《诸天万界夺宝录》

第1章 命运从这一刻开始改变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳光明媚已近中天随着一声“早睡早起身体好”一个大约二十岁的年轻小伙躺在公路旁的地上闭着眼睛轻轻的伸了个懒腰然后睁开了眼睛。

    “纳尼！”

    “什么情况？”莫墨一脸的惊慌，“我昨天晚上明明是在家里的床上睡觉的，怎么莫名其妙的就在公路旁醒来了？。”

    “难道老爸老妈觉得我懒癌入骨无药可治半夜把丢到外面逼我去工作？”“也不可能的都要过年了”“难道是有人整我？”想到这莫墨连忙甩了甩头哂笑一声道：“怎么可能，自己在家呢有人这样整我家里的人怎么可能会允许。”

    莫墨像是想到了什么急忙摸摸口袋“还好，手机还在，兜里前些天领的一千块还在”“不管了先看看自己在那再说”然后莫墨打开手机解锁进入百度地图。

    只见手机地图上显示了一堆不知道是那的地名，而且并没有显示自己的所在位置的小点，再看看手机上方显示电量信号啥的地方，只见本来显示手机信号的地方是两个叉。

    “纳尼!!!”

    “居然没信号！？这是个什么破地方啊都快2017了居然还有一点信号都没有的地方？”说完仔细的打量了一下四周。

    抬眼望去四周宽广无际，一望无际的草滩中间还夹杂着弯弯曲曲的河流，而当莫墨看到路对面的大海时心里是哇凉哇凉的。因为莫墨的家里是在广西的乡下小村，离最近的海岸都要近一天的车程，开慢点甚至还到不了，除非坐飞机，但是，你们见过昏迷不醒的人能坐飞机的？所以莫墨非常肯定自己摊上大事了，不是被外星人劫持就是穿越什么的了，不过莫墨表示，对于看了近六年小说的骨灰级书迷而且还偶尔幻想自己成为书中主角的自己来说这都不是事。

    相反莫墨此时心里是既高兴又忐忑的，高兴的是自己穿越或者被外星人改造了，从此将**丝逆袭吊打高富帅迎娶白富美走向人生巅峰成为一个让人羡慕人生赢家，忐忑的是怕这一切都只是别人给自己开的一个小小的玩笑。

    而在莫墨陷入无尽的纠结中时，远方缓缓驶来了一辆农用拖拉机，后轮的车轮盖上还一左一右的坐着一对年轻的男女，只见那女的和开拖拉机的大叔开心的聊着什么，而男的却一脸紧张。

    随着拖拉机的到来，也把我们的主角从纠结中拉了出来。

    离的远还看不清楚，到近前了莫墨仔细的打量着车上的人总觉得有点眼熟。

    “一男一女，农用拖拉机，海边公路，还有点眼熟。”

    “握草！！！”

    “这不是展博和婉瑜吗？爱情公寓，难道我穿越到爱情公寓里了？”

    “不管了，先搭上车先，就算不是也要先离开这个地方，而且如果真是爱情公寓的话跟着他们一会就知道了”

    于是莫墨连忙对着已经越过了他往前开了十几米远的拖拉机一边追赶一边喊道:“大叔，能不能带我一程，我实在走不动了”

    事实证明，农民伯伯都是很热心肠的，这不，莫墨喊完拖拉机就停了下了。莫墨看车停了下来连忙快跑了过去，跑到拖拉机处先是道了声谢谢，而后打量了一下车上的三人，而车上的人也打量着他。

    因为农用拖拉机本来就不是为了坐人的没什么坐的地方，而且车上又已经坐了两个人，而且还放了个箱子，更重要的是外面的主角还是个处，更加不好意思跟女孩子挤一边了，于是爬到了展博的那边跟展博挤在一边，背靠着展博。

    很快，拖拉机就启程了。莫墨记得这个拖拉机等一会是会坏掉的，然后他们就会遇到去市区的婚车，并且因为婉瑜的“追上去，追上去”喝醉酒的司机真的加足了马里追来了上去。然后被警察拦了下了，然后由警察叔叔送到了王铁柱和田二妞的婚礼现场，即还未正式被命名为爱情公寓的小区下面。

    果然，开了不久，莫墨才刚跟展博和婉瑜聊了个脸熟，拖拉机就坏了，而后跟原著没有什么区别，婉瑜靠着撒娇卖萌顺利的让婚车的司机答应了他们。不过想到一会儿会发生在电视看非常好笑但是如果是现实却非常非常非常危险的奔驰，宝马，拖拉机飙车事件，莫墨的膝盖都有点软啊。不过为毛心里会有点小激动呢。

    嘛，为了安全着想，而且自己想在拖拉机上一起陪他们飙车也不行，因为莫墨是面向车后面背靠展博的，速度飚起来没地方抓绝逼药丸，所以莫墨走到车的另一边对司机说道；“师傅，你看啊，大叔的拖拉机坐这么多人不好坐，您能不能让我坐副驾啊？我到市区就下车。”

    说的同时迅速从口袋掏出一百块然后从另一个口袋掏出一个红包把钱装了进去，然后递给司机说道：“师傅这个是我给新人的红包，请您代为收下”（别问我为什么主角的口袋会有红包，只要出来打过工的或者过年仔细留意过的人都清楚为什么临近过年了会有红包在身）

    司机向着莫墨看了一眼，伸手接过红包说道：“小伙会来事，上车吧”听到这句话莫墨连忙打开车门坐了进去，然后系好安全带。

    莫墨坐在车上回忆着爱情公寓的剧情，同时也在想自己往后要怎么做，能取得什么好处。不过莫墨想来想去也想不出有什么自己可以牟取利益的地方，毕竟爱情公寓说的是一个公寓里面的故事，并没有详细的介绍过公寓外的故事，不要说故事，连公寓外的场景都没多少，而且爱情公寓世界的水也不浅，感觉比一下美国大片的水也差不到哪去。

    就在莫墨仔细思索是忽然一辆车从旁边飞驰而过，紧接着便从车后传来“追上去，追上去”的女声，莫墨从沉思中回过神来便明白爱情公寓第一部中第一集的另一个事件开始了。果然不出莫墨所料，随着婉瑜的‘追上去，追上去’婚车司机说出了原剧的台词‘我就喜欢你这暴脾气’然后加大油门提速，挂档再提速追了上去，一切都和原剧没什么区别，要说区别的话就是婚车的副驾多了一个我们的主角，然后被警察叔叔拦下来后训话的人中也多了我们的主角，跟原剧不同的是因为多了莫墨而且莫墨是坐在婚车上的被挡成了伴郎额外被警察叔叔拉倒一边多训了一会，比如为什么你在车上不阻止飙车啊，为什么他喝了酒还让他开车啊之类的，不过还是因为跟原剧警察叔叔误会了的原因，莫墨一行逃过一劫，并且由警察叔叔亲自送到了婚礼的现场，跟原剧一样，莫墨三人的到来引起了一些小小的情况，不过都被轻易的摆平了，而且由于莫墨是跟展博一起过来的于是很顺利的进入了婚礼的现场。

    说实话，莫墨刚见到胡一菲的时候是非常激动的，不只是因为站在自己面前的胡一菲比电视上要漂亮的多，而且那扑面而来的王霸之气令人臣服，也不只是因为终于确定以及肯定自己是穿越到了爱情公寓中，而是因为站在自己面前的是活着的胡一菲哎。我想看过爱情公寓的都很希望会看一看的吧。

    想想原剧中胡一菲的武力值，想想她在原剧中的杀伤力，简直突破天际啊，要是自己能学到她一半的本事不说在现实世界，在一些类似生化危机的低武世界也有自保之力了。原剧中不记得是多少集了，胡一菲参加了一届人机武术比赛，胡一菲居然以受伤之躯（好像是扭伤了腰还是脚来着不大记得了）把外星人派来刺探地球人武力值的终结者都打爆了，还把机器人的头作为战利品拿了回来。这战力不要太逆天，要知道胡一菲可没学过内功什么的，单纯是自己锻练出来的。

    不过激动归激动，莫墨还是压下了心中的念想进到了婚礼现场混入的来宾当中，看着现场的食物，莫墨感觉还真有点饿了，于是也不管醒来之后有没有刷牙洗手看到喜欢的乘到自己的盘子里就吃，至于以后干嘛先填饱肚子再说。

    接下来一切跟原剧没有什么区别，婚礼圆满结束，婚礼结束后莫墨找到了曾小贤说明来意说想入住爱情公寓，同时说明自己的困境（身上就一千多块钱，而且银行卡无法识别，估计身份证都用不了）看看能不能通融通融也给个水电全免房租减半的待遇，在莫墨的软磨硬泡加许诺的大餐之下莫墨顺利的入住了爱情公寓，虽然因为身份证无法识别有点小情况不过在莫墨的纠缠下还是顺利的办好了，应下有空就重新办理身份证后莫墨回到了自己的房间，这一天发生了太多令人难以想象的事让莫墨身心疲惫，不过对于发生的一切莫墨有一个大概的猜想，如果能再次见到那个人一切都会水落石出。

    想罢莫墨洗了个热水澡躺到床上便沉沉睡去。

    新手上路，多多包涵

    (本章完)


第2章 原来不是梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冬日的阳光斜斜的从窗口照射进来，让房间里亮亮的，给人一种暖暖的感觉，总是给早上起床的人儿带来美好的心情。

    但是也有不解风情的人，这时，一只万年单身汪闭着眼睛嚷嚷道：“好刺眼啊，圣光你为什么这么刺眼，我的二十八k钛合金狗眼都要瞎了。看来今天的太阳不小啊，又是一个游玩的好天气。”说着就睁开了眼睛。

    看着盖在自己身上熟悉的被子而且被子上还有自己那熟悉的味道，再看看四周布满自己熟悉的物品的房间。

    “这不是家里我自己的房间吗？”莫墨惊异道。

    “果然，穿越什么的都是梦啊，看来自己肯定是小说看多了，日有所思夜有所梦，自己买饮料连再来一瓶都没中过，穿越这种运气爆棚人品逆天的事果然不是自己能遇到的。”说完莫墨颓然的倒回了床上，然后拿起手机看起了小说。

    看了五六章小说后楼下传来了莫墨老妈的声音，只听莫墨的妈妈叫道；“小墨，都几点，还不给我赶快起床吃早餐，太阳都晒屁股了。”莫墨的老家是在南方的一个乡下，他家的房子只是一个两层的套间，他住在二楼。

    莫墨听得老妈催起床了，赶紧起床穿好衣服踩着毛绒拖鞋走下楼，刷牙洗脸，然后享用起自己的早餐“白粥加萝卜干”。

    正吃着，莫墨的母亲走了进来。莫墨的母亲是一个典型的农村妇女，近五十岁，个子不高只到莫墨耳朵，而莫墨自己也才一米六几还不到一米七。可能是由于长年在外打工，虽然皮肤不黑但是头上却多了几缕银丝。

    看着自己的母亲走进来莫墨连忙放下碗筷叫了声“妈”然后在自己旁边拉了个椅子出来让她坐下。莫墨的母亲坐下后看着莫墨道：“小墨啊，等下吃完早餐去镇上买点东西回来，烟花爆竹什么的你爸或者你爷爷会买，你就去买点水果吧，离过年也没几天了，遇到自己喜欢吃的就多买点。”莫墨一边吃一边连连应是。

    换好鞋莫墨骑着自家七成新的摩托车就启程向着镇上赶去。五分钟左右到了镇上莫墨骑着车直接往镇上的超市方向驶去，到点后在超市外找个地方把车一停也不锁拔了钥匙就往超市里面走去。在超市里面一路挑挑拣拣拿了一些零食，再到水果区买了称了两斤橘子，苹果还称了一斤青枣，感觉太多东西了不好拿于是找了辆推车推着东西就去结账。

    别说，快过年了人还挺多，排了好一会儿才轮到莫墨，莫墨把东西全部放柜台上然后掏了掏牛仔裤的后袋，把钱拿出来一看得，全部加起来才不到五十，于是拉开外套的拉链从里面的口袋把钱掏了出来。

    莫墨把钱拿出来后就感觉不太对，因为太薄了点，把钱摊开一看才两张红红的**，于是莫墨再次伸手进去掏了掏，口袋空空的毛都没有一根了，强行安奈住心中的不解与忐忑以及那么一丁点的期望结了账走出了超市。

    走出超市莫墨急急忙忙的骑车赶回家，到家后把车子一停连车钥匙都没拔就直奔自己的房间，然后翻箱倒柜的到处翻找，直到把房间都翻了一遍后才停了下了一脸迷茫的坐在床边上。

    “不可能啊，我明明记得昨天晚上睡觉前口袋里还有一千的，掉的话也不可能还给我剩下两百，自己藏起来也不可能，房间都翻遍了，可能的地方都找过了。”

    忽然，莫墨好像是想到了什么连忙摸向自己的裤袋，然后在左边的口袋上掏出一张纸。看到这张纸莫墨的眼睛明显亮了一下，然后颤抖着双手将其打开。

    纸条的内容是什么对于莫墨来说已经不重要了，不见的钱也不重要了，因为莫墨已经明白是什么回事了。

    现在莫墨的心里是纠结的，百感交集，要不是怕自己的老妈担心早就张口狂呼了，纠结过后莫墨心里只剩下狂喜。

    “原来都是真的，我真的穿越到过爱情公寓世界，不是做梦，虽然不知道为什么又回来了，不过我真的进入过爱情公寓的时间，而这个房租收费单就是证据。”莫墨坐在床边小说的嘟囔着。

    忽然，莫墨的眼睛一亮，然后在房间里又开始翻找起来，找了一会后突然一拍说道：“被搞懵了，那东西还在背包里没拿出来呢。”说罢捡起早就被扔到一旁的背包，然后坐在床上从背包里翻出了一个粉红色明显是女性的小锦囊。

    莫墨面色有些复杂的看着这个只有两根手指大的锦囊。刚拿到手时没注意，现在仔细观察才发现锦囊的不凡。

    锦囊为粉红色，上面秀着一些玄奥的花纹，主体为一株小花，上方还点缀着诸多小点，袋口用一根紫金色的绳子系着，模样颇为不凡。

    看着这个锦囊，莫墨面色复杂的想起了一个他认为终生都不愿意想起的的丑事。

    那天，莫墨因为各种原因，总之就是不想干了，然后果断辞职。当他以为从今以后就要开始自己的创业之旅，虽然有挫折但最后一定会成功的时候上天给他开了一个玩笑，在这一天发生了一件令其终生难忘的事。

    即便莫墨在诸多世界纵横无敌，横推诸天万界时也每每惊叹，如果那天我错过了，或许唯一的可能就是创业失败沦为一个滚滚红尘中最为平凡的人，哪有今天的精彩。

    那天办完手续出来的莫墨看了看时间才下午三点，看时间还早便想着去网吧玩会游戏，沿着熟悉的道路一路往网吧方向走起，一边走还一边思考着以后要干嘛，等会去网吧时要查查资料什么的。到了网吧开机看了看时间，三点半，然后想想感觉比平常走到网吧要久了十几分钟，可能是由于自己在路上胡思乱想走神了走得慢了些也没在意，然后就上网玩游戏了。一直玩到6点多才下机。当时自己没在意，现在回想起来或许那个时候就已经发生了什么，想想就不对劲了，平常才十几分钟路结果走了差不多半小时，而后来发生的事也充分说明了问题。

    出了网吧后莫墨在网吧门口旁边吃了个饭便往自己住的地方走去，由于已经六点多了而且又是冬天天已经暗了下来，虽有路灯但还是不够明亮，有些地方还是晦暗难以看清，而莫墨可能在想着什么东西有点走神，于是在一个小巷的转弯处绊到一块石头直接跪倒在地。

    这还不算什么，当莫墨疼得龇牙咧嘴抬起头时发现自己的前面有蹲着一个人，这个人身着古代的月白色道袍，越摸20岁左右，长得非常俊美而且皮肤在路灯下还泛着淡淡的光辉，同时，脸上还带着迷人的笑容，这微笑仿佛拂面的春风一样让人舒畅。而他的位置仿佛是知道莫墨会在这里跪倒在地特意等候着就等莫墨跪下了。

    莫墨当时是拒绝的，就算那人的微笑确实很暖心，但是莫墨的心里还是仿佛有百万头***奔腾而过，换谁被绊倒在地时你前面蹲着个人都会如此，而让莫墨寒毛直竖的是他的装扮以及那泛着的淡淡光辉。

    虽然还不是大晚上，但是也天黑了，而且又是这诡异的情况，换谁都会害怕的。而当莫墨心里害怕，诅咒自己的运气背的时候蹲在他前面的人说了一句话让莫墨的表情更加精彩了，只见那穿着月白色道袍的年轻人伸手轻扶莫墨，然后说道：“徒儿不必多礼，为师喜欢云游各界修的是逍遥自在，不喜这么多的繁文缛节。”

    十分钟之后莫墨明白了是什么情况，原来那青年是从别的世界来这里云游的，因偶有所感特在此等候

    有缘人，也就是莫墨，而不是莫墨刚开始以为遇到的鬼。

    而后发生的事再次出乎莫墨的预料。

    那年轻人见莫墨信了自己的话后说道：“徒儿，为师初到此地身上还没有这一方世界的货币，能否先给为师两张？”

    “得，原来不是疯子，是拦路的”莫墨心里诅咒，但是还是从口袋里把才领用来买路上吃的东西的两百块钱掏了出来。

    那少年拿了两百块钱说道：“徒儿，为师还有事先走一步了。”说完，起身转身就要离去。走了几步像是想起了什么回过头来说道：“差点忘了，虽然已给了你机缘，修行要靠你自己，但是我作为为你的师傅没点表示也说不过去，接住，这东西虽然不怎么样，但是够你用一段时间了，有什么不明白的打来它就知道了”说的同时仍了一个锦囊给莫墨。

    莫墨当时回到住处后就把小锦囊收在包里没动过直到现在才重新翻了出来。而直到现在莫墨才明白，那个人不是抢劫的，而是自己撞了****运得到的天大的机缘。而自己穿越到爱情公寓世界则不是梦，而是真的。

    (本章完)


第3章 宛若梦幻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨看着眼前的小锦囊，回想着当时的种种，带着疑问急迫的打开了锦囊。在莫墨打开锦囊的瞬间一道光芒射入了莫墨的额头，顿时使莫墨失去了意识软软的躺倒在床上。

    晃了晃头，莫墨从地上爬了起来并小声嘟囔道：“我怎么了？不就打开了个锦囊嘛怎么头好像要裂开一样，还有，这里是那啊。”说的同时还打量着四周。

    当莫墨看清楚四周的景象时就醉了，脚下是盛开的花海，各种奇花争相竟放，花海无穷无尽仿佛连接到了天的尽头，而在花海之上无数的光点肆意飞舞，苍穹之上满天星斗放发着柔和的光芒。

    不过身前的一道身影生生把深深迷醉在这炫丽的奇景中的莫墨拉了回来。

    “是你！！！”“你怎么在这里？”

    “是为师，现在该相信为师所说的了吧？”

    “嗯嗯嗯”莫墨小鸡啄米般的点着头道：“师傅，这里是哪里？我为什么会在这里，是不是我打开那个锦囊就可以穿越到另外一个世界啊？这个是不是师傅你所在的世界？还有，师傅这个是不是你的道场啊？”

    “慢慢来，不要急，你的问题为师会一个一个解答，同时为师也会给你解答一下这个世界的构造，让你对这个世界有一下了解。”

    “首先，这里不是为师所在的世界，更不是我的道场所在，这里是你的意识空间，至于为什么你的意识空间为什么是这个样子的当然是我弄的，是不是很漂亮？”

    “莫墨无意识的点了点头”因为他已经懵了，他的师傅住进了他的意识空间，老爷爷废材流啊有木有？发达了！发达了！发达了！重要的事要说三遍。

    好像是知道莫墨心中的想法，莫墨的师傅接下来的话把他从狂喜中惊了回来。

    只听他师傅道：“老爷爷废材流就不要想了，这只是我留在乾坤袋中了一缕神念而已，只是为你解答一些小疑问，同时告诉你我赋予你的神通的一些用法而已。”

    “把你的意识空间弄成这样是想告诉你，世界很大，以后这样的景色不会少，残酷的跟不在少数，以后不要被环境迷惑，要注意这些景色下埋藏的危机或者机遇。”果然在此之后凭借这一次教训，莫墨多次躲过了死亡的危机，当然，也借此得到了不少的机缘，当然这是后话了。

    莫墨的师傅指着他脚下接着说道：“是不是觉得不以为然？如果我告诉你你脚下的花海中没一株都是奇花呢？它们中有生死人肉白骨的仙草奇花，有让人成仙做祖的奇葩神花，也有让仙佛闻一口花香便身死道消的毒草奇呢？就你左脚边上那株小草，没错，就是被你踩扁了的那一颗，你知道它有什么作用吗？”

    莫墨满脸震惊的摇了摇头。

    “吃了它可以立马让一个凡人成为仙人，虽然是最弱的仙，但也与日月同寿，天地同生了。”莫墨的师傅满脸笑容的对着莫墨说道。

    听到这话莫墨下巴都掉地上了，就这一路边的杂草一样的小草居然有这么逆天的功效，莫墨在震惊的同时也在默默盘算“自己这个便宜师傅能把这些奇花异草变换出来不说有多少，起码也见过或者听看到过图画。”

    于是莫墨谄媚道：“师傅，这么多奇花异草您得到了几何啊？能不能分几株徒弟我啊，特别是被我踩扁的这株，比这个厉害的比如吃了直接成大罗金仙啊准圣啊什么的我也不介意的。”

    “这样的仙草我确实还是有那么一下的，至于被你踩扁的那一株或者同等级的其实就是我的花园里面的杂草而已，懒得替除了就一起幻化出来了。”

    “师傅，真的吗？那我帮你去花园除草吧，我不怕苦不怕累的一天做二十四小时都可以的。”莫墨冲过去一把抱着他师傅的腿颤抖着说道。

    “这个不行，因为为师的道场被一个很厉害的人霸占，为师也不敢回去，所以才到处游玩的，而且这个只是我的一缕神念而已啊，想送你去为师的道场也有心无力啊。”

    “哎，真是太可惜。”莫墨垂头丧气道“师傅，那个人很厉害吗？您也打不过他？”

    “不是打不打的过的问题，这是……小孩子问那么多干嘛？去去去，还要不要我解答你的问题了？”莫墨的师傅有些羞恼道。

    看了看自己这个便宜师傅的神态再想想送给莫墨那个锦囊的模样，莫墨露出了一丝明了之色连忙脸色一正问道：“师傅，那我要怎么修行？上次我穿越到爱情公寓是怎么回事？”

    “这就是为师留这一缕神念在此的用意了，首先，你怎么修行为师不管，但入我门下要不得为大奸大恶之事，不能为修行做有伤人和之事，一旦为恶为师会亲自动手清理门户，其次，入我门没那么多规矩，只要不为恶其他的能保持本心即可，至于你怎么修行我是不会过问的，我给了你穿梭诸天万界的能力要怎么修行就是你的事了。”

    看着莫墨想要开口莫墨的师傅压了压手说道：“给你的神通很简单，就是穿梭到诸多世界里面，只要是拥有完整的世界观或者透露出拥有完整的世界的你都可以穿梭其间。”

    “进入的方法很简单如果是影视的话只要打开视频，然后集中精神沟通身体里面的力量就可以穿梭进去，你看到的画面就是你进去的地方或者那个时间点，小说漫画之类的同理，想要回来在心里默念发动神通就可以了，再次进入同一个世界就无需再看那些东西了，直接发动神通即可，不过第一次穿越后时间便会固定，你过了几天，你穿越进去的世界时间便过几天，当然如果你觉得去早了想在晚点而时间跨度又太大，那你可以像第一次居然一样进入，切记不要仗着神通乱搞。”莫墨的师傅面带笑容淡定的说到，完全没有顾及莫墨那已经兴奋的快要变形的脸。

    “发达了，发达了，这次真的发达了，没有系统没有任务不会抹杀还能自主决定时间点和地点，师傅，我太爱你了”莫墨颤抖着说到，同时还送了一个飞吻过去。

    “好了，赋予你的神通介绍完了，现在再给你介绍一下给你的锦囊。那个锦囊其实是一个乾坤袋，其内蕴藏有一个小世界，不过由于一些原因里面其实空空如也，不过当储物袋用足够了，嗯，还可以种些话啊草啊什么的，当然养些宠物也是可以的，而且我已经帮你炼化烙印上你的神识，只要实力没超过我是抢不走的，放心吧，就跟你们玩游戏的那些专属武器一样，无法交易，不可丢弃，不可销毁。”

    “对了，我会将你意识空间的景象具现到乾坤袋的小世界中使其成为其中一景，多进去看看有惊喜哦。”说罢身形飞向星空渐渐淡去正当莫墨以为自己的师傅已经离开时从星空中传来雄浑的声音“小子，记住了，为师道号逍遥子，人尊唔为逍遥天尊。”话毕满天星斗极速移动而后组成了三个字，虽然莫墨从来没见过这三个散发着古朴神秘气息的字，但是却知道这三个字的意思，正是他师傅的道号“逍遥子。”

    而后莫墨眼前一黑，而后又再次亮了起来，当莫墨看清楚眼前的景象时明白自己已经出了意识空间，而莫墨也发现自己正躺在床上。

    (本章完)


第4章 从今天起面朝大海春暖花开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨静静的躺在床上看着天花板细细思索，“到底去那个世界好，以自己这比正常人还要稍弱一些的身体素质穿越到那个世界好呢？”

    “虽然自己能穿越的世界非常多，但是符合的同事又能拿到好处让自己变强的就没多少了，最重要的是要安全，安全，安全重要的事说三遍。”

    “生化危机？”“不行，以自己现在的体质和心理素质估计活不过三天。”

    “超能失控？也不行，自己不会英语，虽然自己能直接穿越到那块石头哪里，但是主角也会在场，要是自己突然凭空冒出来肯定会引起他们的恐慌，而且获得超能力还会昏迷，要是获得超能力后没能比主角们先醒绝逼会被送警察局。”

    “电影类无限流开局必穿之二都不符合自己啊”

    “穿那个好呢，啊啊啊啊！”莫墨疯狂的挠着自己的头。

    “游戏害人啊，平时只顾着玩游戏了，虽然小说没少看，但是那不是玄幻就是仙武，自己等级太渣了有心无力啊，而且那些世界水太深，不说自己还进不了，就是进去了也是送菜，平时应该多看点电视电影啊还有动漫啊什么的。决定了，以后回来就专门看这些了，动漫里面可是灰常多妹纸的，而且身娇体柔音美易推倒。”想着想着莫墨的嘴角流下了一些晶莹。

    莫墨用力的甩了甩头小声嘀咕道，“现在不是想这些的时候，还是赶紧找个好的世界再体验一下异世的风景吧。”

    莫墨仔细的回忆着自己看过的小说，动漫，电影，电视剧，想了又想想到快令莫墨绝望准备上网问度娘的时候一部电视剧忽然从脑海中闪过，简单的想了想那电视剧的剧情，莫墨决定就是它了。

    决定了要开始自己的穿越生涯莫墨一翻身做起身来，不过想了想还不知道异世跟现世的时间比例，所以不能耽搁太久，不过莫墨想了自己即将去的世界的剧情也不会耽搁很久。于是起身锁死房门并拉上窗帘。

    拿起手机，看了看时间然后打开手机上的视频播放软件，然后在搜索栏上认真的输入了那部电视剧的名字，搜索出来莫墨深深的吸了口气，然后点开电视剧的第一集然后闭上眼睛放松身心心里默念“穿越”。

    在心了默念完“穿越”后莫墨感觉从自己的身体里涌出一股清凉的力量，凉凉的，非常舒服，然后这股力量缓缓的包围了自己的全身，随后好像挨上了什么东西，紧接着全身一轻那种凉凉的感觉便快速消退不见。

    那种感觉消失后莫墨赶紧睁开了眼睛，而睁开眼睛后的莫墨整个人都斯巴达。

    抬眼望去，前面是一群身穿白衣白裤白鞋还带着白手套的人，他们坐在一些看起来非常科幻的设备面前，而他们的正前方是一个非常科幻光屏。

    “卧槽，这不科学，我怎么跑到2060年傻妞开机试验的时候了？”莫墨在心里哀嚎。

    “也对，我也只是在电视上看过，第一集还没全部看过，我一点开视频就进来了，按理也应该是先放测试的，到这也正常，不管了，先静观其变，了不起先回去然后等傻妞到陆小千手里再穿一次。”想到这里莫墨镇定了下来，静静的看着前方的屏幕，同时也在心里默默的想着等下被发现了要怎么解释。也亏得那些科研人员都在全神贯注的关注着傻妞的测试所以还没发现他。

    随着中间那个科学家的一声开始，屏幕中放于一圈石柱包围的水晶娃娃缓缓的升了起来，升到一定高度后停了下来，紧接着便传了了一个好听的女声“华人牌2060款手机傻妞为您服务。”没错，莫墨选择的就是几年前上映的一部连续剧“魔幻手机”。

    试验继续，当进行到真人模式时莫墨看呆了，宛若梦幻一般，水晶娃娃先是炸开然后全变为数据，然后再慢慢组成人体模型再后宛若一些动漫的变身，最后凝聚成一个有些虚幻的美女。而之后的时空穿梭功能启动是也是闪瞎了莫墨的钛合金狗眼，因为莫墨记得后面的剧情中傻妞他们穿梭时空没那么大的场面的，都是一闪就不见了。

    看到傻妞穿梭时空离去后莫墨忍不住长长的舒了口气。不过舒完之后他差点忍不住打一掌自己的嘴巴，本来别人都只顾着测试傻妞没回头看才让他一直躲到现在还没被发现，现在舒了一口气不被发现才怪。

    果然，莫墨这边才有动静那边所以的人就都转过头来盯着他，把他盯的毛毛的。而莫墨也一脸尴尬的笑着看着他们。

    双方对视了几秒，中间那个戴眼镜的科学家首先开口责问道：“你是谁？是这里的工作人员吗？为什么没穿工作服？我怎么没见过你？”

    面对对方的质问莫墨支支吾吾说不出话来，已经打算离开等一段时间再从陆小千手里取得傻妞。

    正要发动神通离开，偶然看屏幕中正身处时空隧道的傻妞四周的雷电忽然灵光一闪，满脸茫然的说道：“我也不知道，本来我正在家里打游戏的，我正打游戏的时候一道闪电闪过我就出现在这里了。”

    “哦，我明白了，肯定是你们搞的鬼，你们正在给傻妞测试对吧！肯定是测试傻妞时空穿梭功能的时候出了问题把我搞着来了。”莫墨一脸恍然大悟而说道一半时已满脸怒容。

    那些科学家听完满脸尴尬，不过紧接着就回过味来了，“情况不对啊，我们才开始测试呢，而且一切正常没出现问题啊。”

    于是脸色严肃道：“胡扯，我们的测试一切正常，赶紧交代你到底是什么人，进来这里想要干嘛，不然我可要报警让警察来了。”

    不过现实狠狠的给他的脸来了一下，只见按照他们下达的命令正在返回的傻妞被一道闪电劈出了时空隧道。

    于是莫墨激动的说道“看到没有，看到没有我就是看到这样的闪电一闪而过后就到了这里的。”那些科学家再次尴尬了下来。

    而傻妞后来的经历则彻底让那些科研人员傻眼，因为孙悟空和猪八戒等人居然认识傻妞。

    而莫墨也在这个时候凑了上去说到“其实这个事情我多少知道一点是什么情况。”

    听到怎么一句话，那些科研人员回过头来楞楞的看着他，然后三人中右边的人问道“到底什么情况快告诉我们。”

    莫墨听了说到，你们先接着看，我一会再告诉你们情况。”

    而后果然和原著一样，傻妞在回来的路上能量耗尽掉出了时空隧道。而测试大楼也被雷电击中停电了，索性没人员伤亡，而莫墨在看到傻妞开始返回便开始找地方了，一出事他立马就躲起来了。

    看到已经没事后有的工作人员容易检查设备的损坏情况，有的查看是否有人员伤亡，而居中的那三个人中戴眼镜的走到莫墨旁边说到“现在设备被雷击坏了，我们先去休息休息，顺便把你知道的情况说一下。”

    听到这句话莫墨知道暂时安全了，不用担心要用回归遁法，重新再进来了。而且只要运作得好说不定还能搞个比陆小千的傻妞还好的手机

    (本章完)


第5章 就问你进阶版的傻妞怕不怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨随着那三个科研人员来到了一个应该是食堂的地方，为什么说应该，是因为这个地方不大，只有一个客厅大小，没发现有工作人员，也没看到有打饭之类的窗口，而且中间只有一个大桌子，桌子古色古香而且上面布满花纹。虽然那些人说是食堂，不过莫墨认为这更偏向于会议室。

    众人分坐在莫墨的周围而后三人中卷发的那个问到：“傻妞在那边到底发生了什么事？”而另外两人也一脸期待的看着莫墨。

    莫墨看他们如此急迫而自己又不饿，虽然想见识一下魔幻手机2060年的饭菜，不过不急于一时。

    于是便将傻妞掉落到2006年引发的一些情况告诉了他们。他们听后先是一呆随后问道：“你怎么知道那边发生了什么？你到底是谁？”

    莫墨听了，悠悠道：“我本就来自2006年，事情发生时恰巧我在附近，而事情发展到后期我们那个年代的人多多少少都会知道一下。”

    “原来如此。”三人发出恍然之声。接着戴眼镜那个说到“既然你来着2006年，稍后吃完饭稍稍休息我们便让傻妞送你回去。”

    “你们还有傻妞？”“也对，傻妞再厉害也只是一部手机，手机麻怎么可能会只有一部。”莫墨如是说到。

    “送我回2006年也不错，不过既然这里还有傻妞何必舍近求远呢，吓吓他们说不定能弄个进阶版的私人订制的傻妞呢，就这么订了。”莫墨心里打着小九九。

    想到此处莫墨开口说道：“其实我刚刚还有一件事没说，那就是……牛魔王也去到了2006年，而且他正在谋划汲取地心能量练制丹药，而地心能量被汲取完会发生什么情况你们应该比我更清楚。”

    三人听完面面相觑，而后问道：“牛魔王是什么时候去到2006的？”

    “就在刚才，傻妞从唐朝初年回来时化为一个圆环附在黄眉大王的身上偷渡到了2006年。”莫墨如是说到。

    “后来发生了什么？”戴眼镜的那个说道。

    莫墨摊了摊手说道“我也不清楚，因为第一麻，我只是个普通人无法参与到他们中间去，第二嘛，他们也没告诉我们是什么情况，不过我被带劈到这里时情况对我们很不利，好像是傻妞被牛魔王控制住了，虽然他们有复刻版的，但是情况还是很不利，至于具体情况怎么样我就不知道了。”

    看到他们神情紧张，莫墨知道机会来了，于是果断加了吧火说道“事情发展到这种情况其实主要是因为傻妞太容易被人利用，谁知道开机密码，谁就可以掌控傻妞，只要我们制造出一台别人无法掌控的傻妞再送去2006年然后解除牛魔王对傻妞的控制危机很快就可以化解了。”

    “对啊，我们怎么没想到怎么办法，我们赶紧动手吧！”那个原著住控制傻妞跟孙悟空大战了一场科研人员说到。

    说干就干，于是三人饭也不吃了直接跑到设计室忙活了起来。莫墨慢吞吞的跟在他们后面来到了一个充满科幻色彩的房间。还是那个干翻孙悟空的人，看见莫墨慢吞吞的直接一把将莫墨拉了进去说道“你是从2006年过来的，那里发生了什么你最清楚，需要什么功能跟我们说，我们把功能全部加载进去，尽量做到最好。”

    听到这话莫墨在心里狂笑“就等你这句话了。”于是莫墨说道“首先，傻妞不能随便被人操控，而密码显然是不靠谱的，因为你怕你藏的再好密码再复杂也有可能会被别人知道，所以，你们不是已经破解了基因的密码了吗？都可以基因重组了，给手机来了基因绑定应该可以吧，唯有基因完全匹配才能使用这样就不怕被人知道密码了。”

    “其次，手机本来的功能要强化，不然无法压过牛魔王一头，要知道没傻妞的牛魔王他也是牛魔王。”莫墨老神在在的说到。

    “然后，医疗方面的要加强，不然到时候受个小伤就失去战斗力那就丢人了，但是医疗方面要是够给力，就算实力稍逊一筹耗也能耗死对方。”

    “最后，也是最重要的一点，能源啊，要不是傻妞在回来的途中电量耗尽也不会发生后面的事了，所以能源一定要足。”说完，莫墨看着他们。

    “最最后，这点虽然不是最重要的，但是你要能弄进去绝对是最厉害的，那就是每个手机每个电脑都有的虽然不是最重要的但没了它你一定会觉得麻烦的“复制粘贴“。”

    三人听完，神情凝重的看了看莫墨然后低下头去忙碌了，看着他们忙碌，莫墨凑到那玩心最重的那人处跟他说道“傻妞后期会有自己的意思跟人一般无二，所以把非法操作也去掉，而且跟牛魔王大战有非法操作会极不方便，然后去掉一下限制和一些惩罚的功能，当然别的手机可以不用。”“嗯，再加上自动进化功能，毕竟什么功能都要下载多不方便。”

    那人听了连连点头，手下连连点动把莫墨所说的加进去。见其全神贯注莫墨说道“将我绑定到那新的手机上，而且把外形设计成一个戒指吧。”

    那人仔细的看了看莫墨，没有立刻动手。莫墨见此连忙说到“我是2006年的人，只有我才能带着傻妞回去帮助他们打败牛魔王而且不会造成时空混乱宇宙破灭，而且我走后你们要设立时空管理局，不然时空混乱世界终会破灭。”

    那人听了在机器上操作了一会，然后操作台打开了一个指洞大小的小洞说道“把手指伸进去就可以绑定了。”

    莫墨听了连忙把右手食指放了进去，一会儿功夫莫墨还没什么感觉对方就说了一“好了”然后接着说到“等一会你的“手机“制造好了就会送来，你回到2006年后一定要加油啊，看你来的时候还在打游戏一个功底不差努力成为一个游戏高手干掉牛魔王。”

    莫墨连忙应是，等了大概有十几分钟就有人拿一个古朴的戒指来到莫墨他们的地方。戴眼镜那人拿着戒指来到莫墨的身边说道“希望我们没有看错人，好好利用他，守护好你们那个时空的和平，虽然傻妞给你了，但是千万不要用她来做坏事，因为傻妞再厉害也只不过是我们制造出来的手机而已，我们能造出来，也能将她回收。”“好了，赶紧去吧。”

    “呦呵，威胁我？可惜我不是这个世界的人，虽然不能像陆小千一样一直为世界和平啥的努力，不过看着傻妞的份上帮你们一把，虽然没我帮忙也可以搞定，但是终归回好过一点，而且牛魔王手里可还有一个好东西呢，哪怕自己不用，拿来跟别人换相信也能换不少好东西呢，毕竟一万年的寿元不是谁都可以抵得了这个诱惑的。”

    “等等”“虽然说我相信你们的技术和傻妞的质量，但是性命攸关的事还是得测试一下”莫墨一脸严肃道。

    随后，莫墨在工作人员的陪同下一一试验个戒指傻妞的各种功能，发现果然比原著中的强大许多。

    首先，能量方面在保留了傻妞原本的光能充电，而且加强了存储能量的量，是原本傻妞的两倍，然后因为是基因绑定，所以可以从机主身上获取多余和逸散出来的能量，必要时在不损害机主的情况下可以汲取机主身上的生物能。

    然后，医疗方面由于能量得到了加强，可以迅速治疗一下内外伤，不过只能治疗身体上的，精神上的没**强，而且大部分疾病都能治好，只是消耗的能量和时间不同罢了。

    最后，自卫功能增加了几个绝招，不是只有天女散花。

    试验完，莫墨让戒指傻妞锁定娃娃傻妞掉落到2006年的时间段然后功能转移开启时空穿梭离开了2060年去到了陆小千的时空。

    (本章完)


第6章 被调戏的陆小千

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    2006年北京小西天，一个年轻的小伙凭空出现在大街上，那小伙东张西望嘴里还小声说着什么。

    莫墨看着车来车往的马路不禁感慨，06年的北京也不比现在的一下城市差啊，要是不知道还以为是在一些现在的中小城市呢，发达程度不差多少啊。

    现在东西到手了，先回去看看时间比例再来找牛魔王把他手里的丹方弄到手。想到此处莫墨发动神通回到了自己的房间。

    回到自己的房间莫墨先是四周看了看，然后从口袋拿出手机连上网络看了看时间，九点十分。

    莫墨看着手机上的时间心里思索到“我走的时候是九点九分，现在是十分，我在哪里呆了大概一个小时左右，那比例应该一比六十具体如何要再试一次才知道。”

    想到这里莫墨小声说道“通信功能录入，将我手上的手机所有资料复制存储一份，所有该手机接收到的信息自动获取。”说完莫墨眼睛闪过一道绿光。然后莫墨将手机调成静音模式接着调出手机的秒表将手机放到床上，按动秒表的同时消失在房中。

    在小西天的街道上，莫墨边走边回忆着剧情，原剧中陆小千启动傻妞时被游所为等人发现，游所为发现了其中的巨大价值用三千万向其购买，收了定金一百万后带着现金出去被抢了六十多万，要不是有傻妞提醒可以追回，估计就被逼卖给游所为了。

    虽然说是因为时代的局限性限制思想没现在开放，脑袋没现在的人大，但也说明了陆小千并不懂的利用傻妞来赚钱。而他在何兰的公司上班时的所作所为简直可以说是浪费。有傻妞在，想要多少钱没有？傻妞最厉害的是什么？不是什么自卫或者社会秩序维护功能，而是时空穿梭，魔幻世界那无尽的时空隐藏的财富何等惊人，居然被小小的一百万难倒，这陆小千真是醉了，不过这也是其吸引人的地方，有小人物的自卑，胆小，但也不失其血性，执着，但不固执，一个非常典型的普通市民。

    虽然说莫墨自己也是一个21世纪的普通小**丝，而且是死宅，但是被信息炸弹炸了这么久，就算是金刚石不碎也花了，多少肚子都会有点货的。

    仔细想了想，莫墨决定接下来先弄点钱，而最值钱的是什么？知识。但是来钱太慢，所以莫墨决定来点简单粗暴的，先去收他个几十上百吨黄金啊，钻石啊，玉石啊之类的，当然不可能是成品，都是原石。于是莫墨启动了戒指傻妞的信息搜索功能，搜索了全地球所以的露天钻石，黄金，玉石的矿场而后将所有矿场分为一个一个的区域，之后发动了戒指傻妞的时空穿梭功能，穿越到汉初，将所以能找到的并能直接收到乾坤袋小世界的全部分类收了进去。一直收到莫墨想吐才停止回到2006年，随便拿了十几块找了个原石市场解了出来，挑了块拳头大小的冰种和一个玻璃种的，具体是什么等级的请恕莫墨文盲，他不懂，不过知道值钱就是了，至于他为什么知道那个是冰种玻璃种，有傻妞在学霸来了也得跪啊。嫌麻烦，直接在解石的地方将解出来的玉料卖了出去一共卖了一千三百万，将钱存入戒指傻妞在网上开的银行卡，莫墨回到京都，找了个靠近陆小千的酒店住下。

    躺在酒店的大床上莫墨翻来覆去兴奋的睡不着，将戒指傻妞唤出，莫墨总觉得老叫傻妞也不行，毕竟有一个了，而傻妞又是一个漂亮的明星扮演的，于是莫墨将戒指傻妞改名为“小舒”。

    知道今天没办法睡觉的莫墨果断起来欣赏祖国的大好河山，隐身后用小舒的飞行功能在各地玩了个遍。当然，小舒是时刻关注着陆小千的动向的，而且不过最主要的观察对象却不是陆小千，而是那个范总，不要忘了，牛魔王可是附在那范总的车上呢，由于不能确定牛魔王还在不在车上，莫墨只能重点关注着了。

    约摸着在魔幻世界呆了有一个白天也就是十二个小时了，莫墨便准备回家看看，明确一下时间比例，不然到时候去到仙武玄幻的世界不小心闭了个长关，时间比例不大的就悲剧了，所以一定要弄清楚时间比例是多少。

    莫墨命令小舒当回到现实世界时立刻链接自己放在床上的手机，对比离开时间看看离开了十二个小时现实过去了多久，等小舒回应后莫墨发动了神通回到自己的房间中。

    莫墨回到自己的房间环视了一周后连忙问小舒用去了多少时间，同时自己也伸手去拿自己的手机。

    “时间比对完毕，我们离开再到回来总共过去了一秒。”小舒甜甜的声音从手上传来。

    “什么？你再说一遍过去了多少时间？”莫墨惊愕道。

    “是的，我们在小舒的本世界呆了近12个小时，墨哥哥的世界紧过去了一秒。”还是那样甜甜声音回答道。

    “不应该啊，我记得我进入小舒你们的世界的时候是九点九分，回来的时候是十分，应该是一分钟啊，怎么这次只有一秒？”莫墨十分不解的道。

    “小舒无法解答，不过小舒可以每次都链接墨哥哥的手机然后多次比对就能知道墨哥哥想要弄清楚的时间比例是多少了。”

    “也只能这样了，不过按照12小时一秒，两秒一天，现在9点，我可以在小舒你们的世界待好几年了，时间足够了，那就好好玩玩，适应适应以后的生活，索性魔幻的剧情时间线不长。”

    没了时间的顾虑，莫墨在魔幻手机世界便悠闲了起来，每天打打游戏，看看电影，看看小说，再看看陆小千与黄眉，游所为，楚楚，化梅等人相爱相杀。

    当莫墨看到陆小千偶然答对傻妞的开机密码后用无限视频功能捉弄楚楚时莫墨忍不住了，于是陆小千悲剧了。

    事情是这样的，那天晚上莫墨已经睡下，睡得迷迷糊糊时被小舒叫醒，正好看到陆小千在捉弄楚楚，于是莫墨灵光一闪，决定“好好培养”陆小千。

    在陆小千关掉与楚楚的无限视频之后，莫墨打开了与他的无限视频，并且仗着比傻妞强大一分的功能屏蔽了傻妞让傻妞无法察觉到小舒的存在。

    看到陆小千很是开心的笑着，莫墨捏着嗓子阴测测的说道“陆小千，你为什么要假扮我吓唬我的孙女，是不是想下来陪我啊。”

    陆小千突然听到这样一句话，明显吓了一跳，然后缓缓转过身看向身后，见身后没人又缓缓的搜寻了一下四周还是没发现人后狠狠的咽了口口水大声说道“什么人在装神弄鬼，赶紧出来，我看到你了。”

    莫墨听到这句话差点笑喷了，不只是因为捉弄了刚捉弄了楚楚的陆小千，更是因为陆小千说话时带着明显的颤音。

    看着陆小千颤颤巍巍的叫唤着莫墨憋着笑没有再说话，而傻妞好像都看不下去了提醒他可以用搜索功能查看一下。得到傻妞的通宵陆小千赶紧搜索了一遍。

    不过经傻妞搜查后莫墨跟害怕，直接躲床上躲被子里去了，因为傻妞告诉他四周什么也没有。自己明明听到声音了，但是经傻妞搜查什么也没发现，那肯定是楚楚的爷爷来了。

    看到陆小千的傻样，傻妞连忙说到“小千哥哥，虽然傻妞没有发现异常，但是傻妞多少知道一点是什么情况，如果傻妞没有猜错的话应该是一个拥有比傻妞更加先进的手机的人在捉弄小千哥哥，只不过他屏蔽了傻妞的信号让傻妞没有发现他而已。”

    “是真的吗？也……也对，既然傻妞你能从2060年来到我这里，那2060年以后的人也能来到这里，他们那时候的手机肯定更加先进，傻妞你发现不了也正常。”说完，抬头45度说到“先生请不要捉弄我了，我知道错了，不会再捉弄别人了，能否让我见上一面？”

    看到这种情况莫墨知道无法再吓唬陆小千了，于是说到“我是谁你不必知道，你只要知道我对你没有恶意就行了。”说完莫墨结束了视频通话然后再次进入了梦乡，完全没有理会陆小千会不会睡得着。

    由于有莫墨的乱入，陆小千除了像原著中要到处维护社会秩序外还要时刻预防莫墨的偷袭。没错，就是莫墨的偷袭。

    在陆小千捉弄了何兰之后莫墨隐身突然出现把陆小千打了个半死然后治好了就跑。第二天再次突然出现打了陆小千一顿，而陆小千完全没有抵抗能力，试问一个06年还玩着拳王，街霸的纯洁少年如何跟一个16年精通各种坑各种卖队友的骨灰级游戏玩家抗衡？完全就是虐菜啊，而且是虐的********的那种。

    莫墨发现陆小千还是跟原著一样还没有要成为一个游戏高手，并没有开始磨练自己的游戏技术，于是打第二次离开的时候丢了个掌上游戏机给陆小千并说道“你太弱了，赶紧多练练成为一个游戏高手吧，不然我每天特意过来跟你打一架就完全变成了每天过来打你一顿了，不过就算是变成每天打你一顿我也会每天准时过来的，毕竟每天有人肉沙包打也是很开心的事情。我走了，不要想我，我每天还会过来的。”

    陆小千听完欲哭无泪“谁想你了，我恨不得你出门就掉下水道呢。”不过陆小千还是很认真的在磨练自己的游戏技术，这倒是让他没有像原著一样被黄眉打得半死。

    时间就在莫墨对陆小千的磨砺中一天天过去，当然在莫墨的心里他是认为在磨砺陆小千，但陆小千心里是不是这样想的那就不得而知了。

    这天，莫墨正要像往常一样去找陆小千磨练技术，还没出门小舒便发出提示。收到小舒的提示莫墨深深地吸了口气说道“这样逮到你了，牛魔王。”

    (本章完)


第7章 后悔来到这世上的牛魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接到小舒的提醒，莫墨来到范总的家，不愧是奸商，家里富丽堂皇。不过莫墨怕现出意外并没有仔细观赏这个前期的小老怪的老巢。

    没理会范总的家人，莫墨直接来到了范总的书房直接将与范总合体的牛魔王带离了现代。

    元末明初，京都外的无人地带，一个清秀的年轻男子与一个头上长角的人凭空出现，清秀男子大概一米六几不到一米七，模样清秀，皮肤稍白而偏瘦，上身穿着一件t，下面穿的是一条深蓝色的牛仔裤，脚下穿着一双板鞋。而头上带角者也是t加牛仔裤，不过脚下穿的是皮鞋两人自然就是穿越时空而来的莫墨和牛魔王二人了。

    莫墨看着牛魔王脚下的皮鞋脸上露出了一丝玩味之色。

    看着莫墨一脸的玩味，再顺着莫墨的目光看向自己的皮鞋，牛魔王有些气急道“不是牛皮，鳄鱼皮的，真的。”看莫墨还是一脸的莫名之色牛魔王气急道“虽然我是妖，而且还不是善妖，但我却不会残害自己的同族，哪怕他们并没有开启灵智。”

    见似乎真的气到牛魔王了，莫墨说道“牛魔王，我不管你残不残害同族，知道我为什么把你带到这里来吗？”

    似乎这个时候才回过神来牛魔王气急败坏的叫到“知道我是牛魔王还敢来找我麻烦？活的不耐烦了，看俺老牛怎么料理了你，让你知道花儿为什么这样红，剁吧剁吧然后吃掉最爽了。”言罢提身冲向莫墨。

    牛魔王直接冲到莫墨身前一拳打向莫墨的面们，莫墨后侧一步闪身让开而后伸出右手抓向牛魔王打出的右手。

    牛魔王心知这一拳无法见功于是收拳拧身蹲下一个扫堂腿就扫向莫墨的下盘。

    莫墨见牛魔王扫来到左腿劲风惊人有意试试自己的实力并没有躲开而是凝神提气踏出左脚而右脚运足了力气迎上了牛魔王扫来的左脚。

    只听“碰”的一声双方同时停住而后一圈气浪从两人间迸发而出而后双方同时后退都面露凝重的观察着对方。

    双方对拼一记后若无其事的对峙着，而周围的大树却倒了大霉，凡是位于他们周围十米以内的全部倒塌，远一些的虽然没倒但也枝折叶落一片狼藉。

    对峙了一会牛魔王首先沉不住气开口道“我收回刚才的话，你是个不错的对手，为什么要跟我作对呢，不如跟了我吧，跟着我保证你吃香的喝辣的长生不老也不是没有可能。”

    莫墨见此答道“想要我跟你可以，打赢了我一切好说，打不赢……哼哼老实的把你长生不老丸的配方和炼制方法说出来，不然你会后悔来到怎么世界上。”莫墨说完总感觉有点不太对。（废话，刚那句话可是龙套反派堵住主角后的经典台词模板，不奇怪才怪呢）

    “好，一言为定，谁输了任由对方处执。”

    “一言为定”

    说罢揉身攻上牛魔王见此同样不甘示弱攻了上去，双方再次对撞在一起，双方你来我往转眼便对攻了上百招，二人所过之处不说飞沙走石但也树叶横飞。

    百招过后莫墨凭借着丰富的游戏与电视电影上学到的经验，各种奇招妙招阴招损招把牛魔王逼得险像连连。

    你要问什么奇招妙招阴招损招，闪现算不算奇招？利用小舒的人体数据化瞬间数据化然后在牛魔王身后再瞬间组合出现然后攻击，快到牛魔王反应的时间都没有算不算奇招？

    再来，利用傻妞的隐身加飞行能力缓缓漂浮到牛魔王身前突然现身然后打一下就跑算不算妙招？

    最后，在自己周围撒满三角钉并用傻妞的虚拟世界功能隐藏然后引诱牛魔王过来是不是阴招？

    最可恨的是莫墨在最后发动了手机或者电脑的最强进攻能力，“复制粘贴。”此大招一出牛魔王彻底失去抵抗能力，连拿出兵器的机会都没有就被莫墨制服。

    据牛魔王事后回忆，当时的情况是这样的，那时牛魔王已经被莫墨压制得抬不起头了，正当牛魔王要拿出兵器反攻一波的时候莫墨突然说了句“复制粘贴”然后就在原来的莫墨周围出现了好多个莫墨，而且每莫墨都拿着一把折叠凳，然后冲向牛魔王。然后……就没有然后了，牛魔王被打的没了丝毫脾气，而且还没等他用法术遁走就被莫墨定住并且封住了法力。

    至于为什么莫墨会有那么多折叠凳……莫墨表示刚重新看完星爷的食神，里面用板凳打人那一段太刺激了，而且打完还可以坐着休息。莫墨表示一时忍不住就多存了几把备用，没想到居然用上了。

    制住牛魔王后莫墨带着牛魔王回到了06年莫墨住的酒店。

    回到酒店，莫墨一把将牛魔王扔到沙发上而后说道“现在你已经成为我的俘虏，该将你答应我的条件兑现了。”

    牛魔王听完莫墨的话眼睛都红了，大声叫道“我不服，你居然用这么卑鄙的手段对付我，我不服，你把我放开我们亮出兵器再堂堂正正的大战八百回合，如果再输了我才会服你。”

    莫墨显然没有预料到牛魔王居然会说出这样的话明显一愣，而后反应过来凑到牛魔王跟前说道“我傻吗？”

    牛魔王估计也没想到莫墨会是这样的反应，于是瞧了瞧莫墨楞楞的回了一句“不傻啊。”

    “既然我不傻你认为我会放了你再打过一场做那吃力不讨好的的事吗？”莫墨斜了牛魔王一眼淡淡的说到。

    “赶紧乖乖的把我要的东西交出来，免得我自己动手到时候可就不美妙了，当然，你要是有什么特殊的癖好那就另当别论了。”说完还别有深意的瞄了一眼牛魔王。

    牛魔王见此打了个寒颤，不过心里想着要是自己把你要的东西交出去了就对你没有价值了，要是没有价值了就丢了还好，要是人道毁灭那就……想到这里牛魔王攥紧了拳头把头别到另一边没有出声。

    “呦呵，硬气，我喜欢，希望你是真汉子死不开口能让我试一试从电视啊什么的学来的逼供手段，啊差点忘了说了，小舒有测谎功能，小舒就是跟带你来到这里的那个傻妞一样性质的姑且算物品吧，不过小舒要比傻妞更厉害。”

    言罢用被单把牛魔王绑了起来，然后打通了一个电话，还故意坐到牛魔王身边大声的报着需要的东西。

    比如，蜡烛啊，皮鞭啊，辣椒粉啊，胡椒粉啊，电棍啊，鸡毛啊，鬼斑石鱼毒液啊等等，而旁边的牛魔王早就冷汗横流，虽然来现代不是很久，但是一些东西牛魔王还是有所了解的。

    果然是有钱能使鬼推磨，不到半天，莫墨要的东西就全部送到了他的房间。

    看着送来的东西，莫墨一件一件慢慢的摆到了牛魔王的面前。

    其实莫墨心里是非常激动和忐忑的，毕竟不久前自己还是刚从大学毕业出来的四有青年，严刑逼供这种事还只是在电视上看过，并没有经历过，不过一想自己马上就能试验一下各种逼供手段了而且逼供对象还是无恶不作的大妖牛魔王心里唯一的一点不忍也被冲的无影无踪了。

    将东西摆好，莫墨看着牛魔王，然后再看着牛魔王面前的东西开口道“牛魔王，最后给你一个机会，老老实实的把配方与炼制方法说出来就不用受这份罪了，放心，我不会食言而肥的。”

    牛魔王瞄了莫墨一眼，扭过头去没有说话。

    “希望你能一直都这么硬气。”说罢将牛魔王掉到半空然后脱掉他的鞋袜将鸡毛置于牛魔王脚下并定住双腿不动，使鸡毛恰好碰到牛魔王的脚心，然后开动电风扇。

    开动电风扇后莫墨饶有兴趣的盯着牛魔王，只见牛魔王开始还能憋着不笑不动，不过一会之后便挣扎起来，最后终于认不出笑了出来。

    看着牛魔王拼命挣扎莫墨于心不忍，于是提醒道“其实你可以把自己往上拉脱离脚下的鸡毛的。”

    牛魔王听此先是一愣，而后深深的鄙视了莫墨一眼，明显没信。

    不过莫墨并没有在意，因为他提醒牛魔王明显也没按好心，要知道虽然牛魔王能将自己往上拉一点脱离鸡毛，但是肯定无法持久，坚持不了了还是得下来，而且享受过鸡毛的服侍而后有脱离然后再次接受鸡毛的洗礼肯定更加难熬。

    果然，牛魔王还是忍不住双手用力将自己拉上了一点脱离了鸡毛的爱抚，不过他的结局早已注定，果然，没过多久牛魔王就受不了了，再次挣扎着笑着留着眼泪。而后开始破口大骂莫墨，但是并没有妥协。

    莫墨见此决定出绝招，小心翼翼的拿出鬼斑石鱼的毒液，然后拿到牛魔王面前介绍道“这个是鬼斑石鱼毒液，世界上最痛的毒液，我会将它注射到你体内，并且不会放你下来，再给你一个机会，说吧，只要你点头我就放你下来。”

    牛魔王听了依然大骂着莫墨，并叫嚣着有什么招尽管使出来，他要是说个不字就认莫墨做爷爷。

    莫墨眼见如此轻轻的叹了口气摇了摇头，默默的将鬼斑石鱼的毒液注射到了牛魔王体内。

    不一会儿，本来有些萎靡的牛魔王却剧烈的挣扎了起来，而且也不再出声骂莫墨了紧咬着牙，看向莫墨的眼中也流露出了惧意。

    莫墨捕捉到了牛魔王眼中的惧意于是加了把火拿起了皮鞭然后粘上了辣椒粉来到牛魔王面前说道“鬼斑石鱼毒液不止能让人剧痛全身剧痛不已，还能提升身体对疼痛的感知，你想试试加辣椒粉的皮鞭抽在身上的感觉吗？不只是加强版的而且还是混合版的痒加痛哦，不够我还有蜡烛，和电棍。”

    听到这里牛魔王终于奔溃了，将长生不老丸的配方和炼制方法全部交代了出来，并且莫墨还意外收获了6颗长生不老丸。

    此时牛魔王的内心只有一个念头“为什么我要偷渡过来，老婆，我想你了，我想念我们唐朝的青草和人了，他们是那么的单纯那么的美味，我好后悔，如果上天给我一次重来的机会我一定不会来到这里，这个恶魔。”

    拿到了想要的东西莫墨将牛魔王送进了骇客帝国然后将自己想到的一些忠告发给了傻妞，至于牛魔王在骇客帝国闹出什么事来，魔幻手机世界还会不会有第二部中的剧情，莫墨表示一切都是他们自己的因果，这个锅莫墨不背。

    (本章完)


第8章 我与叶子有个约定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到自己的房间莫墨深深的吸了口气然后躺在床上，辗转反侧好久终究还是睡不着，静静的看着天花板许久才回过神来小声问道“时间比对结果如何？”

    “回墨哥哥，时间比对已经有结果了，时间还是过了一秒，也就是说我们在小舒所在的世界待了几个月墨哥哥的世界还是只过了一秒，根据前几次结果整合得出结论无论墨哥哥在小舒所在的世界待了多久，墨哥哥你们这个世界都只过去一秒。”小舒甜甜道。

    “果然是背靠大树好乘凉啊，有个牛叉的师傅少奋斗一辈子都行啊。”莫墨躺在床上闭着眼睛道。

    现在初步的自保能力有了，小助手也有了，钱也不缺，现在就缺一个最顶级的修炼功法和一些战斗之法了。嗯，还要练个副职业，小时中nb的主角一般都会身兼数种绝活，自己坐拥如此多的资源不能浪费啊。先兼职炼药师和练器师吧，毕竟这两职业基本都是主角的标配。

    修炼之法太多了，慢慢选吧，虽然不一定能弄来，但是做人一定要有梦想，万一实现了呢？

    不过有些功法虽然厉害却不适合自己，比如斗破的焚决就不适合，不说能不能拿到手，就说拿到手了而且有异火给你你也不一定敢练，练也不一定会成功，毕竟不是每个人都叫萧炎，每个人都有主角光环融合异火时不会炸死自己。

    想到这里莫墨决定先不忙决定，先将仙武玄幻排行榜的小说都列入考察范围，然后逐一对比找一不难修炼，又战斗力强悍，而且不偏科，又容易拿到手的下手。

    看着洁白的天花板，又看看因为有些年头了开始掉沙的墙壁，再想想夏天住在二楼热成狗的场景，莫墨决定先弄点钱，等明年再盖一层楼再装修的漂漂亮亮的，等自己实力更强了，找一灵气充裕，环境优美而且安全的世界变成自己的大本营再将家人都迁过去，最好能搞个空间通道跟家里相连接就更好了。

    想做就做，莫墨拿出一块拳头大小是因为自己在魔幻世界无论批量解出来用来练手的玉石，估摸着值个一两万块。

    将玉石收到背包，然后将小舒转换为真人模式，然后屏蔽房间的声音，吩咐小舒连接上网络查找离家最近的最大型的玉石交易市场。

    看着小舒给出的几个玉石交易市场莫墨一眼便相中了彩云之南的德宏交易市场，不只是因为近，更是因为德宏交易市场大。

    大虽然会人多混杂，但也正适合莫墨浑水摸鱼，虽然莫墨有非常多原石，而且解出来的也有不少，并且除去玉石莫墨还有黄金和钻石，但是还是玉石比较少麻烦，而且玉石也不能随便乱卖，毕竟一个人不可能无缘无故就得那么多璞玉卖出，而且又没买过原石，这样肯定会惹人怀疑，所以莫墨决定拿一块普通的玉做敲门砖。

    莫墨计划先去到德宏，然后将自己带过去的普通玉卖掉，然后再用卖得的钱买原石解开然后转让璞玉，而价值大概定在五百万之下收手，毕竟多了会引起怀疑引来不必要的麻烦。

    订好计划，莫墨吩咐小舒预定明天的机票和高铁票，并且计算路线和时间安排好路程。

    订好票莫墨无事可做于是走到阳台，看着灿烂的阳光莫墨心中一暖闭上眼睛感受着阳光照射在身上暖洋洋感觉心里一片平静什么都不想，什么也不顾。于是把椅子搬到阳台躺下晒着阳光浴。

    一个二层小楼房的阳台上，阳光斜照在一个躺在躺椅的清秀大男孩上宛若梦幻，男孩的身旁静静的立着一个好似仙子似的女孩，这一切宛若一副满含诗意的画卷。

    恍惚中莫墨好似做了一个梦，梦中莫墨在一个又一个世界纵横捭阖所向无敌，不过唯一遗憾的是梦中自己都是单身，直接把莫墨吓清醒了，作为一个万年单身汪，有如此机遇还要单，这简直是噩梦啊。

    醒来之后看了看时间四点半，四点半⊙⊙？“小舒现在几点？”

    “墨哥哥是下午四点半你没有看错，期间您的母亲来看过你三次，不过见你睡着了没叫醒您便走了。”小舒甜甜的答道。

    “那小舒你干嘛不叫醒我，搞得我现在都要饿死了。”莫墨哀怨道。

    “墨哥哥当时你的精神处于特殊状态，叫醒您会打断您在精神层次的成长，所以小舒没有叫醒您。”小舒还是脸上带着甜甜的笑容仿佛天崩地裂都无法阻止她的微笑。

    “对了，我妈妈有没有发现你？”

    “没有，方圆十里都在监控范围，没有小舒和墨哥哥的允许任何人都发现不了小舒的。”小舒笑着回答到。

    “那就好，现在还不是让家里人知道的时机，尽量不要让他们发现异常。”

    “嗯，小舒，是不是快要吃饭了，我好像闻到香味了。”莫墨一脸笑意，不过肚子突然传来的咕噜声却让莫墨的脸垮了下来不过随着楼下传来的叫声莫墨的脸上有满了笑容，应了一声莫墨向楼下跑去。

    菜是家常菜，清炒时菜，猪肉炒西芹，清蒸鱼，再加个骨头汤，因为人多，一家五口人，再加爷爷奶奶和虽然分了家但还是一起吃的叔叔婶婶，所以分量分外充足。

    其实莫墨很喜欢过年，因为过年了外出打工的人都会回来，家里就会热闹起来，不像平时家里就爷爷奶奶，周末就多个妹妹，每次看着奶奶一个人呆呆的坐着或者一遍又一遍的翻着手机的通讯录，听着手机传来一个又一个熟悉的名字莫墨的心都会跟被揪了一样。

    不过以后不会了，莫墨决定年前弄到一笔够家里人平平安安舒舒服服过一辈子的钱，哪怕自己出了什么意外家里也能继续过下去。

    不知道为什么，莫墨觉得今天晚上的饭菜比别的时候更香，也许是因为饿了，也许是因为心情好，反正莫墨今天晚上比平常多吃了两碗饭。

    吃完饭被母亲赶着洗完了澡，然后陪爷爷奶奶看了会电视，爷爷奶奶最喜欢看的战争片。嗯，抗日战争片。随后便回到了自己的房间，看了几集海贼王已经快要十点了，也许是因为白天睡了太久一点睡意都没有，反而非常精神，于是莫墨让小舒将筛选出来的资料排列出来。

    “遮天”“圣墟”“斗罗大陆”“雪鹰领主”“七龙珠”……

    看着小舒罗列出来的一大堆名单莫墨感觉一阵头痛，原来选择太多了也不好，容易挑花了眼。

    “耗时太长的去掉，悟性要求太高的去掉，只能在本世界修炼的去掉，难拿到手的去掉，不能长生不老的去掉，嗯，修炼过程有危险的去掉，有特殊限制的去掉。”看着虽然还是满满一个屏幕但已不再是密密麻麻的了莫墨非常高兴，而且莫墨一眼就相中了其中之一。

    不只是因为他完全符合莫墨的要求，更是因为他武力值够高，成长性强，而且莫墨很喜欢看他写的小说，尤其是书中的女主的人设非常合莫墨的胃口。不过莫墨并没有想过夺人所爱，唯一有的只有祝福，因为喜欢，所以祝福。

    一阵柔和的光芒闪过，莫墨从房间消失不见，而静静的躺在床上的手机显示的内容却是“遮天第二章素问。”

    光芒闪过莫墨出现在叶凡家的梧桐树下，看着那手捧书卷人畜无害的年轻人，谁又能想到他就是今后的荒古圣体，纵横天下所向披靡的天帝。

    一个大活人突然出现在人前肯定会被发现，莫墨理所应当的被发现了。

    “你是谁？怎么会出现在我家里？”

    “我是一个旅者，来此是帮你的，当然也有求于你，可以说是互利互惠，或许你不会相信但是你终究会相信的。”

    “哦，如此自信。”叶凡嘴角微微翘起

    “有底气自然自信。”莫墨一脸自信。

    “说出你的来意，要是不能解释的让我满意我不介意拉你出去。”叶凡板着脸道。

    “人生最大的痛苦莫过于白发人送黑发人，而人生最大的遗憾莫过于子欲养而亲不待，我就是来帮你弥补这个遗憾的。”说话的同时莫墨拿出事先装好的两颗长生不老丸。

    看着莫墨拿出一个小盒子，而且说出这样的话叶凡一脸迷惑。

    “你这是什么意思？我父母健在，自己也非常健康，你说的都不会在我身上应验。”叶凡脸上稍露怒容。

    “稍安勿躁，如果我说你将离开地球要百年之后方能回返你信是不信？”

    “我知道你不信，不过我也不需要你现在就信我我手里盒子装的是长生不老丸，一颗可活万年，是改变人体基因延缓细胞衰老达到延迟寿命的目的，当你参加同学聚会游完母校登临泰山相信我的话了就打我电话，我会将药给你父母服下。”

    “当然，世上没有免费的午餐，你到了另一岸后记得多搜集神物，珍贵的种子，功法，秘术，神通什么的，带回作为我的报酬。”说完将写有小舒电话号码的纸条送到叶凡手里。

    叶凡低着看着手上的电话号码久久没有出声。

    就在莫墨以为会被叶凡赶出去的时候叶凡终于有了反应，只见其抬起头了紧紧的盯着莫墨的眼睛说道“我要一颗长生不老丸现在服下，而且如果真的如你所说我要求你必须保护好我的父母等我归来，要是我父母出现意外报酬面谈。”

    “不愧是未来的……”说到这里莫墨突然停住，而且嘴角上扬而后说道“果真是霸气不凡啊，我答应了，这个就是长生不老丸，吃下后就算不能长生不老但活个千八百年还是没问题的。”说着将手里的长生不老丸放到叶凡的手心。

    叶凡仔细端详了片刻长生不老丸而后扔进嘴里一口吞下，而后转头离开，走到门口是一顿并没有回头说道“记住我们的约定”然后渐渐远去。

    莫墨微微一笑道“放心，我在你父母就在，我可是迫不及待的想得到你的报酬呢。”

    “未来天帝的功法呢真是令人期待啊”说罢莫墨抬头看了看头顶的梧桐树转身离开。

    (本章完)


第9章 汝父母吾养之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳光明媚而灿烂，叶凡家附近的一个房子的院中，一个对中年男女激烈的讨论着，而一个清秀的年轻男子却安静的四周观察着这个小院，仿佛外界的一切都与他无关。

    那男女激烈的小声讨论着隐约间能听到价格不低了，还能再高一点，过几年会涨，不急着卖之类的声音传出来。

    “商量好了没有？”莫墨停止打量这个小院开口说道。

    “商量好了，不过……这价格是不是。”说着那男子还往上扬了扬手。

    “一万，不可能再加了，虽然我很喜欢这个房子，但是也不是非买不可，而我可不是什么冤大头，行就签合同，不行就别耽误我时间，我还要继续找呢，这附近也不止你一个房子。”莫墨一脸不耐道。

    “好好好，我们现在就签合同。”那一对男女满脸喜意。

    将手续办完莫墨去买了一部手机然后将小舒的部分功能复制到上面，静等叶子的电话，时机一到就将长生不老丸和手机送到叶帝的父母手中。

    等待总是漫长的，莫墨除了关注着叶凡一行人的动向外还抽空去看了几次叶父叶母，几次下来莫墨以叶凡朋友的身份成功跟叶父叶母混熟了，当然偶尔与叶凡在电话里聊聊两人也算相熟，虽然不算兄弟，但也不在泛泛。

    这天，莫墨正在陪叶父下棋，忽然口袋中新买的手机响了起来，看了看来电显示莫墨按下免提。

    莫墨还没出声手机另一端的人已忍不住出声“记住你的承诺。”

    “我在你父母在，我不在那只能看天意了。”莫墨深深叹了口气。亿起昨天再次看到当叶凡回归后看到父母已经逝去后的伤痛眼角默默流下的泪滴莫墨长长的叹了口气。

    “王者归来之日，父母天伦之时。”

    “谢谢！”

    叶父听了一会激动道“小凡，到底发生了什么，你有没有事，有没有受伤？”

    许是听到动静叶母也跑了出来“小叶子出事了吗？要不要紧，没什么事赶紧回来。”说着说着眼泪就掉了下来。

    “爸妈，我没事，就是可能要离开几年，不要伤心，照顾好我父母，不然等我归来有你好受。”叶凡有些急切道，估计那边又有情况发生了。

    “放心吧，伯父伯母交给我了，汝之父母既吾之父母，不过这天要变了，你还是得赶紧回来，不然我怕到时候会出现意外，而且不要让伯父伯母等太久。”不知道为何莫墨总有些心神不宁于是叮嘱道。

    “爸妈你们”“嘟嘟……嘟嘟”还不待说完电话就断线了。

    “叶凡，你怎么了那边发生了什么？”叶父一把将莫墨的手机抢去然后对着手机大声喊道。而叶母看着叶父咬着嘴唇默默的流着眼泪。

    看到如此莫墨从口袋掏出纸巾递给叶母并安慰道，“放心叶凡只是暂时离开地球去追寻大道去了，不出几年就能王者归来和你们团聚，说不定还能带一个小叶凡回来呢。”

    “真的？我们家叶凡没事？几年后就能回来？你没骗我们？”

    看着叶母泪眼朦胧满脸期待的望向自己莫墨心中一痛缓缓道“我以自己的人格发誓，叶凡一定会回来的，所以你们要开开心心的活着等他回来，不然他到时候回来找我算账我可承受不起。”

    如此叶父叶母脸上的紧张与担忧才缓缓散去，而后叶父追问莫墨叶凡几时能回来。而叶母得知自己的我儿子无事后关心的确是叶凡是不是真的会带个小叶凡回来，并且追我莫墨女方是谁，长得漂不漂亮，性格怎么样，直问得莫墨差点落荒而逃。

    最后废了好大一番口舌才将叶母摆平，将叶母说服后莫墨拿出那装着长生不老丸的盒子他们的面，解释了一下它的作用及原理，并且当着他们的面晃了几晃后打开盒子拿了一粒出来吞下。别说，味道不错，甘蔗味嘎嘣脆，难怪莫墨觉得叶凡吃的时候脸色好像有点奇怪。

    一通好话然后晓之以情动之以理，遍寻种种理由叶父叶母将长生不老丸拿在手中就是不吃，最后莫墨只能动用大杀器了，告诉这个叶父母这个是他和叶凡在一个神秘的所在弄到的，而叶凡虽然能回来但却不是几年而是几十年后，而且这个是叶凡交代莫墨转交的。

    “早说不就得了，还尽扯些没用的，既然是小凡交代你转交的那你就不能独吞。”叶父将长生不老丸扔嘴里后迅速从莫墨放长生不老丸的盒子拿走了一颗，然后转身就走到叶母面前“赶紧吃，这可是好东西”同时还抓着叶母的手往其嘴边送。

    看着手中只剩孤零零一颗长生不老丸的盒子，再看看叶父叶母，莫墨不禁45度抬头望天，强忍着眼角的泪水，强盗啊。

    收好仅剩的一颗长生不老丸，莫墨掏出为叶父准备的手机放到桌子上说道“这个手机一定要保护好，不要让别人知道，也不要乱用，至于怎么用开机后自然会有人教你，要是有人问你们叶凡的事一律说不知道就可以了。”说罢头也不回的跑掉了。

    隐约间莫墨好像听到空中传来叶父的话语“跑那么快干嘛？我还想问问那什么丸还有没有呢，有的话再给我来十几颗。”莫墨脚下走得更快了。

    回到住处，莫墨还感觉有些肉疼，4颗长生不老丸就这样没了，那可是好东西，要是时机合适那可是能换极品宝贝的啊！就这样没了。

    原著中并没有多少关于叶父叶母的描述，不过想想刚刚发生的事情，在加上叶凡在星空彼岸的所作所为，莫墨有有点明悟，不愧是父子啊。

    能做的都做了，重新无所事事的莫墨每天都是打打游戏，看看电影再去陪叶父下下棋顺便再蹭一顿饭。

    这样的日子过了大半年，而大半年也没发现叶父母有什么异常后莫墨准备离开了，该做的安排都做了，不出意外这件事是成了。

    第二天向叶父叶母告别后莫墨就踏上了旅程，来都来了不看一看这个世界的风景怎么说得过去，说到风景现在有一部电视剧里面的风景确实不错，拿到报酬后就去逛逛。

    历时三个月，莫墨的足迹遍布世界各地，从泰山到藏区，从密西西比到马尔代夫再回到故宫，最后莫墨回到了自己的住处。

    离开家已经三月了，莫墨以为家里一定会布满灰尘，没想到打开门一看家里却纤尘不染，东西都摆放得整整齐齐，莫墨心里惊异，不过想想自己好像去找叶父下棋时丢过一串在叶家，后来也没取回便了然，肯定是叶母经常过来打扫。

    随手将行李收入隐入体内的乾坤袋小世界内，关上门莫墨来到叶家。

    恰好叶父母都在，莫墨先是感谢了一番叶母在莫墨不在家的时候帮忙打扫房子，而后仔细的跟叶父母介绍哪里都有什么好玩的，好吃的，而后更是极力怂恿叶父母也到处出去旅游玩玩。

    最后叶母被说动了，答应出去走走，不过却拒绝了莫墨陪同一起去的请求。

    第二天莫墨找来家政公司要求每个星期打扫一遍莫墨的房子与叶家的房子，而后一次**付了5年的服务费。

    家政的人离开后莫墨回到了自己的房间，看着熟悉又有些陌生的房间莫墨不禁有些感慨，躺在床上不一会就进入了梦乡。

    清晨，阳光斜照，莫墨伸了个懒腰，揉了揉眼睛翻身而起。

    “早睡早起身体好啊！”说罢站在床上重重的伸了个懒腰。

    “妈早上好”看见自己的母亲正在吃早餐莫墨连忙打了个招呼。

    “嗯，赶紧过来吃早餐吧，你不是要去那什么玉石市场嘛？赶紧吃完赶紧去，早去早回，虽然离过年还有一个多星期，但也不是很久了。”莫墨的母亲李清一脸关切道。

    “妈，不急中午的机票，现在才7点多，还早呢，放心吧。”莫墨一脸淡定道

    “怎么不急？你叫我怎么放心？这么快就忘记了？回来的时候居然错过了高铁搞得本来下午四五点就能到家等到晚上七点多还没见人。”莫墨妈一脸怀疑。

    听此莫墨嘴里的粥差点从鼻孔喷出来，重重的咳嗽了几声道“那个是意外，一是人太多了，而我又没去过那车站，那车站又大，我买的票时间又紧，总之那个是意外了，不会再发生了。”

    “不行，不能拖，吃完就去。”看着莫妈一脸坚定莫墨只能屈服。

    两个小时后莫墨施施然的走进nn机场，想了想十一点的飞机，现在才九点，还有近两个小时才能检票登机，果断不能忍啊，于是到售票处问了下。

    也是莫墨运气不错，半个小时后就有一班，于是莫墨果断改签，拿着机票莫墨按照机场指示检票进入到候机室随便找了个座位坐下等候。

    大概五分钟后一个能打八十分的女孩走了进来，她围着一条米白色围巾身着黑色外套，暗红的超短裙紧紧的包裹着****，一双修长的**包裹在黑色的诱惑里，脚下是一双白色的休闲鞋，手里拖着一个粉红色的小拖箱。

    那女孩走进来四周看了看拖着小皮箱直奔莫墨而来，而后礼貌的说道“帅哥，你旁边的位置有人坐吗？”

    “……我还以为是我太帅有妹子要投怀送抱呢，浪费表情。”虽然在心里碎碎念，不过莫墨还是礼貌的请对方坐下。

    随口聊了两句，莫墨知道对方是因为家里人过年没空到云南的外婆家过年的。

    本来有妹子在这么都要多聊几句的，不过可惜莫墨要登机了，互相道了声祝福莫墨起身离开，走了几步后莫墨回头看了一眼那女孩道“有缘再见”然后转身离开。

    其实莫墨是想问个电话号码或者微信qq之类的，不过才聊了几句对方名字都不知道这样太冒昧，不得不作罢。

    (本章完)


第10章 今天成就传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    机场外，一个穿着黑色外套蓝色牛仔裤脚踩休闲鞋的小伙将手搭到额间做凉棚打量四周，嘴里嘟囔着什么。

    “小舒，接下来怎么走？”莫墨看着四周来来往往的人群颇感无奈，这就是在人生地不熟的地方还没人接的无奈，这是一种天性，人在陌生的地方总会感到无所适从，哪怕你胆子再大性格在要强也会有些许。

    按照小舒最迅捷路径的指示莫墨还是折腾到了下午五点多才到达目的地，六点多才安顿下来。

    吃完饭洗完澡莫墨身心疲惫，躺在床上不住思量，虽然可以重新按照自己想要的时间进去去，但地点也会改变，要是进去的时候出现在主角身边，而他们又恰好深处险地或者正在战斗，自己这个小身板估计不会比泡泡坚挺多少，要是能直接跳线就好了，地方不变只是时间改变，最好春夏秋冬各一次，三个月既不算频繁，也不会显的太久。

    迷迷糊糊间莫墨进入了梦乡，不过不知道是不是错觉，意识模糊时好像感觉身体微微一凉。

    “啊，这一觉睡得真舒服啊。”说完起床洗漱，然后到厨房做起了早餐。吃着自己做出来的简单早点，虽然是小米粥配咸菜，但因为是自己做的莫墨感到非常慢足。

    “真舒服，再来一碗。”说着便拿着碗开始乘粥，乘到一半以后。

    “0_0”

    “卧槽，这不是我在遮天的房子吗？我怎么会在这里，我昨晚不是住在德宏的一家酒店里吗？怎么一觉醒来就到这了？”莫墨一脸懵闭。

    “小舒，你出来，赶紧告诉我是怎么回事。”

    “墨哥哥，是你自己发动神通过来的啊！就在你要睡着的那一刻。”小舒真人出现在莫墨面前然后甜甜的说道。

    “我昨晚……嗯”

    “好像是有这么一回事”

    莫墨恍然大悟，不会是心想事成了吧，昨晚睡前所想变成现实了？师傅保佑啊。

    “嗯，来都来了，去看看叶叔去，虽然对于我来说才不见一两天，但说不定叶叔已经好几个月没见过我了。”

    想到自己莫墨快速的将手里的粥喝完然后扯过一张纸巾把嘴一擦抬腿就往叶家走去。

    到叶家后敲了敲门就直接走了进去，进去一看，得，两老正在吃早餐呢，不过也对，现在是八点这个时间点本就是餐点。

    看到莫墨走进来叶父连忙招呼莫墨坐下，叶母则拉开了一张椅子让莫墨坐下，虽然才吃过早餐，不过盛情难却莫墨又来了点。

    闲聊了一会莫墨才知道叶父叶母旅游回来已经一两个星期了，去看了几次都没有看到莫墨回来，正准备留个话然后再出去逛逛呢。

    按叶父的原话来说“现在小墨你打给我们的钱够我花个几辈子了，就算捐出去了一部分剩下的我们也花不完，所以反正闲着也是闲着，还不如出去逛逛玩玩，反正你的钱多的花不完，我们就多帮你花点。”

    好吧，不愧是叶父，果然够彪悍，至于为什么叶父会说莫墨的钱多的花不完，是因为叶父叶母看过莫墨的地下室，莫墨的地下室摆满了莫墨用来练手的玉石，极品的料子不在少数，角落还堆积着好几箱黄金，钻石也有几小袋，那些都是莫墨闲着无聊是挑出来的。

    当时莫墨直接给了叶父一把钥匙，并告诉他看中了就拿走，这东西他多的是，然后亲自挑了颗小拇指大的钻石原矿和一拳头大的帝王绿给叶父，说给叶母打些首饰。

    叶父看了看满满的地下室没有拒绝，不过拿去给叶母看的时候却出现了意外，叶母当时的原话是这样的“我们都老夫老妻了搞这个干嘛？不过过几年小凡应该就要回来了，那时候也应该成家了，这些东西正合适。”

    而当时莫墨看了看叶母手里的玉石和钻石原矿，摸了摸下巴轻飘飘的说了句“给凡哥用的话这点远远不够分啊。”

    当时叶父母对视了一眼然后看了看叶父手里的钥匙点了点头，从哪以后隔三差五的叶父叶母就会到莫墨的地下室翻找着，到现在也不知道凑了多少套了，至于为什么隔三差五的就找一趟是因为莫墨会不间断更新地下室的东西，雕好的一部分存起来，满意的就摆到书房，不满意的直接存库，其他的也是找一批出来装好然后存库。

    在叶家待了一个上午，莫墨便回到了自己家中。就这样每天去叶家逛一圈然后回来转眼就过了一个星期，一个星期后叶父叶母重新出发去旅游，而莫墨也回到了德宏的宾馆。

    第二天一大早莫墨就起来了，一路溜达花了一个多小时莫墨才来的玉石交易市场。

    找了好几个店都不太满意，本来值一两万的玉石愣是被他们贬的只剩六七千，太黑了，摆明欺负莫墨年轻不懂行。

    一路闲逛，正想着是不是随便买掉然后再去用小舒作弊狂赚回来的时候眼前一道稍显熟悉的身影闪过莫墨连忙追了上去。

    “嗨美女，我们是不是见过？”莫墨面带微笑定定的望着前面的女孩。

    那女孩见突然有人跟她打招呼也是有些没回过神来，仔细打量了莫墨一遍然后惊呼到“是你。”

    “是我，我们还真是有缘啊，本以为只是普通的相遇而后再不相见没想到还能再次相遇，你外婆家就在附近吗？”莫墨也是一脸惊奇。

    “雪儿姐不介绍介绍？”这时旁边一个十四五岁的女孩拉着她口中的雪儿姐说道。

    这时莫墨才注意到雪儿旁边还跟着一个女孩，那女孩虽然还小，但也发育的不错了，皮肤雪白细腻，透过皮肤能看到里面的血管，眼睛乌黑亮丽充满着机灵一看就不是个安分的主，鼻梁高挺鼻子小巧而精致，十足的小美人。

    “这个是……”

    “我们在机场有一面之缘，聊过几句，我叫莫墨，上次走的急还没问你的名字呢。”莫墨见此连忙开口。

    “我叫雪晴，刘雪晴。这个是我表妹，李静。”雪晴开口说道。

    “雪晴，雪后初晴，很美的名字。”莫墨一脸正色的说道。

    “谢谢！”或许是因为莫墨的夸赞，也或许是其他的什么原因，雪晴的小脸红扑扑的分外诱人，把莫墨都有点看呆了。

    “我表姐是不是很漂亮，是不是想她是我女朋友就好了。”

    莫墨下意识的点了点头，然后反应过来后满脸尴尬。

    “死丫头，居然敢拿你表姐开刷，看我的绝招痒痒手。”看着打闹成一团的两个美少女虽然是冬天但也异常养眼。

    打闹了好一会兴许是累了，两人终于停了下来。

    见莫墨饶有兴趣的打量着她们，再想想她们刚才的玩闹，雪晴的脸更红了一分。

    “你来这里干嘛的？旅游还是买玉？”李静的话打散了即将到来的尴尬。

    “眼看就要过年了我过来碰碰运气，顺便把手里的那块玉卖掉，可是转了好几个店都不满意，给的价太低了。”莫墨满脸无奈道。

    “玉吗？小静家就开了一家玉器店，要不我带你到哪去看看，虽然不会提价，但至少不会坑你。”雪晴看着莫墨小声说道。

    “好啊，我正愁人生地不熟呢，有你们两个漂亮的导游求之不得，现在就走？”莫墨看着雪晴。

    “走吧，我来带路，几分钟就到了。”李静说完蹦蹦跳跳的向前跑去。

    “她就是这个性子，你别介意。”雪晴面带歉意道。

    “没事，天真活泼，开朗好动，这样的性格我蛮喜欢的，走吧，不然她就要走远了。”说完向着李静追去。

    五分钟后莫墨三人来到一个店子前，店子有些年头了，门上充斥着岁月的洗礼，门口之上的牌匾古色古香，匾上的字都已经褪色，虽然不懂字，但莫墨也觉得这字非常不错，至少莫墨看到懂，而且看着感觉舒服。

    “听石小榭”

    “不错啊，名字没说。”莫墨赞叹到。

    “那是也不看看是谁家的店。”李静一脸傲娇的走进店中。

    跨进店内，莫墨满眼看到的都是玉石，柜台上摆的玉手镯，玉戒指，靠墙立柜中的摆件，甚至还有未经雕琢的璞玉。

    一声小雪儿，小静子你们来了将莫墨的目光吸引了过去。

    “不许叫我小静子，哼”说完嘟着嘴。

    “哟，生气了，生气也没用，谁叫你最小不叫你小静子叫什么？”那三十岁左右的男子一脸狭隘道。

    “舅舅，你就别逗小静了，我们可是带了客人来的。”雪晴一脸无奈道，同时还给了莫墨一个充满歉意的眼神。

    莫墨微微一笑没有在意。

    “还是表姐好。”说着一把抱住雪晴。同时还对着他叔叔哼了一声。

    他叔叔摇了摇头然后转过来对莫墨说道“我叫李文玉，是小静的三叔，请问有什么需要帮忙的吗？”

    莫墨没有说话，将背包放下然后将玉石拿了出来放到柜台上。

    李文玉瞄了一眼然后随手拿起玉石随便转转看看然后放下伸出两根手指。

    “成交”莫墨一脸笑意。

    “好，爽快，我就喜欢这样爽快的人，转账还是现金？”李文玉哈哈一笑道。

    “原石交易一般是现金还是银行卡？”莫墨没有回答反而问道。

    “现在谁还会带大量现金在身上，肯定是转账啊，刷刷几下就搞定了，还不用担心丢了。”李文玉一脸鄙夷的看着莫墨。

    看着雪晴和李静在那憋着笑难受的样子莫满脸尴尬的说道“那转吧。”说着将银行卡递了过去。

    拿回卡莫墨对雪晴她们说道“我准备去原石交易区看看，你们要不要一起？”

    “不了，都几点了，我们要回去吃饭。”李静拉着雪晴的手说道。

    见莫墨看着她雪晴有些不好意思，不过还是摇了摇头“对不起啊，我们要回去吃饭了，不然会挨我外婆说了。”

    “没关系，原石区也不远，我自己走过去就好了，而且应该是我要谢谢你们，多谢你们带了我一路，不然我还不知道要逛到什么时候呢。”然后双方互换了联系方式莫墨就离开了。

    傍晚，夕阳斜照，两个年轻的女孩在阳台远眺夕阳下的景色，阳光斜照，仿佛为她们披上了金色的外衣，这一刻她们看起来是那么的神圣与高贵。可惜一阵嘈杂的声音破坏了这一切。

    “小静子，小雪儿，大事件啊，小雪儿，你那个朋友是怎么认识？就是今天带来店里的那个。”李文玉气喘吁吁的跑来。

    “在机场偶然遇到的啊，聊了两句，早上的时候恰好又遇到了就带到店里去了。怎么了？”刘雪晴说完歪着头看向李文玉。

    “了不得啊，那小子用两万块钱做本金，一路解石，一个下午解出了价值一千多万的玉料，并且当场全部卖掉了，我到的时候他已经净赚了五百多万了，最后他为了凑整花掉多出的钱随便让人搬了一块原石出来解，没想一解就解出了个极品，大涨，当场就买了五百多万，成为了赌石界的传奇啊。”

    “⊙o⊙”，李静

    “⊙o⊙”，刘雪晴

    “雪儿姐，他好像对你有意思呢，要不你把他变出姐夫吧，好像也不错呢，人长得不错，性格也挺好，身家也差不多，虽然不说门当户对，但也不算高攀我们了。”李静一脸认真道。

    “要死了，敢拿你表姐开刷，看法宝。”说罢拿着痒痒挠扑了上去。

    (本章完)


第11章 莫装那啥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    躺在酒店的床上莫墨直打自己的手“让你手贱，让你手贱，现在出问题了吧，为什么我要再解一块啊，说好的五百万就收手，居然搞了块五百万的。”

    “墨哥哥，不要打了，都怪小舒，是小舒没能扫描出来才会让墨哥哥如此困扰的。”小舒一脸的自责。

    看见小舒一脸的自责莫墨心疼的走过去摸着她的头说道“跟小舒没关系，是我自己犯贱了，被雷给劈了。”

    “哎，果然莫装那是，装那啥招雷劈，现在报应了。”

    莫墨刚说完门口就响起了敲门声。

    “小舒”

    “知道了墨哥哥。”

    “请进”

    看着一脸笑容的走进来的服务员，莫墨一脸的无奈。

    “先生，珠光宝气的总经理想请您一起共进晚餐。”服务员面带微笑，露出八颗洁白的牙齿。

    “男的女的？”，莫墨

    “男的”，服务员

    “不去，男的共进什么晚餐啊。”莫墨一脸的鄙夷。

    “好的先生”明显可以看到虽然那服务员还是面带笑容但已经很勉强，而且可以看到他的嘴角正在抽搐。

    “小舒，第几波了？”莫墨以手扶额道。

    “这是第四批了，刚好两男两女，都是请去吃饭。”小舒歪着头盯着莫墨道。

    “哎，坑爹啊，果然还是不该解那块石头，现在烦都烦死了，我去避避风头。”说罢消失在房中。

    而在莫墨消失的前一秒小舒明显想说什么可是才开口说了个“可”字莫墨已经消失了。

    于是房间出现了奇异的一幕，只见莫墨前一秒出现，后一秒消失，然后又出现，又消失，而且每次消失出现穿的衣服都不同，有时候只穿短袖中裤，有时候又穿风衣长裤，又有时候穿棉袄，更有的时候居然只穿了个大裤衩。

    出现消失，出现消失，莫墨一直这样持续了一分多钟，幸好没人进来看见，否则非被吓死不可。

    “累死了，不过感觉好奇妙，哈哈哈，明明才见过，下一秒再见时对方却有些激动的告诉你三个月不见，你瘦了，感觉真是奇妙啊，更奇妙的是一秒四季变换，跟看电视似的。”莫墨一脸的兴奋。

    “小舒，他们应该都走了吧，不会再来纠缠我了把。”莫墨看着门口有些不确定道。

    “墨哥哥你忘了？你每次穿越到别的世界回来都只是过了一秒啊，就算你这次连续穿了八十多次也只是过了一分多钟而已。”小舒捂嘴偷笑。

    “碰”莫墨一头栽到床上。

    “面对现实吧墨哥哥，他们来了。”小舒笑道。

    随着小舒的声音，敲门声清脆的穿了过来。

    “请进”

    “小子，听说你很难请啊”李文玉径直走了进来。

    “嗯？”

    “李叔，您怎么来了？”莫墨惊异道。

    李文玉打量了一遍莫墨的房间说道“小子蛮节俭的嘛，一千多万身家的人居然住两三百一个晚上的地方。”

    “李叔你就别挤兑我了，我那钱别人不知道，您还不知道吗？都是运气。”

    “走吧，运气也是实力的一种，管你运不运气，反正你现在是赌石界的传奇，跟我走吧，去见一见玉石界的一些大人物。”说完上前拉着莫墨的手就往外走。

    跟着李文玉莫墨出了酒店，上了李文玉的车，车子兜兜转转走了小半个小时终于停了下来。

    “到了，下车吧”说罢打开车门下了车。

    下了车环顾四周，莫墨发现这里居然非常安静。树木林立每棵都有腰围粗细，怕是生长了不下百年啊。

    林间有一小路通向前方，虽看不真切但前方确实灯火通明。

    “跟上，这可是个好去处，平常我都舍不得来呢，今天粘了你的光可以白吃白喝一顿。”李文玉说完也不等莫墨回话就往前走去。

    顺着小路一路向前，大约走了五分钟，突然眼前一亮，虽然因为夜晚看不真切，但仅灯光范围内的就已显不凡。

    抬眼望去，首先映入眼帘的是一排江南水乡的廊桥，廊桥的终点是一幢小小的木屋，只有两层，更为难得的是小木屋有一半是修在水面上。

    靠岸的一边岸上种满了树，因为晚上看不真切是什么树。

    仿佛是听到了莫墨的心声李文玉向莫墨介绍道“岸边的树是梨树杏树和桃树，每当花开时节想来这里的人都要打破头啊。想想在落花缤纷的树下饮酒品茶，多么富有诗意，多么浪漫，把女神请来这里一坐，表白的成功率起码增加六成啊。”

    莫墨“……”我们不是来吃饭的吗？怎么又扯到表白去了。

    走到小屋前，莫墨抬眼望去，别说还真不错，虽然莫墨不懂建筑，也不懂布局，但一眼望去小屋给人的感觉却很舒服，仿佛回到了家一般。

    “临芳居？”莫墨一脸诧异。不过看了看身后的各种树木又有些了然。

    “走吧，别让人久等了。”李文玉一马当先走了进去。

    虽然一肚子疑问，不过莫墨还是跟了进去。走了十几米莫墨跟着李文玉来到一个房间前。

    走进去一看，里面已经分两桌坐下了十几个人，见莫墨两人走进来靠门口那一桌首位之人起身便迎了过来说道“李老弟，就等你了。”然后看向莫墨到“这位就是莫小哥吧。”看似疑问却已经肯定眼前之人就是莫墨。

    “不错，就是他。”李文玉笑着答道然后看向那人说道“珠光宝气总经理，周立。”

    这就尴尬了，刚拒绝别人的邀请，回过头来就放现坐在旁边一起吃饭的就是刚拒绝了的那一群人。

    “小墨啊，我们知道你不喜欢麻烦，也不喜欢和陌生人打交道，所以我们商量了一下干脆一起请你的了，而李老弟又于你相熟，所以就冒昧请求他将你带了过来，你不会怪我们吧？”周立见此立马打破了这个尴尬的场面。

    “怎么会，各位前辈能请小子一起吃饭是小子的荣幸，烦请前辈引见。”莫墨恭谨道。

    果然，一介绍莫墨就发现在酒店被他拒绝的四家都在，经李文玉介绍莫墨发现在座的不是珠宝公司老总就是玉石供应商，甚至雕刻大师都有两个，原石供应商也不少。

    一番应酬，一顿饭吃了一个多小时才堪堪结束。

    吃完饭后一个原石供应商提议让莫墨去每个供应商仓库选一块原石，那家解出来的玉料价值最高今晚给莫小哥的礼物就由他准备，当然所选原石要在同一价位。

    众人分分叫好，于是驾车一家家轮流而且，将选好的石料标示记号，放到一起运到最后一家那一起解开。

    原石解开后大家分分大失所望，因为解出来的玉料品质参差不齐，有的甚至切开就是白花花一片，一点绿都没有。

    不过这就是莫墨想要的，他就是想要别人觉得他只是运气好，并不是他真的能看出什么，所以石料莫墨是随便选的，虽然选的时候莫墨看起来非常认真，不过明眼人一看就知道莫墨完全是外行。

    最终，解出来的玉料估价后价值最高的赫然就是当初提出这个建议的，最后他送了套价值五万左右的玉石饰品给莫墨。

    在酒店门口下了车，对李文玉道了声晚安就要进去，不料被李文玉拉到了一旁。

    “小墨，老实告诉我，你到底会不会看石？你今天晚上是不是装的？要是装的那也太像了，连我都骗过去了。”李文玉一脸感慨。

    “李叔你想听真话还是假话？”莫墨一脸的无奈。

    “真话怎么说，假话又怎么说？”李文玉来了兴趣。

    “真话就是……”“我确实不懂看石，假话是我能看个通透。”莫墨说完盯着李文玉，不过莫墨失望了，李文玉脸色一点变化都没有，还是定定的看着他。

    “好吧，告诉你真相吧，不过你要替我保密，并且解决这次事件带来可能的后果，毕竟我不想让他打扰了我们以前的生活。”莫墨凝重的看着李文玉说道。

    “好，我答应了。”嘴上这样说但李文玉心里却已经笑翻了，“真是个小雏儿啊，虽然你一次解出了一千多万的玉石，会引起一些人的嫉妒，但也只是嫉妒而已，而更高层次的只会感觉这个人不错，值得拉拢，发现你只是靠运气后根本不会再理你，而想发点横财的见到我来接你去了临芳居那还敢有那心思，小墨墨我真是越来越喜欢你了，太可爱了，纯洁的可爱啊。”

    幸亏莫墨不知道李文玉心里想的，不然肯定要呸一口然后掉头就走，从此以后友尽，不过可惜莫墨不知道。

    “我确实不懂看玉，但不知道为什么，我接触原石时会有一种奇特的感觉，好像能感觉到里面有没有玉，不过也不是每次都准，上次那块就是没看准才会惹出那么多麻烦。”

    莫墨还是说了谎，毕竟小舒的存在还不能让别人知道，其实莫墨选石头就是用小舒的能力透析一下那些原石，毕竟领先了现在四十多年，分析下玉石原石里面有没有玉还是没问题的，不过有些干扰太大了也会分析不出来。

    这会李文玉一点都不觉的莫墨天真了，他现在看莫墨的眼神就像一个守财奴看着一座金山，眼睛贼亮。

    “你没跟别人说过吧？”李文玉像做贼似的四周看了看小声说道。

    “没啊，我也是才知道我有这样的能力。”莫墨有些心虚道。

    “小墨啊，你是不是喜欢我们家小雪儿，或者小静子？不用紧张，我不会阻碍你们的，放心吧，等我的好消息。”说吧头也不回，钻进车子绝尘而去。

    “哎哎哎，不是……不是你想的那样啊”莫墨越说越小声，看着转眼就消失不见的车子莫墨无奈的转回酒店。

    (本章完)


第12章 并肩的约定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    躺在床上，看着头顶的天花板莫墨的心里一团乱麻，不过看着他嘴角不时露出的微笑心情肯定不错。

    “小雪真的挺漂亮的，而且性格非常符合我的要求，娶回去做老婆应该不错，反正老妈整天都催我赶紧找一个。”

    “小静也不错，虽然很有个性，而且还小，不过过几年不就行了嘛。”

    “卧槽，不对啊，我应该想的是怎么跟他们解释不是他们想的那样啊，虽然那样也不错。”

    “要不要解释一下，不然到时候朋友都没得做怎么办。”

    “算了，顺其自然吧，先去看看收获如何吧，希望是大丰收吧！”说罢消失在床上。

    遮天，莫墨的房间，一个人突然出现，可惜这惊奇的一幕无人看见，不对，或许也不一定。

    “啊，还是家里舒服啊，无忧无虑，没有烦恼，也不用应酬。”莫墨一脸惬意道。

    “去叶叔家看看，叶凡也快回来了，虽然叶叔他们这些年过得不错，经常去旅游，而且我也经常陪他们可是还是能看得出他们其实非常想念叶凡，只不过被强压下去没表现出来罢了。”莫墨叹了口气向外走去。

    “叶叔，我来了，你们在家吗？”人未到声先到。

    “小墨你回来了，这些年我们一直都没联系上你，你到底去哪了？。”说着一把抱住莫墨。

    莫墨：(⊙o⊙)

    “哎，等等，叶叔这是怎么了，等等，几年？”莫墨一头雾水。

    “不应该啊，怎么穿越的时间错了，不管了，没发生什么事就好。”莫墨舒了口气。

    叶父一脸笑容的拉着莫墨的手道“回来就好回来就好，都回来了，叔我高兴啊”说着说着眼泪都流了下来。

    “叶叔别哭啊，我们不是回来了嘛”，莫墨脸色一变“不对，都回来了”“难道是……”

    “叶叔，凡哥回来了？”莫墨惊喜道。

    “嗯，前几天就回来，可惜没联系到你。”叶父叹道。“走走走，先进去，我叫小凡回来。”

    “爸，我回来了。”一个年轻气质非凡样貌神俊的男子走了进来。

    “回来就好，进去吧，这些年多亏了小墨和小琼，不然真不知道我们还能不能再见到你，也多亏了小墨我们这些年过得不错，下下棋，旅旅游，到处逛逛，小日子过得不错，就是有点想你。”

    叶凡虎目含泪，不过眼泪终究没有流下来，转身握住莫墨的手道“谢谢，谢谢这些年你陪着我的父母。”

    “没什么，这本来就是说好的，而且我也没照顾好叶叔和阿姨，都好几年没来看过叔叔阿姨了。”莫墨有些愧疚又有些激动道。

    “凡哥哎，学成归来的凡哥，北斗归来浑身宝贝，一身绝技的凡哥哎，最主要的是上面有一部分是自己的。”

    “没什么，你都陪了我父母十几年了，每个人都有自己的生活，这几年你忙没来也没什么，而且这几年我爸妈跟许琼他们一起生活过的还不错。”

    “许琼”莫墨惊异，原著中将叶父叶母接过去赡养的那个女子，没想到命运真是神奇，即便莫墨改变了那么多，叶父叶母还是跟许琼遇到了。

    “你知道许琼？”然后像是想到了什么恍然道“也对，你有如此本事知道这些也没什么。我们哥俩仔细谈谈吧。”叶凡将莫墨拉到了房中。

    “我们仔细谈谈吧，我不想知道你的来历与过往，毕竟每个人都有自己的秘密，现在你的任务完成了，你想要什么？”叶凡看着莫墨，自己这个便宜兄弟不简单啊，居然能凭空出现，一点征兆与波动都没有，事后也没有一点痕迹。

    莫墨仔细地想了想叶凡在北斗的收获然后开口道“我想要道德经，太阴太阳，度人经，斗，兵，行，者，六字真言，源天师传承各种神料啊长生药啊什么的，圣兵帝兵啊都来一打就差不多了。”莫墨一本正经道。

    听完莫墨的话，叶凡嘴角忍不住抽搐，这货比之黑皇也不相上下啊，要是把他扔给黑皇……叶凡摇了摇头，罪过啊罪过，饶了北斗吧，有一个黑皇和一个段德就够了。

    “前面的没有问题，反正教你我也没什么损失，但是后面的，你有多远给我滚多远，毕竟神料什么都我自己都嫌少。”这小子真的不简单啊，不是个安生的主。

    “没有也行，不过你得帮我修炼到化龙，而且兵器什么的总得给个一两件吧。”莫墨一脸N瑟道。

    “好，先给你筑基。”说罢将道德经太阴太阳给了莫墨，“有什么不懂的就来问我”说罢走出门去。

    “小凡你们兄弟两这说什么呢……”叶母拉着叶凡的手渐渐远去。

    一个星期后，叶家“凡哥，出大事了，快给我看看啊。”

    一个英气逼人的男子走了出来开口道“什么事这么紧张？”

    “凡哥，我开辟苦海，可是我苦海的异像有些不对劲，而且我的苦海好像也有点不对劲，凡哥你赶紧给我看看。”莫墨一脸紧张。

    “进来吧，我给你看看。”叶凡一脸淡然的先行走了进去。

    叶凡房中“放开你的苦海，我给你看看，不用担心其他的。”

    莫墨闻言放开自己的苦海，叶凡见此神识一探，然后叶凡就被自己看到的景象惊呆了，映入眼帘的是一片金色的海洋，浪花翻滚，金莲遍布，莲下一尾尾锦鲤游动，天空隐隐泛着银光。

    叶凡“#％＆♀￡”尼玛，还让不让人活了，我开辟苦海时就一朵金莲如今已经如此不凡了，现在你搞这么一出，今后异像一出别人直接gg得了，怎么玩啊，而且居然跟我一样都是初代圣体，真是怪胎。

    “没什么，你继续修炼就可以了，这个是正常现象，而且你也是圣体，我将圣体传承也一并给你吧，你跟着我修炼吧，同为圣体有我指点你会少走很多弯路。”叶凡板着脸道。

    随后莫墨的生活可谓是********，每天除了必须的修炼外还要跟叶凡近身切磋练习各种战斗技巧，虽然叶凡说是给莫墨喂招，锻炼他的战斗技巧，提高他的战斗力，不过莫墨总觉得叶凡是在找理由揍他，因为那根本就不是在战斗，更像是被血虐。

    虽然叶凡只是用跟莫墨一样的力量，但是他的技巧和肉身防御可没封住还在啊，这就相当于一个大号跟一个小号pk虽然攻击力都一样，但大号所有的技能都能用，小号就只有几个技能，而且最欺负人的是大号没脱装备，还是一套神装，于是每天莫墨跟叶凡切磋的画面是这样的：莫墨非常溜的用行字决靠近了叶凡，然后用斗字决狠狠的一记印在叶凡脸上，而叶凡却动都没动，然后直接一个上钩拳，ko，莫墨扑街。然后就是叶凡近身一拳一拳的打在莫墨的身上，而莫墨只能拼命闪躲，而且十拳大概只能闪掉三四拳，最后的结果基本都是这样的：一个人白衣飘飘纤尘不染，一个人扑倒在地鼻青脸肿，自然，站着的是叶凡，趴着的自然就是我们的主角莫墨了。

    “造孽啊，这是报应啊，前脚刚虐完别人，后脚就被别人虐回来了。”莫墨一脸的生无可恋。

    “小凡，每天这样小墨会不会有事啊”叶母一脸担忧的看着莫墨道。

    “没事，这点皮肉伤小半天就好了，怎么多天下来你看他那天不是生龙活虎的？放心，我每天可不只是揍他，而且还用自己的力量将他体内没吸收的灵力打散帮助他吸收，不然他实力能提升得那么快？”叶凡一脸便宜他了的表情。

    日升月落，转眼莫墨就跟叶凡修炼了大半年，而这大半年叶凡先是捡了只松鼠回来，然后又带莫墨去了趟藏区，紧接着还去了趟昆仑，理所当然也得到了赤松子的机缘。从昆仑回来后莫墨准备离开了，虽然无论莫墨在这个世界呆多久外面的本尊世界都只过去一秒，但莫墨毕竟已经将就一年没和家人见个面了，有些想念，而且自己的实力在这里太弱，起步太晚了。

    想做就做，莫墨起身先去跟叶凡父母告别，然后找到叶凡道“凡哥，帝路之争即将开启，我的实力还是太弱，而且这个世界帝者两两不相见，这个世界就交给你了，对了，有几首歌要留给你。”莫墨一脸的伤感道。

    “噢？什么歌居然让你如此表情我一定要听听。”

    混沌织幕

    星辰落瀑默随世征途

    传说诸相应劫

    洪荒遗赋更溯至仙古

    旌旗尘布烽烟残图

    ……

    嗤天道未与仁公

    展翼如鲲鹏烁今震古

    浴血肝胆锋芒铸

    命宿沉浮

    ……

    独伴神道流光陌路

    千秋后静伫故人新墓

    火桑经岁繁芜落归处

    九重寂空聆长风

    声萧萧

    谁先我枕安故土

    萧散情途独断万古……《荒天》

    “这是？”叶凡刚想问莫墨便摇了摇头，示意接着听下去。

    纵天一战，我相信你是最强的，你会活着！可是！为什么就找不到你！你在哪儿，你究竟在哪儿！

    世界那么大，总有我去的地方，我不会死！

    少年傲，因果付之一笑

    挥手间，斩断星辉万千，破九霄

    风霜，漫过九天十地八荒

    我为荒，我为王，掀起风云万丈

    ……

    纵使前路难，踏征途，无归返

    小友，我们可以满足你的愿望，让人随你同去

    来日……带你回来！

    不比了，男儿走四方，何处不为家，死在哪里，葬在哪里，天下清山一样！

    战，守这一方故土山河

    ……

    燃，我有傲骨此心不换

    不过一y土，将魂骨，葬青山

    我终是看到了，生在这一世，你比谁都要难，都要苦，需要一个人独断万古……《乱古》

    血花飘青山遇绝壁

    星火燎离人依依

    ……

    若邵华逝怎能等到他

    ……

    灵心如玉

    守一生无惧

    待君归携手红尘去

    待火桑落后我亦归去

    火桑花年年开年年谢，我怕是等不到了……《无归》

    “这个是！！！”叶凡震惊而后看着满眼泪水的莫墨又充满了不解。“难道……”

    “嗯，不错，就是你想的那个人，不过我跟他没有交集，不过我知道一些他的事迹，他太苦了，我不想最后他还要应了那句歌词，萧散情途独断万古。”

    “他日你们相见或者有机会一定要告诉他，不要让她一个人在火桑花下苦苦等待，最后等来的却不是心中的身影，而是永恒的黑暗，如果可以带着她，不要等噩耗来临空留遗憾。”莫墨随手擦掉了脸上的泪。《不知道为什么，我写这几章的时候每次听这几首歌眼泪都会在眼里翻涌》

    “我走了，记住我的话，他日归来，我们再并肩一战。”

    看着凭空消失不见的莫墨，叶凡的心里久久无法平静。

    “我期待那一天的到来。”

    虽然看了许多年的小说，不过写小说还是第一次，所以有什么写的不好的地方请多多包涵，也请积极给我提意见，我会认真听取争取把这一本小说写好的

    (本章完)


第13章 天上真的掉馅饼了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拉开窗帘，看着外面的夜景，灯火辉煌宛若漫天繁星，看着这万家灯火莫墨的心渐渐宁静下来，管他天崩地裂宇宙洪荒，让他花前月下山盟海誓，我只顾初心不变。

    “兄弟，等我，不会太久的，你们的遗憾我来弥补，诸天万界的主角们，你们准备好了吗？不过天下没有免费的午餐，有收获就肯定要付出点什么。”说完，莫墨的嘴角露出了一丝邪笑。

    既然让我得此机缘，那就让我战遍众界豪雄，遍藏众界名花自从逍遥世间

    没人知道一个日后让诸天万界既爱又恨的人物就是在这个小小的酒店发出了他的誓言。

    翌日清晨，莫墨所住酒店门口。

    “砰砰砰”“砰砰砰，砰砰”“砰砰砰砰砰砰”

    而房间内的莫墨用被子捂着头在床上滚来滚去。

    “额……啊……啊……啊，大清早的还让不让人睡觉了，要没什么重要的事我一定弄死你。”好不容易能闲下来不用早早起来修炼睡个懒觉，结果还是被打扰了的莫墨粗暴的将盖在身上的被子一甩，虽然收了力，不过被子还是飞到了角落。

    “砰砰砰”

    “别敲了，有门铃，一大清早的叫丧呢，让不让人睡觉了。”说着一把拉开了房门。

    “臭小子，你刚说什么再说一遍！”门外的李文玉一脸怒容。

    大清早的自己急匆匆的就过来想告诉他这个喜讯，没想到还要受他的气，等着，有你好受的。

    莫墨还不知道就因为自己这一点起床气为日后自己的悲催生活埋下了伏笔。

    “李……李叔啊，不知道李叔驾临有失远迎，请进。”不知为什么，以莫墨现在的修为完全能轻易按死李文玉，但在面对李文玉时却总有一种心虚的感觉，特别的底气不足。

    “不要说叫李叔，叫李爷也没有用，居然敢凶我，而且还是在我为你奔波了一晚上还一大早就特意来告诉你喜讯的时候。”

    哼！

    “赶紧收拾收拾跟我来，我在楼下等你。”说罢直接离去根本不给莫墨说话的机会，只留下一头雾水的莫墨。

    “什么情况？不管了，现在想那么多也没用，一会就知道这老顽童葫芦里卖的什么药了。”

    想到这里莫墨赶紧去洗漱，看着因大半年没修理过有些长的头发莫墨并指如刀削了下去。

    看着镜子中神采飞扬的美少年莫墨非常满意，背着手走了出去。

    一下到大厅就看到正在调戏前台接待李文玉，莫墨不动声色的拿出手机将这一幕拍了下来，然后加密收藏，不知道为什么莫墨总觉得会有用处。

    看着手中普通的手机，莫墨心中忍不住升起了一股思念之情。

    “小舒，你在洪荒过得可好没了你的陪伴还真有些不习惯啊！等办完这些事情过些时候就去接你回来。”

    “李叔，大清早的这么急着把我拉起来有什么事啊？”莫墨看着正在调戏前台的李文玉一脸挪揄道。

    看到莫墨，李文玉脸上立马不复刚才的嬉笑，恢复了一本正经，上下打量了莫墨一遍然后说道“不错，走吧，到了你就知道了。”说吧一马当先的走出了酒店。

    兜兜转转，也不知道走了多久，走了多远，李文玉载着莫墨来到一个别墅区。

    再走了两三分钟，来到一栋别墅前，这是一栋三层的别墅，别墅周围种满树木，别墅左边是一个小花园，右边是一个游泳池，别墅整体为白色，楼顶依稀可以看到一些花草。

    “怎么样，不错吧，要不要考虑一下搞一栋做婚房？”李文玉一脸的狭隘。

    “婚房？还早着呢，女朋友都还没有，不急。”莫墨一脸淡定。

    “早？不早了。”同时脸上一脸诡异。言罢当先走了进去。

    “不早了？什么情况？而且还带自己来他们家。”莫墨一头雾水，然后回忆起李文玉说过的那些话，莫墨一阵头皮发麻。

    “不会……吧！”莫墨看了看眼前的别墅，再看看已经进到里面的李文玉，硬着头皮走了进去。

    跟着李文玉来到大厅，看着大厅坐着的一群人莫墨头皮发麻，随后李文玉一一向莫墨介绍。

    大厅一共有六个人，两个中年人，两个老人，还有两个是莫墨认识的刘雪晴和李静。

    经李文玉介绍莫墨才明白眼前一行人的身份，居中的两个老人是李静的爷爷奶奶，也就是刘雪晴的外公外婆，坐在两老左边的是李静的老妈，也是刘雪晴的大姨娘，右边的是李静的二叔，刘雪晴的二舅。

    莫墨一一打过招呼后坐了下来，刚开始莫墨还想跟别人聊聊，没想到人家根本不说话，因不太明白是什么情况没有开口，而坐在对面的李静一家也没有开口，只是不住的用一种奇怪的目光打量着莫墨，场面一度陷入僵局。

    想着一直僵持着也不是什么办法，于是莫墨看向李文玉，想寻求他的帮助。

    看到莫墨看向他，李文玉瞄了莫墨一眼，就转过头去跟他二哥聊着什么。

    而李静那小妮子更过分，看到莫墨看过来还冲莫墨做了个鬼脸，而刘雪晴看到莫墨看向她却红着脸害羞的低下了头。

    此刻莫墨的内心是蹦溃的，大早上的被人来到别人的家里，然后别人一家又都不说话，只是用一种奇怪的目光一直盯着你，是个人都会发毛啊。

    终于，在莫墨即将忍不住的时候老太太终于出声了。

    “小伙子还不错，难怪小雪儿没有抗拒这门婚事，你准备什么时候跟我们家小雪儿订婚？不过我们家小雪儿大学还没毕业，所以要等到她大学毕业了才能嫁过去，虽然你们的感情不是很深，不过不是有句话叫什么先结婚再恋爱嘛。再说了就算就算没感情基础也没什么，我们这一代结婚前连面都没见过的都有，不也过得和和美美的。”然而老太太一开口就是石破天惊啊，莫墨完全懵了。

    虽然刘雪晴不错，自己的确有过这样的想法，但是那个是一个正常男人都会有的想法啊！不要说男人，那个男的看到漂亮的女孩子不会希望她要是我女朋友或者老婆就好了，特别是对于一个已经但是20年的单身汪来说，可是幻想终归只是幻想啊。

    这就跟你在路上看到一个非常漂亮的女孩子，然后你就在心里想了一下，“她要是我女朋友就好了，”然后第二天那女孩的家里人就拉你到她家然后告诉你，小伙子你不错，我孙女（女儿）就交给你了，你一定要好好待她，而那女孩还羞答答的看着你，换谁都会懵的吧。

    然而好像怕这个消息不够震撼，老太太再次扔出了一个更加令人震撼的消息。

    莫墨的家人已经答应了，现在正在与刘雪晴的父母商量订婚的日期。

    听到这个消息莫墨犹如被天雷劈中了一样，彻底歇菜了，后面老太太说什么他都不知道了，只是机械的点着头。

    不知道过了多久，莫墨终于缓过神来，然后发现老太太老爷子不知什么时候已经走了，而李静她母亲和二叔跟莫墨说了句“好好待我们家小雪儿”然后也走了。

    最后，李文玉拍了拍莫墨的肩膀然后将一旁一脸八卦的李静拖走了，整个客厅就剩下莫墨和刘雪晴，场面再次僵持了起来。

    盯着一脸“我害羞，我怕怕”的刘雪晴，莫墨首先打破了平静。

    “雪晴，对不起啊，是我没说清楚让你三叔误会了才会闹出这样的误会，不过我也不是很抗拒，毕竟你那么漂亮，不过你要是不愿意我会跟你家里人说清楚的。”莫墨看着眼前装鸵鸟刘雪晴忍不住道。

    “嗯”

    “你说什么？声音太小了我没听到。”莫墨忍不住捉弄道。

    “哼，没听到就算了，不理你了，居然欺负我。”刘雪晴别过脸不看莫墨。

    莫墨微微一笑道“好了，不捉弄你就是了，那是不是以后你就是我女朋友了？”

    “想得美，你现在还只是考察对象，现在还没合格呢，虽然我爸妈答应了，但我可还没答应呢。”刘雪晴羞赫道。

    “嗯，那好，我现在就开始追求你，不过你要体谅体谅我我，我还没交过女朋友，没什么和女孩子一起的经验，要是有什么做的不好的要多多包涵。”莫墨心中欢喜，没想到还有意外收获，本来就是想卖块玉石然后再赚点钱，没想到虽然出了点意外不过却得了个媳妇，不管是因为什么，至少刘雪晴确是个好女孩。

    “刘雪晴美女，有没有空陪我这个路痴去欣赏欣赏这里的美景，顺便在吃个饭什么的？”莫墨面带微笑的伸出了手。

    “那你可要拉紧喽，不然丢了可不怪我。”说着将小手放到莫墨的手上。

    一连玩了五天，将刘雪晴所知道的地方都逛了个遍莫墨和刘雪晴才意犹未尽的停了下来。

    将刘雪晴送到家后才刚回到住处，莫墨的手机便响了起来，一看来电显示“妈妈”莫墨赶紧接听。

    刚放到耳边就响起了莫母李清的声音“儿子，虽然那边有美女相伴，但也不要把家都忘了，居然连我们来了都不来接一下。”

    “啊！妈你们来了，什么时候的事？”莫墨惊异道。

    “昨天就到了，赶紧给我过来，明天就要举行订婚礼了，戒指准备好了？礼物准备好了？”李清咆哮道。

    “妈，这个不能怪我啊，你们都没告诉我我怎么会知道，不过不用担心，礼物什么的我一定会让你们满意的。”说罢连忙沉下心神。

    “有了。”说罢双手一翻，左手出现一块小指粗细两厘米长短的天蓝色透明钻石，右手出现一块人头大小，只包住一半的翡翠原石，只见露出的玉石晶莹剔透，绿意森森，在灯光下隐隐泛着一丝金色。

    将原石随意放到一个塑料袋中一提，然后钻石往口袋一装，莫墨消失在房中，一秒后又重新出现，不过再次出现莫墨的手中却是提着一个包装精美的礼盒，提着盒子莫墨离开了房间。

    (本章完)


第14章 订婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小墨，起床了没有啊？我们进来了？”说着莫母打开门走了进来。

    “哟！起来了，礼物在那呢？我先把把关，看看怎么样，合不合格，能不能拿得出手。”莫墨的母亲李清一脸不放心道。

    “放心，礼物保证满意，都在这呢，出发吧！”说着拍了拍手中的礼盒。

    出了酒店，上了一辆早已在门口等待的车，直奔李家而去。

    来到李家门外发现李家与平日没什么区别，进到里才发现里面早已面目全非。

    只见别墅内彩带与五颜六色的气球飘荡，霓虹闪烁，充满了喜气。

    莫墨的父母本只是普通的农民，那里见过如此气派的房子，再加上现在又仔细装扮了一番更显不凡，而且今天又是自己儿子如此重要的日子深怕给儿子丢脸哪怕已经和女方的父母通过不止一次的电话了，依然感到非常的局促紧张。

    莫墨见此握住母亲的手道“妈，别紧张，雪儿的家人很好说话的，也不要怕我们穷比不上人家，你儿子现在的家底不咻这个世界任何人，也不咻任何事。”

    或是感应到了自家儿子的强大自信，莫母莫父镇定了下来，虽还是有些紧张，但也不再那么局促，显的平静镇定了许多。

    “小墨你们来了，这两位亲家你们好啊，欢迎，我们去那边聊聊吧。”说着拉走了莫墨的母亲李清，同时说道“亲家公，我父亲他们在书房等你有些事要商量”。

    “好的，我就去。”说着接过莫墨的礼盒跟着佣人走上了二楼。

    “走吧小子，整天都这样一身便服，今天还这样可不行，跟我来吧，今天一定要好好给你打扮打扮。”李文玉看着牛仔裤休闲鞋，再加一件黑色外套的莫墨摇了摇头道。

    下午两点莫墨终于回到李家，此时的莫墨一身西装，脚踏皮鞋，头发也精心弄过，别说，人靠衣装，弄了这么一身行头整个人都不一样起来。

    一身笔挺的西装，再加上一身出尘的气质，而且此时的莫墨已不在是一米六几的个头了，别说，这样一打扮让莫墨身上的气质更加明显了几分。平和中透着些许霸道，出尘中又夹杂着书生气，矛盾中透着和谐，别说还挺招女孩子喜欢的。

    经过遮天世界大半年的修炼此时的莫墨一米七几的个头，再加上清秀而晶莹的脸，妥妥的小白脸一枚，没错就是小白脸，不过比之小白脸又多了些许硬朗，或许是近朱者赤吧，想想叶凡的行事风格，啧啧啧真为以后诸天万界的主角们担忧啊。

    “李叔，要不要这么隆重啊，随便弄弄不就行了了，居然给我弄这一身就花了几个小时，要我就随便弄弄就行了，只是订婚而已，又不是结婚，就大家一起吃顿饭，走个仪式而已。”莫墨一脸不解。

    “怪不得你单了这么久，活该，一点都不懂女孩子。”李文玉一脸鄙夷。

    “我是不懂啊，不然也不会一直找不到女朋友，以至于现在都订婚了还没谈过恋爱。”莫墨一脸理所当然道。

    “你没救了，不过这样也好，小雪儿不会担心你红杏出墙，因为除了贪你钱或者看你长的还行想玩玩的根本就没女孩子会看上你。”李文玉一副心中落下一块大石的神态。

    莫墨“……”我可以打人吗？莫墨现在特别想揍一顿这货，太气人，就算自己真的那么不堪也不要当着我的面讲出来啊。

    一顿忙碌，一直到晚上六点正戏终于要登场了，经过莫父莫母与刘雪晴家人商谈决定，这次订婚就只是刘雪晴的外婆一家，刘雪晴的父母和莫墨的父母参加，不通告外界，不邀请他人，简简单单的就可以了，最后这个提议由刘雪晴的外婆拍板决定。

    千呼万唤始出来，等了一天终于等来了重头戏，在万千期待下刘母李玉兰牵着刘雪晴走了下来。

    今天的刘雪晴分外美丽，一身洁白的婚纱将那本就完美的身材衬托的更加完美诱人，皮肤晶莹如玉，绝美的脸蛋红扑扑的让人恨不得冲上去要一口。

    “现在双方的家人都在场，小墨，我们家小雪儿就交给你了，你可不能欺负我们家小雪儿。”说着刘母将刘雪晴的手交到莫墨手中。

    “放心，雪儿怎么好的姑娘我们家莫墨能找到这样的姑娘是几辈子修来的福气，他要是敢欺负雪儿我一定不会放过他。”莫母接过了刘母的话，莫墨的父亲也表示要是莫墨敢欺负刘雪晴肯定不会放过他。见此刘母欣慰的点了点头。

    接过刘雪晴的小手莫墨突然单膝跪下同时从口袋拿出早就准备好放在盒中的戒指说道“雪晴，嫁给我吧！”

    “乡巴佬等等，那个山旮旯冒出来的货色啊也敢向刘家的千金求婚，刘小姐只有我们大哥这样的人物才能配的上，想你这种订婚戒指恐怕都要女方准备的家伙有什么资格站在这里。”

    莫墨顺着声音看去，说话的是一个二十岁左右的年轻男子，颇有点像韩剧里面的奶油小生，柔柔弱弱的，而这个奶油小生身后跟着一个二十岁左右的男子。

    只见他面带微笑一副暖男模样快步走到刘雪晴的家人面前先是道了声抱歉，说自己叫司马凌云，是刘雪晴的同学，今天之所以冒昧不请自来实属意外，不过得知刘雪晴要在今天订婚后实在忍了，所以趁着今天一定要将自己心刘雪晴的爱意表达出来，所以才拿着自己花费了重金的戒指冒昧的来向刘雪晴求婚，希望他们同意云云。

    说罢，也跪倒刘雪晴面前双手奉上已打开的盒子，别说，盒中的戒指还不错，晶莹剔透没有一丝杂质，估计价值不下百万。

    看着不知所措的刘雪晴莫墨捏了捏手中的小手示意她不要紧张，然后歪着头看了一眼跪在自己旁边的男子，嘴角露出一丝莫名的笑意，然后打开了手中的盒子。

    在莫墨打开盒子的一瞬间所有人都倒吸了一口气，在莫墨打开盒子的瞬间，整个大厅所以人的目光都被吸引过去了。

    只见莫墨手中的盒子中安安静静的躺着一个戒指，此戒指通体呈银白色并且周身缠绕着繁复的花纹，戒指顶端嵌着一朵蓝色的玫瑰，玫瑰花有近小指大小，而且在灯光下闪耀着夺目的光彩。

    在众人还在发呆的时候，莫墨轻轻的将戒指戴到了刘雪晴左手的无名指上，直到这一刻众人才回过神来。

    “表姐，还愣着干嘛？戒指啊，快给姐夫戴上啊！”李静看到刘雪晴楞楞的连忙开口道。

    “哦哦哦，戒指，然后笨手笨脚的将准备好的戒指套到莫墨的手上。”

    看着一脸不知所措的刘雪晴莫墨一把将其拉归来抱在怀中说道“从现在开始，你就是我的了，以后不许和一些不三不四的人来玩。”

    刘雪晴害羞的躲进了莫墨的怀里同时非常小声的应了声“嗯”要不是莫墨听力好估计都听不到。

    “啪啪啪啪啪”四周响起了热烈的掌声，然后老太太宣布订婚仪式完美结束。

    看着站在自己旁边强忍着怒意，勉强露出笑脸的司马凌云莫墨说道“多谢你能来捧场我和小雪的订婚宴，不胜感激，都会留下来一起喝杯酒如何。”

    “不了，公司还有点事就不多耽搁了”说罢一一道别然后对刘雪晴说道“既然我们有缘无分，那我在此祝你们幸福。”

    “可是我们也才见过几面而已，而且我们话都没说过几句那来的缘？我和坐着我前面的那个戴眼镜名字都不知道的说过的话都比你多呢。”说着还疑惑的眨了眨眼睛，显得格外天真可爱，如果不是莫墨看到刘雪晴那眼里一闪而过的光芒都要被她骗了，看来自己以后的日子不会好过了莫墨如是想到。

    莫墨可以明显的看到那司马凌云的脸色又黑了几分，道了一声告辞司马凌云快步离开了李家。

    “好耶，表姐和姐夫好棒啊”李静唯恐天下不乱在那起哄鼓掌，听着身后传来的声音司马凌云的脚步更快了几分，已近小跑。

    “大哥等等我啊，你别走那么快啊，我快跟不上你了。”

    “好了，闹剧结束了，忙了一天了都早点休息吧。”老太太发话了众人连忙应是然后散了。

    “表姐夫，你那戒指那来的啊，是不是真的啊，好大的蓝钻啊，得多少钱啊，够我买好多好多好吃的了呢！”李静一脸八卦道。

    “就知道吃，迟早要变成一个大胖子，小墨，我虽然知道你肯定会给我们一个惊喜，但我没想到这个惊喜会这么大，那么大的蓝钻你那弄的，还弄成玫瑰花模样，而且更让我吃惊的是既然一点消息都没有透露。”李文玉目光灼灼的看着莫墨。

    “捡的啊，以前闲逛的时候捡的，然后用了一块石头请了一个雕刻大师雕的，漂亮吧！具体多少钱我也不知道，因为从头到尾我也没话一分钱”莫墨这道是没说谎，钻石确实是捡的，不过不是在这个世界，而且加工也没花钱，是莫墨随便拿了颗钻石做加工费请公寓世界的雕刻大师加工然后莫墨重新炼制而成，内韵的法阵能档化龙境全力一击，同时还含有莫墨的全力一击，化龙二三层都轻易挡不住的一击。

    “那捡的告诉我，赶明儿我也去捡几颗。”李文玉一脸我读书少你别骗我的表情。

    “地方忘了，不过那地方确实挺多钻石的，我也不知道怎么走进去的。”说着随手从口袋（乾坤袋小世界）掏了一把钻石出来分给李文玉和李静。

    “真小气，别人都是分大红包，姐夫你居然就给几块破玻璃。”李静嘟着嘴道。

    李文玉看着手中的“玻璃”再想了想莫墨刚才的话有些不敢置信的拿着一块“玻璃”划了一下旁边的玻璃桌。

    李文玉用力的烟了口口水道“小静子，你先过来看看这个再说话。”

    看着桌子上那道深深的划痕，再看看手上的几颗钻石，李静带着不可思议的神情拿了一块钻石用力的划了一下。

    “咕噜”

    “啊！啊！啊！啊！啊！吧唧，姐夫我爱死你了。”莫墨摸着脸上被李静亲的地方再看看旁边笑眯眯的看着自己的刘雪晴，冷汗都流下来了。

    还不待莫墨说话，刘雪晴便开口道“小静跳脱惯了，你别介意啊。”

    “不介意，不介意，老婆你想要就跟我说，多少都行。”莫墨一脸谄媚然后像是想到了什么从口袋里掏出了一块足有手指粗细的钻石献宝似的交到了刘雪晴的手上。

    “算你识相！”看着刘雪晴心满意足的将钻石收了起来莫墨不由长长的舒了口气。

    “都忙了一天了，老婆我们回去休息吧。”说完不顾旁边的电灯泡们异样的眼神拉着刘雪晴的手离开。

    (本章完)


第15章 惊喜？惊吓！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳光悄悄地透过窗帘照人房中，仿佛房中有什么珍宝吸引着他。

    房中却有珍宝，“你就是我一生最大的珍宝。”痴痴的看着眼前娇俏小脸，莫墨在心里默默的立下誓言“卿若不负，汝将是我一生最大的珍宝，如若天要伤你，我便将天打穿，如若地要害你，我便沉了这大地，哪怕耗尽最后一点血我也要守护好你，还有我们的家人。”

    看着眼前虽不是绝美但却清纯，可爱的小小人儿，莫墨忍不住在刘雪晴额上亲了一口。

    亲完看见刘雪晴睫毛动了动莫墨知道刘雪晴已经醒了，于是温柔的开口道“醒了，昨晚睡的怎么样？”

    刘雪晴眨着扑闪扑闪的大眼睛伸了个懒腰然后闭着眼睛感受了一会才说道“好像没什么感觉，不对，好像比平时舒服了许多，感觉身体一下子变轻松了，嗯……对了，就好像是从水里待久了一下了突然回到岸上的感觉。”

    “这就对了，昨晚后半夜我可是一点都没睡呢，光顾着给你提升体质了。”莫墨一脸便宜你了的表情。

    “大坏蛋，得了便宜还卖乖，不理你了。”说完嘟着嘴扭过头去。

    “好啦好啦，老婆我错了，原谅我好不好？”莫墨满脸笑意。“赶紧起床了，今天要回家了，再多待两天就得在外面过年了。”

    “嗯嗯，还没去过莫墨你们家看过呢，嘻嘻好期待呢。”刘雪晴说着向莫墨靠了过来。

    “起床吧，一会老妈该来催了，还有，那不是我家，是我们家，而且最重要的一点，以后要叫我老公听到没有，以后要是忘了，没叫错一次我就……就狠狠地亲你一口。”

    “嗯嗯，知道啦，老……公。”刘雪晴故意拉长声音道。

    打打闹闹中莫墨二人一直到莫墨的母亲来电话才完成了洗漱。

    下到大厅，放现人早已到齐，感受着众人异样的目光饶是莫墨这么厚的脸皮都有些受不了，更不要说本来脸皮就薄的刘雪晴了。

    看到自己的女儿如此害羞刘母忍不住说道“时间也不早了，赶紧走吧，不然晚上就到不了家了，我们还要赶回去处理公司的事呢，公司只有你哥一个人我怕他干不下来，小雪儿妈和爸先走了，以后跟小墨在一起不可以跟以前一样任性了。”

    “嗯，我知道了，以后我会经常去看您的。”说着一把抱住了自己的母亲。

    “表姐，表姐夫，我会很想你们的，过完年我就去找你们玩”李静如是说道。

    “嗯，那就说好了，不来就是小狗。”莫墨笑着说道。

    随后李文玉载着莫墨一家，李静的二伯载着刘雪晴父母离开了别墅。

    “啊！终于到家了”莫墨看着自家的房子摸着下巴然后回过头来对父亲说道“爸，过完年就多盖一层然后好好装修一番吧，而且爸妈你们也别去工作了，现在我们不缺钱。”

    “本来就有这个打算，不过没想到你小子动作这么快，还以为要过几年你才能带女朋友回来呢，没想到……啧啧啧”说完莫父一脸玩味。

    “啊对了，我带小雪熟悉熟悉家里。”说着拉着刘雪晴的手往里面走去。

    房间里，莫墨和刘雪晴并排坐在床上，男的帅气，女的娇俏，好似一对金童玉女。

    结婚了都要去度蜜月，不是旅游就是旅游，我虽然只是订婚，不过跟结婚也差不多了，去哪里好呢？

    有一个地方绝对适合，虽然男女主角的感情经历错综复杂恩怨纠缠生离死别一塌糊涂，不过自己可以助他们一臂之力啊，最重要的是哪里风景确实不错。决定了，就是你了三生三世，顺便看看是不是真的有那么漂亮。

    于是，打开手机视频，看着墨渊炼制玉清昆仑扇莫墨回忆自己看过的剧情发现想要改变故事的结局不止要有强绝的武力，还要有高人一等的地位，不过莫墨不会告诉别人他是因为当初看到东华帝君坐在大殿上的一幕也想装装那啥来着。

    可惜了要是能回到远古东华帝君当天地共主的时候就好了，凭自己现在初入化龙的境界肯定能混个风生水起。

    心中想着事一把将视频的播放条划到最左边然后说到“雪儿，闭上眼睛我带你去一个好地方”然后拉着刘雪晴发动了穿越神通。

    不过兴冲冲的莫墨却没发现自己体内发动神通所用的神力迅速消失，最后只剩最后一个小小的极点，而且极点还明灭不定随时都有破碎熄灭的危险。

    眼前景色转换，只见眼前山高万仞，树木莽莽苍苍，远古生物横行，树木遮天蔽日分不清东西南北。

    刘雪晴听到声音睁开眼睛看到眼前景象大惊失色，一把抱住旁边的莫墨“老……老公，这里是……是那啊？”

    “你不是看过嘛？三生三世十里桃花，说的就是这里的故事啊，抱紧了，我带你去十里桃林。”虽然疑惑为什么不是在昆仑出现而是出现在大荒中。

    “老公，你，你怎么会飞？而且这里真的是三生三世十里桃花的世界？”刘雪晴惊异道。

    “嗯，我有所奇遇可以像一下小说中的主角一样穿梭于诸多世界中，我现在的这一身本事就是跟其中一个世界的主角学的。想不想像电视中的白浅一样飞天遁地受四海八荒的众仙朝拜？亲一下我我就带你去学。”莫墨挪揄道。

    “吧唧”

    “好了，说定了，我也要成为一个女上神，不许骗我。”刘雪晴眼睛弯成月牙依在莫墨怀里。

    “好眼熟啊，是……昆仑虚？不对啊，怎么没有建筑啊，什么情况？”

    “嗷”“嗷呜”“杀啊！”

    什么情况？？？怎么会有喊杀声？莫墨心中疑惑。

    “我们过去看看。”

    莫墨带着刘雪晴来到声源处下巴都差点掉下来。

    只见眼前一幅战火纷飞的场景，天上天龙真凤飞舞狂啸与一众异兽大战不休，凤羽龙鳞纷飞，兽血喷洒，大战所过之处古树蹦折，巨石横飞。

    地上一群身着白甲的军士正压着一群身披黑甲样貌古怪的士卒打，场面激烈异常，而最引人注目的是一个周身布满红色仙力，白发紫袍之人，凡与之对敌着不过几个回话便会被斩杀。

    “东华帝君！！！”莫墨与刘雪晴异口同声道。

    场中大战的众人早就发现了莫墨两人，不过无法探知莫墨底细不知是敌是友一时也没人对莫墨动手，毕竟谁都不想莫名其妙多一个敌人。不过两人这一声“东华帝君”却被翼族误认为是天族之人，本着先下手为强的原著，对方头领令己方暗藏的异兽对莫墨下手。

    莫墨暗中默默蓄力戒备，因为他感觉有什么东西盯上了他。

    果然，随着一声怪异的大吼，大地一阵晃动，随后莫墨脚下一头形似蠕虫却浑身长满刺巨兽从地下冲出，张开巨口向莫墨二人吞来，玩过地下城与勇士的就知道，这东西跟蛊虫王差不多，跟英雄的大龙也有些像。

    “啊啊啊啊，救命啊”看着脚下张开大嘴咬来的巨兽刘雪晴闭上眼睛大叫。

    “轰”，紧接着便传来一声悲鸣。见巨虫咬来莫墨将手上老早就用抱山印凝聚而成的大山狠狠的掷了下去，直接将那巨虫砸了回去。

    “老婆别怕张开眼睛，那小虫子已经被我打跑了。”莫墨拍着刘雪晴的后背安慰道。“要不老婆你先回去，我搞定这边的事再接你过来？”

    得到刘雪晴的肯定莫墨发动了神通，不料此时意外出现了。

    莫墨发动神通后不但没有像预料的一样回到自己现界，而且脑海中还传来撕裂般的剧痛，仿佛有什么东西要从里面钻出来一样。

    雪上加霜的是，那巨虫发现莫墨的不对劲，拼着重伤之体再次向莫墨二人咬来，莫墨只来得及将刘雪晴收到乾坤小世界就被一口吞了下去，而在不知名的时空，一个年轻男若有所觉，微微一笑，乖徒儿怎么快就耗完了为师留给你的神力了，希望好运不会遇到什么麻烦。

    主角扑街，全书完。开玩笑，莫墨怎么可能这么容易就挂了，要知道叶凡的大龙劫可是连渡了九九八十一条山脉一班大的雷霆大龙的，虽然莫墨没经历那么多劫难与战斗，但怎么也被叶凡血虐了大半年，八十一条不行，四五十还是可以的，怎么说也是圣体啊，虽然莫墨也不明白为什么自己莫名其妙就成了圣体。

    与山脉一样大小的雷霆大龙相比，这小山大般大小的异虫在莫墨眼里还真是小虫子，要不是担心刘雪晴，莫墨随手就能捏死一大把，至于刚才为什么没砸死，是因为莫墨单手捏的印，威力大大减弱，而且刚刚那一击只是随手而为，根本就没用力，不过这也让地下的众人大吃一惊了。

    从莫墨打退巨虫再到莫墨发生意外被吞不过十几秒，众人还没从莫墨轻描淡写的打退巨虫中回过神来，莫墨就已经被再次来袭的巨虫吞了下去。

    在巨虫肚子中，莫墨身体外虚罩着一个金钟，使莫墨不受伤害。

    虽然自己没事，而有自己在刘雪晴也不会有事，不过莫墨还是一阵紧张，紧张过后却是冲天的愤怒，自己是带雪儿来玩想让她开心的，没想到却让她受了这么大的惊吓，所以莫墨怒了。

    “臭虫，你惹怒我了，还有那什么所谓的翼族，通通给我去死。”说着，莫墨手捏拳印向上轰去。

    只见莫墨向前轰出的右手光华闪耀，而光华隐隐形似一座缩小的太古神山。

    “轰”一声炸响，正在战斗的众人被这响声吓了一跳，随后地动山摇，在战场不远的地方轰然炸开，在众人眼中身穿异服的莫墨从中飞出，震慑四方，一时间连战斗都停了下来。

    他们停了莫墨可不打算停，毕竟被人接连挑衅就算泥人都会有三分火气，何况莫墨，所以莫墨趁着对方还没回过神来直接双手环抱抱山印，一座大山出现在莫墨头顶，然后莫墨在众人惊惧的目光中单手将头上的大山掷了出去，大山离手越来越大，最后遮天蔽日的向翼族的军队压下。

    轰……烟尘满天飞舞遮蔽了众人的视线，等到烟尘散去原地只剩下一个大坑与满地的残兵，毕竟翼族死去后会化作黑烟消散，不会留下尸体。

    幸存的翼兵直接奔溃，扔下兵器就跑，而天族一方看向莫墨的目光也充满惊惧，连东华帝君都无比动容。

    虽然吃惊莫墨的强大，不过东华帝君还是非常镇定的，向莫墨一礼问道“不知是哪位上神当面？”

    莫墨一脸怪异的跟东华帝君回了个有些变异的礼道“我不是什么上神，我只是一人族的散修，帝君不必行此大礼，我名唤莫墨，道号忘尘，帝君要是看得起在下唤我一声……忘尘吧。”

    “既然如此那我就冒昧唤你一声忘尘吧，忘尘道友，这四海八荒战乱不休，可否助我一臂之力？”东华帝君诚恳道。

    “固所愿，不敢辞也。”莫墨微微一笑。

    “好，天下一统，四海升平指日可待也。”

    (本章完)


第16章 剧情即将开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九重天，天族议事大殿，莫墨拉着刘雪晴的手坐在大殿入门右手边，至于为什么是右手边，那是因为莫墨特意留给东华帝君的，要知道东华帝君退位后就是坐着进门左手边的。

    莫墨来到这个世界已经过去了六百多年，三百多年来莫墨对回去已经死心了，刚开始时莫墨还不死心一直尝试回去，不过连续尝试了近三十年后终于死心了，而在两百多年飞升上神之后莫墨终于明悟，原来自己一直依赖的最大后手只不过是自己的便宜师傅留给自己的新手礼包，用完了之后就只能靠自己一点点修炼回来，而自己修炼回来的出来无法回到同一个世界的过去外可以随意穿越，而穿越世界的等级越高消耗的神能越多，等级太高的神力消耗完也不一定过得去，当然神能会自己恢复，而修为越高，身体神藏开发越多，神能也越多。

    明白之后莫墨感道压力重重，因为这次带人超时空穿越消耗太大，差点伤到根本，所以想要恢复然后回到现界自己的修为至少要有帝境的修为，不过好在这个世界仙灵之气浓郁，修到仙境就可以长生不老，当然是三生三世境界的仙，莫墨现在已经是上神了，而刘雪晴也已经是上仙。

    “今天本帝君邀大家来是想和大家商量一件大事，自莫墨上神与雪晴上仙与我一起掌兵后，以平定四海八荒近五百年了，我当这个天地共主也有几万年了，我准备将这个位置让给莫墨上神，你们认为如何？”东华帝君看向下面的众臣，而且眼中满满的都是威胁。

    “臣认为莫墨上神战公卓越，战力无匹，莫墨上神继位天君乃天下之愿，实乃天下之福。”

    “臣等附议”

    “臣等附议”

    ……

    “我能拒绝吗？”莫墨弱弱的说道。

    “不行，我要还没当过天后呢”刘雪晴反驳道。

    莫墨orz

    最后莫墨还是继任了天君之位，不过莫墨继任前约法三章，如果他认为自己做不下去或者做不了了，又找到一个合适的人，那就可以将天君之位让给他。

    就这样，莫墨成为了天族的天君，不过后宫只有一个人，那就是刘雪晴，不是没人提议给莫墨多纳几门妾室，不过自第一个提出这个提议大臣被刘雪晴罚去养了三年的马后再也没人敢提起纳妃的事。

    万年转瞬即逝，莫墨已经当了近万年的天君，而在莫墨当天君这近万年四海八荒平静异常，不平静才怪，三百多年飞升上神上仙，而其莫每隔一段时间就挑一拨炸毛的攻阀，也不赶尽杀绝，就是抢光最后一个铜板后全部分配去干活，一般都是种植仙草奇葩，养殖灵禽异兽一直干活到天荒地老，而且莫墨的战力太变态，根本无法匹敌。

    “东华，我发现我已经无法胜任天君之位了，要不我再把天君的位置还给你如何？”莫墨一脸笑意的看着东华帝君道。

    “天君，如果你已经甩掉了一个包袱麻烦，你还会再次将它捡起来背上吗？”东华帝君脸上露出了高深莫测的笑容。

    “不会”莫墨非常果断道。

    “我也不会”东华帝君也干脆利落的回答。

    “好吧，既然你不愿意那就算了，反正这位我是退定了，还好我早有准备，不然还不被你坑死，走了，我先回去了还有好多事情要我亲自安排呢。”说完挥一挥衣袖不带走一片云彩，非常干脆利落的只给留给东华帝君一个背影以及，凌乱的棋局。

    看着莫墨的背影东华帝君一头黑线，摇了摇头将棋子一一收了起来。

    “老公，现在我们天君天后做够了，好处也捞够了，该功成身退了，而且那小子也可以独挡一面了，是不是该让位给他，反正那位子本来就是要传给他的。”刘雪晴身着一套华贵的宫装，托着下巴眼巴巴的看着莫墨。

    “嗯，我也是这样打算的明天就宣布让他继位，反正这几年都是他处理政事，传给他别人也不会有异意。”莫墨说着以迅雷不及掩耳盗铃之势亲了刘雪晴一口，虽然都是老夫老妻了但每当看到刘雪晴那纯真可爱的容颜莫墨都会忍不住想把她抱在怀里狠狠的亲一口。

    “老公，小世界里面的世界树又长高了一寸，里面的几十里桃梨杏又要准备成熟了，灵药也可以采摘了，赶紧挑一批仙娥干活吧，虽然我们自己也可以干完，不过嘛明天我们就要卸任了，所以……。”刘雪晴笑的眼睛都弯成月牙了。

    “我这就去”说着离开了住处。

    说起来这世界树的发现也是偶然，还记得那是莫墨刚来这个世界的时候，莫墨遇到意外将刘雪晴直接收到乾坤小世界中，而将刘雪晴送入小世界时恰巧出现在了中心，从而发现了已经在小世界生根发芽的世界树，而更奇妙的是树旁还有一汪清泉，清泉溢满后会注入环绕这个小世界的大河中，而后莫墨发现在小世界种植或者养殖的仙葩奇珍比外界更胜一筹，所以才会有上面那一幕。

    第二天，莫墨宣布退位将天君之位让给了原剧中继位东华帝君帝位的天君，而莫墨二人开始了他们的退隐生活，修炼之余下下棋喝喝茶再赏赏花，再练练丹钻研钻研道法神通日子过得倒也自在。

    虽然出了点意外，不过莫墨来之前的愿望到也达成了，而且还超额完成了，虽然跟莫墨的原计划不相符。

    修炼不知年月，也不知道过了多久，莫墨心年一动，然后放开神识一扫，发现青丘白浅已经降生，于是命人取了一瓶洗神丹送去当贺礼。这洗神丹是莫墨闲暇之余炼制的，拥有着洗神炼神之效，服食后可以洗去杂念凝炼神魂，对元神大有裨益，并且可以随炼制材料的升级而升级丹药等级。

    这是莫墨发现世界树后想起自己师傅的话进入小世界找到了曾经的一景，再次进入那如梦似幻的地方莫墨才知道自己的师傅为什么说会有惊喜。

    当莫墨再次进入的时候简直被吓住了，自己每接触到一朵花，一株草，这朵花这株草的名字，功效，生长环境，如何种植或者采集，炼制方法，涉及的丹方以及炼法都会一一刻入脑中，而飘浮在空中的也并不是光点，而是一个个异兽奇虫，接触后异兽奇虫的培养方法，生存环境以及习性，有什么作用或者神通。

    而天上的星辰确是一柄柄兵器，神料，自然种种作用炼制方法什么的也跟前面的一样，而到后面莫墨才发现其实远处是有山有水有树的，并不只是一望无际的花海草原。

    一直到青丘白浅降生莫墨才接受天上星辰的一小部分传承。

    “等等，再取一瓶洗髓丹一起送过来吧，我和小雪也有几万年没到处走走了，该出去走走了。”侍女应了一声是连忙去丹方取丹。

    待侍女取来丹药，莫墨随手收起然后走到自己的寝殿，看着刘雪晴在床榻上打坐同时头一点一点的莫墨就知道刘雪晴肯定是修炼着修炼着就走神了然后睡着了。

    看着睡熟的刘雪晴莫墨一时玩心大起，轻轻的在刘雪晴额头亲了一口后从手中变出一件件刻有玄妙道痕的器物，并打向四方，随后手捏印决，一阵场景变换，本来古色古香的寝殿就变成了莫墨在现界的房间。

    看着面目全非的寝殿，莫墨轻轻的将刘雪晴搬上床然后睡着她的身旁，然后在刘雪晴的耳朵吹了口气闭上了眼睛。

    刘雪晴轻轻的伸了个懒腰，然后发出一声诱人的呻吟。

    眨了眨眼睛，看着眼前熟悉又陌生的房间，再看看躺在自己身旁的莫墨，刘雪晴有点迷糊。自己不是在三生三世十里桃花世界嘛？难道回来了？

    歪着头想了想，刘雪晴手掐印发查探了一下四周，发现不是幻境，于是摇了摇莫墨道“老公，我们好像回来了，快醒醒。”

    随着刘雪晴的摇动莫墨装作刚刚睡醒的样子打了个哈欠，眯着眼睛道“是啊，昨晚就回来了，看见你睡的那么死就没叫醒你。”

    “耶！终于回来了，我要连逛三个星期的街。”说着亲了莫墨一口就往门口跑去。

    看着跑去开门的刘雪晴莫墨憋着笑，以免被刘雪晴察觉到异常。

    刘雪晴兴冲冲的跑过去拉开了门，结果发现外面根本不是自己想象中的家，而是自己的寝殿外殿，于是关上门嘟着嘴走过来对着躺在床上的莫墨就是一顿粉拳。

    “我错了，我错了，不要打了，老婆我错了。”莫墨抱头鼠窜，但又不敢跑，被打了一阵子莫墨看准时机一把抱住了刘雪晴道“好老婆我错了，我不该捉弄你的，不过看见你睡觉时那么可爱实在是忍不住嘛！”

    “大坏蛋，不理你了”说着一口咬着莫墨的手上。

    “疼疼疼，老婆饶命，我告诉你一个好消息，青丘白浅降生了，三生三世十里桃花的剧情就要开始了”莫墨讨饶道。

    “这确实是好消息，不过还不足以让我原谅你，还有没有什么好消息，不然，哼！哼！”说着还磨了磨嘴里亮晶晶的小虎牙。

    见此莫墨连忙道“有有有，那就是，我们很快就可以回家了！”

    “真的吗？”刘雪晴一脸欣喜道。

    “嗯，当然是真的了，我现在卡在最后半步，不知道多少万年了，终于到达这一步了，我预感用不了多久我就可以彻底踏出这一步回归了。”莫墨笑着紧紧的拥住怀中的人儿。

    “好了，今天难道高兴，恰好女主现世去看看如何？”莫墨笑道。

    “嗯，走吧，去看看未来的天下第一美人，还真的有点期待呢”刘雪晴的眼睛都弯成月牙了。

    话落，两人幻化成烟尘消逝于殿中。

    (本章完)


第17章 剧情正式开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天的青丘格外热闹，到处张灯结彩好似过节一般。

    虽然青丘没有广发请帖通告四海，不过还是有不少人已经知道今天是青丘帝姬诞生之日，来祝贺青丘帝姬降世的人还真不少，再加上青丘过来祝贺的国民更显热闹。

    莫墨和刘雪晴二人一路而来遇到的人都是谈论这个青丘帝姬的，而刘雪晴听了一路笑了一路。

    莫墨两人一路听到的传言套路大概都是这样的：

    路人甲“听说没有？青丘帝姬降世了听说帝姬降世之时地涌金莲，枯树开花，身上有神龙之光护体。”

    路人乙“不是，我听说是帝姬出生时因为帝姬的容貌太美，连花儿都害羞的闭上了。”

    路人丁“你们说的都不对，听说帝姬出生便是上仙，生为上仙太过逆天于是上天降下雷霆，而在雷霆降下时这小帝姬却忽然笑了，而这一笑却让这天云收雨歇，并且天上挂满祥云。”

    路人丙“谁那么缺德啊，吃完香蕉乱扔香蕉皮，更可恶的是@#&amp;amp;amp;amp;amp;为什么扔一大坑前面。”

    “哈哈哈哈，可怜的人啊，居然掉坑里了”莫墨也是醉了。

    “走吧，去迟了可不好，我可是对未来的女主仰慕已久！”

    还未到狐狸洞，狐帝和折颜白真等已经迎了出来，来到莫墨二人面前一礼道“见过帝君，见过上神。”

    “嗯，今晨起来发现青丘方向仙光大盛，掐指一算发现原来是帝姬降世了，闲来无事便与雪晴一起来看看，恭喜了啊，狐帝。”莫墨笑着说道。

    “请进，洞内简陋招待不周之处请多多担待。”狐帝伸手请众人入内。

    看着眼前白白嫩嫩才刚刚出生样貌就已经可以看出不凡，日后必定名传八荒的青丘白浅莫墨衷心道“不愧是青丘帝姬，果真不凡，不知日后谁有幸得其垂青必然成为四海八荒男子的羡慕对象啊！”

    “承帝君吉言了，小女还未起名不知可否请帝君赐名”狐帝一脸笑意的看着莫墨道。

    刘雪晴抱着青丘白浅看向众人道“看这小帝姬白白嫩嫩的，而且青丘就一个小帝姬福源恩宠肯定不浅，就叫白浅吧！”

    “好，就叫白浅，青丘白浅，小白浅啊，记住了你的名字可是一位上神起的，福源果真不浅啊！”狐帝叹道。

    莫墨手一挥，将两瓶丹药交给狐帝然后介绍道“这是一瓶是洗神丹，另一瓶是洗髓丹，是我夫妻二人给帝姬出生的贺礼，洗神丹洗神凝魂，有洗去心神杂念，凝练元神之用，洗髓丹，有清除身体杂质，提升天赋，凝练血脉之用，一人可服三颗，三颗后再服只能提高修炼效率。”

    折颜惊讶道“狐帝赶紧收好，这可是好东西啊，将来给小白浅用能派上大用场啊，帝君家底果真丰厚啊！”

    刘雪晴见此撇了撇嘴拆台道“这是他没事的时候炼着玩的，一点都不好吃，还不如我自己炼的甜呢。”

    莫墨orz

    狐帝“……”

    折颜“……”

    白真“……”

    还能不能好好玩耍了，我炼的丹不好吃你干嘛还每天拿来当瓜子嗑。

    “说起来帝君与雪晴上神已经有许久不曾出来了，如今怎么会突然想起来青丘的？”白真疑惑道。

    “闭关偶有所得，闲来无事便来逛逛，你们有事就去忙吧！我跟雪晴就不用你们招待，走吧，我们到处逛逛。”说着拉着刘雪晴向外走去。

    青山环绕绿水横流，飞流瀑布点缀其间，奇山异石星罗棋布，仙灵之气浓郁不愧是青丘，难怪九尾狐一族会在这定居。

    莫墨二人被青丘的美景吸引不禁感叹这么多万年都窝在天上居然错过了如斯美景，而后莫墨二人到处游山玩水，莫墨甚至在人间成立了一个门派，这个门派不看资质，不看背景，收人完全没有规律，不过首先男女都不能长得太对不起观众，而后就是喜欢游山玩水，追求逍遥有一颗善心，其他的完全没有限制，而且里面的道法仙术只要你能学会随便你学，只有一条，不能外传。

    不过莫墨万万没想到的是他认为只是兴致来了随手创立闹着玩的门派却在未来大放光彩，虽然莫墨在这里留下的东西不多，而且他在这里也不过待了近千年。

    天宫祥云密布，金碧辉煌一片祥和之色，忽然，昆仑虚上空乌云密布电闪雷鸣，不一会雷霆散去，而后一把折扇冲天而起。

    这折扇飞过四海八荒，而后再次回到了昆仑虚，而折颜带着青丘白浅恰好这个时候来到了昆仑虚下。

    看着呼啸而过的玉清昆仑扇莫墨结束了闭关，独自一人驾云往昆仑虚而去。

    至于为什么莫墨为什么是独自一人，是因为此时的莫墨已证大帝，一千多年前就已经将刘雪晴送回现界，并且顺便过了个年，不过虽然神通恢复了，但是莫墨此时还是一阵头大，因为刘雪晴下了死命令，回去的时候至少要带两个妹妹回去，不然以后漫长的岁月只能下下棋怎么过，至少要凑够三个斗个地主。

    想想在三生三世十里桃花世界这几十万年，自己二人虽然过得也不错，感情也非常深厚，不过想想二人在一起就只能游山玩水，下下棋什么的，甚至莫墨试过一盘棋下了两百年然后也就释然了，不过想到哪两个名额莫墨就一阵头大。

    不得不说这个世界的修炼体系还是不错的，虽然战斗力无法跟那些动不动就翻山倒海炼化星辰的变态相比，但至少速度还是不错的。

    不过片刻莫墨就来到了昆仑虚脚下，碰巧的是折颜带着青丘白浅也是刚刚才到。

    折颜看到莫墨拉了青丘白浅一把说道“这是忘尘帝君，快见过帝君。”

    “白浅见过帝君”青丘白浅向莫墨一礼道。

    “嗯”莫墨点了点头算是回礼而后眼光在折颜与青丘白浅两人间来回巡视。

    折颜受不了莫墨的目光而后问道“帝君你这是”

    “本来吧我闭关闭的好好的，突然一把扇子飞到了天上把我吓了出来，我一路跟着发现来到了这里，现在准备上去找墨渊算账，你呢，你带着个美娇娥来不会是……”

    说着凑到折颜身边到“哎哎哎，折颜，你看看我怎么样？本帝君也是单身呢！”

    “老不羞，还帝君呢”说着手一挥把青丘白浅变为男儿身便往山上走去。

    见折颜将自己变为男儿身青丘白浅问道“为什么要把我变为男儿身”

    “你不是想拜墨渊为师吗？昆仑虚不收女弟子，不这样你怎么拜师”这样说着瞄了一眼莫墨。

    “放心，我不会多嘴的，不过嘛虽然昆仑弟子是识不破你这身份，不过墨渊识不识得破那就不好说了，要不要我帮忙？”莫墨一脸的意味深长道。

    折颜一边走一边说道“不用，识不识得破看今天的运气吧，运气好你就能得偿所愿，运气不好那只能灰溜溜的回青丘了。”

    昆仑虚大殿依水而建，水波平缓而清澈，顺山壁的一缺口飞流而下，一条石路横跨水潭直通大殿，路旁修有石柱，柱顶设有火盆。

    顺着石路前行来到殿前方才看到早已有人在殿外等候。

    见莫墨一行人的到来回过头来哼了一声说道“又是不学无术的小子，仗着家里的长辈做靠山想拜师。”

    莫墨看着眼前大开嘲讽的子阑颇感有趣，连来人身份都不知道就敢嘲讽，这性格我能说不愧是日后和青丘白浅关系最好的师兄弟之一。

    不过子阑接下来的话险些让准备看热闹的莫吐血，只听子阑接着说道“墨渊上神是四海八荒敬仰的上神，怎么会收一只瘦弱的狐狸和一个弱小的凡人为徒。”

    莫墨与折颜三人听后一愣，而后莫墨一脸错愣的指了指自己道“弱小的凡人我”

    “当然是你了，这里还有别人吗？”子阑理所当然道。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，瘦弱的凡人”折颜指着莫墨狂笑。青丘白浅亦憋红了脸，想笑却又不敢笑将自己的小脸憋得通红。

    “想笑就笑吧，别憋着难受。”。

    “我没想笑，真的没笑。”白浅连连摇头，最后还是噗呲一声笑了出来。

    莫墨看着笑疯了的折颜二人和一头雾水的子澜满头黑线。

    看着飞驰而来的玉清昆仑扇莫墨在心里感叹，“来的太是时候了”然后伸手一招将玉清昆仑扇摄到手中，啪的一声打开“不错，是把好扇子。”合上扇子随手把玩了一下将扇子递给了白浅。

    白浅愣愣的接过莫墨递过来的玉清昆仑扇，然后随手打开，而这一幕恰好被赶来的墨渊等人看到。

    墨渊领着一众徒弟来到殿前微微向莫墨与折颜颔首示意，跟在他身后的众徒弟们则对着莫墨与折颜一礼道“见过忘尘帝君，见过折颜上神。”

    子阑:⊙n⊙“握草，这个看起来柔柔弱弱的人居然是大名鼎鼎的忘尘帝君，药丸。”

    见白浅呆呆的看着墨渊，折颜用手撞了一下她朝墨渊努了努嘴。

    “哦，小仙司音见过墨渊上神。”行完礼将玉清昆仑扇奉还了墨渊。

    墨渊上前拿起了扇子然后对莫墨说道：“帝君多年未出天宫今日不知来我昆仑虚何事”

    莫墨看了一眼墨渊手中的玉清昆仑扇说道“本帝君正神游天外没想到被你手中的扇子惊醒，闲来无事便来看看，没想到还遇到一桩乐事，有趣，实在有趣，你说是不是啊折颜？”

    虽然有莫墨横插一脚，不过最后，白浅也就是现在的司音还是拜了墨渊为师，除了多出莫墨这个看热闹不嫌事大的人，一切就仿佛跟原著一样，什么都没有发生，什么都没有改变，不过真的什么都没有改变吗？

    (本章完)


第18章 懵圈的莫墨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光匆匆，忘尘帝君莫墨宣布闭关已有两万年，然而事实的真相却是莫墨觉得两万年太久于是跑了，毕竟虽然修炼无岁月，不过谁会喜欢一直修炼啊，又不是修炼狂人，而且莫墨还是一个二十一世纪的五好青年，因此莫墨理所当然的跑了。

    此时的莫墨回到家中已经呆了大半年，而这大半年里莫墨已经和刘雪晴完婚，相当平淡简单的婚礼，就杀了只鸡一家人聚到一起拜了堂就完事了，当然这是由于刘雪晴还没毕业怕麻烦，而后两家人也表示等刘雪晴毕业后会再补办举办一个隆重的婚礼。

    “两万年了，不知道有没有什么事情发生，我那园子也不知道到怎么样了。”

    走出殿外看着熟悉又陌生的景色，莫墨不禁感慨，时间果然是最无情的东西，它不为任何人任何事停留。

    “请问您是”莫墨刚出到大殿就被一个小仙娥拦住了。

    莫墨“……”

    “你是新来的吧，不然不会不认识我。”然后接着说道“我是忘尘帝君，你先下去吧，要是有人找我就说我偶有所感出去走走。”说完离开了自己的天辰宫。

    “许久不在不知道剧情发展的怎么样了，先去昆仑虚看看。”

    看着司音被瑶光带走莫墨感觉自己的运气真的非常不错呢，没想到随便出来走走也能遇到真正开始的剧情。

    “接下来好像是英雄救美唉，要不要抢了墨渊的戏份呢？想想就激动呢？”

    “来都来了怎么能眼睁睁的看着墨渊一个人表演呢，上了，反正也没什么损失，而且英雄救美什么的最容易让女神倾心了，虽然白浅不大可能爱上自己，不过万一成了呢？反正试试有不会怀孕。”

    莫墨在瑶光的洞府外掐着时间，估摸着白浅已经被关入水牢，应该已经历一次没顶后现出身形走下摇光的府邸。

    “见过忘尘帝君”守在瑶光府邸外的侍女看见莫墨连忙施礼道。

    “给你们上神通报一声，忘尘来访，有要事相商。”莫墨脸上露出丝丝着急之色道。

    不一会，瑶光走了出来，看见莫墨说道“不知帝君驾临有失远迎，请进。”说罢领着莫墨走进洞府内。

    “实不相瞒，本帝君今日来昆仑虚实为一人所来，此人乃墨渊座下十七弟子司音。然此本帝君方到昆仑虚就看到司音被上神请来了所以冒昧前来打扰，请上神见谅，为聊表歉意本帝君必有重报，就与墨渊于你如何？”

    瑶光听到这句话眼睛一亮，然后看了莫墨一眼道“帝君开口了摇光自然从命，不过司音神君仗着有墨渊撑腰平日里多有骄纵，现在正被我放在水牢里磨磨性子。”

    “糊涂啊！你这样只会适得其反徒增墨渊的反感，还不赶紧带我去”莫墨是真的焦急啊，不然等墨渊来了英雄救美这出戏的主角就变成墨渊了，而且莫墨虽然想救美不过也不想美人受难啊。

    瑶光听到莫墨这句话惊呼了一声连忙带莫墨前往水牢，路上还一脸着急的向莫墨询问有什么办法补救，看见瑶光是真的喜欢墨渊。“就为了你这一腔爱意这个红娘本帝君当了，墨渊你可以感谢我啊！虽然我正在准备泡你亲弟弟的未来老婆，不过我也给你补了一个老婆，也是个上神呢。”

    来到水牢莫墨一眼就看到了正要再次被水淹没的司音，连忙一挥手将牢门掀飞了，再一挥手将司音救了上来抱在怀里。

    看着已经陷入半昏迷状态的司音莫墨连忙将司音抱起并且顺手打了一道仙气到司音体内。

    司音得到莫墨的一道仙气后睁开了迷迷糊糊的眼睛看了莫墨“是帝君吗看来是我输了呢，不过这样也不错呢，雪晴上神。”说完双手环抱着莫墨的脖子将头靠在莫墨的怀里闭上了眼睛。

    此时莫墨的内心充满了问号，什么情况啊，什么输了啊？还有雪晴不是在现界吗？她什么时候跟司音打的赌啊？还有，这跟原著不一样啊，跟原著不一样，跟原著不一样，重要的事要说三遍。

    带着满脑子的问号莫墨抱着司音往她的住处走去，才将司音放到床上盖好被子，墨渊就带着他的弟子们走了进来。

    不待他们开口莫墨就一摆手道“我刚从瑶光那将她带回来，现在已经无碍，好好休息一下就好了，我们外面说话。”

    随着墨渊一路来到大殿，众人分宾主坐下，随后莫墨将司音的事一一详细的说了出来，当然莫墨隐瞒了一些事情，顺便给瑶光刷了一波好感。

    将司音的事说完莫墨拿出一瓶丹药放到桌案上说道“这是九神丹，愠养仙体元神，固本培元，司音神君遭了这么一遭希望这九神丹能有所帮助。”说完不待墨渊说什么起身离去。

    离开昆仑虚后莫墨来到青丘与翼界的交界处，也就是原著中司音和九弟子令羽被俘的地方。

    看了看四周，怪石嶙峋，草木稀疏，莫墨找了块大石头挖了个洞用以安身等待白浅到来，再来个英雄救美，莫墨想着，救一次不行那就多救几次，原著中不是说了白浅最不喜欢欠人人情嘛！救命之恩，而且不是一次，看她怎么还的清。

    在一个怪石嶙峋的山坡上，一块稍微高大宽广的巨石被掏出了一个石洞，石洞内放着一张大木床，床上躺着一个身穿白色衣袍仙风道骨的少年，少年皮肤晶莹剔透，样貌不凡，更让人惊异的是他手里居然拿着一个智能手机在看电影。

    这画面怎么看怎么怪异，在一个仙侠玄幻的世界里，你说你一个仙界的大人物不好好修炼为天下苍生多做贡献，反而拿着个手机看视频，你说你一神仙追什么不好偏偏要追电视剧。

    莫墨在洞中看着下载好的三生三世十里桃花一路快进终于看到了玄女到昆仑虚投靠司音，同时带来了白凤九即将出生的消息。

    剧中司音安排好玄女后第二天就串缀墨渊安排看管自己的九师兄令羽陪他一起去青丘看看即将出生的白凤九，最后被擒到了大紫明宫，而后引发的一应剧情。

    看完第二集莫墨放下收回手机，思索到，墨渊救回司音是晚上，第二天醒来后玄女就来了，然后第二天就蹿缀令羽跟他去青丘，大概还要三天左右才会到这里，不过具体不敢说，因为原剧并没有具体的时间。想到这里莫墨为了避免错过司音的到了，放开了自己的神识保持着些许关注，只要司音闯入自己的神识范围自己就会知晓，然后躺在床上开始睡觉，等着司音的到来。

    也不知道睡了多久，莫墨被一伙黑衣蒙面的人吵醒，观察着这伙人也就是翼族口中的叛军的动作莫墨知道正主要来了，果然不一会司音就带着令羽一头扎了进来。

    “左边左边，右边有一个，后面小心后面漂亮，双杀。”

    “哎，怎么都自杀了，自杀了也好。”虽然以司音二人的身手不惧这些翼族叛兵，不过要是发生的意外，虽然莫墨肯定不会让司音出现意外。

    叛军自杀后翼君擎苍与离怨烟脂带着军队围了过来，而司音与令羽见此直接开始跑路，而莫墨正跃跃欲试想着以什么理由出手。

    看着司音二人逃走的路线莫墨不由一乐，因为他们正向着莫墨搬来暂住的大石头而来，最后恰巧被堵在石洞处。

    司音与擎苍周旋一番后被擎苍一语道破身份，而后准备带走，莫墨知道自己出手的时机到了。

    “大清早的谁在我的洞口嚷嚷，不想活了还是怎么的？”说着撤掉了隐匿的阵法走出来。

    “帝君，你怎么在这里？”司音惊呼道。

    “前些日子将你送回去后预感青丘小帝姬将要出世所以提前赶来，到这里之后感觉这里有些怪异于是便住下看看有何妖异。你们这是被俘虏了？”莫墨故作惊讶道。

    “是啊帝君，我们本想去青丘的，没想到遇到了翼君，翼君要将我们带到大紫明宫去。”司音急道。

    莫墨看向翼君开口道“他说的可是事实”

    擎苍坐在马上一脸傲然道“我翼君擎苍让他们到我大紫明宫做客是看得起他们，既然你是天族的帝君那便一起吧，哼，况且我可知道天族的帝君名唤东华，素来一身紫衣而且不问世事，而你一身白衣……”

    看着坐在马上的众人莫墨眼神一历，怒吼一声“滚”。

    “滚”字一出口便形成一股风暴，除了司音令羽二人没有受到冲击外其他所以人均被震的血气翻滚掉下了马，而一下翼兵更是直接被震死，而被莫墨重点照顾的擎苍与离怨更是重伤吐血，要不是莫墨手下留情在此地的人除了司音和令羽恐怕一个也活不下来。

    “本帝君当面既然还敢坐在马上，真是不知死活，别说是你一个小娃娃擎苍，就算是你父亲前任翼君来了看到我都不敢放出半个不字，今天只是一个小小的教训，我们走。”说着领先朝青丘而去。

    看着已经远去的莫墨三人，离怨恨声道“父君，他到底是谁，怎会如此强大。”

    擎苍看着莫墨他们离去的方向，听到离怨的问话看向离怨道“如果我没有猜错的话他应该就是传说中的那个人，翼族的禁忌，曾经令四海八荒颤抖的存在，忘尘帝君，他不是不问世事几万年了嘛？我还以为他已经身归混沌了，没想到他居然会出现在这里。”

    擎苍他们如何想的莫墨根本不会在乎，因为擎苍在莫墨眼里跟蚂蚁没什么区别，真要惹怒了他随手捏死就是了。

    莫墨带着司音和令羽不过片刻就到了青丘，到了狐狸洞白凤九还没出生，不过到了狐狸洞后发生的一件事却让自认泰山蹦而不变色的莫墨大惊失色。

    司音一回到狐狸洞就恢复了女儿身，好像完全没有看到自己的师兄令羽还在旁边。

    “这剧情不对啊，为什么司音会恢复女儿身啊，这不科学啊，虽然脱离剧情多少也跟我有点关系，不过也不至于变化怎么大啊，一定是我今天起床的姿势不对，对肯定是。”

    司音啊不现在是青丘白浅直接若无旁人的跑进了狐狸洞，挥一挥衣袖只留下双眼无神张大了嘴的令羽和目瞪口呆的莫墨与一众青丘国民。

    看着已经跑进洞中的青丘白浅莫墨终于回过神来，“白浅变不变回女儿身跟我有什么关系啊？我烦恼干嘛？要头疼也该是折颜和墨渊他们头疼啊！”于是莫墨重新恢复平静向洞内走去顺便还拉了把令羽。

    “小五你不是在昆仑虚学艺吗？怎么回来了”看到白浅白真吓了一跳，然后低声呢喃“还真回来了，看来小浅这回是跑不掉了。”

    “哎呀先别管这个了，二嫂生了没有？”白浅急道。

    “还没，不过应该快了。”折颜仔细打量了一下白浅然后才回答。

    话落，洞内便传来一声婴儿的啼哭声，紧接着白浅的二哥便抱着一个婴儿跑了出来。

    “恭喜狐帝喜得长孙，恭喜二殿下喜得千金，忘尘再次不请自来，狐帝不会见怪吧？”莫墨一脸笑容的走进来说道。

    看着满脸笑容的莫墨折颜调笑道“帝君，你还真是，上次白浅出生你也是一声不响的就带着雪晴上神来了，现在又是，你是不是有什么阴谋啊？”

    还不待莫墨回话白浅便抢先道“他确实不安好心，老早就将主意打到我身上了。”

    莫墨想开口反驳，不过想想自己也确实是在打对方的主意，不过那也是最近的事啊，白浅就算有所察觉也不会说是老早啊。而接下来白浅不止回答了莫墨的疑问，还给莫墨扔出了一个重磅炸弹，不过却给莫墨带来了更大的疑惑。

    “雪晴上神都跟我说了，别想狡辩了，不过看着你最近表现还不错我就，勉强答应嫁给你吧。”白浅落落大方的看着莫墨道，不过仔细观察的话还是能看到她眼底的一抹羞涩和欢喜。

    莫墨:orz

    看了看莫墨，又看了看白浅，折颜掐着手指算了一会开口道：“我刚算了一下，今天就非常适合，宜婚嫁，要不今天就把事办了吧，正好双喜临门。”

    莫墨再次orz

    “哦，对了上神说你可能会疑惑不敢安心娶我，所以上神给了我一样东西。”说着拿出了一枚戒指交到了莫墨手上。

    俗话说最了解自己的往往是自己的敌人，当然还有枕边人。接过戒指莫墨将神念探入其中，一盏茶之后莫墨长长的叹了口气“还是老婆你最了解我啊，看了以后你是吃定我了啊。”正在感叹的莫墨却没有发现自己的嘴角悄然微微翘起。

    (本章完)


第19章 暂别三生三世十里桃花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫名其妙的就要当新郎官，而且新娘还是集万千宠爱于一身的青丘帝姬白浅，莫墨感觉自己跟做梦一样，只是救了白浅两次而已，虽然说英雄救美有加成不过也不会直接就以身相许啊，而且看样子白浅对莫墨还是很感兴趣的。

    “雪儿老婆啊你到底发生了什么事了？还有你到底做了什么？你不是回去了吗？看来回去要好好问问你了。”

    莫墨手中拿着仿佛是为自己量身定做好新郎服头上布满了黑线，而当莫墨穿好礼服来到婚堂时头上的黑线再次增多了几分。

    怎么看也不像匆忙中布置的啊，倒像是一切早已经准备好的，不然怎么可能这么快就布置好了如此精致的礼堂，甚至都不到半个时辰。

    这就好像本来一个星期一更或者一个月一更的动漫或者**什么的，现在居然一天一更甚至两更，你说要不是早有准备打死我都不信。

    顶着一头黑线莫墨还是和白浅拜堂成亲了，虽然不知道自己的媳妇是怎么做到的，不过莫墨知道刘雪晴肯定不会害自己的，而且反正自己不吃亏，再加上自己本来就有这样的打算，不然也不会有两次英雄救美的出现了，毕竟那个**丝心中没想过偶得奇遇咸鱼翻身然后成功逆袭女神吊打各种不服？现在自己奇遇有了不逆袭个女神都没脸出来混。

    虽然礼堂什么的经过事先准备，不过还是有些寒掺，不过好在今天是青丘小帝姬出生的日子也准备了不少东西，也来了不少人，而且消息传到了九重天九重天，一时间能来的都下来了，来不了的也托人带了礼物，毕竟这可是一方帝君成婚，虽然匆促但也不能落了礼数。拜堂其间白浅的飞升天劫意外来临，不过却被莫墨随手挡下，这也越发衬托了莫墨的强大，来人太多，有因为莫墨的身份所以敬酒的人格外多，一直到后半夜莫墨才得以脱身回到洞房。

    进入房内，看着一身嫁衣头盖红盖头静静坐在床上的白浅莫墨一阵兴奋，这可是三生三世十里桃花中公认的第一美人，而且还是个狐娘哎，狐娘哎有木有。

    将白浅的盖头挑开，看着眼前风华绝代的白浅莫墨心中不禁感叹，不愧是四海八荒第一美人。

    想着拜堂到现在都大半天了，白浅应该饿了于是开口说道“小浅你应该饿了吧？赶紧吃点东西吧。”

    “我早就饿了，要不是那些规矩我早就出去找吃的了。”说着坐到了桌旁开始吃东西。

    莫墨看着眼前狼吞虎咽的白浅不禁感到一阵好笑，怎么说都是一个上仙，居然会饿肚子，这个世界的仙也是够奇怪的，顺手倒了两杯酒，白浅直接拿起一杯就喝了下去，估计是吃得急有些噎着了。

    白浅喝完才反应过来连忙说道“我这个样子是不是很失礼，听说天族的规矩可多了，我不知道能不能在天上适应下来，要不我还住狐狸洞”

    莫墨再倒了一杯酒然后才说到“你想住狐狸洞就住狐狸洞吧，至于天族的规矩你不想遵守就算了，反正其实真要算起来我也不算是天族的，虽然我做过近万年的天君，但是我其实只是个人族的散修。”

    白浅⊙-⊙

    我读书少你别骗我，人族的散修还做了近万年的天君，凤九都不会信啊，真当天族的人都瞎啊！

    “真的不骗你，我真的是人族的，不是天族的，虽然我活的久了点，实力强了点，不过我发誓我绝对没东华大，我成年的时候东华已经是天地共主了。”莫墨赌咒发誓道。

    “好吧，我信你了”白浅无奈道。

    “吃饱了吧？来小浅我们喝了这杯交杯酒吧，时候也不早了。”莫墨说着将手里的酒递了一杯给白浅。

    喝完交杯酒莫墨一把抱起白浅放到床上，看着眼前脸蛋微红妩媚异常的白浅莫墨不禁感叹，不愧是天下第一美人，不愧是九尾狐一族，果然是个天生的尤物。

    “等下，灯还没息呢，而且我啊爹他们在门外。”白浅捂住莫墨的嘴道。

    “放心，我忘尘帝君的墙角也是能随便听的？我保证他们连一丝声音都听不到。”说着手一挥房间就暗了下来，而房间外偷听的众人再也听不到一丝声音。

    红浪翻滚，娇婉哀啼，室内一片春色，红花初开，正是最为美艳之时。

    “怎么没有声音啊？啊爹，这是什么情况？莫非帝君他……那小五怎么能幸福！”白奕道。

    “二哥你想什么呢，估计是帝君不想我们听墙角吧，以帝君的修为想要瞒过别人什么事，估计这天下就没人能知道，不，或许有一个。走吧，没热闹可看了难怪折颜不来，还以为他转性了呢，恐怕是他早已知道会是这个结果了。”白真说道。

    “恐怕是这样了。”狐帝和白奕回应道。

    月落日升，虫息鸟鸣，树木和花草抽出的新芽和怒放的花朵上还挂着露珠，天地一新，新的一天开始了。

    “清晨的青丘别有一番风味啊！”赞叹一声莫墨走回洞内，看了看自己熬的小米粥，刚刚好，于是端了进去。

    才将一些小菜摆好，白浅就醒了，也不知道是自然醒的还是被菜的香味勾起了馋虫才醒的。

    “好香啊，什么东西怎么香？”白浅睁着迷迷糊糊的眼睛道。

    “你醒了？醒了就起来吃早点吧”莫墨笑着说道。

    跟白浅吃了一顿温馨的早餐后莫墨离开了狐狸洞，莫墨准备回九重天一趟，顺路去了趟昆仑虚，毕竟将别人的徒弟拐走了怎么也要有点表示啊！给墨渊留下一大堆丹药莫墨才回到九重天。

    回到九重天，带了些东西，查看了一下药园和花园，再将一些重要的事交代了下去莫墨就回到了狐狸洞。

    陪着白浅在狐狸洞住了一年多后白浅说想昆仑虚的师傅师兄了，而且才新婚不回师门看看于情于理都说不过去，于是莫墨陪着白浅住到了昆仑虚，顺便占了个山头开了个洞府。

    而莫墨和白浅到昆仑虚时恰好遇到玄女的母亲逼玄女回去嫁给黑熊精，本着雷锋精神莫墨救下了玄女，而玄女为感谢莫墨的救命之恩最后以身相许了，虽然这不是莫墨的本意，不过自己媳妇交代的任务完成了，自己又收了两大美女，何乐不为。

    在昆仑虚又住了一年，九重天终于来人了，带来了莫墨等待许久的消息，擎苍终于发动了与天族的大战。

    或许是因为没有了玄女的阵法图，或许是因为忌惮莫墨那一吼之威，擎苍发动战争的时间推迟了许多，不过理性终究还是被野心压了下去，擎苍还是发动了战争。

    昆仑虚墨渊书房，莫墨，天君，墨渊，东华都在，墨渊看着手中的情报，莫墨和东华一脸惬意的喝着茶。

    突然，东华帝君说道“这茶杯不错，可还有多的赠我如何”

    “好，明日让人送到你宫里”墨渊放下情报说道。

    天君看着墨渊说道“墨渊，你对此事此事如何看”

    墨渊答道“我乃司战之神，若翼界执意要战，那便战吧！至于战后，天君要如何让翼界甘愿臣服于天族，那就不****事了。”说完喝了口茶。

    天君回到“此事无需上神忧心”，天君还想开口却被东华打断，只听东华说道“可惜这莲雕的不堪入眼。”

    看着眼前插科打诨的东华帝君，再看看想开口又不敢开口打断东华帝君与墨渊的谈话而倍感憋屈的天君莫墨噗的一声笑了出来。

    “忘尘帝君，你笑什么？”天君一脸莫名其妙道。

    “好了，东华你就别逗天君，没看到天君都要急死了。天君，你就把心放肚子里吧，有墨渊在还怕擎苍蹦哒”莫墨笑着说道

    “对啊天君，把心放肚子里吧，别忘了忘尘帝君的道侣可是墨渊的上神的徒弟呢。”东华帝君说道。

    看着下方若水河畔连绵的军帐，莫墨不禁感叹时光易逝，仔细想想离上次如此大战已过去不知多少万年了。

    “墨，看什么呢？可是担心明天的大战，不用担心，有师傅在擎苍翻不起什么风浪。”说着白浅来到了莫墨的身旁。

    莫墨伸手抱住了身旁的白浅说道“担心明天的大战你也太小看你的夫君太看得起擎苍了，小浅啊，再怎么说本帝君也是曾经的天地共主，而本帝君君临天下时那只虫儿敢吱声”

    “我只是怀念一下而已，明天就把事情告一段落吧，毕竟在这里也待了太久了。”莫墨说道。

    第二天，莫墨看着眼前的军阵，严谨，整齐，虽然比自己领军是稍差，不过也算一枝强军了。

    随着墨渊的一声令下，大军快速集结成阵，而对面的翼军也开始快速变动凝结成阵，大军对轰，死伤无数，最后翼君派出了众多异兽，虽然一开始天族确实死伤不少，不过稳定下来后还是一点点板了回来，最后翼族大败，残兵被围。

    看着被围的翼族残墨渊开口劝降，不过擎苍直接拒绝了，更是直接祭出了东皇钟。

    看着天上的东皇钟莫墨感慨万分，一个东皇钟主导了三生三世十里桃花世界的主线，是时候结束了。

    看着极速变大的东皇钟，看着被擎苍纠缠却没人帮手的墨渊，莫墨直接飞了过去。

    其实在看电视剧的时候莫墨就非常想吐槽了，明明有那么多上神在，而且墨渊明明有克制东皇钟的办法，只要有人拖住擎苍墨渊完全可以控制住东皇钟，也就不会有墨渊用元神生祭东皇钟的事了。

    “擎苍，有这天下苍生为你陪葬是不是很高兴啊？”莫墨飞到东皇钟下嘴角带着一抹邪笑。

    “是不是很开心，是不是很高兴能拖着四海八荒如此多的上神陪葬是不是感觉赚了可惜今天除了你别人哦不还有你的儿子谁都不会死，不过我会留一个继承你的翼君之位的。”说着抬起头看着正在持续变大的东皇钟淡淡到“停下来，不然，抹去你的意识。”

    “铛铛铛”东皇钟极速扩大了几圈来回应莫墨的威胁。

    “哈哈哈哈，还以为你有什么本事呢，最后还不是无计可施给我陪葬。”擎苍见此猖狂大笑。

    莫墨见此淡漠道“既然给了你机会你不领情，那就不要怪我无情了。”说着随意的伸出右手抓向东皇钟，仿佛面前的不是威震八荒的东皇钟，而只是一件可有可无的玩物。

    莫墨抓向东皇钟的手极速放大，散发出璀璨的光芒，同时莫墨的身上散发出逼人的气势，让人有一种从心底里发出来的臣服，跪拜下去的冲动，不过好在这种感觉只是一瞬间，不过就是这一瞬间让所以的人背后都湿透了。

    “铛”一声悲鸣，众人回过神来了时候只看到莫墨手里把玩这巴掌大小的东皇钟，而刚刚还在大发神威的东皇钟此刻在莫墨手里已经黯淡无光，不复因为神威，就仿佛只是一个普通的小钟而不是威震八荒的东皇钟。

    “擎苍，这就是你的底气如果你再没什么底牌的话就泯灭吧。”说着对擎苍抛了抛手里的东皇钟。

    “这不可能，东皇钟怎么可能会被你制服，你一定是用了什么特殊手段，你现在一定已经重伤垂死，对一定是这样的。”擎苍说着挥着方天画戟（个人感觉更像是沙僧用来挑担子的铲子）冲向莫墨。

    “萤火之光也敢与皓月争辉，自寻死路。”说着伸出右手的一根手指，像按一只蚂蚁一样按向擎苍。

    一只天柱般的巨指向擎苍按去，“波”，就像一个泡沫被戳破一样，擎苍被一指按爆炸开而后燃烧着化作光焰消逝在世间，而跟他一起化作光焰消失的还有一旁的离怨。

    “恶首已诛，胭脂，你就跟在我身边做一个侍女偿还你父亲的罪孽吧！”说着带着白浅和胭脂直接在众人眼前消失了，至于玄女，早就被莫墨收到乾坤袋小世界了。

    (本章完)


第20章 欲哭无泪的莫墨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三生三世十里桃花暂时高一段落了，还得了个意外之喜。没想到回来后发现三生三世十里桃花世界居然可以和自己的乾坤袋世界形成一个空间通道，并且是专属通道，不经允许别人不但无法通过这个通道往返两界甚至都无法发现这个通道的存在，这样家人的问题也解决了，无事一身轻，而且也修炼了这么久了，所谓暖宝思那啥，虽然莫墨还没那么饥渴，不过反正也还有几天才开学又没事做，不如找个世界放松放松缓解一下心情。

    “有了，海贼王世界，以前看海贼王挺过瘾的，还幻想过自己进入到里面会如何如何，现在就实现以前的梦想吧！”莫墨如是想到。

    出海首先要有船，有了，莫墨脑海闪过一部电影，海神号，虽然剧情莫墨不大感兴趣，而且里面也没有让莫墨感兴趣的人，不过海神号不错啊，比泰坦尼克号还大，还要豪华与先进，只要改造一番就能在伟大航路上航行了。

    说干就干，莫墨直接来的海神号上空，等巨浪来袭海神号即将倾覆时直接轻哼一声，无形的波动从莫墨身上散发而出，波动所过之处风平浪静再没有一丝波澜。

    随后莫墨伸手朝海里一抓顿时海水沸腾翻滚而后一座小岛徐徐升起。

    待小岛稳定下来后莫墨手一挥船上的人顿时全部消失，好像从来都没有出现在船上一样，手向小岛一挥，船上的人就全部到了小岛上，而后伸出张开的手手心向上，海神号就徐徐飞起向莫墨手心飞来，而且越飞临莫墨越小，飞到莫墨掌心时已经只有米粒大小，海神号飞到莫墨的掌心后莫墨将手一合消失在了这个世界上，至于过后会发生什么那就跟莫墨无关了。

    “老公，回来了？我交代的任务完成了吧，赶紧将白浅玄女和胭脂放出来吧，虽然乾坤袋小世界也挺漂亮的，不过终究没什么人。”刘雪晴笑眯眯的看着莫墨道。

    “老婆，到底是怎么回事？你不是在家里吗？为什么白浅会跟你有赌约，而且我跟白浅拜堂时我就感觉到了，肯定是事先精心准备好的，老婆你可是说了解决完事情回来你就告诉我的。”莫墨看着刘雪晴认真到。

    “嘻嘻，也没什么啦，就是我回来后一个很漂亮的大姐姐找到我说要收我为徒，然后我就有跟老公你一样的神通了，而且老公你进过的世界我都可以进，老公你的一切都对我开放而且我师傅还给了一个随意封印老公你实力的能力，除非你的实力比你的师傅还强，再告诉老公你一个好消息，我已经半只脚踏进红尘仙境界了呢。”刘雪晴笑嘻嘻道。

    “雪儿，现在我只有一个问题，我师傅跟你师傅是什么关系？”莫墨一脸生无可恋的表情。

    刘雪晴咬着手指头道“道侣啊，而且他们好像还是同门师兄妹呢，好像我们的师门凡是女性都有这个随意封印自己道侣的能力呢，好像是神通还是功法的问题来着，我听的也不是很懂。”

    “啊！我感觉我的世界又充满了光明，原地满血复活，好了我准备先出去逛逛，她们三个就拜托你了，对了，爸妈呢？怎么不在啊？”莫墨的脸上恢复了笑容。

    “三生三世十里桃花世界啊，我在乾坤袋小世界里面开了个时空门联通了三生三世十里桃花世界，好像我们只要在一个世界内过完所有的剧情或者结束剧情并且待够一定的时间就能随意打开那个世界的时空门连接到任意世界，所以我把一起都告诉我们的家人了，而且教了他们修炼然后都送到你的天辰宫了。怎么样，我聪明吧！”说着还仰起小脸一幅我很聪明快夸我吧的表情。

    莫墨狠狠地亲了刘雪晴一口道“是啊，我的小雪儿最聪明了。”

    “姐夫我也要”说着李静嘟着嘴闭嘴眼睛一幅任君采撷的模样。

    莫墨看着李静的模样一头黑线，敲了李静的头一下道“小屁孩懂什么，而你怎么会在这冒出来的？”

    “我们的房间都有一个时空门的啊，只不过不经房间主人同意是无法通过时空门进来的而已，不过我得到过表姐的同意所以可以进来，没想到姐夫你们都几十万岁的人了居然还如此有激情。”李静撇了撇嘴道。

    “死丫头，什么几十万岁啊，我问你我是几年生的？今年是多少年再乱说话小心我……哼哼。”刘雪晴威胁道。

    “表姐你是98年生的，今年是17年。”李静呐呐道。

    刘雪晴怒道“那不结了，我是98年生，今年是17年，你算算那不正好19岁吗？所以本大小姐才十九岁，而不是几十万岁。”

    “好……好像是这样啊，那我也只有16岁，而不是几百岁了？万岁，表姐你太棒了。”说着抱着刘雪晴亲了一口，然后转身就跑了出去。

    “对啊老公，我现在才十九岁，老公你也才二十一，嘻嘻，我决定了，反正老公你毕业也没一年呢，而且是专科大学，嘛来我们学校升本，就这么决定了，明天就去办，办完刚好回来过元宵。”说着一蹦一跳的离开了，离开时随手将白浅三人从小世界带了出来带着一起离开了。

    转眼之间莫墨在家已经待了大半个月，过两天就要去上学了，啊说错，是陪刘雪晴去学校，至于让莫墨重新读书的事在莫墨的三寸不烂之舌下刘雪晴成功被说服了，当然这是莫墨对外的说法，而事实是莫墨与刘雪晴签订了n多不平等条约后刘雪晴才打消了让莫墨陪她一起读书的念头，不过却要求莫墨去和她一起住，主要负责洗衣做饭啊什么的。

    “虽然现在放假，不过和我同龄的基本都不在，而家里也没什么人，小雪又和白浅她们去玩了，还不带我，无聊啊。”莫墨躺在阳台懒洋洋的晒着太阳自言自语道。

    “对啊，反正他们出去玩了，不如就趁现在就去玩玩吧，上次捡回来的海神号改造好了再去捡点物质就可以去航海了，要不要去世界末日之类的多捡几艘航空母舰什么的呢，啧啧啧，开着航空母舰跟伟大航路的海贼的木船对轰，想想就觉得带感呢。”莫墨在心里暗暗想到。

    “算了，还是不欺负小朋友了，海神号就足够了”想到这里莫墨在阳台的躺椅上消失不见。

    海贼世界，一个不知名的海域，一个少年乘着一艘独木船凭空出现，说是船其实根本就是一根大木头然后在中间挖了个坑罢了。

    “什么情况！！！”

    “我的海神号呢？为什么会变成独木船？还有为什么我会这么弱？为啥我回不去了。还有，这里是哪里啊？”莫墨站在直径只有半米的独木船上直接抓狂。

    “对啊，肯定是雪儿搞的鬼”于是莫墨开口喊到“雪儿，雪儿媳妇，老婆大人，别玩了，赶紧出来，你又想干嘛？”

    随着莫墨的喊声天空的云朵迅速汇聚然后在莫墨身前凝聚成人形，不一会凝聚而成的人渐渐清晰具体最后变成了刘雪晴的模样。

    而当天空的云朵全部汇聚过来彻底凝聚成实体的时候，白云凝聚而成的刘雪晴张开了眼睛。

    “雪儿又想出什么鬼主意了？不可以太过分了，不然我可是会生气的知道没有？”莫墨看着眼前刘雪晴的化身无奈道。

    “放心吧老公，我只是把你的力量封印了而已，还有我种了一颗混沌恶魔果实，已经打到老公你体内了，老公你现在的实力只有新进大将的水准，而且虽然混沌恶魔果实还没有任何一种能力哦，加油老公，当你攻略了足够多的妹子就可以解封了。”说完身形缓缓消散。

    刘雪晴的化身消失后莫墨仔细检查了一下自己的物品和身体状况，检查的结果让莫墨无语。

    自己的实力确实还有海军大将的水准，可是一点特殊都没有，只是果实的能量水平达到了而已，而且由于还不熟悉果实的能力根本就用不出来，相当于只是魔抗高了点而已，好在没有怕水啊什么的缺点。

    再看看物品，除了一艘独木船什么都没有，连独木船上配的桨都在莫墨跟刘雪晴交谈的时候飘走了，而且说是独木船确实就是一根五十厘米直径的大木头在中间位置挖了个坑而已，好在两边还有两根树枝，不然莫墨估计自己只能抱着木船泡在海里了。

    “我浪里格朗，我浪里个浪，nm都浪了半天了也每个看到过鬼影，好歹海王类也给我来只啊，媳妇啊，你到底把我扔那了？”莫墨仰天躺在独木船上有气无力的说道。

    正当莫墨抱怨时，海中一个巨大的黑影缓缓浮现在莫墨的独木舟下方浮现，而独木舟上的莫墨仿佛没有发现丝毫异常依然有气无力的躺着，不过似乎嘴角带着一丝笑意。

    轰！

    载着莫墨的独木舟闪耀着青色的光芒冲天而起。

    莫墨看向下方袭击自己的海王类，只是一只长得非常像鳝鱼的黄色海王类，有近十米大小，伸出海面的部分长十几米，看起来应该不小。“就你了，虽然长得丑了点，不过勉强先用着先。”莫墨笑着说道。

    话落，莫墨与独木舟碰的一声重新掉回水中。

    那海王类仿佛在懊恼居然一口没有将眼前的小不点吃掉，嗷的一声张开大嘴就朝着回海中的莫墨咬去。

    “小样，乖乖的给我拉船不就好了，偏偏要自找苦吃。”说着双手泛起青光。

    轰！小舟下方的海水凹了下去，而莫墨则像一个出镗的炮弹一样向那鳝鱼海王类飞去。

    轰！莫墨的拳头直接轰在了那头海王类的头上，直接将其打得翻起了肚皮。

    莫墨踩在翻着肚皮的海王类身上说道“别装死，不然真的让你死，赶紧起来给我拉船，拉我到最近的岛上，不然我要是饿了，哼哼，直接吃了你。”

    看着睁开眼睛的鳝鱼海王类莫墨跳回小木舟，那海王类看见莫墨回到木舟上沉了下去然后在木舟下缓缓上浮背着莫墨的独木舟向远方游去。

    “嗯？怎么停了”莫墨站起身来揉了揉眼睛。

    “哦，到了啊，这一觉睡得真不舒服啊。”说着莫墨锤了锤脖子。

    眼前的海岛有些奇特，岛的中间生长着一棵奇特的大树，树的根部比树干部分要小一圈，就像一个大圆柱压在一个稍微小一些的圆柱上一样，大的树干上还有一些门窗，额……是门窗，而且这树奇大，树冠直接将整个岛覆盖，至少在莫墨的位置看过去是这样。

    “这树有点眼熟啊！想起来了这是全知之树，这里是奥哈拉！啧啧啧罗宾啊，看看有没有机会拐个历史学家走，有个有学问的教学什么都快啊，毕竟我还不好日语啊。”莫墨说着一脚将自己的独木舟踢飞了出去，而莫墨也紧随其后跳了出去，而且后发而先至追上了独木舟站了上去。

    看着莫墨随着木舟飞上了岛，那海王类犹豫了一会直接沉回了海里。

    (本章完)


第21章 罗宾你们母女两归我了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小罗宾，起床了没有啊？我们该去图书馆了学习了，再不起来我就要进去了。”莫墨说着将早餐摆好。

    “我已经起来了，让莫墨哥哥久等了，我就好了。”小罗宾的声音出房间内传了出来。

    从莫墨上岛到今天已经第三天了，三天前莫墨从海上飞上岛，因为还不熟悉自己力量，有点用力过猛直接飞到了全知之树下，差点就砸到了从里面出来的罗宾。

    看到被吓坏了呆萌呆萌的罗宾莫墨以留下来补偿为由，不由分说的住到了罗宾家原来的房子中，并请求罗宾教他日语，而罗宾也趁机搬了出了住回了自己家的房子。至于莫墨是怎么在语言不通的情况下和罗宾交流的，其实很简单，因为莫墨的神识还在啊，虽然自己的实力被封了，不过神识却没有被完全封印，虽然剩下的这一点神识无法再用来攻击，而且还弱的可怜，只能覆盖像奥哈拉一样大小的区域，不过至少还在，而且神念传音可不受语音的影响，托神念的福，现在莫墨的日语水平已经可以和一个本土人相媲美了。

    “莫墨哥哥今天的早餐是吃什么啊？好期待呢，莫墨哥哥做的饭可好吃了，跟妈妈做的只差一点呢！”罗宾一脸期待的走到桌子旁。

    “油条肉粥还有玉米棒，快来尝尝吧！”说着给罗宾盛了碗肉粥，肉是昨天捕的海王类吃剩下的，其他多的莫墨都送给岛上的人了。

    就这样，莫墨早上下海捕鱼，将多的分给众人，然后回去做饭，之后跟罗宾学习再趁机拉近跟罗宾的关系，而后就是熟悉自己的能力再在岛上到处逛为即将到来的事准备。

    转眼之间莫墨已经在奥哈拉待了近两个月了，在此期间莫墨不止完全掌握了自己的能力，而且还结合了以前的种种手段在岛上刻画了一个变异版的阵图，这个阵图以莫墨的恶魔果实能力为引，汲取外界的能量运行，而这个阵图的主要功能有两种:

    第一防御，防御一切攻击，只要攻击强度没有超过阵法的防御上限它就能将攻击的力量吸收并且强化法阵加强自己的防御。

    第二隐匿，将自己隐匿于留一个空间外从而消失在世间，没有经过莫墨的允许哪怕感应到了奥哈拉也进不去，而莫墨将奥哈拉岛上众人的气息记录进了法阵中从而原住民可以像原来一样正常登岛。

    当然，莫墨已经成功将罗宾的好感度刷到了max，只待果实成熟就可以采摘了，而且莫墨的目标可不止罗宾，罗宾那还在大海上漂泊的母亲也是莫墨的目标。

    你说对一个小萝莉下手不好，而且还想母女双收更加禽兽，莫墨对此表示不屑不“别说的那么冠冕堂皇，真要有这样的机会那个真的会放过如此好的机会？谁错过了谁才是傻子。至于年龄什么的莫墨表示那是事吗？君不见莫墨跟白浅相差还有几十万岁呢，再多个几年那算事？

    这天早上天气晴朗，莫墨像往常下海捕鱼，看着眼前的鱼群挑了许久莫墨决定今天吃顿好的，而且萨乌罗已经到了几天了，莫墨准备搞个宴会欢迎罗宾的母亲妮可・奥尔维亚。于是莫墨向深海游去。

    拖着一头型似奶牛的海王类莫墨回到了岸上，看着不远处空空的海军军舰莫墨嘴角闪过一丝笑意，妮可・奥尔维亚，你终于回来了，你们的悲剧不会再次重演，不过你们我就收下了。

    “将这头海王类收拾一下吧，我们晚上开宴会。”对着围过来的众人莫墨如是说道，然后往全知之树走去。

    途中莫墨遇到了正在拼命往全知之树跑去的罗宾，于是顺手将罗宾抱起全速向全知之树跑去。

    一息过后，莫墨一把将全知之树紧闭的门推开，首先映入眼帘就是一个身披大衣，满头银发像瀑布一般披散在后背的人影，哪怕有大衣的遮掩那火爆的身材还是依稀可见，不理众人紧张的目光莫墨将罗宾放了下来。

    众人看见进来的是莫墨和罗宾明显松了口气，而克洛巴博士看着莫墨与罗宾开口道“莫墨先生，我想请求您将罗宾带离这里好好照顾她，拜托了。”

    “我拒绝，不过我会照顾好罗宾的，而且照顾罗宾的还有罗宾的母亲妮可・奥尔维亚，对吗？”莫墨笑着看向那银发女子谁道。

    “哥哥，她就是我的妈妈对吗？”罗宾咬着牙眼泪直流道。

    “去吧，她就是你妈妈。”莫墨微笑着看着众人。

    终于，在罗宾的眼泪攻势下奥尔维亚沦陷了，母女二人抱头痛哭，过了有一分多钟奥尔维亚才强忍悲痛带着罗宾来到莫墨跟前将罗宾交给莫墨道“罗宾就交给你了，好好照顾她，拜托了。”

    莫墨环视了众人一眼而后嘴角带着一抹笑意道“我们做个交易如何？我保证奥哈拉的安全，而且只要你们不出奥哈拉岛就可以安心研究历史正文不会有任何危险，代价是奥尔维亚和罗宾归我所有如何？”

    听完莫墨的话众学者义愤填膺，纷纷表示死也不接受莫墨的要求，看着眼前众人莫墨没有回应。

    “只要能和妈妈在一起我愿意，妈妈，莫墨哥哥是一个非常好的人，我愿意和妈妈跟莫墨哥哥一起生活。”罗宾死死抱住奥尔维亚说道。

    “我……我答应你的要求，不过你要答应我不可以伤害罗宾，不然我不会放过你的。”妮可・奥尔维亚咬着牙说道。

    “放心，我可是非常喜欢罗宾的，怎么会伤害她呢，接下来轮到我上场了。”说着转身走了出去。

    才出到门外不到百米就遇到了那些身穿黑色西服的政府人员，“来得还真快啊！”

    “来人止步，这里是文化的传承之地不是你们这些人该来的地方。”看着完全无视自己只留下两个人看着自己其他人继续前行的众多特务人员，莫墨的手中燃起幽蓝的火焰而后一挥将跑在最前方的几人直接蒸发，并且在原地留下一道火墙。

    “想死的就越过这道火线，不想死的就乖乖听话叫你们的头领过来吧！我想和他们好好谈谈。”

    听到莫墨的话这些人纷纷对视了一眼，随着一个小头目“攻击”的指令，瞬间所有人都拔出枪炮向莫墨开火。

    砰砰砰！轰！枪炮齐鸣

    烟尘散去，莫墨完好无损的出现在众人面前，甚至连莫墨身前的草地都没有丝毫受到损伤的痕迹。

    “快请求支援，对方的能力很厉害，我们的枪炮对他无效快呼叫支援。”其中一个小喽叫道。

    “晚了。”说着举起右手与地面平行，竖起手掌掌心向外。

    轰！

    一股肉眼可见的冲击波自莫墨的手掌发出，而后呈扇形向前扩张，最后将所以世界政府的人员覆盖，一片哀嚎惨叫过后全知之树下重新恢复平静。

    “谁？是谁将本大爷的手下全部打到的？居然敢对世界政府动手，真是不想活了。”一个非常猥琐的男人走了出来，狠狠的踢了一脚倒在地上的cp人员骂了声废物之后才转过头来非常不屑的对莫墨说道“就是你打败了我手下的这群废物？还真是胆大包天啊，仗着有点实力就敢跟世界政府对着干，真是不知天高地厚，上干掉他。”

    刷！刷！站在他身旁的两人直接消失。

    “剃吗？感觉不错的样子，看起来还挺酷的，过些日子把六式搞来耍耍。”莫墨摸着下巴思索，然后双手直接捏住了那两个人的脖子，那猥琐男直接吓得摔倒在地，毕竟这一幕有些惊悚，就好像自己的两个手下用剃直接将自己的脖子送到了莫墨手上一样，“真慢，都等你门半天了。”说着将抓在手里的两人相互一撞，撞昏后随手就扔了出去。

    “喔啊啊啊，不要杀我啊！我只是奉命行事而已啊！”看着莫墨向自己走来斯潘达因被吓得屁滚尿流，一边跑一边求饶，看见莫墨没有追上来嘴角露出一抹阴狠的笑容，然后伸手进怀里掏出了一个黄金电话虫按了下去。

    “居然敢对本大爷动手，那就陪着奥哈拉一起沉没吧。”说完露出了阴狠的笑容，突然像是想到了什么然后继续大吼大叫求饶一路向外跑去。。

    “居然敢在我的面前玩小手段，真是闲命长啊。”说着直接在原地消失再次出现时已经在斯潘达因的身后。

    碰！啊啊啊啊！啊！啊！啊！……

    看着飞出去很快就变成了星星的斯潘达因莫墨眯着眼睛说道“真爽啊，到时候遇到那啥好像叫斯潘达姆的再狠狠地揍一顿心里估计就通透了。”

    “该办正事了”说着莫墨消失在原地，同时奥哈拉的上空浮现了一个巨大的太极图，太极图直接将整个奥哈拉覆盖，而奥哈拉的水下也出现了一个同样巨大的八卦图，只不过没人注意到而已。

    两个阵图相对旋转，而且速度越来越快，最后直接化为一个光圈，随后消失不见仿佛从来没有出现过一样。

    如果有人在奥哈拉外就会发现，在上方的太极图旋转是奥哈拉岛外的水域也在发光，而当阵图旋转到极致后奥哈拉从大海上消失了。

    龙套甲，“什么情况？救命啊！我们不是在岛上吗？怎么突然掉到海里了？”

    “奥，奥……奥哈拉不见了！”龙套乙。

    看着军舰上乱做一团的海军赤犬叫到“荒什么，到底发生了什么？还不赶快前去调查。”

    “不用去了，我来告诉你们发生了什么。”莫墨突然出现在赤犬面前。

    “你到底是什么人？还有奥哈拉到底发生了？”赤犬的拳头变成了岩浆。

    “啧啧啧，威胁我？我最讨厌别人威胁我，受我一击你要是不死你威胁我的事就一笔勾销。”说着手上泛起一团幽蓝的火焰。

    莫墨小声说了声“幽蓝火莲”然后随手将手上火焰凝聚而成的蓝色莲花扔向赤犬然后直接消失。

    莫墨随意选了一艘海军军舰，一看莫墨乐了，只见为首之人，一头黑色的卷发，头上绑着一条印着海军标志的头巾，这不是青雉嘛！就你了。

    “哟！你不错，不像刚才那岩浆小子，上来就威胁我，我来是想跟世界政府说见事，奥哈拉我保下了，以后别来这骚扰了，而且你们来了也找不到，还有撤销关于奥哈拉的一起行动，只要你们能做到这些我保证奥哈拉的学者不会再次派船出海寻找历史正文，同时不会将研究出来的东西告诉世人，还有，我叫莫墨，拥有混沌果实能力，跟战国是一个级别的，再见了小青雉，希望你尽快从我的冰河世纪中出来，哇哈哈哈哈！”说完直接消失不见。

    奥哈拉全知之树下莫墨凭空出现，进去跟跟里面的学者解释了一下现在的情况后莫墨就回到了罗宾家，啊不，现在已经属于莫墨了，包括它们的主人。

    “下一个找谁呢？娜美？微微？还是女帝？……不管是那个都有点小激动呢，毕竟还没见过真人版的”莫墨在心里暗暗想到

    (本章完)


第22章 准备完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后奥哈拉岛，看着被自己推下海的单帆小木船莫墨心里充满了成就感，这就是自己亲自设计亲自打造的专属驾座了，虽然长得不怎么样，但是质量还是非常有保障的。

    这是一艘长三米宽一米五的迷你小船，有别与海贼王世界中的船，就像是在快艇上加了个帆一样，跟快艇不像的地方是快艇后面有马达，而莫墨的船后方还一边有一个大管子，有些类似火箭喷射器，管子弯弯绕绕连到了椅子上。

    “先试试这船的性能怎么样。”说着跳上了小船。

    莫墨上船后收起了帆，（说是帆还不如说是遮阳伞，其实莫墨设计这个帆的时候也确实是准备用来档太阳的）然后坐在了驾驶的座位上，将脚放到类似于油门的踏板上，电光一闪，船尾的马达就轰鸣了起来，而后小船向前快速驶去。

    看着莫墨的怪船真的开动起来了罗宾拉着她妈妈的手扑闪扑闪的眨着大眼睛说道“妈妈你输了呢，莫墨哥哥的船真的不用帆开动起来了呢。”

    村民甲“小罗宾，你妈妈跟你莫墨哥哥打赌的赌注是什么啊？”

    看着莫墨的小船飞快的在海上行驶罗宾的妈妈奥尔维亚脸色通红的抱起罗宾说道“你莫墨哥哥的船成功了我们也该回去做饭了，让你莫墨哥哥一回来就能吃到香喷喷的晚饭好不好？”

    看了看在海里玩的不亦乐乎的莫墨罗宾有些不情愿，看上去非常想代替莫墨呢。

    奥尔维亚见此小声说道“小船是你莫墨哥哥的你还怕不能玩啊？走吧，罗宾你真想要叫他再造一艘给你好了。”

    “嗯，妈妈我们回去做饭吧！”说着拉着奥尔维亚的手蹦蹦跳跳的向家里走去。

    村民乙“啧啧啧，了不起啊，居然造出了不用帆也能动的船。”

    村民丙“是啊，了不起啊，要是能推广起来以后航海就不受海风的影响了。”

    村民丁“真希望他能将这种技术教给我们。”

    众村民“是啊！是啊！”

    岸上的村民对着莫墨的小木船议论纷纷，可惜完全沉浸在试验小木船性能的中的莫墨却根本没有注意，当然也没有注意到已经回去的罗宾母女两，不过就算将造船的技术交给他们也没用，非能力者开动不起来。

    常规电力马达试验完毕，效果不错，速度跟快艇有一拼，接下来该试试火箭喷射器了。

    莫墨的火箭喷射器跟真正的火箭喷射器肯定无法比，说是火箭喷射器其实只是由耐高温高压的金属管连接而成吧了，其工作原理就是由莫墨将自己的火焰压缩然后通过连接到椅子的金属管输送到船尾的大筒中然后炸开形成一股想前的推力，简单而粗暴。

    轰！莫墨的身上燃起了一股幽蓝的火焰，火焰将其完全包裹住，而诡异的是火焰明明燎到了木船和上面收起的帆，可是却没有一丝被烧过的痕迹。

    火焰燃起后渐渐消失，不，不是消失，是被椅子吸收了，准确的说是火焰都被连接椅子的金属管吸收了。

    轰！随着莫墨身上的火焰消失不见小木船船尾的喷射器轰然爆发喷射出浅蓝色的火焰然后小木船像像出镗的子弹一样飞了出去，真的是飞出去的，小船在火焰喷出的瞬间向前窜去，由于速度太快直接就飞了起来，飞出几十米才落下，落下后再次飞起，就像小时候我们玩水上丢石头一样，石头在水面上跳啊跳的。

    “我去，用力过猛了，减少火焰的输出试试”

    说干就干，莫墨连忙减少了火焰的输出，只见小船后面的火焰渐渐变成了橘黄色，而且火焰喷射器的火舌也没有刚才那么大了，仅仅冒出来半米，比刚才冒出来近一米短多了，而小船的速度也降了下来，不再是一跳一跳的，而是贴着水面飞驰，偶尔才飞离水面，距离也不远，基本只有三四米。

    “完成了，莫墨牌飞艇试验圆满成功，以后试试搞个类似摩托艇啥的，应该非常不错，特别是用来泡妹子，妥妥的啊，用来追击也非常不错，不过没实力的话还是不要乱开的好，被海王类一口吞了都有可能。”

    小船完工了，莫墨也准备出海去找几个船员，比如娜美啊什么的，海贼也要从娃娃抓起啊，没看见路飞跟艾斯吗？要不是小时候有卡普的锻炼怎么可能会有如此惊人的潜力，比如……饭量，饭量，饭量，重要的事要说三遍，不要小看饭量呢，饭量大代表消化能力强，相同时间内摄入的能量比别人大，而能量充足身体的恢复就快，原剧中路飞大战一场后为什么都能迅速恢复？不就是因为他的消化吸收能力超强吗？所以啊，海贼要从小开始培养，不然怎么成为不死小强？

    “娜美是在东海，而且看看时间啊龙也差不多要占领可可亚西村了，虽然只有历经苦难才能真正成长，不过失去亲人可是非常痛苦的，特别是对于一个小孩子来说，所以，娜美让我来拯救你们吧，以后你负责貌美如花就可以了。”莫墨在心里默默想到

    莫墨将小船开回岸边跳上了岸，然后回过头来一挥手，小船就消失在海上，这是莫墨将小船收进了用空间能力开辟出来的小空间内，由于还不是非常熟悉，所以开辟出来的空间不算大，长宽高大概只有五十米，大一些的船装不下，不过装这长不过三米，宽不过一米半的小船还是非常轻松的。

    在众人惊讶的目光中莫墨离开了海岸，虽然惊讶于莫墨能将小船变没，不过想想莫墨连奥哈拉都能藏起来也就没那么吃惊了，毕竟在莫墨身上发生的匪夷所思的事情太多了众人也慢慢习以为常了。

    “罗宾，奥尔维亚，我回来了，你们在家吧。”虽然是疑问，不过话中却透着肯定，肯定罗宾她们一定在家。

    “莫墨哥哥我们在家呢，我们正在做饭呢，就要可以吃喽，高兴吧？罗宾也有给莫墨哥哥做饭呢！那个西红柿炒蛋就是罗宾做的呢”罗宾一边说一边跑了出来然后直接向莫墨跳来，莫墨见此连忙抱住罗宾。

    “罗宾最棒了”说着抱着罗宾往里面走去。

    罗宾的变化还是蛮大的，自从妮可・奥尔维亚回来后性格明显开朗了许多，不再像以前一样拿着一本说一看就是一天，也不说句话，虽然还是不会跟别的小孩玩，不过也会撒娇让奥尔维亚带着她出去玩耍，或者要莫墨带着她飞到全知之树树冠上看日出日落。

    “罗宾，又调皮了，赶紧下来，要吃饭了”奥尔维亚看了一眼走进来的莫墨和罗宾就继续手上的活将餐具摆好。

    莫墨将朝自己的母亲做着鬼脸的罗宾放下，洗了洗手就坐到了餐桌，晚餐是中式菜，毕竟莫墨可吃不惯沙拉饭团什么的。晚餐菜色非常简单，西红柿炒蛋，青椒肉丝，菠萝鸡丁，还有一个章鱼烧，毕竟才大半个月能学会几道菜就不错了，至于章鱼烧那个是早上的时候罗宾闹着说要吃莫墨才下海抓了个大章鱼给邻居帮做的，五五分账，做出来的章鱼烧一家一半。

    在罗宾期待的目光中莫墨夹起一片番茄放入口中嚼了几下然后吞下，看着罗宾期待的目光莫墨竖起了大拇指赞到“非常不错，很合我的胃口。”虽然番茄有点太甜了，到底是谁教的西红柿炒鸡蛋还放糖，而且还放那么多，多到番茄都没有番茄味了，只剩下甜了。

    “好吃那莫墨哥哥就多次点”然后罗宾直接用勺子盛了一大勺西红柿炒蛋给莫墨，这是一个悲伤的故事，虽然莫墨非常想拒绝，不过为了不打击一个孩子的积极性和自尊心，莫墨还是含着泪吃完了蜜糖番茄炒蛋。

    吃完饭莫墨在心里默默决定，一定要告诉罗宾，其实，番茄炒蛋是不需要放糖的，特别是蜜糖。

    “罗宾，奥尔维亚，我要跟你们说件事，我准备明天就出海办点事，快的话两三个月，慢的话大半年，在此期间你们不要出岛，也尽量劝岛上的人不要出岛，毕竟才过去大半个月，海军估计还在外面监视着这片海域。”莫墨正色道。

    “好，我们知道了，不过你要注意安全，你一个人在外要小心点，毕竟得罪了海军和世界政府，肯定会被通缉的”奥尔维亚一脸的担忧。

    “放心吧，我可是有海军大将的实力，而且凭我混沌果实的能力没几个人能伤到我，虽然我还不会霸气也不一定奈何得了他们，不过自保确是绰绰有余了。”莫墨浑不在意道。

    “我们去看夕阳吧，不然就要过好几个月才能看了。”莫墨看着情绪有些低落的罗宾说道。

    空间之力在手，说走就走，一手抱起罗宾，一只手环抱着奥尔维亚莫墨三人凭空消失在屋里。

    全知之树树顶，莫墨三人靠在一起看着火红的夕阳，晚霞似火，一圈又一圈，越靠近太阳越红，太阳渐渐沉了下去，只有天上的云彩还染着一缕金辉，最后这仅剩的金色色彩也消失不见，唯剩最后的一点光明。

    看着消失的夕阳，莫墨带着罗宾母女二人回到了家中。

    哄罗宾睡下后奥尔维亚来到了莫墨的房间，一夜无话，唯有满房春色关不住。

    清晨，看着躺在自己怀里还在熟睡的奥尔维亚，莫墨轻轻的亲了一口那娇艳欲滴的红唇，然后起床封锁了厨房的声音避免吵到罗宾他们，做了顿丰盛的早餐，想了想留下了张便条在桌子上然后离开，出海前还打了头海王类，切了一半下来然后再全部切成小块放在空间戒指中留给罗宾她们才放心离开。

    小娜美我来了，还有大海上的美女们，本大爷来了，还有大海上的渣渣们小心了，祈祷吧，祈祷你们别遇到我，或者还没做出什么让我愤怒的事来，不然别怪我下狠手了。

    (本章完)


第23章 阿龙，扑街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊！果然还是要有航海士或者向导才行啊，尼玛都在海上晃悠了差不多一个月了还没找到可可亚西村，虽然有海图，不过对于不懂航海的我来说，这跟没有有区别吗？反正看那都是水。”茫茫大海上一个大概二十岁气质非凡的男子站在一艘奇异的小木船上抓狂。

    “果然还是要找个土著领路啊”这少年嘴里嘟囔着什么然后跳进了海里。

    轰！一只近百米长的海兽伴随着水柱冲天而起，三四秒后才重新掉回海中，而在海兽被轰出海面的时候先前跳下海的少年也回到了他的小船上。显然，刚刚的海兽就是他的杰作，而神奇的是这男子身上居然没有一点水渍，仿佛刚刚下海的不是他一样。

    看着前方小山一般大小的牛型海王类那年轻男子笑眯眯的说道“把我带到最近的岛上去，你应该知道怎么做，不然，我可是好几天没吃烤肉了。”说着还舔了舔嘴唇。

    两天后莫墨被带到了陆地上，放走了那头海王类后莫墨找到一个酒馆大吃了一顿，酒足饭饱后莫墨向酒馆打听了一下情况才发现自己居然神奇般的到达目的地了，现在莫墨所在的小镇叫戈萨镇，就在可可亚西村隔壁。

    不过接下来听到的消息却让莫墨刚放下的心又提了起来，伟大航路上的鱼人海贼团在前不久已经分裂了。

    “阿龙希望你还没伤害娜美一家，贝尔梅尔千万别死啊，就算你不是娜美的母亲，就凭你也是个美女我也不能让你死啊，看来得赶紧点了，希望你们没事，不然我可不会像路飞他们一样只是打败你们就算了的啊！”莫墨在心中祈祷，同时眼中闪过一抹寒光。

    “老板，谢谢你的情报，这个对我很重要，这些贝利是您的酬劳，还有，能找个人带我去可可亚西村吗？我有急事要到哪里去，有一家对于我来说很重要的人正在等着我，我必须尽快赶过去。”莫墨掏出一把贝利放到桌子上诚恳道。

    “能为您排忧解难是我的荣幸！”然后伸手将走过来的伙计一把拽到跟前说道：“杰夫带这位先生去可可亚西村，一定要找最快最好走的路，要是路上出了事耽搁了这位先生，我扒了你的皮，送这位先生到可可亚西村后记得早点回来。”

    “好的老板，我一定会带着这位先生以最快的速度到达可可亚西村的，同时也会早点回来。”小伙计拍着胸脯保证。

    将桌子上的贝利收起来后酒馆老板看着莫墨和杰夫的背影小声呢喃:“老天保佑，希望这个年轻的老板能安全到达可可亚西村，我只能帮你这么点了，至于其他的，那只能看命运的安排了，哈哈哈哈，看在贝利的面子上。”

    莫墨可不知道酒馆的老板看在那一沓贝利的面子上现在正在为他祈祷呢，而此时莫墨的心中只有一个想法“赶到可可亚西村去，赶紧到可可亚西村去，去到娜美一家的身边。”

    而在莫墨出了酒馆不到百米的时候麻烦却找上门来，虽然这可能不能称之为麻烦。

    “小子听说你很有钱啊，我们是”一伙打扮的流里流气，脸上带着一副劳资天下第一的神情的小混混拦在了莫墨的面前。周围的人群看见莫墨被拦下脸色中都充满了同情之色，而酒馆的小伙计杰夫看见这伙人脸上也充满了惊惧。

    眼神一扫莫墨将周围的一切都纳入眼中，然后果断出手。

    “轰！”

    “嗦，居然敢挡我的路，不知道我赶时间吗？”还不等对方说完话莫墨就随手扔了个火球过去，熊熊烈火中这一伙在小镇中作恶多端，平日里欺男霸女，无恶不作的恶棍就这样灰飞烟灭了。

    熊熊烈火将那一伙恶霸全部席卷其中，十几秒后，当烈火散去原地只余下光滑如镜地面，而原来站在那里的那一伙混混就此消失在世间，唯有那光滑的琉璃地面还散发着逼人的热气提醒着众人刚刚眼前发生的这一切都是真实的，不是幻觉。

    “好厉害！那个人到底是那里来的？轰的一下就把一伙作恶多端的人渣给灭了，看他的打扮肯定是伟大航路的大海贼啊！”

    “胡说，这么厉害的人怎么可能是海贼，肯定是海军的将级人物，可能是少将，说不定是有可能是中将，大将应该不可能。”

    “海贼吧，海军将领怎么可能问路？直接叫当地的海军带去就行了。”

    “不对，海贼怎么可能那么有礼貌，肯定是海军。”

    “人怎么帅，还那么礼貌，而且实力又那么强管他是海贼还是海军呢，我不行了，我要给他生猴子。”

    “花痴，不过真的好帅呢，要是能和他睡一晚就好了。”

    “什么海军海贼，就是海贼，决定了，我要出海当海贼。”

    “屁，肯定是海军，既然你要当海贼，那我就先将你抓起来然后再加入海军。”

    “什么？你居然敢跟未来伟大的海贼叫板！”

    “被我这个未来的海军将领打诗你的荣幸。”

    “找打是不？”

    “噼噼啪啪乒乒乓乓”

    “啊别打脸。”

    “啊啊！你踩我脸了快走开！”

    “别扯我衣服啊，死流氓。”

    挥一挥衣袖不带走一丝云彩，只留下了满地的狼藉，莫墨可不知道自己只是顺手灭了一伙恶人就引起了这样的闹剧。

    半空中，莫墨提着鬼哭狼嚎的酒馆伙计一脸的嫌弃，自从莫墨嫌弃他走得太慢将他带到空中后就开始这样了，本以为只是一时没心理准备被吓到才会有这么大的反应，没想到都过去两三分钟了还是这样。

    “安静，再大吵大叫我就把你从这放下去。”看着已经闹腾了几分钟还不消停的伙计莫墨终于失去了耐心。

    “我……我不吵了……了，您……您别把我放下去啊！我我还不想死。”酒馆的伙计听到莫墨的话连忙安静下来了，虽然双手跟双腿还在剧烈的颤抖，嘴里上排的牙齿也正在和下排的牙齿打架，不过总算安静下来了。

    “你叫杰夫是吧？别担心，我手很牢的，而且就算我不抓着你你也不会掉下去的，我会保护你的安全的，赶紧给我指路吧，我赶时间。”

    杰夫四周看了看，然后仔细辨认了会指了个发现，一路按照杰夫的指示莫墨花了不到半个小时就来到了可可亚西村上空。

    才来到可可亚西村莫墨的心瞬间就提了起来，因为海上停着一艘海贼船，这艘海贼船通体呈红色，船沿下方还画着倒三角的尖牙，船头的撞角是一个长着锋利牙齿鼻子像刀锋一样的鱼人头像，船上悬挂的海贼旗是两根交叉的骨头打底，外面是一条红色的长着锯齿尖角的怪鱼，这不就是阿龙的鱼人海贼船吗？

    看到这条船莫墨的心咯噔了一下，希望还来得及。

    将手中提着的酒馆伙计放下，随手扔了一把贝利给他，将神念一放后莫墨的脸色直接大变，因为在神念之下莫墨可以清晰的看到阿龙海贼团的鱼人正在疯狂的蹂躏可可亚西村的村民，而阿龙指着贝尔梅尔的手枪手指已经扣在了扳机上，随时都会扣动扳机取了贝尔梅尔的性命。

    “谢谢你的贝利，下次如果还有什么要帮忙的请还来找我吧，虽然给你带路有些惊险。”

    “嗯？先生呢？怎么一转眼就不见了？真是个奇怪的先生呢，不过真是大方啊，带个路而已居然给了我一万贝利。”杰夫挠了挠头往村外走去，他还有回去干活呢。

    “碰！”鲜血从贝尔梅尔的后背飞溅而出，染红了地上的草坪，还有一些溅到了橘子树上，星星点点分外凄凉，仿佛在述说着它主人的不幸与悲伤。

    在娜美诺琪高和阿健绝望的目光中，一个年轻帅气气质非凡的男子抱住了即将摔倒在地的贝尔梅尔。

    “好险，还有一线生机，要是来晚一步那就只能帮忙办理后事了。”莫墨双手一前一后抱住贝尔梅尔。

    突然出现的莫墨将鱼人海贼团吓了一跳，不过不愧是去过伟大航路的存在，立马就反应过来了，咔的一声阿龙直接用手枪指着正抱着贝尔梅尔的莫墨的头“你是谁？一个下等的人也想来坏我的事吗？”

    “将你的玩具从我头上移开。”莫墨抱着贝尔梅尔头都没有抬一下，并且双手开始泛出绿色的光芒。

    “自以为是的低等种族，别以为有点力量就可以为所欲为，现在就让我将你那可怜的自信狠狠地揉碎吧！”也许是莫墨的态度惹恼了阿龙，鄙视了莫墨一番后在鱼人们张狂的大笑中，在可可亚西村村民惊恐的目光中阿龙扣动了手中的扳机。

    “碰！”枪响了。而想象中莫墨喷洒着鲜血倒下的画面并没有发生，场中的人视若无人，继续着自己手上的活，仿佛刚才那一枪并不是朝着他开的一样。

    “欧？居然无视了我的子弹，还不错嘛，直得我啊……啊什么鬼东西这么刺眼。”

    不怪阿龙会大叫，只因太突然而且光线太刺眼，而且莫墨故意针对他，没瞎就算他厉害了。

    “真是愚昧啊，脑子里只有肌肉和暴力，鱼人之所以被人类厌恶就是拜你们这些自以为是的鱼人所赐。”说着莫墨双手的光芒敛去改为单手抱着贝尔梅尔。

    “你说什么？低等的物种你惹怒我了，我要把你沉到深海喂鱼。”阿龙咆哮着取下了嘴里的尖牙拿到手上。

    “找死！”莫墨一脸的杀意。

    “冰封”莫墨低吟，同时伸出的右手包裹着一层寒冰，寒冰迅速从莫墨的手上延伸到阿龙身上，迅速到阿龙还没反应过来就已经被冰封，而寒冰在冰封了阿龙后并没有停下来，而是像长了眼睛似的直奔鱼人海贼团而且。

    眨眼，所有的鱼人就被冰封了，透过冰块还可以看到里面或惊愕或恐惧的神态。

    “差点忘了，还有一个不能杀，先留你一条鱼命，别让我知道你以后还干坏事，不然别怪我将你烤成章鱼干，滚吧！”莫墨一挥手一股飓风凭空而生，直接将小八卷到了空中也不知道飞到了哪里。

    直到现在娜美诺琪高和阿健等人才反应过来，并迅速围了过来。

    “贝尔梅尔，贝尔梅尔，呜呜呜！”娜美诺琪高抱着贝尔梅尔的腿大哭。

    阿健走了过来看着抱着贝尔梅尔的莫墨说道“谢谢你打败了这一伙海贼解救了我们的村子，非常感谢我们全村人都会感谢你的，不过能不能将贝尔梅尔还给我？要让她安息。”

    莫墨瞥了一眼阿健说道“我好不容易才保住了她的一线生机，你想让娜美和诺琪高没有母亲吗？”

    莫墨将贝尔梅尔放低蹲下然后摸着娜美的头说道“娜美你们想让贝尔梅尔活过来吗？我有办法治好贝尔梅尔，不过得你们离开可可亚西村，去一个遥远的地方居住，你们愿意吗？”

    娜美泪流满面“愿意，只要贝尔梅尔能活过来我什么都愿意。”诺琪高也抢着表态。

    “虽然你是我们的恩人，但是也不可以这么做。”阿健大声反对。

    “你是想让贝尔梅尔死吗？现在贝尔梅尔可还没死呢，你的反对只能让贝尔梅尔陷入更危险的境地。”莫墨厉声大喝。

    “贝尔梅尔真的没死吗？”阿健非常激动。

    “我没必要骗你。”莫墨转头看向娜美和诺琪高“去和村里的人告别吧，我收拾一下我们就走。”

    抱着贝尔梅尔莫墨走到房子前单手向房子一抓房子就迅速变小然后飞到了莫墨的手中最后消失不见，没理会吃惊的众人莫墨走到橘子林朝着十几棵橘子树故技重施将其收走。

    收好东西莫墨等了一会才开口道“好了吗？我们该走了。”

    “好了，我们走吧。”

    “嗯，在去那个地方之前我们先去找一个人吧，虽然她现在应该跟你们一样大，不过我相信以后她肯定会成为一个世界闻名的医生。”花落莫墨带着娜美一家消失不见。

    莫墨消失后被冰封的鱼人连同冰块一同碎裂，满地的碎块没有一块超过拳头大的，至此阿龙海贼团，灭。

    (本章完)


第24章 返回奥哈拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个星期后，西罗布村迎来了几位特殊的客人，他们由一个年轻男子和一大两小三个女性形成的，男的英俊潇洒气质不凡，女的也不逊色分毫，大的那个漂亮而充满英气，而两个小萝莉活泼可爱，唯一美中不足的是那女人有些弱不禁风，走路都要那男人抱着。

    领头的年轻男子穿着长裤白衬衫还披着一件白色大衣，不过与其说是大衣其实更像是披风，穿的有些骚包，而让人觉得奇怪的是明明穿的有些骚包不过看到的人都会觉得他就应该这样穿。

    而他怀里还抱着的那有着一头酒红色头发的女人看起来心情还不错，眉眼带笑，不过可惜脸色看起来不太好，有些白，而且非常虚弱，脚步虚浮无力，难怪走路都要人怀抱着，而两人身后跟着的两个小萝莉一个有着一头蓝色的头发，一个有着一头橘黄色的头发，两只非常可爱的小萝莉蹦蹦跳跳的跟着在两个大人的身后，让人一看就觉得这是幸福的一家子。

    “莫墨哥哥，我们要找的人就在这个村子里吗？”娜美蹦到莫墨前面问到。

    “是的，我们要找的人就住在这个村子最漂亮的房子中。”莫墨抬头看向远方，仿佛能看到他说的那个房子一样。

    “可雅我来了，成为我的船医吧！我带你去领略世界各地的风景。”

    可雅生活在被称为最弱海域东海的西罗布村，这是东海一个普通的小岛，但却又不是一个普通的小岛，因为这个普通的小岛孕养了乌索普一家，而乌索普的父亲耶稣布可是是红发海贼团的狙击手，要知道红发香克斯可是新世界的四皇之一，而乌索普本人也是日后草帽海贼团的团员，也是一个了不起的存在，其狙击天赋极其惊艳。

    而草帽海贼团不名而喻，海贼王世界的主角，单凭这一点这个小村子就令人无法轻视。

    清风徐徐吹动了路旁的树木，隐隐有花的香味传来，远处的矮山清翠安详环绕着整个村子，仿佛保护孩子的父亲一样保护着这个小村庄不受风暴的洗礼。

    从村中的小路一路前行，才走不远就被拦下来了，毕竟村子里来了一伙莫名其妙的陌生人谁都会拦下来问一下的。

    拦下莫墨一行人的是村里的村长，这是一个慈祥的老者，拦下莫墨一行人后仔细的询问了一遍莫墨他们的情况，得知莫墨他们只是途经这里顺路来看看几个人，而他们的身份只是普通的旅人后老村长当既表示愿意做莫墨他们的导游。

    再三拒绝后莫墨知道无法推脱了只好答应了老村长的领路要求。

    跟着老村长一路前行一路闲聊莫墨打听到了一下意外的消息，乌索普的父亲耶稣布早已经出海，而乌索普的母亲居然还在世，虽然已经病重几近弥留，不过只要还没死莫墨就有信心治好，虽然不敢说包治百病，但是七八十还是有信心的，要知道莫墨在三生三世十里桃花世界待了那么多年可不是白待的。

    都说医武不分家，那是因为学武必须精通人体四肢百脉，一个人要连身体里面的经脉在那那个穴道叫什么名字都不知道就贸然修炼，要是没有主角光环绝对活不活三集，虽然武功秘籍会有图，但是光看书里的小人你就像练？做梦吧，图只能辅助，真正的要意肯定是在文字中，而武功秘籍嘛肯定是教你怎么练武功的啦，你要是连自己身体里的穴道在那都不知道你怎么理解书上描述的穴道经脉怎么运行？

    所以一个武者肯定精通身体各大穴道，至少知道自己练功时所用的穴道，而中医是什么？人体经络学，中医最基本的就是人体经络，明白了人体个个经络都位置和作用再有点草药基础，当个村医妥妥的，至少常见的病肯定能治。

    而莫墨在三生三世十里桃花世界待了几十万年，可不只是修炼啊，他还学完了他师傅留给他的丹药基础传承，而丹药是什么？丹药就是把不同的天材地宝各种奇珍融合炼化让它发挥巨大的作用辅助修炼之用，而作为一个炼丹师你认为可能连辨认草药基本特性的能力都没有可能吗？当然不可能。

    而莫墨在三生三世十里桃花世界到凡间开宗立派是可不会一直待在门派的，期间莫墨还到凡间做个一辈子的医者，行医天下留下了医圣之名。

    而且莫墨在九重天时经常找药王学习医术，虽然没多久就把药王的家底掏空了，把药王掏空后莫墨有将目光瞄准了折颜，最后花了不少时间把折颜的一身医术也掏空了。

    现在莫墨虽然实力被封了但是眼力医术见识可没封，所以只要人没死莫墨现在基本都能救活，而且莫墨还有混沌恶魔果实能力，木行早就吾透了，木代表生机，最适合用来治病救人了。

    知道莫墨还是一名医生后老村长邀请莫墨帮乌索普的母亲看看，本来就有这个打算，所以莫墨顺水推舟答应了老村长的邀请来到乌索普家，看了看躺在床上的女人莫墨暗道“乌索普，我救好了你的母亲，可雅就不留给你了，而且她的父母也还没死，可雅那么可爱你也不会希望她年纪轻轻就失去父母吧？”

    莫墨走到床边伸手给乌索普的母亲号了号脉，放心只是重感冒而已，由于小村医术落后，而且没什么药，再加上思念担忧耶稣布相思成疾直接药石不救，原著中乌索普的母亲可能就是这样离开的吧。

    明白了病症莫墨直接用果实能力治好了乌索普母亲的身体疾病，不过心病还得心药医，所以莫墨轻声说道“虽然耶稣布离开这里去当海贼了，但是你还有乌索普啊，你想想乌索普小小年纪就没有了父母他以后的人生会何其凄惨，而且我告诉你耶稣布他很好，他现在是在红发香克斯的船上，要知道那可是四皇之一，你应该感到自豪，我想当乌索普长大的时候他一定会回来看你的，因为这里是他的家。”

    “谢谢你！我会好好的活下去并且将乌索普抚养长大的，我要让耶稣布回来的时候自己还有个家。”

    “谢谢你大哥哥，乌索普长大了一定会报答你的。”

    “那说好了，我们大海上见，我会在新世界等着你们的到来。”伸手一指点在乌索普的头上，大概十秒钟左右莫墨将手收回抱着贝尔梅尔带着娜美和诺琪高离开。

    村子尽头的小山坡上，莫墨一行人来到了可雅的家门外，说真的，可雅的家真的挺气派的，而且门口还有身穿黑西服带墨镜的保镖看守。

    这是一栋欧式的花园别墅，尖顶白墙，别墅四周种着一些大树，园子里还有花园，不愧是富豪，果然有钱，难怪会被黑猫海贼团盯上。

    站在可雅家的别墅外莫墨直接怔住了，要知道现在可不是几年后路飞来的时间，现在可雅的父母还在，黑猫海贼团也还没来，莫墨有什么理由带可雅走？难道告诉他们说“过几年你们就会病死了，留下可雅一个人孤苦伶仃的，而且你们家的财产还被海贼盯上了，我现在是带你们女儿脱离苦海”谁信啊！

    莫墨估计他进去要是这么说绝对会被打屎，就算人家涵养好也会被赶出来。头疼啊！毕竟这么可爱的女孩子莫墨可舍不得让她像原著中一样孤苦伶仃的日复一日的学习着医术，默默的等待着。

    “怕毛线啊，了不起直接抢，哥可是海贼，虽然还没有自己的船，而且船员暂时也只有自己一个，其他的……还得好好练练有自保的本事才能算是船员。”想到这里莫墨走了过去向门口的保安说明来意，想拜访这个房子的主人。

    进到房子里莫墨才发现果然不愧是大富豪，里面的装饰挂件无一不说精品，家具是上等的木料制作，地板是不知名的石料切割雕刻而成的石砖铺设，富丽堂皇。

    来到客厅分宾主坐下，莫墨先是高度赞叹这房子，然后东拉西扯一大堆，并且目光不时瞄向和娜美二人玩耍的可雅。

    “说明你的来意吧，莫墨先生，不然请恕我们无法再招待你们了。”可雅的父亲严肃的看着莫墨。

    “那我就直说吧，我是一个准海贼，想要出海，不过还没有自己的船员，我想邀请可雅小姐当我的船医，虽然她还小，不过我相信她以后一定能成为一个出色的医生。”说完莫墨用充满真诚的眼睛直直的顶着可雅的父亲。

    “为什么是我女儿？”

    “我有一种预感，你们会丢下她留下可雅一个人孤零零的活在这个世界上，并且她从此会体弱多病，而我能改变这一切，代价是可雅成为我的船医。”莫墨轻声说道。

    “我凭什么相信你？你拿什么证明？”

    “几个月以前奥哈拉，而当时海军已经发动了屠魔令，而我就是这起事件的当事人之一。”莫墨微微一笑，根本没有顾及他扔出的炸弹会不会把人炸晕。

    “你是那个恶魔？寒冰与烈焰之魔，一击就将两名海军中将打成重伤的那个人是你？”可雅的父亲惊恐道。

    “如果你口中的恶魔是奥哈拉事件中将奥哈拉从灭亡中挽救回来的那个人的话我就是。”莫墨还是那样满脸笑容。

    “你为什么要跟海军作对？为什么要出海当海贼，还要拉上我的孩子一起？”可雅的父亲强行镇定下来问到。

    “海军已经腐朽，正义早已经被扭曲，而我不想让奥哈拉成为这种扭曲的正义的牺牲品，我要为这个世界留下一点希望，我要终结这个大海贼时代，我要为这个腐朽的世界注入一剂良药。”莫墨还是微笑着说道。

    “我还是无法相信你说的一起，不过我相信即便我不答应你也会带走可雅的，既然这样，我答应你的要求，不过我们要和可雅在一起，我们也要一起去。”可雅的父母脸上充满了坚定。

    “可以，你们有什么要收拾和交代的赶紧，我们在这住一晚明天就走。”

    第二天清晨，可雅的父母决定只带一些贵重物品和一些必须品，其他的全部交由管家打理，随后和莫墨一起离开。

    十天后，奥哈拉岛。

    “小罗宾，奥尔维亚，奥哈拉的大伙，我回来了，你们有没有想我呢？”

    (本章完)


第25章 莫墨在行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前宁静安详和谐的奥哈拉莫墨从心底涌起了一点点自豪，“多么宁静，多么美丽，多么安详的小岛啊！要不是我，这个美丽安详的小岛已经不复存在，沦为一片废墟。”

    “是不是很漂亮很壮观？可是这么一个如此漂亮壮观而且是号称世界最大图书馆的地方却被海军下达了屠魔令，就因为这个岛上的学者研究古代文明，有可能对他们的统治造成威胁，于是毫不犹豫的就要抹除这个小岛。是不是很惊悚？是不是不敢相信？可是这就是你们所信任的那个世界政府，要不是我来的及时你们现在看到的估计只有一地残骸。”莫墨讥讽到。

    “政府为什么要这么做？只是研究历史应该不会对他们造成威胁啊！”可雅的父亲问道。

    “为什么？因为政府不允许有人知道那失落的一百年的真相，就这么简单，反正对于那些屹立于世界权利巅峰的人来说抹去奥哈拉也不过是一个小小的命令而已，没什么大不了的，而只要你没有威胁到他们的统治他们基本都会睁一只眼闭一只眼，那些在海上肆意冒险作恶的海贼就是他们纵容后的产物。不过一旦他们认为有威胁，奥哈拉就是榜样，杀鸡儆猴啊！”说着莫墨的嘴角闪过一丝讥讽之色。

    “走吧，先带你们安顿下来顺便介绍几个人给你们认识，我也有好几个月没回来了。”

    罗宾一座两层的小粉色小楼前，一个少年单手抱着一个有着酒红色头发的女子，而少年身后还跟着一起人，少年看着眼前的小屋微微一笑然后开口喊道“罗宾！奥尔维亚！你们在家吗？哥哥我回来了，有没有想我啊？准备好接受哥哥的疼爱了吗？。”

    随着少年的声音，屋子里先是传来盘子碎掉的声音，紧接着便是一个女子的惊呼声，然后一个粉雕玉琢的小萝莉就出现在门口，看到门口的少年小萝莉直接飞身而起蹦到了少年的怀里，少年看着飞过来的小萝莉连忙伸手抱住。

    “呦，几个月不见小罗宾又重了一点呢，看来我不在的这段时间小罗宾吃了不少好东西呢。”

    罗宾本来还非常高兴的听了莫墨的话轻哼了一声“居然这么久都不回来看我，不理你了。”然后双手抱着莫墨的脖子嘟着嘴将头扭到另一边不看莫墨一幅“我不想理你了”的表情，看着如此可爱的罗宾莫墨心中大乐，“吧唧”的一声亲了罗宾的小脸然后连连赔罪，在答应了罗宾一系列的不平等条约后罗宾才在莫墨的脸上亲了一口发过了莫墨。

    而此时奥尔维亚正一脸幸福的站在门口看着正在和自己女儿玩闹的莫墨，就在莫墨答应了罗宾的一系列条件后准备给奥尔维亚介绍身后这一群人的时候奥尔维亚走了过来笑着从将莫墨怀中的贝尔梅尔接了过去，然后以女主人的身份将娜美和可雅一家迎进了屋子。

    几家人相互认识后莫墨询问了几个当事人的意见，然后将娜美家的房子放到了罗宾家左边，将橘子树种到了房子两旁，而可雅家的房子有些大，于是莫墨将其放到了右边，好在罗宾家有些偏僻，周围的空地足够，不然还真放不下怎么大一个房子。

    将房子安放好后莫墨绕着三个房子迅速绕了一大圈，将附有木系力量的种子撒了下去，几分钟后三个房子就被一圈玫瑰花丛包围了起来，只剩下门前还预留有一片空地用来安装大门才没种有。

    而当在罗宾家的几人做好饭出来叫莫墨时一下子却被眼前的一切惊呆了，要不是看到了高耸的全知之树和自己身后熟悉的房子，几人都怀疑自己穿越了呢。

    此时房子外面早已大变样，三个并排的房子被一条长方形的玫瑰花带围绕起来，正前方有一个金属镂空大门，此刻大门已经打开。

    房子门前是一小片草坪，娜美家草坪前方是一片橘子林，罗宾家门口正对铁门，而可雅家草坪前方是一个8字的游泳池，靠近铁门的那个圈还能隐隐看到有热气冒出，游泳池被一大片桃树包围，在外面看进去只能隐约可见，并不能看见全貌。

    房子旁边还有许许多多的果树，房子后还没去看，不过想来应该也不会差到那去。

    “好漂亮啊！”众人感叹到。

    “好美，这到底是怎么做到的？这要是请人建造没个几年肯定无法完成，真是奇迹啊！”可雅的父母感叹。

    奥尔维亚满脸自豪，自己果然没有看错人，以后和罗宾跟着他一定可以找到失落的那一百年的真相，就这手本事就没几个人能及。

    “对了，莫墨呢？”贝尔梅尔问道。

    “估计在后院吧，我们去后院看看，前面都这么漂亮了后面应该也不差，我可非常想知道我以后住的地方是什么样呢。”可雅的母亲异急迫的往后面跑去。

    奥尔维亚一伙人来到后院时莫墨正在给最后一块地播种。后院都是竖排的菜田花田，莫墨在里面种了一些常见的蔬菜和一些菊花和向日葵。而在最角落的地方莫墨还弄了个鱼塘，里面还没有鱼，不过莫墨已经在里面种了荷花，就等下次带鱼回来养了。四周还种着一些果树和辣椒。

    看着惊诧莫名的奥尔维亚几人莫墨心里闪过一丝自豪，一种自己的劳动成果被别人肯定的自豪。

    “你们怎么来了？对这个新家还满意吧？有什么不满意的跟我说我会及时改进，有什么喜欢吃的也可以跟我说，我尽量都种一些。”

    “非常满意，这简直太棒了！你是怎么做到的？”可雅的父亲问到。

    “对啊！我们都非常想知道呢”奥尔维亚也附和道。

    “一些恶魔果实能力的小应用而已，催生植物种子，改造土地土质，改变地形，非常简单的，只要耐心足够，心够细就能做到。”莫墨微微一笑道。

    “你就别谦虚了，对了做了那么多活你肯定累了，正好饭已经做好了回去吃饭吧！”奥尔维亚看着莫墨脸上冒出的细汗有些心疼，于是鬼使神差的走过去细心的帮莫墨擦掉，感受着这一刻的温柔莫墨在心里默默的说了声“值。”

    “对对对，赶紧回去吃饭吧，反正这些花草树木什么的就在这里也跑不了，有的是时间看，不急。”可雅的母亲连连附和。

    “嗯，那走吧，吃饭去。”莫墨微微一笑，将给自己擦完汗红着脸的奥尔维亚一边抱住然后才领着众人往回走。

    回到罗宾家，众人热热闹闹的吃了顿饭，由于一直赶路有些劳累就回去休息了，而贝尔梅尔的伤还没好，身体又有些虚弱所以奥尔维亚去照顾贝尔梅尔去了。

    吃饱饭莫墨出去溜达了一圈，然后再重新逛了一遍自己精心打造的乐园，莫墨如此费神的打造了这么漂亮的院长可不是为了好看的，这可是以后自己幸福生活的基础。重新逛了一遍修改了其中的一些小暇孜后莫墨美美的泡了个温泉，那八字形的游泳池其实有一边就是温泉泳池，而两个泳池相交的地方有一个大凉亭，凉亭下的泳池中还修建了些躺椅之类的东西，看起来就非常不错，而这可是莫墨最期待的地方，鸳鸯戏水啊什么的莫墨最喜欢了，后来事实证明莫墨的这个决定是非常正确，可雅的母亲就是在这个地方将自己交给了莫墨然后彻底沦陷的，就在来到这里第二天的傍晚，温泉泡着泡着就泡到莫墨的怀里去了，然后就发生了一下两人都喜闻乐见的事情。

    俗话说暖饱思那啥，无非就是吃饱了没事干闲的，现在的莫墨就处于这种状态，不过此时的莫墨并不是想一些少儿不宜的画面，而是升起了打造海贼船的念头，其实这个念头在刚回到奥哈拉的时候就有了，本来没进入这个世界的时候莫墨是想直接搞一艘现成的现代游轮的，可惜计划赶不上变化，被自己的宝贝老婆没收了，现在只能自己想办法造一艘了。

    海贼船首先要坚固，然后要跑的快，再然后要有一定的攻击力，而且人数有些少，莫墨又舍不得让妹子干粗活，所以只能在船的自动化上花心思了。首先，杨帆收帆起码要自动，然后操作要简单，不需要手动抛瞄什么的。

    绞尽脑汁设计了三人星期莫墨总算将海贼船大体设计了出来。

    现在设计图有了，就差材料了，造船肯定首选水之都的汤姆了，要知道海贼王的船都是他造的呢手艺一流，而日后的万里阳光号也是他的徒弟打造的。

    打定主意，莫墨跟奥尔维亚她们说明情况就出发了，乘着自己的小船直奔伟大航路而去。

    一路前行，莫墨才真正明白这个世界的残酷，大航海时代确实辉煌，但是辉煌之下却铺着累累白骨，毕竟海贼不可能都跟路飞他们一样航海只是为了追求自己的理想，追求自由，像路飞他们这样的海贼毕竟是少数，而更多的是真正的海贼，少杀抢掠无恶不作的海贼，而莫墨遇到这样的海贼一律杀无赦，就这样莫墨一路杀到了水之都，留下了魔王之名。

    在水之都待了三天将设计图和要求一一告诉汤姆并留下足够的资金后莫墨就继续往前而去，毕竟前方可还有莫墨志在必得的女帝和海军六式呢。

    虽然莫墨不需要海军六式，可是并不代表其他人不要啊，别的不说六式中剃和月步可是非常实用的，恶魔果实能力者会被大海厌恶，并且会变成旱鸭子，可是有了月步就不用担心掉到海里了，被人打飞了几个月步就回来了，根本不怕在海上大战。

    剃就不用说了，速度虽然不能代表一切，但是有了速度就拥有了一切的前提，那怕我打不过你，但是你再厉害速度跟不上我打不到我也白搭，而且速度还是先机，快一步或许就是胜利与死亡的区别。

    一路前行一路打听，直到来到香波地群岛莫墨也没打听到九蛇的所在地。

    “看来这两件事要一起办了，马林梵多看来必须走上一趟了。”

    无声无息莫墨便来到了马林梵多，虽然莫墨进来非常隐蔽没人发现，不过在他到处乱逛了三分钟后就被包围了，毕竟一个人在人家总部一点都不隐藏向逛街一样逛来逛去的要是再没被发现海军就可以解散了。

    “站住，这里是海军总部不是什么人都可以乱闯的地方，请表明你的身份。”

    莫墨微微一笑“我叫莫墨，我是来找卡普的，要是卡普不在战国也行，你就说奥哈拉故人来访他们就知道了，顺带说一句我还带来了一百斤的甜甜圈哦！要是你通报迟了会发生什么我可不负责。”

    也许是莫墨的话起了作用，不到十分钟莫墨就听到了一个非常熟悉的声音“甜甜圈在哪里？是谁给我带甜甜圈来了？还一百斤比战国大方多了，不对，战国小气的要死，根本没法比。”

    随着声音，一个头发还没白的年轻版卡普走了过来，年轻版的卡普多了几分威严，少了几许慈祥和沧桑，而卡普的身后还跟着一脸无奈的战国。

    “卡普，我们是来办正事的，不是来找甜甜圈的。”

    “你就是那个奥哈拉来的？”卡普围着莫墨绕了几圈仔细的打量了一遍莫墨。

    “我是莫墨，我确实是从奥哈拉出来的。嗯，其实让奥哈拉消失的也是我。”莫墨满脸微笑的看着卡普已经卡普旁边的战国。

    “那你现在来这里干嘛？来炫耀你的实力？或者威胁我们？”战国皱眉。

    “当然不是，我来是准备和你们合作的。”然后莫墨将原著中七武海的原理合作方法跟卡普他们说了一遍，并承诺奥哈拉的学者不会公开他们知道的一起，条件是海军六式。

    由于莫墨承诺不会对平民和没有反抗能力的人动手，而且期间战国还拿到了一份关于莫墨的情报，看着情报上的一切战国最终答应了莫墨的条件。

    合作圆满完成，而莫墨在得到九蛇的准确地点后拒绝了战国的护送请求一个人独自离开，离开前莫墨还怂恿卡普和战国来了一场吃甜甜圈比赛，赢的人可以独享莫墨带来剩下的甜甜圈，最后卡普和战国猝，死因吃甜甜圈太多撑死。

    拒绝了卡普加入海军的请求，莫墨告别了躺在沙发的一动不动了卡普和战国两人，没办法吃太多了，两人一直吃到完全走不动了还没分出胜负，从这里就可以看出，为什么海军的高级将领都如此不着调的原因了，上梁不正下梁歪啊。

    离开马林梵多莫墨直奔九蛇岛：“女帝，我来了，你命中的噩梦就由我来消弭，当然，作为报酬你就乖乖成为我的船员吧！”

    (本章完)


第26章 意外收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后，莫墨来到了女儿国九蛇岛，由于九蛇岛的特殊性这里的人基本很少有人见过男人，所以莫墨一上岛就因与众不同的样貌遭到了惨烈的围观，一群人莺莺燕燕的围着莫墨，偶尔还有些大胆的伸手摸一把莫墨。虽然围观的都是女人，而且有些长得还不赖，不过莫墨还是非常抗拒，要是全部都是七十分左右的妹纸也就罢了，可是要是其中有些妹纸的手臂都跟你的腰差不多粗你还会乐意吗？而且比例还不小，不过莫墨想了想也就释然了，毕竟九蛇以强为美，崇拜武力反而对外貌不怎么在意。

    “你是怎么进来？我们这里可是伟大航路的无风带，周围可是大型海王类的巢穴。”

    “美女，问问题可以，但请不要随便乱摸，虽然你是美女，但我是个有原则的男人。”莫墨打掉一个跟未来的汉库克有六分相像的年轻女子摸向莫墨下路的手。

    “我是直接飞进来的，我是一名能力者。”莫墨拉住了自己的裤子避免了裤子被扒掉的命运。

    “你来这里是准备干嘛的？”一个护国战士摸着莫墨的胸膛问道。

    “我是来找人的，她叫波雅・汉库克，她现在应该只有十二三岁，你们认识她吗？”

    忽然响起了一声奇怪的声音，瞬间原本围在莫墨周围的九蛇岛国民全部手持蛇弓将莫墨围了起来。

    “男人，你不应该来九蛇岛，哪怕你很厉害，我们岛不欢迎男人。”随着声音，一个霸气华贵的女人被一群人簇拥这走了过来。

    “我来这里只是想要一个人，同时跟你们做一笔交易，想必奥哈拉的事你们多少都会知道一点，那个是我做的。”面对这霸气华贵的女人莫墨直接说明了自己的来意，并且将奥哈拉的事情说了出来表明了自己的实力。

    “你认为世界政府会允许一个如此强大却又没有被他掌控的国家存在吗？而且海军已经研制出可以自由在无风带航行的军舰了，一但他们的技术完成突破开始大规模装备，你们九蛇还能像现在这样逍遥吗？而我可以让你们像奥哈拉一样消失在世人面前，代价只是霸气的修炼方法和一个国民加入我的海贼团而已。”莫墨佩佩而谈“想想，只是霸气的修炼方法而已，教给我你们也没什么损失，毕竟会使用霸气的又不止你们，再加上我只是要一个人加入我的海贼团而已，我保证不会伤害她，也不会逼迫她做她不愿意的事。如何？”

    “那就让我先看看你有没有跟我谈条件的资格吧！”话落九蛇的现任皇帝眼中精光一闪，瞬间消失在原地。

    莫墨见此眼神一动，有心试试霸气的威力于是没有闪避直接迎了上去。

    一时间腿影重重，虽然莫墨不会霸气，可别忘了，莫墨怎么说也是一个帝级的人物，掌握了这么久恶魔果实的能力要是还无法将其融会贯通的话那他就可以直接回去洗洗睡了。

    有心想看看对方的实力莫墨便没有急着打败对方，一直跟对方硬拼腿技对攻了近五分钟才分开。

    “我承认你的实力非常不错，不过如果你的实力只有这么点那你还是留下来成为我的奴隶吧！”说完目光灼灼的看着莫墨。

    “小心了，我刚只出了两分力呢，现在我要认真了。”话落莫墨直接消失在原地。

    刷！莫墨出现在现任女帝面前，抬手就是一拳。

    现任九蛇女帝看着眼前极速放大的金色拳头神色凝重，同样挥出已经变成黑色的拳头。

    轰！

    一圈气浪从两人之间升起，周围靠的太近的九蛇民众直接被气浪冲飞。烟尘散去，莫墨单身背在身后，脸不红气不喘，面带微笑，仿佛刚刚大战的那个人不是他一样，而对面的九蛇女帝却发髻凌乱衣衫不整，而且脚下还有一道醒目的擦痕，一直延伸到莫墨身前。

    胜负已经非常清晰，明显九蛇女帝输了，两人明显不是一个级别的，而九蛇的国民显然无法接受她们的帝皇就输了，直接弓弦拉满就要对莫墨出手，还好九蛇现任皇帝及时出声阻止了她们，不然莫墨虽然不至于辣手摧花，不过却不介意让她们受点苦头。

    “我输了，心服口服。我会遵守我们之前的诺言，不过”九蛇的现任皇帝犹豫了一下才说道“我想你留下来做我的男人，而且我们九蛇的女人只要你看上了而她也愿意你就可以享用她，如何？”

    说真的莫墨听到这个女皇的这个提议非常心动，不过最后还是拒绝了，终于女皇为什么会提这样的条件莫墨也猜到了，不过是看到莫墨实力不凡想与莫墨结合留下更多强大的后代罢了，莫墨忍痛拒绝了这个非常诱人的提议，然后作为补偿莫墨愿意在九蛇期间指导她们修炼。

    条件谈完莫墨的脸上终于露出了笑容，海贼女帝汉库克啊，未来的天下第一美女啊，终于要落入自己的魔掌了，啊，不对，终于要成为自己未来海贼团中的一员了。

    得到霸气的修炼方法后莫墨在现任女皇的帮助下开始修炼，开始修炼之后莫墨确认了自己的猜想，果然，霸气看起来非常神秘莫测，其实说白了只不过是一种精神意志和气势的应用，不过让莫墨眼前一亮的是虽然这些应用之法非常粗糙和不成体系，而且修炼起来非常困难，但是他却能让一个人的精神意志凝聚成了类似于实体的存在。

    至于为什么霸气可以克制恶魔果实能力，那是因为恶魔果实类似于身体基因的开发，吃下恶魔果实后恶魔果实的能量会改变宿主的身体的微粒，而且身体的每一个微粒都有精神力量依附其上，这些精神力量就是维持这种形态的根本，而霸气也是精神力量的运用，自然可以对拥有恶魔果实能力的人造成伤害，因此和拥有霸气的人战斗基本都在近身格斗，不会说凭借自己果实的能力硬抗。

    一个星期后，奥哈拉发生的一幕再次在九蛇岛上发生，只不过这次没有了海军的围观，看着眼前震惊的九蛇国民莫墨心里暗笑。

    其实莫墨第一天就可以发动阵法将九蛇隐藏了，不过为了营造一种将九蛇岛隐藏非常困难的错觉莫墨愣是拖了一个星期多才发动提前炼制好的阵盘，而期间莫墨自然没有忘记搜刮财宝了，以布置阵法为由莫墨确实得到了不少好东西，其中包括一把十二工太刀，刀后来给了古伊娜，三枚恶魔果实，至于金银财宝莫墨没要，因为这些对于莫墨来说没有丝毫愿意，想要直接找海贼抢就是了，反正莫墨是奉命抢劫，是合法的。

    自然期间也发生了一些让莫墨喜闻乐见甚至乐不思蜀的事，比如三啊四啊啥劈什么的，不得不说九蛇果然开放，也许是她们女皇的示意，也许是她们本身也想尝尝男人的味道，再加上九蛇以强为美也就是说在她们眼中莫墨就是绝世美男，毕竟连她们的王都轻易打败了，而且既能体验男人的滋味又能变强，何乐不为？

    就这样各取所需，莫墨教她们一些技巧，修炼方法，而她们也美曰其名“为缓解莫墨的疲劳，让莫墨好好休息，”于是双方度过了一个愉快的星期，至于原来波雅・汉库克的两个姐妹莫墨将她们留在了九蛇，而玛格丽特莫墨决定留给路飞，毕竟抢了他那么多妹子，总不能一个都不留给他吧？而汉库克的两个姐妹莫墨表示味道还是非常不错的，可惜以后吃了蛇蛇果实后长残了。

    说起果实莫墨想起来女帝的甜甜果实不知道在那呢，看来得跑一趟玛丽乔亚了。

    天龙人啊，世界的蛀虫，别人怕你们我可不怕，哥又不是这个世界的，将哥惹毛了将自家宝贝唤出来直接给你们种蘑菇。

    九蛇岛已经隐藏，将阵牌交给九蛇女帝并详细介绍了一遍阵法的作用以及阵牌的用法和注意事项后莫墨就在一众九蛇岛国民的幽怨期待与妒忌的目光中带着波雅・汉库克离开。

    “我们去那？”汉库克带着崇拜与期待的目光看着莫墨，而且波雅汉库克此刻的内心充满了熊熊斗志“我跟着他学习一定会变的非常强大，直到有一天超越他将他压着脚下”

    “圣地玛丽乔亚，我要去哪里拿些东西，你是在外面等我？算了不用问了你肯定不会想留下来的，还是一起去吧，不过到了哪里你一定要听我的，要是我一个人他们的大将全部一起上我也不惧，不过带上你就有点麻烦了，所以到时候一定要听我的，要是暴露了会相当麻烦的。”莫墨神色凝重的盯着汉库克一字一句的说道。

    得到汉库克的肯定回复莫墨才打开了一个空间们带着汉库克进入玛丽乔亚。莫墨没做什么多余的什么事，神念一扫就找到了夏露莉雅一家的住处。

    没得说，有用的全部搬走，金银财宝武器果实通通没有放过，最后莫墨连夏露莉雅都打包带走了。

    因为莫墨实在太气愤了，虽然莫墨经历过几个世界，也是一个几十万岁的人了，但说真的，要说什么经历什么残酷还真没多少。只是因为开心所以杀人，因为做的菜温度高了点就把人贬为奴隶肆意打骂，完全没有将人当人，要知道现在的夏露莉雅才十四五岁就如此，看其他的天龙人估计也一个尿性，所以接下来就有了震惊世界的无头公案“圣地灾难日”。

    “既然天龙人都这幅德行，而且还都如此富有，而且反正抢一家是抢抢几家也是抢干脆全部都抢得了，反正空间够大，直接将整个玛丽乔亚搬空都没问题。”说动手就动手。

    莫墨马力全开将神念全部发散开来覆盖了整个玛丽乔亚，然后用空间能力联通自己开辟出来的储物空间，然后神识锁定，发动了空间能力。

    无声无息之间玛丽乔亚的宝物慢慢消失不见，首先是恶魔果实，然后是小件的特殊物品，比如兵器之类的，当然莫墨也没忘记将奴隶都解放了。

    几秒钟后莫墨停了下来，而此时莫墨的脸色失去了红润变的苍白起来，而且头上布满了虚汗，看来消耗不小。

    波雅汉库克见此有些着急问道“你没事吧？身体要不要紧，吃不消就不要逞强我们赶紧走，”

    “是要赶紧走了，没想到既然有空间系的能力者，虽然他的空间能力运用还很粗糙，不过花点时间还是可以感应到我的，不过走之前要给他们一分大礼，刚刚我感应到了一个好玩的东西。走，我们种蘑菇去。”说完消失在原地。

    地下一个神秘的所在莫墨抱着波雅汉库克凭空出现，看着眼前这个子弹形状上面还有一个骷髅头图案的大家伙莫墨嘴角露出一丝邪笑，原子弹啊！要是引爆了会怎么样？真是期待呢，估计这个也是古代兵器的其中之一吧？

    轰！一朵蘑菇云冉冉升起，虽然是在地底爆炸，不过地面还是升起了一朵巨大的蘑菇云，我能说不愧是古代兵器吗？

    “嗯？这是？世界之精！怎么会？”

    刷！莫墨直接消失在半空中，只留下波雅・汉库克一个人。

    地下神秘空间莫墨再次出现，撑开混沌之力护身莫墨来到了爆炸的中心。一团翠绿色的光团悬浮在本来古代兵器的地方，光团只有篮球大小，但当你凝视他时却仿佛凝视着整个世界。

    “没想到一时兴起种了个蘑菇居然还种出了个好东西。”小心翼翼的将世界之精封印收好才离开。

    “走吧，这次收获不小啊，虽然消化过大回去得耽搁点时间，不过一起都值得。”莫墨直接出现，然后抱起波雅・汉库克就要离开。

    忽然，莫墨心中一跳，迅速撑开防御并且横移，不过还是慢了一步，一道光束直接射穿了莫墨的右肩。

    “黄袁！下次再找你算账。”莫墨怒喝，然后身体发光并且迅速凝聚出几个光影分身直接挡在身旁，然后发动空间能力离开。

    “光速踢”

    看着莫墨留下的分身消散黄袁表示非常遗憾“虽然打中了他不过只是小伤，不过他消耗不小，所有将级人员出动，遇到可疑人员一律逮捕。”

    “是！”

    实在抱歉，今天早上起床发现手机欠费今天后移动把我的网也停了，而且摩托车还借给别人骑去扫墓了，于是我非常苦b的走了大半个小时到镇上去充了话费，也是没谁了，今天出去浪费了许多时间，可能只有一章了。

    (本章完)


第27章 船员收集完毕准备回岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东海风车村，玛琪诺的酒馆，一个身披白大衣的年轻男子带着两个十三四岁的小萝莉坐在靠门的桌子旁吃着东西，那男子脸色有些苍白，不过却没有人敢再随便招惹，因为敢于招惹这个看起来非常弱的人都躺在门口小声哀嚎，是的小声，因为刚开始有一个一边哀嚎还一边骂骂咧咧的然后就被那个看起来非常年轻好欺负的少年出来直接一拳打晕了。

    “玛琪诺，想好了没有？要不要来我的海贼团？你不是很喜欢海贼的吗？现在成为海贼的机会可是就摆在你的面前，今天可是最后一天了，我的伤已经好的差不多了，大概明天就要走了，想清楚哦，错过了这次机会可就一辈子错过了，以后后悔也是没有用的了。”莫墨看着柜台里面有着绿色短发的老板娘玛琪诺，玛琪诺气质柔弱让人忍不住想抱在怀里好好呵护，不让她受到一点伤害。

    “你说的一切都能兑现吗？如果能我就答应跟你走，不然我随时都会离开。”玛琪诺咬牙，精致的小脸充满了坚定之色。

    “好，那我们就说定了，从今以后你就是我的人了，啊不对，是我的船员了。”莫墨大乐。

    酒馆的三人自然就是莫墨和未来的女帝和天龙人女孩夏露莉雅，其实莫墨一行人来到这里已经有三天了，本来是想去找古伊娜的，没想到最后一次空间跳跃因为消耗太大位置有些偏离，问完路发现这里居然是风车村，既然来了不看看未来的主角路飞怎么说过得去，而当看到玛琪诺后莫墨果断决定将玛琪诺收到海贼团，温柔善良而且漂亮，最主要的是莫墨还缺一名管家，玛琪诺绝对是最佳人选，能将一个经常有海盗山贼来往的酒馆经营的如此好，而且还是一个女人，要做到这些可不容易。事实证明也正是如此，后来玛琪诺在船上将一切都打理的井井有条，让所有人都可以安心冒险，不用处理多余的事情。

    这时酒馆的门被推开，一个小孩子走了进来，这个小孩了一头黑发，眼睛大大的，并且和别的小孩子不同，跟个小大人似的，而且一点都不怕生。

    “哟，路飞你又来了？我是不会带你出海的，谁叫你不是女孩子呢？不过你要是有什么姐姐妹妹什么的到倒是可以带过来。”莫墨说完微微一笑，难怪香克斯那么喜欢调戏路飞，这感觉果然非常不错呢。

    “才不要你带呢，香克斯来了我叫香克斯带我出海，他比你厉害多了。”小路飞大叫，然后撇过头去不理莫墨。

    看着桌子前摆出一副我不想理你但是又拼命的吃着自己桌子上的东西的路飞莫墨不禁失笑“准备一下吧玛琪诺，明天我们就要走了，赶紧收拾一下吧！”说完带着汉库克两人起身就要离开酒馆。或许是太过于专心吃东西，听到这句话路飞并没有什么反应。

    “吱呀！”

    就在莫墨起身准备离开的时候酒馆的门被人推开，迎面走进来一伙海贼，这伙海贼为首的那个一头红发，头上还戴着个黄色的草帽的男人，而这个男人左眼还有三到疤，疤痕从额头一直延伸嘴角边。

    莫墨与红发香克斯交错而过，而交错之时一股气势突然从两人身上爆发，气势爆发的瞬间周围的众人仿佛窒息了一般，不过好在这两股气势瞬间就收敛了，没有对周围造成太大的影响。

    “哈哈哈，路飞怎么早就来这里等我们了，不过就算是你来再早我也不会带你出海的，哈哈哈。”

    “为什么你们都不愿意带我出海？不过我已经决定了，我要自己出海，才不需要你们带，而且我一定会找到一群跟你们一样厉害的伙伴。”

    莫墨渐行渐远，酒馆里面的声音渐渐不可闻，不过哪怕没听到莫墨也知道酒馆里面会发生的事。果然，第二天玛琪诺就证实了莫墨的猜想，路飞果然还是变成了橡胶人。

    第二天莫墨来到酒馆没过多久，酒馆的门就被推开了，进来的是一伙山贼，也就是原著中害红发香克斯丢掉右手的人。

    为了不影响剧情，莫墨没有阻止接下来发生的事情，路飞挑衅被抓，酒馆被砸，面对玛琪诺的质问，莫墨安抚了好一阵子才将玛琪诺安抚下了，然后让玛琪诺赶紧去找村长，莫墨可不想改变接下来的剧情，这可是海贼世界众多故事的源头。

    接下来发生的事跟原剧情一毛一样，路飞被抓了死不服输，就在关键时刻红发香克斯一伙出现了，一个人就干脆利落的将这一伙山贼秒杀了，不过大意之下路飞被山贼首领抓走，而山贼首领逃到海上将路飞扔下海后被近海的海兽一口连人带船直接吞下，吃掉山贼后直接扑向了路飞，路飞就要被吃掉的瞬间救世主出现了，没错，他就是红发香克斯，最后红发香克斯以一条胳膊的代价救下了路飞，然后用霸王色霸气将海王类直接吓走。

    然后就发生了让莫墨非常熟悉的一幕，临行前红发香克斯将草帽戴到了路飞的头上，并且说出了日后影响了整个世界格局的对白:

    “总有一天我要找到不输给你们这一伙人的伙伴，找到世界第一的财宝，我绝对要当上海贼王。”

    “哦奥！”

    “你想超越我们吗？”

    “那，这顶帽子就交给你来保管。”

    “它是我最重要的帽子，要好好保管啊。”

    看着身旁一脸幽怨的盯着自己的玛琪诺，莫墨摇了摇头，缓缓走到了路飞和红发香克斯的旁边。

    “虽然希望的种子已经种下，不过破土而出的小幼苗在经历无法抵挡的风雨的时候总要有人挡在他们前面，要是风雨太强而抵挡风暴的人却已经不再强怎么行？就让我这里路人送上一份小小的礼物吧！”莫墨一脸笑意的走到香克斯的身前然后突然出手抓在了红发香克斯的断臂上，伤臂被抓眉头都没皱一下反而脸上露出笑容的红发香克斯莫墨露出了赞赏之色，不愧是红发香克斯。

    忽然莫墨抓在红发香克斯断臂上的右手发出耀眼的光芒，一时间所以的人都被逼的闭上了眼睛。

    “小小礼物不成敬意，希望你会喜欢。”就在所以人都没反应过来的时候莫墨点了一下路飞的眉心然后转身离开。

    红发香克斯看着那渐渐远去的背影，再看看自己恢复如初的右手心中不免震撼“他到底是谁，这罕见的能力，那山岳般的气势，恐怕有着不输于白胡子的实力啊！不，或许比白胡子还要可怕。”

    “走吧，我们也该启航，现在你知道我为什么没有阻止了吧！我这样做因为我知道一个新的时代即将来临，而主导未来新格局的主要人物也因此而诞生，我怎么能又怎么会改变他呢？自世界大航海时代之后，新的格局即将开始慢慢改变，我们也该准备准备了。”

    莫墨一行与红发香克斯一行离开了，岸边送行的人也渐渐散去，只剩下路飞还遥望着大海喃喃自语“六式吗？只要练成六式就有追寻你们的资格吗？我一定会努力的，你们等着我，我很快就会追上你们。”

    东海西摩志基村，莫墨来到了剑馆，看着十一二岁的小女孩和一个绿头发的小男孩，莫墨心中默语“比索隆还厉害的天赋，怎么能让你默默无闻？成为我海贼团的首席剑客吧！古伊娜。”

    没有意外，当莫墨当着所有人的面用木刀一刀劈断了远方的一个小山头后古伊娜决定追随莫墨，追寻莫墨口中的终极剑道，而莫墨也承诺会将古伊娜培养成为一个站在世界顶端的大剑豪。

    “请收我为徒吧，我一定可以超越你成为世界上最厉害的大剑豪，拜托了。”

    “我相信你会很强，也相信你可以成为大剑豪，可是我不能收你，你有你自己的道路，我所掌握的不适合你。”

    “不试试怎么知道适不适合，拜托了。”

    “是啊，前辈，你就收下索隆吧，他很努力的，而且也非常有天赋。”古伊娜拉着莫墨的手大眼睛一闪一闪的分外可爱。

    莫墨无奈的摇了摇头开口问道“索隆，你认为剑道最基础最重要的是什么？”

    “力量，无与伦比的力量与强硬的身体素质。”索隆不假思索的回答道。

    “对啊，你认为剑道最重要的是力量，可我认为最重要却不是力量，力量虽然也重要但却不是最根本的，我们最基本的认知都是相反的，我们两人对剑的领悟是完全相反的两个道路，我收你为徒不但没有帮助，反而会害了你，现在你明白我为什么不能收你为徒了吧？相信自己的道，坚持下去就会有所收获，相信自己，最终你一定可以成为一代剑豪。”

    “我明白了，我会的，等将来我实力变强了我一定会来挑战大叔你的。”索隆非常直白的直接开始下挑战书了。

    看着一头绿发的小索隆终于不在纠缠着要自己收他为徒，莫墨终于在心里舒了口气，至于挑战，莫墨直接无视了，大不了将他送到鹰眼那去，让他折腾鹰眼去。

    “总算将这小子忽悠过去了，虽然我说的确实是真的，但是要教你还是轻轻松松的，真当自己十几年的电视剧是白看的？真当自己这几年的小说是白看的？虽然自己确实不是剑客，但电视小说里面厉害的剑客多了去了，比如西门吹雪，比如西门吹雪，比如西门吹雪。”

    “虽然我不能收你为徒不过我却可以跟你讲讲我对剑道的理解，首先:第一点也是最重要的一点，你们现在用的是刀，不是剑，刀跟剑是完全不同的，剑是兵中君子，重轻灵飘忽诡变，如羚羊挂角无迹可寻，而刀乃兵中霸着，霸道坚韧唯我独尊。”

    “第二点，我讲讲我对剑或者也可以认为是所有兵器的境界的认知，我认为，兵器应该有四个境界:第一个境界，手中无兵心中无兵，这个境界的人最多，普通人都是，这个境界的人不会使用兵器甚至没有接触过这些兵器，所以他们那到兵器后只会不能的挥舞，无法发挥兵器的杀伤力，甚至会伤到自己。”

    “第二个境界，手中有兵心中有兵。这个境界的人已经掌握了手中所握兵刃，能将兵器的威力完全发挥出来，是现在绝大部分剑客刀客所在的境界。”

    “第三人境界，手中无兵心中有兵，这个境界的人已经突破了兵器的障碍，草木竹石皆可为兵，哪怕手上拿的是一根稻草也能发挥出超强的实力，甚至身上的任何一个部位都有可能充当兵器的存在。”

    “而第四个境界只我的猜想，手中无兵心中无兵，因为天地就是他的兵器，这个境界的人只要心念一动整个世界都是你的敌人，整个世界都会化为兵器将敌人绞杀。”

    看着四周惊愕的众人莫墨心中灰常满意，不愧是网络中大部分人都承认的剑道境界，果然人民的力量是伟大的人民的智慧是无穷的，看见没？杀手锏一出谁与争锋？全部都得跪。

    “好……好厉害，那大叔你现在是什么境界？”索隆激动的全身都在颤抖。

    莫墨微微一笑，随手一挥，一道弧形的光刃自莫墨手中发出然后将已经被劈掉一截的小山头再次劈掉一截。

    众人“……”

    被劈的小山“……”我这是招谁惹谁了？怎么就专劈我？

    “有什么要准备的吗？准备好了我们就可以走了。”忽然像是想起了什么莫墨一排额头伸手一指点在了索隆的眉心“这是一个小小的礼物，别乱传给别人哦，不然会非常麻烦的，当然以后你的伙伴除外。”这当然是海军六式了，莫墨真想知道当索隆这个修炼狂人配上六式，不知道那只小豹子够不够他打呢？哈哈哈哈！

    古伊娜也到手了，现在基本全了，是时候该回岛了。

    (本章完)


第28章 岛上的苦修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奥哈拉岛，莫墨回岛已经三天，三天时间莫墨带回来的众人已经互相认识并且出乎莫墨的意料就连莫墨最担心的波雅・汉库克都跟众人打成一片。

    将众人全部召集在一起来到泳池旁的桃林中，而此时的桃林已经繁花似锦，落英缤纷，虽然莫墨已经看了不知多少年，可是每次看到这样的景象莫墨都忍不住沉醉其中。

    坐在桃树下任落花飘落在头上，肩上，就连最活泼好动的娜美也安静了下来，最终还是莫墨出声打破了平静：“今天将大家召集在一起是有非常重要的事情要商量。首先，我心中理想的船员已经差不多聚齐了，所以想召集大家给我们的海贼团起个霸气好听的名字，然后将我们的海贼旗设计出来，你们有什么意见？”

    诺琪高：“橘子海贼团。”

    娜美：“风车海贼团。”

    玛琪诺：“嗯嗯我也觉得风车海贼团不错。”

    贝尔梅尔：“橘子风车海贼团。”

    “贝尔梅尔别添乱认真想，不然小心我惩罚你哦。”莫墨说着还露出色色的表情威胁道。

    “坏蛋”贝尔梅尔和奥尔维亚脸色脸色微红同时小声啐道。

    女帝：“九蛇海贼团，九蛇有了，要不叫百合怎么样？”

    “不怎么样。”一听这个名字众人异口同声的反对，而可雅非常可爱的捅了捅汉库克然后附着汉库克的耳边小声的说着什么，然后两人的脸一下子都变的通红。

    “我们海贼团除了莫墨哥哥都是女的要不就叫红粉海贼团吧！”罗宾扫了一圈众人然后盯着莫墨。

    “好啊就叫红粉海贼团”众人附和。

    可雅的父亲“……”不要无视我啊！虽然我没说要加入你们，但怎么说我也是这里唯二的男人啊！

    “红粉海贼团不过霸气啊！这个先待定，再想想有什么霸气点的名字？”莫墨开口。

    “嗯……”

    “落英缤纷繁花似锦，要不我们叫落花海贼团吧！”莫墨看着头顶的落英缤纷。

    “不错！就叫落花，繁花落尽方见始终，哪怕繁花落尽我依然如故。”莫墨一言决定，由此日后临海贼闻之变色的落花海贼团正式命名。

    “海贼旗怎么设计？要不就一朵桃花吧！”玛琪诺伸手接住了落下的一片花瓣。

    “既然是落花海贼团那海贼旗肯定是落花了，交给我吧！我肯定会让大家满意的。”贝尔梅尔拍着胸脯保证。

    “莫墨哥哥，海贼旗和海贼团名字都有了那我们的海贼船呢？”

    “对啊！出海最重要的就是船了。”

    “放心，已经在打造了，相信你们一定会满意的，这可是世界闻名的造船工亲自打造，而且船是我特意交代一定要用一种名为世界树的木头打造，海贼王的船就是由他打造，而且材质相同，我相信肯定是一艘非常棒的船。”

    “好了，第一件事结束，现在我们开始讨论第二件事。”说完莫墨手一挥，众人的面前就多出一堆奇形怪状的水果。

    “这些是恶魔果实，吃下去就能拥有非同一般的能力，不过它有非常严重的副作用，那就是从今以后不会游泳，变成一只旱鸭子，我先给你们介绍一下这些果实和获得的能力你们在决定要不要吃。”

    “这个是甜甜果实，拥有将人石化的能力，我觉得这个果实非常适合汉库克你。”说完莫墨看了眼波雅・汉库克。

    “这个是空气果实，可以自由控制空气中的成分，非常适合娜美你。”说着将樱桃模样的果实放到了娜美面前。

    “这个是木木果实，拥有木系能力，可以催生植物，并且对补助治疗有不错的作用。”莫墨将一个绿色的香蕉放到可雅的面前。

    “这个果实我觉得非常适合古伊娜你，它无法直接赋予你强大的力量，但是对你的剑道帮助非常大，它能将攻击御下转移，你不是觉得你的力量不够吗？想想当别人攻击你时你将他攻击你的力量防御下来，然后转移调过头来攻击他那肯定很有趣。”莫墨将一个黑白相间的哈密瓜送到了古伊娜面前。

    莫墨将眼前的恶魔果实一一介绍，最后波雅・汉库克选了原本的甜甜果实，娜美选了空气果实，可雅木木果实，古伊娜御御果实，玛琪诺水水果实，诺琪高空间果实，可雅的母亲九尾狐果实，贝尔梅尔九命猫妖果实，妮可・奥尔维亚天使果实，夏露莉雅自愈果实，至于可雅的父亲，当莫墨介绍完后他随手拿了一颗起来就吃了，莫墨也没在意。而剩下的几颗果实当娜美听到一颗果实能买上亿贝利时娜美的眼睛变成的贝利的符号，然后剩下的恶魔果实全部被娜美收起来了。

    至此，一群人全部安排完毕，接下来就该可是特训了。

    将六式和霸气的修炼方法全部教给她们后莫墨就开始着手打造训练工具了。

    出海搬了几天巨石莫墨终于在离家不远的海岸建了个迷你小岛，用法阵掩盖再覆盖一层深海淤泥，再像原先打造家里的小院一样的方法将小岛整理了一遍，不久，一个繁花竟放落英缤纷，小桥流水穿插其间，飞流瀑布点缀其上的风景宏丽的小岛就这样建成了。

    紧接着莫墨就开始精修打造修炼所用的环境，梅花桩，训练步伐，沙包阵，训练躲避反应，阶梯式瀑布，训练月步等等，当然岛上自然少不了温泉，修炼之余泡一泡温泉那是一种顶级的享受而且温泉中莫墨还经常放入一下稀有的药材更显珍贵，还有各种果实以及各种动物，而且岛上的水都是淡水，水里有鱼，闲暇时还可以钓一些鱼。

    时光飞逝，转眼就过去了三年，几人中年纪大一些的波雅・汉库克古伊娜等人已经十五六岁了，而且众人已经有不下于路飞出海时的实力了，于是闹着要出海逛逛，莫墨觉得整体修炼虽然岛上也可以娱乐不过也不是办法，于是答应了她们的要求，带着她们出海逛逛，顺便试试身手，检验一下这三年的成效。

    开着刚刚改造完成的女神号众女开始了自己的处女航，女神号就是由莫墨设计汤姆打造的海贼船，这是一艘有别于现在海上航行的船，这艘船没有帆，是类似于现代游轮的三层木船，船身长四十米，宽二十米，不算大，但也不算小，船尾一边有六个螺旋桨，船首一边两个，是由一种特殊的矿上打造的电池组提供电力，矿石是莫墨找了近百个经常被雷劈或者有过触电事故的矿山才找到的。

    船身中部接近船舷位置一边有四个类似于现代的喷气式发动机，开口斜向下约四十五度，船尾有一个大型的喷气引擎，周围以六角形排列着六个小一号的引擎，船顶两旁屹立着两根钢柱，只有十厘米左右大小，高度大概有二十米，而中间立着一根更为纤细矮小的旗杆，上面挂着一面海贼旗，旗上画着一枝桃枝，枝上盛开着朵朵桃花，花朵下方还有片片落花，而背景是一个粉红色的心型。

    说真的，这艘船外貌跟现代的游艇基本没什么区别，只不过现代的游艇一般是钢铁加其他材料打造，而这艘船通体都是木结构罢了。而且这艘船除了没有一些现代化电子设备和雷达外与现代的船基本没什么区别，开起来跟现代开车差不多，一样有档位，还可以倒车。

    船的最上面一层是驾驶层，虽然没有雷达什么的，不过莫墨设置有探测法阵，法阵就在第三层，毕竟站得高才看得远，而且有利于监测整艘船。第二层是居住层，里面是一个个房间，而第二层甲板上有一个游泳池，游泳池是必须的，因为只有在游泳的时候才可以光明正大的欣赏众女那美妙的身姿啊。而最下方一层是游乐和存储的地方，里面莫墨用空间能力将空间阔大了，里面有小型的湖泊森林，还有训练用的地方，当然休闲娱乐的也不少，而这也是莫墨花费了最多精力的地方，毕竟以后这可是能在无聊的航行中打发时间的地方。餐厅也在这一层，而且每层的楼道都有传送门，想去哪层直接就到了，当然该有的楼梯还是有的。

    开着这样一艘在海贼眼里外表怪异内里却华丽异常的超级海盗船落花海贼团开始了自己的处女航。

    自奥哈拉起航，逛遍东西南北四海最后自伟大航路入口返航，历时半年，每个人都有所成长，认知到了自己的不足，而且最重要的是每个人都见过血，都有过战斗的经历，杜绝了以后突然发生战斗懵掉手忙脚乱的情况。

    游历结束落花海贼团便开始返航，游历半年收获的是满满的财宝和平民的赞誉以及一些海贼的刻骨仇恨。落花一词在四海的海贼中开始闻之色变，不过这一切都跟莫墨他们没有关系了，因为莫墨他们已经回到了奥哈拉岛继续他们未完成的训练。期待着破茧化蝶一朝飞上云霄的那一天。

    (本章完)


第29章 目标伟大航路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    春去秋来，花开花谢转眼莫墨来到这里已经六年，娜美她们已经十四五岁，而波雅・汉库克她们几个更是早已成年，不过神奇的是奥尔维亚她们几个却并没有明显的变化，至于原因嘛，自然是因为莫墨早已将修仙之法交给了她们，这是莫墨结合了这个世界的特性用了近三年才琢磨出来的，而且由于各种原因在这个世界无法问道成仙，不过作为延年益寿的手段活个千八百年还是非常轻松的。

    至于娜美女帝她们，用莫墨的话来说，“你们都还没长大呢，现在就想炼难道你们想做百年老萝莉？”于是一群小萝莉彻底熄灭在成年前学习的念头。

    现在六年过去了，一群小萝莉已经长大，随着汉库克她们几个开始修炼娜美她们也开始闹了起来，也要修炼，拗不过她们，莫墨只好全部都教了，将功法教给她们后又花了大半年才一一筑基成功，巩固一番与桃花盛开的时节众人终于踏上了征程。

    将护岛大阵的控制权交给克洛巴博士后莫墨就带着众美再次启航，而这次出发将不会再是试航，而开始真正的冒险，而目的地就是伟大航路的终点拉夫德鲁。

    “我们现在是在南海，现在要前往颠倒山，你们有什么事情还没办完吗？有的话就赶紧赶紧说出来，我好安排行程，不然一但进入伟大航路我们就要好几年才会回来了。”

    看着眼前的莺莺燕燕莫墨不禁感慨万分并且充满了自豪，“试问谁养成过萝莉？”而莫墨就敢说“我”而且还不止一个，而是好几个。萝莉已经养成，而来的海贼世界不当一会海贼不去冒一回险，没有到过拉夫德鲁那还好意思说自己来过这个世界？

    古伊娜:“我要回剑馆看看我父亲。”

    “出来那么久了也该回去看看橘子园怎么样了。”贝尔梅尔微笑道。

    波雅・汉库克“我家就在伟大航路啊。”

    莫墨“……”

    “我就不回了，反正我已经是船长的人了，嫁鸡随鸡。”玛琪诺白了莫墨一眼。

    “你才知道？从第一天遇到船长我就知道了，凡是上了船的人一个都跑不掉，不然为什么船长找的都是女孩子？整个海贼团其实就是船长的……”奥尔维亚一脸幽怨的盯着莫墨。仿佛是感应到了众女的幽怨，莫墨头也不会的逃到了驾驶室开船去了，至于补给，女神号需要吗？不需要，因为女神号本身就有一个小型的生物圈，大概有一个小岛那么大，比奥哈拉小一点点，真的只有一点点，而这也是莫墨这六年的成果之一。

    航程确定，目标，“东海”。

    东海可可亚西村。

    “不好了，海贼，有一艘海贼朝我们村过来了，啊！不对是太好了，有一艘海贼船朝我们村过来了。”

    “说什么呢，什么不好了太好了，到底是好还是不好？而且有海贼过来怎么都不会太好吧！”啊建呵斥道。

    “是……是……是落花……落花海贼团朝我们村来了。”

    “落花海贼团，是娜美她们回来了？”

    撇下报信的村民，啊建向码头飞奔而去，“娜美，诺琪高，贝尔梅尔你们还好吗？我很想念你们，你们有没有想我们，想可可亚西村的大伙们？”

    当啊建赶到码头的时候落花海贼团的众人早已经被村民们包围了，只能看到黑压压的人头。

    “让一让，让一让，别围着了，赶紧散开让人家出来，都别围着了。”

    “好久不见了，大家还真是热情啊，有没有想我啊大家！”

    “你个坏小孩谁会想你啊！”

    “就是就是，我们想的是诺琪高和贝尔梅尔，谁会想你这个坏小孩。”

    “嘛嘛嘛还真是无情啊，你们又想买新钱包了？”

    听到这句威胁，可可亚西村的村民都下意识的用力压紧了钱包，仿佛钱包下一秒就会飞到娜美的手里去一样。

    见此莫墨的嘴角抽搐了一下，果然啊，哪怕没有童年悲惨的经历娜美还是练就了一身非凡的身手，所过之处片包不留。按娜美手原话“既然能轻易的就获得美丽的财宝，干嘛还要拼死拼活？更何况我只是将本来就不属于他们的财宝拿过来而已。”

    应付完热情的村民太阳已经西斜，虽然莫墨等人是中午才到，不过整整一个下午也足以说明了可可亚西村村民们的热情以及落花海贼团的受欢迎程度。

    “你果然在这，做完饭没看到你我一猜就知道你肯定在橘子园，果然娜美没骗我，橘子园的夕阳真的很漂亮。”看着火红的夕阳莫墨靠着贝尔梅尔坐下。

    两人静静的坐在看着夕阳，都没有说话，就只是静静的看着夕阳，偶然间莫墨撇到了贝尔梅尔，此时此刻的贝尔梅尔在夕阳的照射下显的有些圣洁，金光闪耀，再加上九命猫妖自带的慵懒妩媚这一颗的贝尔梅尔充满了致命的吸引力，莫墨情不自禁脱口而出“真美！”

    仿佛听到了莫墨的心声，贝尔梅尔偏着头嘴角带笑“什么真美？是我？还是夕阳？”

    “再美的夕阳也美不过这一刻的你”

    贝尔梅尔本来只是嘴角带笑，听完这句话整个人都绽放着笑容，然后伸手搂着莫墨的脖子狠狠的将香唇印了过去。

    夕阳西下，一对年轻的男女在橘子林沐浴着金色的阳光尽情的放纵着，放纵着。

    天边的夕阳彻底沉了下去，唯有天上的云彩还遗留着最后一抹光彩，述说着夕阳的不甘。

    “你们终于回来了，等你们等得花儿都谢了，我都快饿扁了，赶紧开饭开饭。”娜美嚷嚷着赶紧开饭，殊不知她的母亲早就被某人吃了个干净。

    在可可亚西村待了三天，满载着众人祝福的落花海贼团再次启航，下一个目的地西摩志基村。

    三天后，站在古伊娜家剑道馆门外看着远方刀削般的小山莫墨感慨“大自然真是鬼斧神工啊，一座小山山顶居然像被刀削过一般，而且山脚下居然还有一段类似被削下来的山头。”

    “莫君真是好雅兴，居然还有兴致赏景？不过莫君眼光真的不错，此山名刀削峰。据说此峰因为高耸入云直入天界得罪了天神，被天神一怒之下连斩两剑将其斩断。”古伊娜的父亲从屋内踱步而出言语充满了调侃之色。

    “啊！今天天气不错啊！你吃饭了吗？我做的菜很不错的呢，古伊娜她们可喜欢吃了。”

    古伊娜的父亲见莫墨开始插科打诨摇了摇头没有继续纠缠这个问题。“好好待古伊娜，要是她过得不开心我一定不会放过你，虽然这是古伊娜的选择，不过我毕竟是古伊娜的父亲，为了女儿我必须有所表示，所以来吧，尽力一战。”

    古伊娜御娜美等人正在剑馆里面包饺子，至于为什么她们会包饺子那当然是莫墨教的了，至于理由，俗话不是说嘛，好吃不过饺子，好玩不过……那啥，你们都是老司机了都懂的哈。

    锵！锵锵锵！轰！砰砰砰！

    “这是，有人在战斗，其中一个是剑道高手，另一个是莫墨哥哥？快出去看看。”话落古伊娜已经消失在屋内。

    当古伊娜赶到战斗地点的时候战斗已经结束，前方一中年人与一年轻人在一颗歪脖子树下下棋，他们是如此的安详，如此的专注。

    “父亲你是不是欺负墨了？这一切都是女儿自己选的，而且女儿现在很幸福，父亲你干嘛老找墨的麻烦？”

    “啊！古伊娜你怎么来了？你父亲没欺负我，我们没干嘛，就是觉得这里风景不错来这里下会棋而已。”

    “是啊，我们只是下棋而已。”

    “下棋？下棋能下到到处都是剑痕？下棋能下到山峰倒塌河流改道？”

    莫墨看了看周围因为自己和古伊娜的父亲的战斗而破碎的环境尴尬的笑了笑。

    “放心吧伊娜，我们的事已经解决了，以后父亲只会祝福你，爸爸答应你不会再找小墨的麻烦了，是吧小墨。”

    “额……小墨，哦对哦，我其实也才二十岁这样子，确实是小墨。”莫墨忽然像是想到了什么欣然接受了小墨这个昵称。

    在古伊娜家又呆了三天，一行人才继续启航朝着伟大航路前进。

    阳光明媚，大海上风平浪静，一艘无帆大船平稳的航行在大海上。

    轰！前一秒还阳光明媚，风平浪静，后一秒就天昏地暗狂风暴雨。

    “这种天气变化！颠倒山，红土大陆，我们要到了，打起精神来，娜美导航，我来掌舵，其余人保护好自己。”

    “我看到了，那是灯光，指引之光，指引进入伟大航路的灯塔，墨，向灯光放心前进。”

    “收到！放心吧，我不是第一次去伟大航路了。”莫墨在心里补了一句“虽然前几次自己都是直接飞或者直接跨过无风带没走过颠倒山，不过我确实去过几次伟大航路了。”

    “好！好壮观啊，海水在爬山，我们现在正在爬山，好厉害啊，船居然在爬山。”

    “伟大航路我再次来了，各位海贼海军的美女们，准备好迎接我的临幸吧！”

    清明事情有些多，这章质量可能差了点，先将就着看吧

    (本章完)


第30章 拐走微微

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好……好大啊！那是什么？要撞上了船长快转向要撞上了我不想死，我还没成年，我还有好多贝利没花呢，呜呜呜_。”娜美orz。

    “好大的鲸鱼啊，可以吃很久了呢，船长我们抓了它当宠物吧！”可雅晃着莫墨的手臂开始撒娇卖萌。

    莫墨“(￣△￣；)”，“为毛能吃很久就要抓来当宠物？不听话就割一块肉来吃？”

    “成功避让，娜美你居然不相信我的技术，罚你半个月零花钱，还有可雅，这个鲸鱼是有主的，不可以抓。”看着眼前巨大的鲸鱼莫墨摸着下巴暗想“看来路飞还没出海，至少还没进伟大航路，不然拉布的头上就会多个歪歪扭扭的草帽海贼团标志了。我把娜美拐跑了不知道路飞还能不能找到伟大航路的入口，会不会被卡普抓去当海军了？咩哈哈，嘛管他呢，世界之子可不是那么容易挂的，更何况小强一般主角路飞。”

    “不要啊莫墨哥哥，不要扣我的零花钱，只要不扣我的零花钱莫墨哥哥你怎么样都行。”看着抱着自己一个手臂整个人都要挂到自己身上楚楚可怜的娜美已，及从那娇艳的红唇中冒出的充满了歧义的话语莫墨狠狠地咽了口口水。

    “色即是空，空即是色，娜美还小。”然后莫墨脑海中冒出娜美那已经c接近d的胸部，“好像已经不小了，要不趁机吃掉算了。”又咽了口口水，莫墨艰难的转过头去“那扣五分之一的零花钱，不可以再少了，下次再怀疑我肯定绕不了你，你们也是，要是敢质疑我，通通家法伺候定斩不饶。”

    而另一边，茫茫大海上一个戴草帽的少年和一个绿色头发的少年仰面躺在小船。

    “索隆，我好饿啊！我们还有多久才能到啊！决定了，下一个伙伴一定要找一个厨师，这样就不会饿肚子了。”

    靠在船舷的绿发少年瞄了一眼呈大字型的少年有气无力的说道“我们现在最要紧不是找厨师，而是找一个航海家，没有航海家别说去伟大航路了冒险了，估计颠倒山在那还没找到我们就迷失在海上了，我不想再和一个白痴在海上漫无目的漂流。”

    路飞“……”“我们吃鸟吧，就吃那只鸟吧！”说着指了指从头上飞过的鸟。

    索隆“……”

    “叟”

    “啊哈！啊！啊啊！救命啊！”

    “这个白痴，果然，我就猜到会这样。”看着被大鸟叼在嘴里路飞，索隆拼命划船追着大鸟而去。

    而另一边莫墨他们已经安全的停了下来，看着岸边的灯塔，莫墨提议停靠过去打听打听消息再做打算。

    “咦！海里有人，先救上来吧！”就在莫墨他们准备开船的时候目光敏锐的娜美发现了海里的人。

    将船靠岸抛瞄停靠在灯塔旁后莫墨来到了一层的客厅。

    莫看着沙发上的美少女和一个筒子卷发不禁惊讶“这不是微微和那个管家吗？那管家叫啥来着了，啊！对了，好像叫伊卡莱姆来着。微微啊！啧啧啧！真的挺漂亮！”莫墨肆无忌惮的打量着被海上湿透了显现出凹凸有致的身材的微微。

    坐在沙发上的美少女有着一头蓝色的长发，皮肤白皙晶莹剔透，眼睛大大的，虽然年纪还小不过一身该凸的凸，该凹的凹，一双**笔直休长，身材比之娜美也丝毫不差，而且皮肤比娜美还要好一分，而且由于刚从海里被救上来衣服全部黏在身上，诱惑至极啊。虽然这样的微微非常养眼，不过莫墨是个懂得怜香惜玉的人，于是叫夏露莉雅带微微下去换衣服去了，至于那个管家，莫墨等微微走后一伸手一挥，一道火光闪过伊卡莱姆的衣服就已经干了。

    等微微换好衣服出来后，莫墨倒了杯茶给微微坐下后才开口：“你们好，我是这艘船的船长，我叫莫墨，你们还好吧？”

    “谢谢船长的招待，我们好多了。”说着站起来给莫墨鞠了个躬道谢。

    “你们怎么会掉海里的？还有那条岛屿鲸是什么情况？怎么会在这里？”

    “我们是附近岛上的居民，本来是准备买了东西就回去，没想到遇到这条鲸鱼发疯被海浪弄沉了，还好你们出现救了我们，不然我们救死定了，谢谢！”说着再朝莫墨鞠了个躬。

    “哦哦鄂！”莫墨摸着下巴绕着微微走了一圈仔细的上上下下仔细的打量了微微一遍直盯得微微满脸通红才放过她。

    “救命之恩呢！你打算怎么还？要不……以身相许吧！你看怎么样？”莫墨调戏道。

    “这个……这个我……我要……回去跟我父亲商量商量才行。”

    看着满脸羞红低着头玩手指的微微莫墨在心中低嚎“不是吧？这样就害羞了？不应该啊！看情况不像是装的，我去，难道他们现在还没加入克洛克达尔的工作室？或者是哥魅力太大她对我一见钟情了？嗯，先跟着她去看看情况再说。”

    “你们的岛在哪里？离这里远不远？要是不远我可以顺路送你回去。”

    “不远，我们有永久指针，不用三天就能到达，而且哪里也是伟大航路其中一条航线必经的小岛。”

    就这样，落花海贼团按照微微的永久指针一路前行。

    三天后，威士忌山。

    “哇！好大的仙人球啊！”

    “是啊是啊！好大啊！”

    “那个不是仙人球，那个只是像仙人球的大山而已！”

    看着眼前的仙人球莫墨不禁有些悚然，动漫远远没有现身来的震撼。哪怕没看过原著以莫墨的实力也发现这座山的异常。从远处看那仙人掌的刺其实全部都是墓碑，密密麻麻不知多少，而这些都是被巴洛克工作室杀死的海贼的墓碑，能来伟大航路的都是有点本事的，而在这个地方却密密麻麻的全是墓碑，多少海贼团中才有那么一两个能来到这里？由此可以推测出大海上的海贼人数是有多恐怖，毕竟克洛克达尔的工作室也只能留下一小部分人而已。

    如此多的海贼，哪怕只有一小部分作恶那造成的惨剧也将是不可胜数，这更坚定了莫墨结束大航海时代的决心。

    “罗杰，不管你有什么理由，你这样做都不可原谅，你如何面对那些因为你而无辜死去的人？”

    看着岸上夹道欢迎落花海贼团的巴洛克工作室的赏金猎人莫墨不禁冷笑，“一会有你们哭的时候！”

    落花海贼团的众人可不是草帽一伙，除了莫墨其她人虽然不清楚到底是什么情况，不过都留着几分警惕。

    看着一边融入庆典一遍暗暗警惕的众人莫墨心中欣慰，不负自己这几年的调教，啊呸！训练。

    开宴会，喝酒唱歌尽情狂欢，一直到深夜才慢慢结束。

    “这些海贼还真是愚蠢，居然这么容易就上当全部被放倒了。”

    “这次的海贼虽然蠢不过质量非常不错啊，那身材！那样貌，啧啧啧光想想都让人觉得刺激啊！”

    “对啊，杀了怪可惜的，不过嘛……嘿嘿嘿！可以让她们临死前爽个够！”

    “哈哈哈！对对对！让她们爽个够！”

    “赶紧走吧！不然连汤都没得喝了。”

    “月黑风高杀人夜，这里没必要存在了，为了可爱的微微，你们就成为我送给小微微的礼物吧！”

    刷！莫墨从屋顶离开。

    酒馆内，“昏迷”的落花海贼团的众人姿势各异。

    算了算时间，那些赏金猎人也差不多要行动了，于是莫墨准备进去唤醒她们准备战斗。

    就在莫墨准备推门进去的时候莫墨发现酒馆里面有动静，于是莫墨不动声色的隐去身形进入酒馆内。

    “醒醒，快醒醒！那些赏金猎人要过来了！喂！娜美，可雅你们快醒醒。”

    “哦！是微微啊！地底是什么情况？不解释一下吗？”娜美打着哈欠追问，说完还揉了揉眼睛。

    “来不及解释了，你们赶紧跟我走，不然就来不及了。”

    “还是先解释一下吧！不然我们是不会跟你走的。”莫墨接过话缓缓从角落走了出来。

    微微看着走出来的莫墨瞪大了眼睛，用小手捂着嘴惊讶之色显露无疑，看到娜美她们几个丝毫没有惊讶之色微微不禁默然，显然这里只有自己一个人没发现莫墨。

    其实微微想错了，屋里的其她人也没发现莫墨，至于为什么见到莫墨突然出现并没有惊讶只不过是她们已经习惯了莫墨的神出鬼没，并且坚信莫墨就在附近的原因吧了。

    “岛上的都是赏金猎人对吗？”看着沉默的微微莫墨微笑着开口。

    “没错，他们都是赏金猎人，是隶属于巴洛克工作室的赏金猎人，而我也是工作室的高层。本来我以为你们跟别的海贼一样才将你们骗过来的，结果发现你们不一样，是好人，所以快跟我走吧！”微微哀求“你们出事了我会内心不安的。”

    “你不用感到不安了，因为你会跟他们一起死去，真是兴奋啊！居然能亲手杀死一个王国的公主。”随着声音一个戴着王冠脸上画着两个类似于问号的男子走了进来，而他身后还跟着一个粉色头发的肌肉女。

    莫墨直接无视了走进来的两人，若无旁人的走到微微面前伸出手挑起微微的下巴：“微微，全名娜菲鲁塔丽・微微，啊拉巴斯坦王国公主，为解救自己的国家而加入巴洛克工作室，我说的对吗？”

    “不要急着否认也不要问我是谁，我只能高诉你，我，可以解救你的国家，不过作为报酬，你……要成为我的女人。”说完莫墨哈哈哈大笑“这当然是开玩笑的了，不过如果我解救了你的国家你要上我的船成为我的船员如何？”莫墨微笑着说道，仿佛要解救的不是一个国家，而只是吃饱饭了出去散个步而已。

    “当然，我会让你知道我的实力，哦再告诉你一件事，其实你们的国家之所以会这样都是因为巴洛克工作室的幕后老板，现七武海之一的克洛克达尔搞的鬼。小微微，你就跟着娜美她们吧，我会让你知道我们的强大。”

    在莫墨的强势下，微微木然的点了点头，算是答应了莫墨的要求。

    在落花海贼团决定出手的时候结局已经注定，在微微惊骇的目光中，巴洛克工作室的成员被莫墨一击全灭，丝毫没有反抗能力，而这确是必然的，一方有大将的实力，一方估计只有校级或者准将级的实力，这样的结果毫无意外，最后除了那个miss情人节因为长得还算可以莫墨准备留在身边当女仆得以幸存，不然船上就夏露莉雅一个女仆怎么忙得过来？

    “怎么样？我的实力还行吧？”

    “我……我愿意加入你们，只要你们能解救我们的国家怎么样都可以。”微微瞪大了眼睛用手捂着小嘴，半天才回过神来，连忙表态。

    “好，那就这样说定了，你来带路，明天我们就出发去解救你的国家，顺便打一条鳄鱼。”

    (本章完)


第31章 向着阿尔巴那前进

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是麻烦啊！”莫墨抬手遮住头上刺眼的阳光看向前方连绵起伏的金色海洋。海洋连绵起伏无穷无尽，在阳光的照耀下散发着逼人的热气，虚空都开始扭曲，虽然这只是错觉，是由于温度太高致使沙漠中的水分迅速蒸热气升腾扭曲了光线欺骗了人的眼睛从而给人造成了一种空间都开始扭曲变形的错觉。我相信很多人都见过这种类似的情况，这种情况在火焰的上方非常常见，可见眼前的沙漠温度有多高。

    “微微，就没有别的路了吗？我们的船在这里可无法航行，虽然这里也是海洋，沙子的海洋。”看着金色的沙漠娜美躲在自己制造的云朵下抱怨“这也太热了，太阳还那么大，不出两天就要晒成黑炭。”说着凑到微微身旁小声问道“微微，这里太阳那么大你是怎么做到晒了那么久还怎么白的？皮肤居然那么好。”

    “这个嘛！其实是这样这样的”“哦，怎么简单啊！”然后两人慢慢走到一旁开始若无旁人的交流保养心得去了。

    莫墨“……”

    “女人啊！看来还是得我出马啊！”莫墨仰天长叹。

    “船长，难道我们真的只能弃船走路去吗？不知道船长你能不能将船收起来不然只能兵分两路了”可雅穿着一身雪白的连衣裙撑着一把粉红色的小伞款款向莫墨走来。

    “对啊！我们不要和船长分开！”诺琪高等人反对。

    “可是总要有人将船开到前面接应我们啊！”古伊娜说出了自己的不同意见。至于罗宾的母亲等老一辈的基本不会插嘴，只要不是非常大的是她们基本都是在旁边笑眯眯的看着，而夏露莉雅和情人节，侍女是没人权的，虽然落花海贼团的众人都没把她们当外人，不过她们两个都非常自觉的充当一个侍女的角色，除了与她们有关的，其他的事一律不反对，不支持保持中立。

    “不要吵，兵分两路的话妾身可以和古伊娜将船开到前方等船长你们。”波雅・汉库克一出声众女便停止了争吵，因为汉库克就是众女的大姐大，没办法实力代表着地位，波雅・汉库克的实力仅此于莫墨。

    “船我收不起来，因为我们的船本身就有一个阵法空间，凭我现在的实力还做不到那种程度的压缩。”看着众人的眉头渐渐皱起莫墨连忙说道“放心，船我收不起来，即使我能收起来也不会收的，因为根本没那必要啊！要知道你们的船长可是无所不能的。你们应该都知道的吧，我们的船是我请汤姆花了两个多月才制造完成的，可是我将船取回来后在我手里真正完工却花了近三年，而这三年的时间里我可不是在闹着玩的，而是确确实实的在改造我们的船，就让我改造了三年的船给你们一个惊喜吧！”说完，莫墨离开了二层的甲板来的了三层的驾驶舱。

    “罗宾，你们母女跟在他身边最久你们应该知道一些船长的密秘吧？”

    “对啊！你们两个跟在船长身边最久，肯定最了解船长。”

    “就是，就是赶紧老实交待，不然家法伺候。”霎时众女将罗宾和奥尔维亚两人围了起来，一副不老实交待就要你好看的样子。

    “船长不是说要给我们一个惊喜吗？看着吧，很快就知道了，船长已经到驾驶室去了，我们也上去看看吧！”罗宾微微一笑转身离开二层的甲板朝三层驾驶室的传送门走去，同时脑海中浮现出这样的一幕“一个年轻的男子在海边驾驶这一艘怪异的小船，小船没有杨帆，但是却在大海中飞速奔驰，偶尔还因为速度太快而飞离海面。”

    “娜美你真的太狡猾了，居然带着微微偷偷的先过来了，我居然没发现。”诺琪高是第二个进到驾驶室的，一眼就看到站在莫墨身旁的娜美和微微。

    “是你们太慢了！”说着朝诺琪高做了个鬼脸。

    “好了，既然都来了我现在就给你们变个魔术，看好了，别惊呆了哦，站好了，准备启航。”说着按了按船舵前面那个红色带着火焰的图案。

    “轰！”随着一声轰鸣与螺旋桨疯狂转动的声音，船，慢慢的开始动了起来，驶离了大海开到了岸上开向了金色的海洋。

    如果此时有人在女神号上空的话就可以看到原本静静停靠在岸边的女神号先是吃水线越来越浅，最后甚至只有船底还贴着水面，而当船停止上升后藏在船身内的螺旋桨疯狂转动发出嗡嗡的声音将船缓缓向前推去，紧接着，轰的一声随着船尾喷射出橘红色的火焰而伴随着火焰喷射而出，这艘怪异的船便像离弦的箭一样射向了金色沙漠的深处。

    “船……船在沙漠上航行！太棒了，船居然可以离开水在陆地上航行！我爱死你了船长。”说着娜美跳了起来，然后一把抱住正在开船的莫墨对着莫墨的脸狠狠的亲了一口，然后头也不回的跑出了驾驶舱，出到了甲板外面。而其她人也兴奋的跟在娜美身后一起离开了驾驶舱，不一会驾驶舱就只剩莫墨一人了。看着鱼贯而出的众人莫墨无奈的叹了口气将航线调整好然后将舵搞定后也离开了驾驶舱。

    进入沙漠已经三天了，沿途基本都是金色的沙漠，偶尔间才看到一小片绿洲，而看到更多的却是茫茫的戈壁滩和一望无际的漫漫黄沙以及大风吹过偶尔露出的白骨，那是被渴死晒死的动物或者来不及逃走的又或者迷途的旅人的，而娜美她们在第二天新鲜感过后就窝回第一层的休闲区去了。

    看着眼前无边无际的大沙漠，想着黄沙之下的累累白骨莫墨对克洛克达尔的必杀之心又重了几分，看动漫还不觉得，真到了自己进来才发现现实的残酷远远不是原剧中短短的几个镜头就可以表达的，而且原剧中路飞居然只是打败了克洛克达尔而没有杀了他，虽然可能作者是为之后的推进城和顶上之战做铺垫，不过莫墨决对不会放过他，不只是为了解救微微的国家，更是为了因他克洛克达尔而死的无数无辜惨死的民众。

    一将终成万古枯，看着只是短短的七个字，可是这七个字背后却不知包涵着多少悲欢离合，只有身历其境才能体会其中的残酷，对于统治者和不相干的人来说这只是一个数字而已，充其量是大一点的数字，可是对于被包涵在数字里面的人来说那却是他们的全部，他们的生命，代表着上万个家庭面临着支离破碎，而克洛克达尔就为了一个还无法确定是否存在的古代兵器就让如此多的人家破人亡，真真是百死不能赎其罪。

    航行注定是枯燥无味的，动漫中看着刺激热血，那是因为动漫中放的都是战斗和登岛之类的画面，而一个岛到另一个岛之间的航行过程已经被故意省略掉了，可是当你亲自航行就会明白那是多么枯燥的旅程，眼前一成不变的全部都是同样的景色，而且往往一次航行都要好几天甚至大半个月，并且还要时时有人看着，不然非常容易出问题。

    这就可以解释为什么原剧中路飞他们每到一个岛就非常兴奋的原因了，普通人都受不了那种景色永远一成不变，而且还整天无所事事的情况了，更何况本就喜欢冒险爱动的路飞了，估计也是这样的原因海贼才会有时候看起来疯疯癫癫的经常做一些让人无法理解的事的吧，因为换谁经常这样一待就是一两个星期甚至是一两个月也会身心疲惫烦躁异常的吧。

    当然，也不算一成不变，因为莫墨他们在中途也停船挖了些仙人掌，恰巧旁边有一株食人花，而娜美因为好奇差点被吞了下去，被吓一跳的娜美直接控制空气招出了一片雷云对着食人花狂劈，可怜的食人花在漫天的雷霆下直接化成了灰灰，而不久前出现了两头巨蜥想攻击女神号结果被古伊娜直接劈成两半，本来莫墨想学着原剧中路飞他们来个烤巨蜥的，不过众女嫌弃巨蜥长得太丑坚决不要莫墨只好做罢任由它们暴尸荒野便宜了附近的其他食肉动物。

    “嗯？前面是！”莫墨揉了揉眼睛再次看向前方，只见前方原本一成不变的金黄中带上了些许不同，随着航行距离越来越近远方的景色也越来越清晰，那是一个巨大的高地。

    高地仿佛海洋中的岛屿一般耸立在金色的海洋之中，这沙漠中的岛屿几进圆形，四面八方都有巨宽的楼梯供人进入高地，而高地之上是一座城，城市的最高建筑是一座雄伟的宫殿，宫殿通体用石料建造，离的远宫殿的具体模样看不真切，不过却可以看到那圆圆的金色屋顶。

    “终于到了啊！阿尔巴那，阿拉巴斯坦的首都，克洛克达尔，准备好了吗？等我清除完这里的内鬼平息了叛乱就去取你首级。”莫墨在心中暗道。

    看着越来越近的阿尔巴那莫墨对着旁边的传声法阵说道“都起来准备准备吧，我们要到目的地阿尔巴那了，要准备干活了，你们准备好了吗？特别是微微，要是他们不识趣你的和平方针解决不了叛乱，我可就要暴力解决了。”

    而此时的阿尔巴还是一如既往的平静，然而暗地里却风起云涌，但，此刻至少还保持着表面上的平静，相互的非常克制该干嘛就干嘛，普通民众偶尔有人发发牢骚议论“叛军又攻到那里啦”，“国王是如何如何的残暴啦”之类的，丝毫没有察觉到一场巨大的惊变即将到来。

    谢谢大家的推荐票，谢谢大家的收藏，向养肥了的大大们也可以先收藏了方便以后看书，话说我这应该是已经签约了吧？我也不大懂看

    (本章完)


第32章 平乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔巴那城西侧的楼梯下停靠着一艘无帆的奇异大船，这船通体木结构却没有桅杆自然也就没有帆，而且船身上还有一些奇怪的东西，最重要的是这艘船上还挂着海贼旗。

    “这艘奇怪的船是什么情况？是怎么来到这里的啊？”

    “谁知道呢，听说被人发现的时候已经停在那里了。”

    “开玩笑的吧！怎么会有海贼来到这里，这里开始沙漠中的王国，离海边还有一段距离呢。”

    “赶紧离开这里，现在开始这里被戒严了，没有允许谁也不可以靠近，以免发生危险。”国王军接到消息后迅速将这里戒严，并且将附近的人疏散，疏散完附件的人后国王军迅速将这艘奇怪的海贼船包围了起来。

    “船上有没有人？听到请回答，你们已经被阿拉巴斯坦的国王军包围，请不要做无谓的抵抗迅速下船，否则我们就要强行登船了，船上的人听到没有。”

    “微微，准备好了吗准备好了就开始吧，不然他们可就强行登船了，虽然他们是你的国民但是我还是不希望他们上船，至少不希望以这种姿态登上我的船，想上这艘船要么得到我们的邀请，要么实力够强，否则其他人可没资格上这船。”然后莫墨在心里默默的加了句“要么是女的而且要足够漂亮。”

    “准备好了，我们下船吧船长，我一定可以拯救我们的国家的，一定可以的。”微微握着粉拳做了个加油的动作给自己打气。

    奥尔维亚，贝尔梅尔，玛琪诺，可雅母女两，夏露莉雅和miss情人节几人留下来看船和准备应付突发事件，考虑到留下来的几人中战斗力都不怎么高，虽然只要她们不下船就基本不会发生危险，但是莫墨还是将汉库克留了下来，而其她人都随莫墨下船进入阿尔巴那帮助微微平息叛乱。

    在国王军的注视下，莫墨，微微，娜美，诺琪高，古伊娜，罗宾依次从船上跳了下来，然后以微微为首向楼梯走去。而此时周围的国王军终于认出了他们国家的公主“奈菲鲁塔莉・微微”。

    “公主，是微微公主回来了。”

    “什么!微微公主回来了？是真的吗？”

    “微微公主怎么会和海贼在一起？而且这些海贼好像都是女的。”然后这个国王军仿佛想到了什么吃惊的事瞪大了眼睛“难道难道微微公主消失的这段时间是去当海贼了？”

    “胡说，微微公主怎么可能去当海贼呢，她肯定是被海贼威胁了才会和这些海贼走在一起的。”

    “好了，大伙都不要猜了，我没有被绑架，也没有受到威胁，而我身后的这伙海贼其实他们是好人，是应我的邀请来拯救我们的国家的，我父皇在那里？赶紧带我去我有重要的事要和他商量。”微微听着国王军的纷纷议论为了避免发生误会连忙开口解释。

    “原来是来帮忙拯救我们国家平息叛乱的啊！欢迎，请跟我来。”一个国王军的头领走了过来为莫墨他们领路。

    跟随着那个国王军首领一路前行，七拐八拐最后却来到了校场，并没有看到微微的父亲，而是看到了一个全身包裹在斗篷里的人，再想想微微在中途就被带离开了莫墨大概也猜到了是什么情况了，无非是不相信莫墨他们，准备以武力震慑逼迫莫墨他们说出自己的身份和来呀罢了。

    果然，莫墨他们才来到这里周围的卫军就已经隐隐呈包围状将莫墨他们围在了人群中间，而那么披着斗篷的人也变成了狗头人身的模样向莫墨他们逼来。

    “海贼，虽然不知道你们用了什么手段让微微公主相信了你们，不过如果你们以为这样就可以高枕无忧了那你们也太天真了，你们能骗过纯洁善良的公主却骗不过我，老老实实的将你们的来历和目的交代出来，不然有你们好受的。”那狗头人身的军官逼问。

    看着咄咄逼人的加卡莫墨一脸无奈的在心中叹了口气“果然还是要使用武力吗？”不过想归想武力只能作为补助，毕竟这个加卡也是看着微微长大的人，算是微微的一个长辈。

    “你是加卡吧？胡狼之加卡王国护卫队副官，我们确实是来帮助微微平息这次叛乱拯救这个国家的，当然微微也会付出一定的酬劳，至于我们是什么身份嘛！本人落花海贼团船长，混沌恶魔果实能力者，六年前为海军大将级战力，凭我大将级别的能力如果我想做些什么你认为你们能抵挡吗？附送给你一个消息，你们的国家之所以会变成这样其实是因为巴洛克工作室搞的鬼，而巴洛克工作室的幕后老板是现七武海之一的克洛克达尔，他的目标嘛！”莫墨说到这里故意买了个关子停了下来。

    “他的目标是什么？快点告诉我。”听到最关键的地方莫墨突然不说了急得加卡差点吐血，看着莫墨慢悠悠的就是不说“让你N瑟，虽然知道你只是性格刚烈才会这样，不过我还是非常不爽，居然敢让我不爽，虽然碍于你是微微的长辈我不想揍你，不过让你着急上火还是可以的。”

    “小样，让你能，急死你。”看着加卡快要喷火的双眼以及周围就要压抑不住爆起发难的王国护卫队莫墨嘴角一钩然后扫视了一圈“其实克洛克达尔的目标很简单，就是成为这个国家的王，当然他最根本的目的是历史的正文，准确的说是历史正文中提到的一个东西。而且他应该也不确定这件东西是不是在这里。”

    “到底是什么东西值得他要毁灭一个国家也要把他弄到手？而且还是一个无法确定的东西，如果可以我愿意将这个东西交出来换国家的和平。”了解事实真相的加卡无法相信这一切直接跪倒在地。就因为一个不知道是什么而且无法确定其存在的东西就要将一个国家毁灭，这样的人还能称之为人吗？

    “不可能，绝不可能将东西给他，哪怕只是一点点的线索也不行，即使这个国家会因此而灭亡，那是我们王室存在的乃至是这个国家存在的意义。”

    “见过国王！见过微微公主！”看到微微和国王过来卫队赶紧行礼。

    国王让卫队起身然后对莫墨他们说道：“事情的大概比比已经跟我说过了，其他的我们到里面去再详细商谈。”莫墨自然应允，于是跟着国王前往客厅，一路上娜美不住惊叹这里的奢华，就连古伊娜她们也不住惊叹，在一路的大呼小叫中莫墨她们来到了客厅。

    众人坐下后国王娜菲鲁塔利・寇布拉就急不可耐的开始问莫墨他们有什么计划，怎么帮这个国家渡过难关，看着焦急的国王莫墨缓缓的将自己的计划道出。

    其实计划只有三步：第一步，首先是要清除巴洛克工作室安插在王国内部和叛军中的人然后与叛军达成和平协议；第二步，安抚民心，让民众都知道真相，平息他们的怒火；最后一步，由我出手阻止克洛克达尔不让他继续对这个国家造成破坏。当然，莫墨最后也如实相告其实这个计划是微微制定的，按照莫墨原本的计划其实第一步是直接出手将叛军的所有头领全部制服然后再进行安抚。

    商谈完毕，寇布拉就开始安排人手开始清除王国内部中巴洛克工作室的人，至于叛乱军的那就简单了，等微微去谈判是莫墨跟着一起去神念一扫就搞定了，原因嘛很简单，因为巴洛克工作室的人身上都有一个纹身，这个纹身外围是一对白色的翅膀，中间是一个骷髅头，骷髅头背后是两把交叉的剑，而图案的上方写有工作室的名称。

    交代完事情后微微就带着娜美她们去安排好的地方休息了，毕竟航行了这么久，而且清除王国内部的人也需要一些时间，而莫墨则由寇布拉亲自安排。

    第二天一大早莫墨还没起床就听到门外娜美的叫声，莫墨起床穿好衣物后将门打开一看，好家伙感情全部都在呢，估计着急平息国家的叛乱昨天晚上除了莫墨和娜美她们，其她人包括微微都没睡好，果然，虽然几人都做了些掩饰不过莫墨一眼就看出来了他们都带着黑眼圈。

    看着眼前的众人莫墨叹了口气“吃完早餐我就带着微微去和叛军谈判，同时我会清除叛军中巴洛克工作室的人，当然我不会下死手的，毕竟我答应了微微的。”

    看着一脸紧张的微微父女两莫墨再次叹了口气“看了你也没心情吃早餐了，我现在就带你去吧，娜美你们守住王都预防巴洛克工作室的人来捣乱。”

    莫墨伸出左手拉住微微的小手，捏了捏微微的小手，果然又嫩又滑又软，没等微微反应过来就直接发动了空间能力，由于没来过这里，而这个地方又到处都是沙子，莫墨一共发动的六次穿越才来到叛军的军营，其中有一次直接传送到了蝎子窝，吓得微微直接像八爪鱼一样缠在了莫墨的身上。

    最后一次总算找到了叛军，神念一扫就找到了寇沙的营帐，同时将所有巴洛克工作室的人找了出来，在打晕了十几个叛军后莫墨和微微终于坐到了谈判桌上。

    在微微的友情攻势和事实的面前叛军同意放下武器不再发起进攻，而莫墨承诺他们发现武器回归家园后干旱将会得到缓解，至于叛军为什么会相信莫墨的话“尼玛，不相信还能怎么样？一有不同的意见你随手就是一道火焰将沙丘都烧化了，然后又将烧化的沙丘冻成冰山，再然后直接将冰丘砍碎，我们敢说半个不字？”

    当然吓唬完他们之后莫墨也给了他们些盼头，谈判结束后调用了一半的力量直接捣鼓了一场大暴雨，将所有人都淋呆了。站在沙丘上看着微微手上拿着的所谓的和平协议，再看了一眼下面开始缓缓散去的叛军莫墨拉着微微的手离开了这里，当然还随着莫墨一起离开的还有被绳子绑成一串的巴洛克工作室的人员。

    当寇沙处理完手上的工作爬到莫墨他们所在的小沙丘中途的时候莫墨带着微微和一串巴洛克工作室的人离开了，隐约间寇沙听到风中传来的一句话“克洛克达尔，珍惜你剩下的时光吧，因为你的时间不多了。”

    (本章完)


第33章 碳烤沙鳄鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一望无垠的金色沙漠中，一个少年在几近被黄沙掩埋的城市废墟上方凌空而立，而满带黄沙的疾风呼啸怒吼却在少年的三丈开外就开始变得轻柔最后在接近少年一丈的范围时徐徐消散。而少年立身的百丈之内狂风明显比外面的要轻柔许多，是的就是轻柔，铺天盖地的沙尘暴一进到这少年百丈之内风力风速都开始急剧降低，而出了这个范围后又开始肆虐，仿佛那个圈子中有什么让它们感到恐惧的东西，所以放轻了脚步生怕脚步声太大惊醒了他。

    “黄沙漫天铺天盖地，没什么能阻挡，这大自然的力量果然强大，恐怕历史中那些西域古国也是这样消亡的吧！”看着脚下渐渐被黄沙掩埋的废城莫墨在心中幽幽叹息。

    “沙漠中的城市本就少，这个城还没彻底被黄沙掩埋还有些底子在，既然遇见了就是缘分，命中注定你不该消亡，醒来吧！”

    “轰”

    一股冲天的气势在那看似柔弱的身躯里爆发，肆虐的风暴都为之一滞，过了两三秒才缓缓恢复。看着周围又开始肆虐的沙尘暴莫墨没有给它们再继续肆虐下去的机会。

    “起”

    伴随莫墨的一声怒吼莫墨周围狂风呼啸慢慢的形成了一个龙卷风，龙卷风越来越大最后直通天际几公里外的人都可以看到。而随着龙卷风越来越大莫墨的眼神也开始越来越凝重，当龙卷风彻底将脚下的城市覆盖的时候莫墨终于有了新的动作。

    莫墨双手结印，而随着双手不断的结印莫墨的身体周围开始冒出浅绿色的能量，浅绿色的能量冒出后开始围绕着莫墨旋转，而随着莫墨的手印越来越快冒出的能量也越来越多，最后绿色的能量在莫墨身体外形成了一个绿色的龙卷风，绿色的龙卷风越聚越大最后彻底跟沙尘暴形成的龙卷风融合在了一起，当两个龙卷风融合在一起的时候莫墨的双手终于停了下来。

    看着冒着绿光的龙卷风莫墨暗暗松了口气，然后眼中光芒一闪，紧接着身体中的力量轰然爆发，一股浅绿色的能量光柱直接突破到了天际之上，随着这股能量的爆发绿光龙卷风居然慢慢扭曲变形最后居然变成了一条两三百丈长二十三丈粗的五爪神龙。

    看着盘旋飞舞的神龙莫墨非常满意，不枉费自己花了怎么大的功夫，在这里停留了怎么久。

    “去”

    莫墨朝着沙尘暴挂来的方向伸手一指，这威武霸气的巨无霸神龙怒吼了一声然后携裹着狂风向着沙尘暴扑去。

    携着狂风的神龙所过之处风暴纷纷停歇，而由风暴组成的神龙也随之前进越来越小最后当神龙在莫墨的眼中变成一个小点的时候怒吼了一声“轰”的一声爆炸开来在原地形成了一个巨大的蘑菇云，而沙尘暴也随之这声轰鸣渐渐停息。

    “威力还不错嘛，卖相也可以，就是准备时间太久了，实用性不够强。”

    看着脚下已经焕然一新的城市莫墨心中欣慰，虽然还是有些破破烂烂的，但是只要修缮一下就可以重新居住了，“好人做到底，送佛送到西吧。”莫墨伸出右手，一颗绿色能量球在他手中缓缓变大，而能量球长到篮球大小后就不在继续变大，不过颜色却越来越深，最后虚空都隐隐有破碎的迹象。

    看着眼前充满生机的能量球莫墨满意的点了点头，然后往上一抛，“嗖”能量球直冲天际，然后在离地面大概千米的位置轰然炸开形成了一场覆盖了方圆近十里了绿色之雨。

    “有了这场雨要不了多久这里有个就会变成一个绿洲了，能做到都做了，希望这里能给这个饱受磨难的国家带来一点慰藉吧。”话落莫墨便离开了这里，毕竟他是找沙鳄鱼算账的，做下这些事只不过是遇到了顺手为之罢了。

    不过莫墨却不知道他的这一次顺手为之却造就了日后的沙漠圣城“重生之城”这样命名据说是因为这个城市本来已经被放弃，可是有一天，当沙尘暴结束之后有人来到这里缅怀却发现这个本应该已经被黄沙掩埋的城市不但没有被淹埋，反而恢复了勃勃生机。而以城市为中心近十里的范围已经开始慢慢形成了一个小小的绿洲，被奉为神迹，从而吸引了大量的人来此定居。这当然是后话了，而此时我们的主角莫墨已经来到了雨地克洛克达尔的老巢雨宴外。而为什么那个城市会如此快就形成绿洲那是因为那个能量球是莫墨将木系和水系的能量压缩合在一起才形成的能量球，里面不但包涵了丰富的水元素而且还包涵了丰沛的木系的能量，可以使草木迅速复苏生长。

    而此时的莫墨看着眼前黄蓝相间的金字塔形建筑忍不住在内心吐槽“金字塔可是法老的陵墓哎，居然有人将大本营建成陵墓，这是有多希望自己早点死啊！人还活着就开始迫不及待的住进了坟墓，我也是醉了，还有塔顶的鳄鱼是什么鬼？居然还顶着一个香蕉，是不是实在抓不到猎物了就可以吃掉头上的香蕉啊？吃完过几天又会长出来？。”不过吐槽归吐槽，该办正事的时候还是要办正事的。

    “克洛克达尔快给我出来，你爷爷呸！不是本公子来取你狗命了，无关人等速速离开，三分钟后还留在雨宴的人将视为克洛克达尔的同党爪牙，被误伤了概不负责。”

    “轰”

    为了让里面的人充分相信莫墨的话莫墨直接动手将雨宴外道路两旁的水池一个变成了火池，一个冻成了冰山，感受着冰火的极寒与极热雨宴外的人最先开始奔逃，雨宴里面的人紧接着感受到动静也开始亡命奔逃，不到三分钟不止是雨宴里面，连外面的街道都空无一人，当然说空无一人也不对，至少远方克洛克达尔手下的什么百万长者什么的就拼命赶来。

    “我说你们到底什么意思？要打就打围在我又不出声也不动手是什么意思？你们的老板那条小鳄鱼什么时候能来？我还要回去吃晚饭呢，要是赶不回去娜美她们会担心的。”在被闻讯赶来的百万长者围住长达五分钟之后莫墨实在忍不住了，毕竟任谁被一群大老爷们围住死死地盯着你然后又不说话也不出声，问他也不会答，你前进一步他后退一步，你后退他上前也会受不了的，而且还是在烈日下长达五分钟，更可恨的是正主还不肯现身。

    抬头一撇，莫墨发现雨宴的门口有一个监视电话虫正盯着自己，然后发动神念扫了一遍雨宴，神念扫过后莫墨差点肺都气炸了，因为此时沙鳄鱼克洛克达尔正在密室内喝着红酒搂着妹子通过监视电话虫看着自己，“终日打雁反被雁啄了眼啊。”

    “奶奶的，居然被人看轻了呢，而且还被摆了一道，看来是自己沉寂太久了啊，那几天就让你们这些渣渣再重新回忆起来曾经的恐惧。”

    “火拳・星陨”

    “轰”

    带着些许金色的火拳在脱离了莫墨的拳头后急速放大，当火拳将要轰到雨宴的时候已经放大到近十米大小。十米大小的火拳在一众百万长者惊骇的目光中直接将雨宴轰塌。

    看着坍塌了大半并且正在熊熊燃烧的奇葩金字塔莫墨对自己的一拳非常满意，浑不在意的拍了拍手“这下你该出来了吧！小鳄鱼。怎么说也是恶魔果实能力者，应该不会被烧死的吧。”

    “轰”莫墨的话才说完，还在熊熊燃烧的雨宴就轰然炸开了一个大洞，一股沙子从洞中飞出最后在莫墨面前开始凝聚，先是双脚然后是腿紧接着身体最后才是头。

    看着眼前已经凝聚回人形的克洛克达尔莫墨非常好奇的上上下下认真的打量了一遍，“还真是一如既往的让人讨厌啊。”克洛克达尔最让人印象深刻的就是直接将他的脸分成上下两半的疤痕，然后才是左手的金钩，再然后是那令人从心底里面反感的笑声，而眼下些条件都对上了，再加上化沙这一特点，眼前之人百分百就是克洛克达尔了。

    “居然该来我的雨宴撒野，你想变成木乃伊吗？”克洛克达尔咬着烟发出了他那招牌是的笑声。

    莫墨撇了克洛克达尔一眼说道“克洛克达尔，王下七五海之一，伟大航路三大势力之一，每个七武海都拥有灾难级别的实力。”

    克洛克达尔阴翳道“哦，居然知道我，知道我的来历居然还该来我这撒野胆子还真是不小啊。”

    “王下七武海为什么叫王下七五海？除了表面你们的实力在四皇之下外难道你就没有别的想法吗？四皇是皇啊！而你们却是王下，难道你就没想过却是在你们之上还会有一个‘王’！”

    “轰”

    “王”字落下克洛克达尔就被莫墨一拳打飞了，莫墨都没有动用霸气，只是在挥拳的时候在拳头上面附了些水上去，至于偷袭可耻什么的，你丫一反派还跟我说无耻，谁打游戏推boss的时候不是无所不用其极谁傻了才会正面跟boss刚。

    “咳！咳！”

    倒在地上的克洛克达尔擦了擦嘴角的血有些恐惧道：“难道你就是传说中首先提出七武海这个政策的那个人？”

    “七武海是不是我提出来的我不知道，不过我离开的时候战国确实跟我说过我就是在七武海之上的王。”莫墨难得非常有耐心的给克洛克达尔解惑。

    “好了，问题回答完毕，你该上路了，我也要准备回去吃饭了，得交代一下不然又全部都是那些沙拉米团之类的。”

    “轰”

    “啊咧！居然躲过去了我的火拳，那这一下我看你怎么躲。”

    “嗖”

    莫墨直接出现在克洛克达尔的身后“小鳄鱼，你是沙沙果实的能者吧，只要不碰到水就无法对你造成伤害是吗？现在我有一个非常好玩的游戏，你肯定会喜欢。”

    “大炎戒・囚笼”“懒得想招式名了，艾斯，先借你的炎戒用用先。”莫墨用出这招后在心里默默的想到。

    “轰”

    莫墨的身上冒出冲天的大火直接将还没来得及沙化的克洛克达尔包围，大火先是橘红色，然后慢慢的带上了金色，最后缓缓的变为淡蓝色，并且开始渐渐变得透明了起来，而火球中的克洛克达尔先是叫骂莫墨也不过如此，等火焰带上金色后叫骂中带了些焦急，等火焰开始转变为蓝色时已经开始哀嚎求饶，当火焰完全变为蓝色并且开始透明是克洛克达尔已经没有了声息。

    “啧啧啧！看来你的沙还是玩不过我的火，既然注定如此我想放你一马也不行啊！大功告成，回去吃饭喽。”

    莫墨离开后那些百万长者过了好久才敢过了查看，当他们遍寻一周后别说莫墨了，连他们的幕后老板的一根毛也没有找到，只在战斗的地方找到了一滩已经凝固的琉璃。

    (本章完)


第34章 舌尖上的吃货

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可以这样！我不就是回来迟了一点嘛凭什么要我做饭！我可是跑到雨地解决了克洛克达尔的啊！大战了一场累了个半死没奖励不说居然还要去做饭，没天理啊。”虽然莫墨嘴上抗议不服，不过还是乖乖的屈服于众女的雌威之下老老实实的做饭去了。

    煎、炸、煮、炒、蒸、焖、一共花了近两个钟头，将自己的一身本事发挥到了极致，在累到几近虚脱的时候才终于将这一顿近三十道菜的晚饭搞定，不过看到满满的一桌菜品莫墨的心中有充满的满足，累也值得，辛苦一天之后和家人坐在一起享用满桌的美味，顿觉一天的劳累消失的一干二净，幸福，有时候就是这么的简单。

    五分钟后，莫墨将最后一道菜“醋熘白菜”端上了餐桌，看着满桌的菜品，再看看狂咽口水但又碍于莫墨没有发话而没有开动的众人莫墨会心一笑“好了，菜上齐了可以开动，快吃吧，不然一会凉了就不好吃了。”

    “耶！太好了开动。”

    看着眼前丝毫不顾及公主与国王形象将自己塞得满嘴流油的寇布拉和微微莫墨暗自得意“小样，这世界上还有一桌吃货帝国的菜无法摆平的吃货吗？如果有，那就两桌，两桌过后不是吃货也是吃货。”

    “这些菜好吃吧！想不想每天都吃？今天的都是家常菜，我还有很多很多会做的菜没做出来呢，每天不重样都可以给你们做一年的了，不信你问娜美她们，我这些年给她们做的菜有多少是重样的？”满脸笑意的忽悠着微微的莫墨丝毫没有发现他现在像极了正在诱拐小萝莉的怪叔叔，而且这一切都被旁人看在眼里。

    莫墨没有说谎，这一桌子的菜真的只是家常菜：青椒肉丝，红烧肉，清蒸鲈鱼，辣子鸡，油爆大虾，剁椒鱼头，醋熘白菜，老母鸡炖蘑菇等等，荤素搭配一共二十八道菜。

    “嗯，嗯，摸锅锅做的菜真的非常非常好吃呢，微微真的想每天都吃到莫哥哥做的菜呢！”艰难的将嘴里的菜咽了下去，接过莫墨递过去的水喝了一口顺了顺喉咙，微微非常满足的舒了口气。

    “嗯嗯，好吃你就多吃点。来这个是油爆大虾，味道非常不错的呢。”说着将一个剥好的虾夹到了微微的碗里。“吃不吃吧，以后上来船我可就不会每天都亲自下厨了，最多隔个两三天给你们加个大餐，其他时候你们只能品尝我的徒弟兼助手夏露莉雅做的大餐了。”

    “哼，船长偏心，可雅我们以后不要陪他玩了。”

    看了看嘟着嘴的娜美，在看看其她几女的神色，莫墨赶紧给每个人都夹了一筷子的菜，连微微的父亲寇布拉都没落下。

    这一顿饭吃的是宾主尽欢，虽然做菜的是宾负责吃的是这里的主人，但这并不影响这一次晚宴的圆满，唯一美中不足的就是在吃饭的时候守住旁边的侍卫和侍女以及两个护卫队副队长看着他们狂咽口水，而碍于规矩，心地善良和蔼可亲的国王与公主也无法让他们一起上桌。

    餐后看着满桌子的菜只剩下骨头和菜汤莫墨心中充满了成就感，“看来我的手艺还是不错的！居然全部都吃完了，连一国的王国和公主也无法拒绝我的饭菜放下了架子狂吃海喝。”

    摸着圆滚滚的肚子，娜美一脸的满足“船长做的菜真是百吃不厌，好满足啊！”

    “是啊！娜美酱每次都吃得肚子涨涨的走都走不动，去哪里都要船长抱着呢。”罗宾看着双手摸着肚子的娜美调笑道。

    “呐呐！谁叫船长做到饭那么好吃，把人吃撑了他当然得负责。”娜美一脸的理所当然。

    将娜美抱回房间莫墨再次回到餐厅，离门口还有四五米的距离莫墨就听到里面传来侍女的议论声，出于好奇，莫墨躲到门口想听听听她们说什么。

    “好厉害啊！居然一点都没剩下，国王也就算了，没想到微微公主也丢掉了往日的优雅吃得如此粗鲁，不过粗鲁的微微公主也很可爱呢，不像国王，一点都不可爱。”

    “是呢！你看到那个叫娜美的海贼没有？居然吃撑了要不然抱着才能回去，好搞笑啊！也不知道是不是真的有那么好吃，虽然香味真的非常诱人看着也非常不错，真的好想尝尝呢！”

    “原来在议论这个啊！还好听到的是我，还好这个国家的阶级观念没那么强，要是在大中华的古代，这几个侍女够死八百遍了，背后非议自己的国王公主和拯救了国家的英雄，啧啧，不过嘛虽然我们都不在意不过还是要惩罚惩罚。”莫墨在心中暗暗想到。

    咳嗽了一声，莫墨从门口走了进去，看到莫墨进来刚刚还兴高采烈的议论的几个侍女顿时被吓了一跳，脸色一下子变得苍白。

    看着这个一百多平方的餐厅，再看看撤走了圆桌后重新摆放好的椭圆形大长桌莫墨摸了摸下巴说道：“你们几个背后议论我们，现在我要给你们一个惩罚，就罚你们到厨房帮忙吧。”

    一个小时之后，餐厅的餐桌上再次摆满了美味佳肴，虽然这些都是中式菜，不过却不全是莫墨做的，满满的一桌子菜除了少数几道外其他的都是厨房原本的厨师在莫墨的指导下完成了，毕竟是一个国家的御厨，做菜的功底还是非常不错，莫墨只是将食材的处理方法和做法说出来很快他们就能将成品做出来。

    “好了，这一桌子的菜就是你们今天的晚餐了，尽情的享用吧！”

    “嗯，那我们就要开动了。”

    看着闹做一团的侍卫和侍女，莫墨微微一笑走出了餐厅“寇布拉，这一点小小的心意，只是其中的一点小小的补偿，希望你会喜欢，当然后面我还好给你准备一份大礼的。”

    夕阳西下，断肠人在天涯。此时寇沙正面朝夕阳没有春暖花开，有的只有从此以后喂马劈材的黯然神伤。想不黯然神伤都难，虽然叛乱平息了，国家恢复和平了稳定，人民又过上了幸福快乐的生活。可是自己为了这个国家劳心劳力上跳下蹿，结果呢？叛乱被人一下子就平息了，国家的危机也被人一下子解决了，而且女神也被人拐走了，而且因为自己是叛乱军的首领还被女神讨厌了，可怜的娃啊！

    当然，寇沙现在的处境多多少少也跟莫墨有些关系，虽然说你的本意是好的，可是你在没有查明真相的情况下就贸然起义率领叛军攻打这个王国，说好听点叫义军，是为了解放这个国家，但归根结底其本质就是叛乱，所以莫墨对其有些不喜，于是暗中下了点绊子将他打发回家陪他的老父亲去了。

    每天到处逛逛给这个国家的城市降下雨，回来之后跟微微和娜美她们交流交流感情，晚上在给她们做一顿大餐，就这样莫墨她们在阿拉巴斯坦待了三天，虽然经过三天莫墨成功的将微微培养成了一个成功的吃货不过微微还是拒绝了莫墨的邀请，没有上船和莫墨他们一起出海冒险，不过莫墨不急，哥还有杀手锏没出动呢。

    于是第二天莫墨就做了一顿丰富的海鲜大餐，为了做这顿饭光海王类莫墨就抗回来了八头，除了普通类型了其中还有一头龙虾型的一头螃蟹型的，最惊人的是一头巨大无匹的类东方神龙型的，那个是莫墨进无风带抓的，费了莫墨大半天的时间才将其搞定，天上龙肉地上驴肉，没有龙莫墨就抓了头长得像龙的海鲜回来，相信味道也不会差。

    最终在莫墨的美食诱惑和娜美她们的友情攻势下还是失败了，微微虽然已经非常非常心动了，但是最终还是咬牙拒绝了。“果然是责任心暴强的少女，不过我喜欢。”于是莫墨继续他那未完成的伟大事业，势要用美食将这个少女攻陷。

    “我还不信了，居然有大吃货帝国的美食搞不定的人，微微我跟你耗上了，不搞定你我就不走了。”莫墨咬牙向微微表态。

    “船长加油，我们看好你哦！”可雅露出可爱的小虎牙给莫墨打气，而其她人也在一旁起哄。

    “看来不出大招是不行了。”

    自那以后一连三天莫墨每天都早出晚归，整天整天的不见人影，基本都是晚饭时间才回来，而且回来之后也没有在做菜，只是在旁边指导蒂歌坦而已，蒂歌坦是王国护卫队长伊卡莱姆的老婆，与伊卡莱姆一样有着一头奇特的卷发和伊卡莱姆是十足的夫妻脸，是厨房的领班，已经在宫殿掌厨了三十年，所以才几天做出来的菜已经有六七分莫墨的水准了。

    三天后，也就是莫墨他们来到阿拉巴斯坦的第七天，莫墨终于再次亲自下厨，一直从中午开始，直到吃晚饭的时间莫墨才从海贼船的厨房出来。没错，这次是在船上的厨房做的，可见莫墨对这一顿晚餐的重视。

    “船长，这次吃什么啊？居然如此郑重，我还没见过船长如此郑重严肃的做过一次菜呢！”看见莫墨终于出来了娜美的双眼都在冒光。

    “这也是妾身想说的，哪怕是妾身的成年礼那天船长也没有如此隆重的给我做上一顿晚餐呢，只是带着妾身到树顶去看夕阳吃生日蛋糕而已，虽然那个蛋糕确实非常好吃。”汉库克的语气中明显带着幽怨。

    “是呢是呢！我记得某人因为不满船长在她成人礼那天才送了个蛋糕，看了一会夕阳，晚上就跑到船长的房间把船长吃了呢！”可雅朝汉库克做了个鬼脸然后跑到了莫墨身后躲了起来。

    “啊咧！说起来除了我母亲她们四个和夏露莉雅就只有大姐头和船长那个过呢。”诺琪高摆着手指头说道。

    “好了，你们还要不要吃饭了，这次我可是做了满汉全席呢。”听着众女越来越歪的话题莫墨赶紧打断了她们。

    女神号第一层的空间内，伴随着落英缤纷，众人品尝着莫墨精心打造了三天的满汉全席，而微微在尝过莫墨特意制作的超级无敌落花佛跳墙后被感动的稀里哗啦的，终于答应了莫墨的邀请，加入落花海贼团与莫墨他们一起出海冒险。

    虽然莫墨不否认其中有相当一部分原因是莫墨传了一套功法给寇布拉让寇布拉变得更年轻能活的更久，但其中更大的原因是莫墨的美食和娜美她们的友情攻势，因为功法其实在海鲜大餐的时候已经给了，而在今天莫墨的猛烈攻势下微微终于被莫墨打动，放下了所有的顾虑上了莫墨的贼船。

    其实，如果这次的满汉全席加佛跳墙还无法打动微微的话莫墨还有一个杀手锏，要知道天朝的美食文化源远流长，而由于南北地区的差异口味有所不同所以对美食的偏爱也有所不同，但是有一样东西他不仅无视南北的差异，而且还无视了国家和民族人种的差异，基本只要他还吃饭，他就无法拒绝这个东西，哪怕他再不喜欢中国的美食但他也不会抗拒这一样东西，他，就是“火锅”。

    没错，莫墨的杀手锏就是火锅，火锅是华夏独创的美食，历史悠久，他兼容并包有容乃大，只要你能想的到他就能给你做出来，鸳鸯锅，四分锅，想吃几种味道就把锅分几份就行了，就连无物不刷的五色神光也要稍逊一筹，所谓是火锅一出谁与争锋？只要能吃的都能放进去。

    “微微终于上了我的贼船了，啊呸！不对是花船，哎也不对，恩，反正不管贼船花船都是上了我的船了，不容易啊，是时候开启新的征程了，刚来到时候留下的后手也是时候启动了，虽然说要彻底改变这个世界还稍微有点不足，不过也是时候发出属于你们的声音了。”莫墨嘴角微微上扬，取出一个微型电话虫对着按钮按了下去。

    感谢紫色风铃的打赏

    (本章完)


第35章 准备完成，开始行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳光明媚万里无云，女神号的上空海鸟长鸣，海面上也是风平浪静。

    “娜美，我们还有多久才能到达伟大航路的终点？”

    “按理说我们穿过了重重风暴，现在应该已经进入伟大航路航路的终点拉夫德鲁的气候范围了，不然天气也不会如此好。”

    是的，你没听错，莫墨的落花海贼团已经要到达拉夫德鲁了，现今距莫墨他们离开阿拉巴斯坦已经过去了一年多，准确的说是一年零九个月。

    而就在莫墨他们离开阿拉巴斯坦后，世界上就崛起了一股新兴势力，他们不光杀海贼，也杀海军，直到现在也没人能弄清楚他们杀人的动机是什么，因为他们杀的人中有臭名昭著的海贼，也有远近闻名的大善人，有富商高官，也有平民乞丐，总之他们杀人毫无规律，索性他们的人数极少，而且也没有触及世界政府的底线，所以双方一直相安无事，而这一切都是莫墨的功劳。

    莫墨他们一行人离开阿拉巴斯坦后就沿着原剧中路飞他们的航线一路前行。其中，他们也遇到了向海贼放高利贷的奇怪大叔，不过莫墨他们没有理会，只是默默的记录完指针后就离开了，途径鲁鲁佳岛时还顺手干掉了那两个为害一方的渣渣，不过可惜莫墨他们没遇到彩虹雾。

    到达加雅岛之后莫墨他们问明了上升海流突发的地点后就拉开了，甚至都没有跟诺兰度的后代也就是和那两头猩猩海贼团一起的那个大叔接触，直接就去了上升海流的突发地点等待乘着上升海流就飞到了空中。

    结果就是莫墨他们的地点没有路飞他们的准确，导致位置有些偏没有落到白白海上，不过好在莫墨他们的船比路飞他们的厉害多了，不过女神号也是全力发动在天上飞了两个多钟头才在白白海登陆，结果就是莫墨差点累虚脱，按莫墨的说法，再飞五分钟还找不到空岛的话他们只能放弃，不然就会坠船。

    在看到柯妮丝的时候莫墨就想着将这个可爱的小天使拉上船，可惜经过三天的努力后莫墨不得不放弃，因为柯妮丝对莫墨压根就不感冒，三天时间对莫墨都是爱理不理的，最后只能放弃，而恰巧此时艾尼路来找莫墨他们的麻烦，于是莫墨趁机发泄了一通直接将艾尼路打成了猪头之后就继续启航了，离开空岛后莫墨他们没有落到海军要塞拿巴隆里面，而是落到了一片普通的海域里，为此莫墨还可惜了好久呢，因为海军要塞里面开始有一个可爱的小护士呢，终于那个厨师，莫墨表示，有主的不要。

    自那以后莫墨好像被打击到了，整天就是给落花海贼团做饭，开船，其他的事情一律不管不问，遇到战斗只有落花海贼团的人没有危险基本都不会出手，不过其实那只是表象，而事实是莫墨在暗中培养加强手下的势力。

    或许是莫墨他们出海的时间比路飞早了两年时间不对，或许是因为莫墨不是这个世界的气运之子没有被这个世界眷顾，反正路飞他们遇到的莫墨他们基本都没有遇到，一路风平浪静，除了偶尔有不开眼的海贼看到落花海贼团基本都是美女后色令智昏被莫墨他们随手打发掉以外基本都是莫墨他们主动出手将一些作恶多端的海贼干掉。

    就这样，一路风平浪静的前行，不知不觉间莫墨他们就来到了拉夫德鲁，而莫墨他们因为莫墨是王下七武海中上面的王而没有被通缉，虽小有名气而众人也达成了自己的心愿不过与路飞他们的远近闻名还是差了不少。

    “我看到了，那个就是拉夫德鲁吗？伟大航路的终点。”

    “是的，那就是伟大航路的终点，拉夫德鲁。”

    一个月之后，一个少年单枪匹马将伟大航路的后半段杀了个遍，只要有恶名在外一但被他确认确有其事都难逃一死，本来只是这样那些天不怕地不怕的海贼还不至于风声鹤唳闻风而逃，可是接下来发生的一件事却让这些天不怕地不怕的海贼彻底安分了下来，据说四皇之一的百兽凯多听说后前去挑衅，被直接打成重伤，而对方却毫发无损，甚至离开的时候只是脸色有些发白而已。

    而当这件事传出来的第三天凯多亲口承认了此事，而这件事的其中一个当事人就是我们的主角莫墨了。

    这件事要四天前说起，当时莫墨他们已经在拉夫德鲁待了一个月，逛遍了整个拉夫德鲁后已经得尝所愿的众人准备返航的时候刘雪晴突然出现直接连人带船将罗宾她们全部带走了，离开前还告诉莫墨，其实五年前将可雅的父亲所在的海贼团屠灭一空的就是克洛克达尔，这也解答了莫墨心里的一个疑问，为什么没了罗宾克洛克达尔还会打阿拉巴斯坦的主意，因为与可雅的父亲一起出海的还有一个岛上的历史学家，这个历史学家也看得懂古代文字。

    至于为什么莫墨会在新世界闹这样一出，要是你好不容易将一群小萝莉养大了，可以吃了却被人连锅都端了，而且连本来就在碗里的也一起端走了谁都会发狂的吧！

    至于为什么莫墨没有走还留着这个世界是因为莫墨还有未完成的使命，刘雪晴的原话是“既然老公你已经准备了解放这个世界那作为你的亲亲老婆怎么能不支持呢？为了你能安心解放这个世界我就将妹妹们都带走了，放心吧，老公你大功告成之日就是回归之时。”

    至于凯多，莫墨表示凯多是好人，居然在自己心情不好的时候送上门来，本着助人为乐的原则莫墨满足了凯多的愿望狠狠地揍了他一顿，至于说还手，在莫墨的众多能力面前百兽凯多只有默默挨打的分，不过莫墨虽然能轻易伤他但想要杀他却也要付出相当大的代价。

    自此之后新世界再添一皇，不过莫墨这一皇有些名不副实，因为别的皇都有自己的势力，只有他是光杆司令。

    外界传的沸沸扬扬，而我们的主角现在却相当的自在，虽然没有妹子在身旁，不过海贼世界会缺妹子吗？显然不缺，所以莫墨现在正在和别人悠闲的和酒呢。

    一个有着白色残月型胡子的巨人鄙夷“至于嘛？不就是一坛酒嘛？如此小气，来来来我请你。”说着将手上的酒坛扔了过去，当然对于对方来说是酒坛对于莫墨来说却是水缸。

    随手接下飞过来的酒缸，将小酒杯中的酒倒了进去然后扔回“白胡子你再尝尝，居然说我小气，此酒名唤桃花醉，是我一老友所酿，凡人可无福消受，今天是有事相求才分你一杯，过了这个村就没有这个店了。”

    “噢！那我就试试是不是真的有你说的那么神奇。”说罢，晃了晃手里的酒坛仰头灌了一大口然后哈哈大笑“果然是好酒啊，喝完这一口酒身体暖暖的，感觉整个人都轻松起来了。”

    “那你就多喝两口，说不定喝完这坛酒你的病就好了呢。”莫墨露出一丝莫名的神色仰头灌了一大口酒。

    两人一边喝一边谈事情，小半个时辰的时间就将手中的酒喝完了。

    “嗯？”

    白胡子喝完酒闭着眼睛似乎在感受这什么，然后豁然起身一把将身上的挂瓶撤掉，在身边几个番队长惊疑的目光下哈哈大笑，“好酒，果然是好酒，两坛刚刚的酒我就答应你的提议。”

    莫墨摇了摇头伸出一根手指。

    “成交。”

    “不愧是白胡子，爽快！那我就先走了，记得我们的约定。”手一翻取出一坛桃花醉放在船板上转身离开。

    香波地群岛冥王雷利的店中，雷利的老婆正在招待一伙奇怪的人，这伙人中有一头驯鹿，还有一头鱼人，还有一个虽然长像没有什么奇怪的地方不过却带着一顶草帽。

    “什么？大叔不在？他到底去那了？”

    告别了芍姨草帽一伙按照芍姨的指示专门往人多的地方找，然后就来到了游乐园，而鱼人海米却被人贩盯上抓走卖给拍卖行。

    一翻寻找，最终确定海米被卖到了拍卖行，而草帽一伙纷纷赶往拍卖行。

    听着外面一个又一个奴隶被那些所谓的贵族买走一个气质非凡的少年脸上充满了讽刺“雷利，听到了吗？这就是所谓的贵族，这个世界已经腐朽，怎么样要不要和我来干一票大的？白胡子和红发已经答应了，如果再加上你我们的胜算会更大一些。”

    “听起来不错呢！到时候如果有用的上我的地方请不要客气，我这把老骨头还是能发挥一点余热的。”

    “好！”

    “哎，事谈完了你怎么不走？”

    “走？我现在是奴隶啊！没人买我怎么走？而且外面的小伙子中可有几个是我的熟人，我想看看他们发现我被当成奴隶贩卖时是什么表情，嘿嘿嘿。”

    “你们两个果然不是普通人，我没有看错，别人都心惊胆颤，只有你们两个一点都不害怕。”

    莫墨微微一笑，没有回答巨人的话，雷利不知道想什么也没有回答，一时间囚笼内安静了下来只有外面的叫价声还阵阵传进来。

    忽然，一声巨响，然后外面安静了下来，紧接着便是刺耳的尖叫。

    当莫墨他们出到外面时场面一片混乱，而当莫墨看到草帽一伙时整个人都斯巴达了，莫墨想过世界意识会修正因为莫墨而造成的改变，不过莫墨却没想过世界意思的修正会如此厉害，因为出来之后莫墨看到了一个与娜美有八分相象的女孩拿着天候棒和一个与罗宾有八分相像的女人。

    一股无形的波动扫过，所有的保卫瞬间晕倒倒在地。

    “大叔你怎么在这里？”路飞看到莫墨后惊喜的大叫。

    “等你啊，我不是说过我会在伟大航路的前面等你吗？结果我等了好久也不见你来只好自己回来找你了。”

    几年不见路飞心中显然憋了许多问题，不过时间紧急只能先办正事。

    将所有的奴隶救下后莫墨单独和那个非常漂亮的舞娘交谈了一下，非常意外，本来莫墨只是随便试试看看能不能让她更自己走，没想到那舞娘听到莫墨可以收留自己后激动的小脸通红，当即表示愿意成为莫墨的侍女追随莫墨，既然小肥羊都送上们了哪有不吃的道理？

    收下舞娘，莫墨看到了拍卖场最后的邦妮决定上去逗逗她：“小妞，你长得还挺漂亮的，要不要来我的海贼团啊！”

    “怪大叔滚开，本小姐可是要成为海贼王的女人，怎么可能成为别人的船员。”

    “哈哈哈！有个性，我喜欢，哪天你混不下去了来新世界找我，我叫莫墨。”

    “小路飞，加油哦！我在前面等你，不要让我们失望啊！”说完，带着舞娘离开了拍卖行。

    “如果我没有猜错的话前面的那个老头应该就是冥王雷利，而你刚刚拒绝的那个男人他说他叫莫墨，而且看雷利对他的态度和草帽对他的称呼，如果我没猜错的话他就是新世界最新崛起的第五皇魔皇莫墨。”基德说完咽了口口水。

    离开拍卖行的莫墨没有再去关注事后发生了什么，出了拍卖行莫墨掏出一个黑色的微型电话虫只说了一句话“时机已到，开始行动。”

    (本章完)


第36章 暴风雨将要来临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东海风车村:“大新闻，特大新闻，路飞大闹香波地群岛，打飞了天龙人，现在生死未卜，不过海军还没明确的消息传来，想来他们应该已经脱险。”

    北海，海上餐厅巴拉蒂“船长，香吉士他们继司法岛之后又做了一件惊天动地的事，他们打了天龙人。”

    没错，原剧中司法岛世间还是发生了，不过过程有点不同，由于罗宾小时候就被莫墨拐跑了所以被抓的是那个长得跟罗宾很像的女孩，那个女孩是从奥哈拉出去的，据说是为了追随先辈也就是罗宾她们的脚步出海，出海后神奇的上了路飞他们的船。

    长得像娜美那个也是小偷，不过是在北海上的船，现在的地位跟原剧娜美一样，一路前行到水之都的时候被cp9发现，顺手抓走并没有和路飞他们发生冲突。

    不过后来发生的事却让所有人都出乎意料，还是莫墨的原因，因为莫墨提前将微微带走，所以路飞他们也就没有和克洛克达尔交手，导致路飞他们的实力被严重低估。

    所以，当路飞他们杀到司法岛后惊爆了一地的眼球，或许就连莫墨也没想到事情会变成这样。

    当cp9的成员和路飞他们交上手后惊慌不已，要是对方只是单纯的强大cp9点成员还不至于如此，问题是对方居然都会六式，虽然只有三人六式全部精通，不过也非常令人震惊。

    战斗的结果出乎意料之外，却也在意料之中，当cp9中最厉害的路奇被路飞轻易打败的时候结局已经注定，而最令人意外的是乌索普居然正面贴身刚赢了那头狼人加布拉。

    新世界某一片海域一艘挂着一个有着残月型白胡子巨型海贼船上“哦！那个红发看好的小子将天龙人打了？看来他快要行动了，艾斯你现在在那呢？希望你平安无事。吩咐下去好好准备，很快就会有一场硬仗要打了。”

    新世界一无名海岛“哦！小路飞将天龙人打了？不错嘛！不愧是我看中的人没埋没了海贼王的草帽，看来我们也要准备了，他应该已经行动了。”

    革命机驻地“路飞将天龙人打了吗？看来行动快要开始了。”“加紧时间进攻，攻下这里全军开始休整加强训练。”

    而此时的莫墨在那里呢？

    马林梵多战国的办公室；“喂喂喂！你怎么可以这样，别以为甜甜圈是你带来的就可以偷吃，说好的谁赢了才可以吃，你输了这个甜甜圈应该是我的。”

    “卡普，别小气了，我给你们带了那么多甜甜圈过来才吃一个，你就别计较啦。”一个少年咬着甜甜圈说道。

    “好吧，暂时放过你。”卡普一脸看在甜甜圈的面子上原谅你了的表情。

    “说明你的来意吧！虽然你这些年的所作所为我非常赞成，不过这几天你的所作所为已经严重挑衅了世界政府，所以现在世界政府已经撤除了你王的身份对你开始正式通缉，所以我们现在不再是同一个阵营的人了。”说着将一张通缉令放到了莫墨的面前。

    “嘛，战国你什么意思嘛！这张通缉令上的人太丑了一点也不像我，我要求海军立刻撤回换一张照片。”

    “我也这样觉得，一点都没有将你的豪情拍出来，反而感觉有点猥琐。”卡普指着通缉令上莫墨的照片说道。

    “真的吗？我看看。”“真的哎，不对啊，我不是在和你讨论通缉令上照片的事，魔皇莫墨赶快交代你来这里到底想干什么？”战国黑着脸“还有，卡普你给我出去别在这里捣乱。”

    “真是令人伤心啊！一点都不顾昔日的同袍之情，我好心好意来看你们，你不好好接待也就罢了，居然还悬赏我，我走了，再也不给你们带甜甜圈了。”

    看着突然消失的莫墨卡普一脸失落“以后没人给我送甜甜圈了，都怪战国你，我决定了以后每天都要来将你这里的甜甜圈，不然无法弥补我的损失。”

    “世界政府到底在想什么？难道他们不知道那个人的破坏力有多大吗？居然直接通缉，要知道虽然他现在还没有下属海贼团，不过光他自己一个人的威胁就堪比整个白胡子海贼团啊！”战国长长的叹了口气，看向了桌子上的通缉令。

    “落花海贼团船长魔皇莫墨，赏金十二亿。”

    离开海军总部后莫墨就来到了新世界自己的小岛上。

    这是一个弯月型的小岛，从上空看下去的话就会发现圆形的岛在边缘套着另一个蓝色的小圆从而形成了一个被半包围着点海湾。

    海湾旁种着一些果树，树林中夹着一间小木屋，一条半米宽的小道自小屋一直延伸到沙滩上。

    而此时的莫墨正在树下和他的舞娘小虞泡温泉，至于他们有没有做一些羞羞的事，谁知道呢？

    “小虞，你真是越来越漂亮，越来越令我着迷了，过来，让我再好好疼爱你一遍。”

    “墨，不可以的，你是做大事的人，怎么可以如此堕落，不可以的。”

    “放心，我心中有数，现在只不过是暴风雨前的宁静罢了，我们都在等一个契机，一个让我们完全爆发的契机，不过也不能让他们安生啊，不然被他们察觉出来点什么可就麻烦了。”一把将小虞拉过来抱在怀里然后手一翻取出一块古朴的小铜镜喃喃自语“是时候让你们出来亮亮相了。”

    将一缕果实能力输入铜镜中，大概三秒后铜镜散发出柔和的光芒“我是暗夜，我要你们暗部全部出动，根据影部的情报暗杀所以作恶的天龙人以及海军和世界政府的人，注意安全，我不求你们能杀多少人，你们只要给他们制造出相当的麻烦就够了，毕竟还不是真正开始动手的时候，你明白了吗？”

    “暗影明白！”一个柔和声音传了出来，然后镜子暗了下去。

    翻手收起铜镜，莫墨紧了紧怀中的可人儿对着那娇艳欲滴的红唇吻了下去，一时间小小的温泉池浪花翻滚。

    而今天整个世界也如池中一样开始翻滚着朵朵浪花，仿佛预示水中的暗流已经开始不安的涌动。

    (本章完)


第37章 大战一触即发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天起来，莫墨收到了一个他等待已久的消息，“白胡子海贼团的第二番番队队长，波特卡斯・d・艾斯被叛出海贼团的黑胡子打败，现如今已被关押在推进城，于三日后在马林梵多公开处决。”

    “旧的时代即将逝去，新的时代即将来临，到底谁能在这个风起云涌的时代崭露头角成为时代的主角？”

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。小虞，从今天起这天下就要开始风云迭起了，你就留在这个岛上吧，只要不出这个岛你就会很安全，给，滴一滴血上去你就会明白了，我走了。”随手将一个银白色的小令牌扔给小虞莫墨就离开了。

    莫墨之所以这么急着离开是因为他忽然想起了一件事，海贼女帝波雅・汉库克被他拐跑了，那路飞怎么潜入推进城？莫墨可不相信会有另一个女帝出来帮他，因为莫墨连九蛇岛都封起来了，所以熊不可能再把路飞拍飞到九蛇岛，也就无法得到九蛇的帮助，而且莫墨也没听到七武海有女帝这一号人，现在的七武海都是男的。

    “对啊！九蛇岛是封印起来的，路飞肯定进不去了，既然进不去了那也就是说路飞无法遇到那个漂亮性感可爱的玛格丽特了，也就是说现在玛格丽特是无主状态，啧啧啧，那么多漂亮妹子百合了怪可惜的，通通便宜我算了，不过还是得赶紧找到路飞，不然救下了艾斯路飞却挂了那就真的是罪过了。”

    “刷！”

    革命军营地，一个阳光，帅气，脸上带着邻家大哥哥般笑容的少年凭空出现。

    “站住，你是谁？竟然敢擅闯革命军重地。”

    随着一声大喝，莫墨迅速被革命家的战士包围了起来，里三层外三层好不壮观。

    看着迅速聚集并井井有条的将自己包围起来的革命军莫墨欣慰的点了点头，“不愧是能和世界政府对抗的革命军之中的精锐，这样的反应速度和这样的应变能力我对接下来的计划又多了一分信心。”

    看着虽然将自己包围但却并没有动手的革命军莫墨也不动作只是将自己的气势微微一放，然后面带微笑静静的站在那里。僵持了大概一分钟，密集的人群迅速分开一条道路，一个脸上被怪异的符号布满的男人从分开的道路走到了莫墨的面前。

    “你怎么来了？是对我不放心吗？放心吧，答应了的事我就一定可以做到。”显然，龙有些生气。

    “我不是为那件事而来，我来这里只是想问一问路飞现在在那里而已，毕竟这是自己的锅，我可没有甩锅的习惯。”

    “嗯？锅？你要背什么锅不过路飞的话现在应该已经在推进城了吧。”

    听到龙的话莫墨显得有些惊讶，现在离路飞他们大闹香波地群岛也不过过去了三天，按理说路飞应该被熊拍飞到了某个岛上才对，怎么会在推进城。“难道熊直接将路飞拍到推进城去了？”莫墨有些恶意的想到。

    “那我就不打扰你们了，风暴将起，能做的我已经做了，至于能不能成功，就看你们的了。龙，我希望那一天到来的日子你们都不会缺席。”话落人亦消逝不见。

    “多兰格首领，那个人是谁？”一个革命军的高级干部开口问多兰格，而后其他的人也纷纷开口询问。

    “他？他是一个神秘至极的人，谜一样的男人，还有迷一样的实力，虽然我不知道他到底想要什么，不过我却敢肯定他会给这个腐朽的世界带来一抹希望，而且你们已经享受到了他带来的太多好处。”多兰格扫视了一圈人群中的各个干部。

    “难道那些果实和那些训练的方法都是……”

    多兰格没有回答那个干部的问题“新的时代即将到来，不过新时代不会自己到来，而是由我们拼搏而来，准备吧，很快，战争就要来临了。”

    此时巨大的正义之门后，一个少年正伫立在推进城的最高处。“真是雄伟啊，如此巨大的门真不知道啊建造的时候花费了多少资源，话说我要是将正义之门砸了海军会不会疯了呢？真是期待呢，不过这么大想砸也不容易呢，不过难不倒我。”

    只见这少年伸手一翻便从空中凭空拿出一个充满玄奥花纹的令牌，令牌上的花纹繁杂神秘，仿佛能将人的灵魂吸入其中。那少年将令牌往身前一抛，令牌便稳稳的立在空中，然后少年双手闪动掐着奇异的印诀，一息后，少年停下手中的印诀，而当少年停止手中印决后悬浮

    在少年身前的令牌光芒一闪而收，随后朝着那巨大的正义之门电射而去。

    “离艾斯被公开处决还有三天，三天时间阵牌悄然汇聚而来的力量足够轰塌这一扇正义之门了，现在该干正事了，可不能让路飞你直接将艾斯救走，当然也要让路飞平安无事的参加顶上战争，啧啧，我还真是劳碌命啊。”

    “对了，还有三天呢，里面那个副看守长多米诺好像挺不错的，还是制服诱惑，这三天先躲在她那吧，毕竟她的实力不强，而且还是美女。”

    而此刻推进城里面已经鸡飞狗跳，相比于原著此时的路飞可要强劲了许多，哪怕只是普通形态也已经基本和原著中二挡的实力了相差无几了，不过当莫墨进到推进城时却发现跟想象中的情形不一样。

    由于路飞的实力强劲了不少，因此他们一路向下推进并没有原著中那么难，一路横推到了第三层才稍微被阻止，到了灼热地狱的时候哪怕路飞实力变强了不少也还是被麦哲伦挡住了，像原著一样深中剧毒，而莫墨在多米诺那里来的监控室的时候路飞他们已经到达第六层了。

    “哟，已经要到第六层了啊，还真是快呢，不过对方也不慢啊，居然已经带着艾斯上升降梯了，不错不错，值得表扬，为此我决定带走几个人，然后组建一个监狱，专门关押一个个世界那些令人恨的咬牙切齿的反派们，让他们白天喂马劈材晚上清蒸红烧，就这么愉快的决定了。”

    此时，诸天万界的众多反派没来由的打了个寒颤，仿佛有什么不好的事情发生了。

    不过当莫墨看清楚路飞一群人的身影后瞬间就被惊呆了，“握草，那是不是香吉士吗？他怎么会和路飞一起出现在推进城？”

    而接下来看到的一切让莫墨感受到了这个世界深深的恶意，也终于让莫墨明白了为什么没了女帝为什么路飞还是进到了推进城，因为随路飞一道的香吉士也是能力者，而且是他自己梦寐以求的果实，透明果实。

    香吉士是什么人？一个出色的厨师，绅士当然最让人记忆深刻的却是他那花痴属性，而现在老天爷却让一个哪怕无法拥有隐身能力也要凭自己的实力去女生浴室偷看的极品色狼拥有了他梦寐以求的能力，试问香吉士所过之处还有女生敢洗澡吗？虽然他一般只是看看不会真的动手动脚。

    最终，路飞他们还是没有在推进城救下艾斯，而与海军交接完的麦哲伦也赶了回来，一场大战，革命军高级干部闪电深中剧毒，最后路飞和伊万不敌麦哲伦的最终大招毒之巨兵――地狱之审判被轰出推进城，被海侠甚平招来的鲸鲨群救下，最终乘上了海军军舰追赶正在被送往处刑台的艾斯。

    “完美啊！你们完美逃脱，我也顺利完成了任务，顺便还收了几个手下，不错不错，接下来就是那举世瞩目的大战了，成败在此一举，龙，我可是将所有的底牌都交给你了希望你不要让我失望啊。”

    一路顶着海军军舰的炮火奔逃，然后，然后就被正义之门给挡住了，就在他们一筹莫展充满绝望之际正义之门缓缓打开了，正当他们欢呼逃脱是甚平将与冯・克雷的约定说了出来，告诉了他们真相。

    原来是冯・克雷为了让路飞他们安然逃脱留了下来执行这个可以说是必死的任务；伪装成推进城的狱长麦哲伦，打开正义之门让路飞他们安然通过后再关闭正义之门阻断追兵。

    路飞：“小冯，小冯，门要关上了。我们，要走了。”然后伴随着咔嚓斯斯的声音，路飞吼出了发自内心的感谢“谢谢你”

    “冯哥，谢谢你！”

    “谢谢！”

    一声声嘶吼，一声声感谢，泪流满面的冯・克雷终于忍不住哭出声来大吼“小草帽！小草帽!一定要将你的大哥救出来啊。你一定可以将你大哥救出来的。”

    “看不下去了，真是感人啊，你们真的把我感动了，所以我决定！”

    “轰”

    莫墨突然现身一脚将冯・克雷踹了出去，而冯・克雷飞出两米后突然消失不见，而路飞他们的军舰上一声轰鸣，瞬间安静了下来，而当冯・克雷扒开身上的碎木板走出来的时候整艘军舰瞬间爆发出震天的欢呼声。

    “再见了小路飞，一路平安啊！”

    莫墨静静的站立在正义之门的顶端，估算着路飞他们此时应该已经接近马林梵多了，嘴角一钩，双手急速闪动，一息过后莫墨离开了正义之门。而就在莫墨离开五分钟后，推进城的正义之门开始迅速崩塌。

    而此时的马林梵多气氛凝重，海军摆出了最强的阵势严阵以待等待着白胡子的到来进行海军与海贼有史以来最盛大的决战。

    (本章完)


第38章 新时代的到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马林梵多，随着艾斯被压上处刑台气氛越发显得凝重，而接下来战国公布的消息更是让世界充满了恐慌，波特卡斯・d・艾斯就是海贼王哥尔・d・罗杰的儿子，是海贼王留下来的罪恶血脉，所以必须处死。

    霎时整个世界都开始惊恐，紧接着战国爆出其实他们早已发现这个事实，并且发现白胡子正在企图将艾斯培养成为下一个海贼王，对此艾斯极力否认。而就在此时，马林梵多的正义之门却缓缓洞开。

    瞬间，气氛凝滞，旗帜垂落下来不在飞扬，硕大的马林梵多瞬间安静了下来，唯有阵阵涛声。

    十几秒后，t望台的海军发现了远方的船队拉响了警报，而后旗帜重新开始飘扬，伴随着声声警报，海军迅速进入战斗状态，不过奇怪的是海军并没有发现白胡子的海贼船，而且的白胡子下属也基本都在海贼舰队的后方。

    没有原著中白胡子的出场，海贼舰队直接顶着炮火冲向了马林梵多。就在海贼船队进入海军射程的时候，异变突生，整个马林梵多震动了起来，紧接着大海掀起了近五十米高的巨浪顶在了海贼舰队的前方，而海贼舰队则像窝在坦克后面的步兵一样追随者巨浪前进。

    “不能让海贼们轻易登录。”

    随着一声“冰河时代”，翻滚着向前的巨浪在残月海湾前停了下来直接凝结成了冰山，而就在海军们欢呼惊叹大将的强大之时冰山突然崩塌，而冰山后面的海贼船队乘势攻上了马林梵多，虽然中途有些海贼船被击沉，不过仍然有近五十艘海贼船成功靠岸，混战瞬间爆发。

    而就在此时，推进城方面传来噩耗，推进城前方的正义之门崩塌，海水倒灌，现在岌岌可危，而更加雪上加霜的是监狱中的罪犯被人放出，正在与推进城狱卒大战，现在还能勉强支撑，接到消息后本来要被派到马林梵多支援的将级战力现在已经赶往推进城支援。

    接到消息的战国头上的汉瞬间就冒了出来;“一个白胡子就够难缠了，而现在推进城又隐隐有魔皇莫墨的身影，虽然其他三皇还在新世界对峙，不过一旦战局开始僵持恐怕这些饿狼会瞬间转头过来狠狠的咬我们一口啊！”

    还好战国不知道其实剩下的三皇早已经被莫墨说动，约定在白胡子与海军交战之时协助革命军进攻世界政府的总部圣地玛丽乔亚，还好战国不知道，不然不知道会不会被直接吓昏过去。

    “啧啧啧，这里的大战开始了呢。龙，不知道你那边怎么样了顺不顺利。”

    “什么！玛丽乔亚正在面临革命军的总攻，五皇中的其中三皇红发香克斯，百兽凯多，夏洛特・玲玲也现身玛丽乔亚。有没有看到魔皇莫墨，如果我没有猜错的话这起事件应该就是，不一定是他策划的。”

    “不愧是佛之战国啊，居然一猜就中了，不过可惜没有奖励，啧啧！现在还不是我出去的时机，先头部队差不多团灭了，能为新时代的到来贡献一份力量是你们这些人渣恶棍的荣幸。现在该正主出场了。”

    战斗不过小半个小时就结束了，毕竟只是一些依靠烧杀抢掠才被高额通缉的渣滓罢了，战斗力真的没什么，不过用来做炮灰还是非常不错的，至少能心安理得的送他们去死。

    就在海军们欢呼雀跃己方取得初步胜利，准备向后方白胡子的下属海贼团发起进攻的时候海里传来了奇怪的声音，紧接着海湾内喷射出一股巨大的水柱，随着水柱而出的是一艘船头形似鲸鱼头的巨舰，那巨舰出现后海面继续翻腾紧接着自海里又冒出来了两艘同样大小的巨舰，而船头对着处刑台的巨舰船头与另外两艘不一样，他是白色的，而其他两艘却是灰色的。

    “莫比迪克号！”

    “白胡子出现了！！！”

    一时间万籁俱寂，而此时白首鲸鱼船上传来了“铛，铛，铛”的声音，大概十秒钟后，白胡子站在了船首。

    “艾斯，我的儿子，你还好吗？”

    随着这一声问候，本来还阴翳着双眼的艾斯瞬间泪崩。

    在动漫上看的时候虽然觉得感人，也觉得艾斯的死非常可惜，真当自己身历其境才发现现实比动漫刚感人，更真实，看着哭得涕泗横流的艾斯莫墨的心隐隐抽动了一下，莫墨想，要是当时莫墨没有展示出足够的实力，恐怕当莫墨对白胡子说出这个计划的时候就被白胡子打下船了，如果实力再弱下，被白胡子干掉都有可能。

    因为莫墨的计划对于一些人来说确实有些残忍，而其实莫墨的计划非常简单，利用海军公开处决艾斯的而引起的大战将海军和世界政府尽可能多的实力吸引到马林梵多来，而龙则带领着莫墨这些年暗中培养的所有力量结合红发他们趁此机会进攻圣地玛丽乔亚，为此莫墨将白胡子和冥王的实力恢复到了巅峰状态并把消息传播了出去，而这几天莫墨又在马林梵多附近转悠，更狠的是莫墨还传出消息革命军的龙和高级干部已经在赶来马林梵多的路上，于是现在的马林梵多是真正的大将云集，就在刚才莫墨运用神识扫过马林梵多发现除了原剧中的三大将外海军中还隐藏着五名大将级的人物。

    “啧啧啧，世界政府的底蕴还真是深厚啊，居然还隐藏着如此多厉害的人物。”

    “雷利，我要告诉你一个好消息，当然也可能是坏消息。”

    “哦？说来听听。”

    “我发现海军中还隐藏着五名大将级的战力，这里多了五名大将龙他们会轻松很多，不过我们嘛而他们中一个气息异常稳重隐隐与大地链接到一起，应该是大地类的恶魔果实能力者；一个身体仿佛有莫名的吸力，而且还偶然有电光闪过，应该是电磁类的；还有一个女的耳朵有点长，暂时还看不出来是什么动物：另外两个男的不是能力者，为了不束手束脚我先将艾斯救出来，一会你们先牵制住战国他们。”

    雷利神情凝重的点了点头。

    接到莫墨的传音，白胡子将手中大刀往旁边一掼，握紧了双拳，张开双臂微微前伸，然后往后一锤，直接将空间都震的碎裂开来。随着白胡子的动作整个马林梵多都震动了起来，随后在海军惊惧的目光中，马林梵多直接被冲破云霄的海啸包围。

    看见马林梵多就要被海啸摧毁，青雉飞身而起用出了自己的大招“冰河时代”，不过现在的白胡子可不是原剧中战力开始缩退的白胡子，在莫墨的帮助下现在的白胡子可比原剧中的巅峰时期还要强大几分，毕竟对自己果实能力的理解可不会随力量的衰退而衰退啊，反而只会越来越理解深刻。

    所以，青雉这志在必得的一招落空了，滔天巨浪中唯有青雉的寒冰力量直接接触的地方才被冰封，而且还在不断被瓦解着，哪怕青雉已经竭尽全力了也无法将海啸冰冻。

    其实并不是青雉实力太差，而是海啸本就已经形成，白胡子根本就不用去管海啸，他只是用震动不断的将青雉冰封的海水重新震碎而已，本来就要比青雉轻松，更何况白胡子的实力本就要比大将要强上几分。

    眼看马林梵多就要被海啸冲毁，而青雉却迟迟没能将其冰冻，就连战国也无法平静了，终于黄猿出手了，直接元素化来到白胡子的面前就是一个光速踢。

    哪怕是白胡子实力超强也不敢轻视，终于停止了破坏青雉的冰冻，而青雉也趁机将海啸成功冻住，而当青雉将海啸冻住的时候海啸离马林梵多已经不超过百米，并且黄猿已经被白胡子一拳震退。

    而就在黄猿对白胡子出手，青雉冰封海啸的时候莫墨突然出手了，悄无声息的莫墨就出现在了处刑台，手一挥将绑在艾斯身上的海楼石镣铐解开然后顺势抓住艾斯，等战国反应过来的时候莫墨已经回到了白胡子的船上，并且在回来的时候莫墨还顺路狠狠的踩了一赤犬，直接让翘着二郎腿的赤犬摔了个名副其实的狗啃泥。

    赤犬看着莫比迪克号上扶着艾斯的莫墨，再想想直接莫名其妙的就摔了个狠的，瞬间就明白了是什么情况，再想想自己还是中将的时候被莫墨来到那一下，新仇旧恨夹在一起，眼睛瞬间变得通红。

    “刷”

    赤犬用剃直接来到了莫比迪克号前方，然后红着眼直接用出了大喷火对着莫墨就是一拳。

    看着由岩浆组成的巨大熔岩拳，莫墨微微一笑“几年前我能在奥哈拉一招将你打得重伤垂死，虽然不知道你是怎么活下来的，而几年后的今天对付你，我依然只用一招。”

    “绝对零度”

    莫墨伸出了一只手指，往已经轰到自己面前的熔岩巨手一戳，仿佛眼前的不是威力巨大的拳头，而只是一个一戳就破的泡沫。

    就在众人都以为莫墨要被赤犬一拳轰死的时候，就连赤犬也以为自己马上就能将眼前这个自大的仇人解决掉的时候赤犬发现自己的拳头怎么也无法向前轰去了，而自己轰出的熔岩巨拳却开始迅速冷却，并且表面开始结冰，当赤犬要将手抽出断开与熔岩巨拳的链接的时候已经来不及了，那薄薄的冰层迅速沿着那巨拳一路冰冻而上，在赤犬惊惧的目光中直接将自己冰封。

    “扑通”

    最终被冰封的赤犬直接掉到了大海之中，生死不知。

    看见赤犬在瞬间被秒，海军剩下的几名大将坐不住了，直接全部跳了出来，而此时，路飞他们也终于到了。

    “轰”

    没有试探，双方的最高战了直接对战在一起，七武海对上了十六番队的队长，白胡子对上了战国，而第一队长马尔科拖住了黄猿，艾斯则对上了青雉，冥王雷利则和卡普夫妻两聊天去了，而小奥兹则找他的巨人兄弟唠嗑去了，虽然对于他来说可能有点小。

    至于莫墨，现在莫墨的心情非常复杂，如果要用一句话总结出来的话，那就是“真是哔了狗了。”

    “为什么剩下的海军最高战力都奔着我来了，丫丫个呸的，太不要脸了，居然五打一。”

    “轰”

    一个巨大的石拳向莫墨砸来，被莫墨轻易闪开，然后地面直接被砸出一个五十米的大坑，这个是那个岩石大将的，这货只要站在大地上就力量不断。

    一股无形的力量向莫墨涌来，想魅惑莫墨，被莫墨直接无视了，同时莫墨在心中默默吐槽“就你这点精神力也敢来撩拨我，要不是时间不对，就你这身材样貌，我直接就将你正法了。”这是那个二十几岁耳朵长长的那个女海军出招了。

    “兹”

    莫墨和那两个体术高手对轰了几招躲的稍微慢了一点，额前的头发被一片薄薄的刀片削去了一缕。

    “这货还真是麻烦啊，躲在后面一直放冷枪，抽空就给自己来一发电磁刀片，要不要干掉他呢？虽然说是拖延时间。”

    “轰！轰！轰！”

    双方高级战力的战场所过之处一片狼藉，大地开裂，烈火和寒冰肆虐，而就在双方交战正酣的时候海军接到了一个噩耗，世界政府的总部圣地玛丽乔亚已经沦陷，世界贵族天龙人全部被俘，五老星也全部被擒。

    接到消息后双方停下了这场已经毫无意义的战斗，双方战斗的所有人员都停了下来，分成了泾渭分明的两伙人。

    “战国，你输了。新的时代就要来临了，你们准备好迎接他了吗？”

    (本章完)


第39章 新的世界格局与回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离圣地被攻破已经过去一个星期，想象中的黑暗末日并没有来临，胜者与败者战后坐到了一起开启了谈判，一时间整个世界平静了下来。

    终于，在万众瞩目中圣地玛丽乔亚传来了消息，经过七天的谈判协商终于有了结果。

    新世界政府肯定天龙人先祖的功绩，并给予他们无上的荣耀，但剥夺了天龙人的种种特权，他们依然享有贵族的身份，但不再拥有特权，财富大部分充公，作恶者视情节严重程度给予各种惩罚，严重者公开处决，或流放，或关入推进城，或充当奴隶。

    当花了近一个月的时间将天龙人的罪行公布于众并执行处罚时整个世界的震惊了，就连莫墨都被吓到了。

    自天龙人搬到圣地玛丽乔亚到至今，直接或间接死于天龙人之手的人数超过了所以人的预料，不算那些无法统计和人数不详无法考证的就已经达到了两千万，这已经不是草菅人命能形容了。

    而天龙人敛积的财富也是同样惊人，在圣地玛丽乔亚搜集到的财物光黄金就有近千吨，可想而知天龙人世界蛀虫之名还是有些名不符实，用蛀虫都有点太轻了。

    而作为世界政府权利的最高掌控者五老星被剥夺了所以权利，关进了推进城最深处，而推进城实际上并没有被莫墨玩坏，虽然受了些冲击不过并无大碍。

    而当时位于推进城的黑胡子虽然被雨之希留救了，不过他们的运气不大好，出去时被世界政府赶来的援军迎面撞上，一场大战后被直接关到了推进城的最底层。

    处理完天龙人和世界政府的一些官员，谈判的重头戏终于开始了。

    经过一个多星期的激烈谈判，期间还来了几场友谊赛，最终达成了协议。

    伟大航路的前半段中各个国家保持主权完整，任何海贼都不可以侵犯，而海军也只能在对方发出请求后才能进入这个国家，其他时间只能在外规定的地方巡逻。

    而伟大航路的后半段新世界则由四皇统治，但四皇治下的国家与岛屿要每年上交一定的赋税给予四皇，而四皇则维护他们治下的安全与和平。

    而新世界政府承诺不会插手新世界，但海贼之间的战争不可以波及平民，一但波及新世界政府就会出手制裁，而制裁队就是莫墨这些年暗中培养的势力。

    莫墨这些年大部分的时间都是陪着娜美她们，而暗中培养的势力其实莫墨并没有花费多少心思，可是最终的结果却让莫墨出乎意料的满意，大将级战力就有近二十多个，七武海级别的更多，当然，这七武海是指甚平这一级别的，鹰眼的话，弱一点的大将估计不够他砍的。

    莫墨培养的势力被他分为暗部，影部，已经天罡地煞，三十六天罡基本都是大将级战力，前三名天罡已经有接近四皇的战力，而七十二地煞则是七武海级别，暗部负责刺杀，执行一些不能拿到明面上的事情，影部负责情报收集，而天罡地煞则是明面上的制裁队，而莫墨留下来的这些力量被人们统称为监察者。

    而新世界政府的基本构造由莫墨提议，参考了现代天朝的行政体系，然后结合现有的体系重新整合而成。

    当事情发展到这里的时候莫墨已经可以离开这个世界了，不过由于现在还是初始阶段，考虑的有可能政权不够稳固，莫墨还是留了下来，而且莫墨也想看看世界变成这样了路飞还能不能当上海贼王。

    同时莫墨也在搜刮各种恶魔果实，恶魔果实是这个世界的特产，在这个世界的特殊规则下形成的奇特果实，对于更高层次的世界来说恶魔果实直接赋予的能力根本不够看。

    不过这并不能说明恶魔果实对于更高层次的世界无用，因为恶魔果实是规则的直接体现，因此恶魔果实能让人直接体会各种法则力量，对于修炼法则体系的人有大用，特别是对于实力低微的修炼者更是如此。

    因此，莫墨平常基本都是待在新世界的小岛上，偶尔才出去闲逛一下，而且莫墨专门挂了个牌到一些有名的拍卖行，专门收购恶魔果实，并且帮忙将一些有趣的东西拍下来，莫墨会定期去取。

    而莫墨就遇到过一个非常奇葩的拍卖品，当时将莫墨都吓了一跳，那是一对十六岁的双胞女孩，女孩明牙皓齿，一张瓜子脸，可爱异常，一个温柔娴静，一个活泼可爱。

    据拍卖行的人说这两个女孩是听到莫墨听到莫墨要收购一些有趣的物品后毛序自荐的，最后拍卖行被缠的实在没办法了只好答应了这两个女孩。

    其实莫墨一开始是拒绝的，然后那两个女孩就一直跟着莫墨，问她们也不回答，只是说莫墨答应她们了她们才会告诉莫墨事情，最后莫墨被缠得没办法了，直接跑路了。

    而接下来发生的事情却让莫墨目瞪口呆，在莫墨回到自己在新世界的弯月岛半个月后那两个姐妹花居然找上门来了，而且还带了一个让莫墨意想不到的人一起来了，她们带了的人叫做乔艾丽・邦妮。

    莫墨曾经说过让邦妮到新世界找他，现在人家来了，莫墨虽然无奈但也只能放人进岛，而也就是从那一刻起莫墨过着********的生活。

    那两个双胞胎女孩第一天晚上就爬上了莫墨的床，然后第二天在妹妹的怂恿两人和邦妮一起来了，第三天晚上更是连小虞都被带上了，而让莫墨非常头疼的是两人非常粘莫墨，无论莫墨做什么都要跟着，特别是双胞胎的妹妹，如果莫墨待在岛上的话二十四小时中她起码要挂在莫墨身上二十二个小时。

    并且这只是开始，由于莫墨的特殊地位，经常会有大海贼或者海军过来拜访莫墨，而来者中百分之八十的年轻漂亮的女性会被她们拐到莫墨的房间，而也就是当第一个惨遭她们毒手的女海军出现后莫墨才摸清她们的能力。

    姐姐莉莉丝的能力是信服，她说出来的话无论真假都会使人信服，而妹妹莉莉娅的能力是魅惑，不过非常奇葩，只能魅惑女性，对男性根本不起作用，这样解释了为什么她们能轻易做到那些事情了。

    而海贼世界经过一年的时间后终于安稳了下来，人们终于相信新的世界政府能让他们过上幸福安定的生活，而海贼们也终于相信政府承认他们的身份不在围剿，只要他们不违反世界政府规定的法律，他们就可以自由的在大海上航行冒险。

    而对于那些质疑莫墨为什么不直接剿灭取缔海贼的人现在也终于闭上了嘴巴。

    其实刚刚开始做出这个决定的时候世界政府内部是非常反对的，坚决要消灭所以的海贼，而莫墨对这个提议嗤之以鼻，这个世界之所以怎么多海贼还不是因为伟大航路中有太多的财富与神秘？就像现实世界中一样，在科技还不发达的时候不也非常多的探险队，可是到了今天，科技发达了，曾经的神秘不在神秘之后还有谁会到处去探险？

    所以，莫墨根本就没有理会，只是交代了一下让政府尽力发展科技，而当科技发展到一定程度，岛与岛之间开始相互联通后，那些海贼自然也就会消失无踪。

    果然，在新世界政府百年后，科技飞速发展，岛与岛之间基本连通，而海贼这一职业也基本消失不见。

    两年多后，也就是路飞出海五年后，终于和白胡子打成了平手，而也就是在这一天莫墨将手中的势力交到了路飞的手中，让路飞顶替了自己的位置，而莫墨则是带着几个妹子离开了海贼世界，回到了自己的家中。

    (本章完)


第40章 见过王子吗？我就是

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于回来了，满载而归啊，不但带回来了这么多漂亮妹子还意外获得了个世界之精，小树苗应该能再长大一点了。”

    “刷”本来还在海贼世界的莫墨回到了现实世界自己的房间。

    莫墨：“？？？”

    “握草，哥不是带了几个妹子回来了吗？怎么不见了？还有，哥的世界之精呢？这可是培养世界树的极品啊！”

    紧接着神念一扫莫墨就发现家里没人，并且莫墨以已经恢复的实力用神念将这个小镇犁了一遍也没有发现。收回神念略一思索莫墨来到了三生三世十里桃花世界的天辰宫，果然，所以人都在。

    见到白浅她们正在给娜美她们普及一些知识莫墨便没有出现打扰她们，而是直接离开了三生三世十里桃花回到了现实世界，而莫墨前脚才回来，刘雪晴后脚已经跟了回来。

    “老公，我是不是太过分了？你不会生我气吧？”

    莫墨没有说话，而将刘雪晴拉过来抱在怀里然后坐到了床边，轻轻地一口亲在刘雪晴那洁白如玉的额头上“小傻瓜，我怎么会怪你？你怎么做也是为我好，不过以后你要是再敢捉弄你老公我看我怎么收拾你。”

    “嗯嗯，不会的。”说着将头埋进了莫墨的怀中，而莫墨却没有发现怀中的人儿眼中闪过的丝丝狡黠，和那嘴角的丝丝坏笑。

    一个星期后，刘雪晴开学了，而在这一个星期中海贼世界的众女也已经接受事实，而当她们通过白浅了解了她们与莫墨他们的实力差距后只在现实世界停留了五天就回到了三生三世十里桃花世界，而三生三世十里桃花世界于现实世界的时间比例已经被莫墨定在了五十比一，即现实过去一天，三生三世十里桃花世界就会过去五十天，本来莫墨是想定一比十的，不过娜美她们坚持要改五十倍，并且以随时可以回来的理由成功的说服了莫墨。

    而海贼世界则是经过娜美她们讨论后由刘雪晴出手的，她们是怎么搞的她们没说，莫墨也就没问，而期间莫墨清点自己的收获的时候发现自己忙活了怎么就除了带回几个妹子外收获基本为零，如果不算娜美她们甚至可以说亏本，因为当莫墨清点自己的东西的时候发现自己身上除了一部手机什么都没剩下，其他的东西全部被刘雪晴洗劫一空，就连莫墨花了大力气藏起来的私货都没能逃脱。

    看了看手机上的短信，一堆的扣款信息，莫墨离开的时候卡上还有近千万，而当莫墨回来后卡上就剩一百万了，而且莫墨发现了一个让他非常无语的事情，从海贼世界回来后莫墨发现现实已经过去了两天的时间，也就是说刘雪晴可以改变莫墨回归的时间，而莫墨才不再两天已经变成这样了，要是莫墨一两个星期不在，莫墨简直不敢想象会发生什么。

    会不会去别的世界回来后发现现实已经被她玩坏进入仙侠时代什么的，或者世界都已经被她买下来了之类的。

    时间弹指流年，莫墨回家后每天陪刘雪晴逛逛街打打游戏，偶尔李静也会化身电灯泡加入逛街大业，而莫墨和刘雪晴的父母叔伯之类的也不知道被刘雪晴带到那个世界旅游去了，反正莫墨没发现在现实世界，也没发现在三生三世十里桃花世界。

    终于，刘雪晴她们要开学了，而莫墨也在心里长长的舒了口气，“终于不用整天配她们两逛街了，要不是哥修炼的体系肉身相当结实，要换了个不修肉身的身体估计已经崩溃了。”

    不过接下来刘雪晴的一句话直接将莫墨重天堂打下地狱：“老公，上次过完年你说要在家帮忙盖房子我放过了你，这次说什么你也要跟我一起去，都说好了一三五你洗衣做饭，二四六我给你打下手，星期天我做主安排，哼哼别想跑。”

    莫墨：orz

    京都某大学门口，“老婆，这就是你们的大学啊，比我们那大学好太多了。”

    眼前大学的大门古色古香，大门上书学校的名字，门外铺着平整的水泥路面，门口还摆着一盆盆的盆景，院内林木葱郁，隐隐有鸟鸣声传来，而门外车辆络绎不绝，时不时就能看到一些传说中的车子或是送人来学校的，或是自己开来的。而反观莫墨他所在的母校，门口是非常普通的混凝土结构加瓷砖，门口还有些坑坑洼洼的，而来往的基本都是公交车，公交车，公交车，而校园内是一栋栋综合大楼，绿化基本只有路旁的花圃和花圃上的些许树木。要不是地方属于郊区估计一年半载都不会看到个鸟影。

    将刘雪晴的行礼送到宿舍，然后由刘雪晴带着莫墨整整逛了两个小时还没逛完这个学校，最后眼看就到下午了才停下来吃了个饭准备出去找房子。

    吃完饭后刘雪晴带着莫墨到学校附近找到个不错房子，三房两厅一厨一卫，周围环境还不错，而且离学校也不远，步行大概十五分钟的路程。

    房子找到了，住处有了，接下来就是交通工具了，不过不急，现在当务之急是要买生活用具，于是两人马不停蹄的又杀到了家电市场，冰箱，电磁炉，微波炉，什么的锅碗瓢盆能想到的都统统打包叫人送了过去，而莫墨两人则来到了市场挑选晚上的食材，虽然食材什么的自己都有，但是既然生活在这里就要入乡随俗，不然整天都没见你出来买过菜，但是又每天都能看到你炒菜岂不是太奇怪了？

    就这样，莫墨每天就是洗衣做饭等刘雪晴下课了就去接她，然后偶尔再和刘雪晴到处逛逛，这样的日子平淡但也舒畅。

    而今天莫墨也像往常一样驾驶着他的专属座驾（猜猜是什么？）来接刘雪晴，来到往日的地方停好车后预计刘雪晴下课还有一会，而前方又有一大群人聚在一起，国人的围观属性爆发，于是莫墨来到了人群中，凭借着出色的身体素质，莫墨一路杀到了最前方。

    越过层层人墙来到前方终于看到了引起围观的罪魁祸首，原来是有人准备表白，那准备表白的小伙年纪不大，约摸二十岁，是个白种人，一身笔挺的西装再加上立体的五官，别说卖相非常不错，而他身前用玫瑰花摆了个心形，心形里面用粉色的玫瑰摆了几个字，一个中文的血字再加英文的我爱你，而他本人则手里拿着一大束玫瑰花斜靠在一辆限量版的兰博基尼上，至于具体是什么，莫墨能认出这是限量版的兰博基尼就已经非常不错了，因为什么车对莫墨来说有意义吗？完全没有，所以他压根就没记过这些东西，甚至能认出这辆车都是刘雪晴的舅舅李文玉的缘故，在莫墨订婚那天给莫墨恶补了一边各种豪车的标志外形什么的。

    过了大概十分钟，人群开始骚动了起来，而引起人群骚动的一个就是正前方走过来的几个美女，美女一共三人，居中一人个头最高，比两边的女孩要高出几厘米，长腿笔直身材虽然不是很火爆，不过那清冷的气质瞬间让她成了真正的女神，而左边那个身材娇小，双手紧紧的抱着中间女孩的手，看起来蠢萌蠢萌的，右边那个丝毫不输于身旁二人，反而隐隐有超出的迹象，身材苗条，皮肤晶莹如玉，旁边的两人皮肤虽然也非常不错，不过还是比之差了一筹，而且这个女孩浑身带着一种超凡脱俗的仙气，恬静自然让人无法亵渎，而这仙气中有隐隐有一丝狡黠。

    “雪？刘雪晴，不会那么巧吧！”

    而前面的歪果友人看到三人出现后眼神一亮，直接站直了身子，朝着那三个女神级别的美女走了过去，而当莫墨看到他将花递向右边那个女孩的时候直接伸手捂住了自己的脸。

    “雪，你是我见过最漂亮的女孩，我第一眼看到你就深深的爱上了你，请你做我的女朋友吧！”那歪果友人双手捧着鲜花递到那女孩的身前，单膝跪下，深情款款的向女孩告白。

    而周围的围观党见此连连起哄，开始还不整齐，大概喊了三四遍后便形成了整齐的呐喊，“答应他，答应他，答应他”声音震耳欲聋校门外都能听到。

    而女孩的朋友或者闺蜜则退后一步，微笑的看着她，脸上隐隐有一丝的羡慕神色，而那女孩微笑的看着单膝跪在身前的男子，直接将周围人起哄的人带来的压力无视，摇了摇头并没有接伸到身前的玫瑰。

    “对不起，我不能接受你的好友，你是个好人，可是我已经有老公了。”说着跟身后的两个女孩道了个别直接绕过身前的男子向人群走去，然后直接牵起人群前方的一个人露出了迷人的笑容。

    “走吧老公，今晚我要吃清蒸鱼和叫花鸡。”

    而被女孩挽住的少年宠溺的刮了刮女孩的鼻子说道：“再给你加个汤，嗯好逑汤怎么样？窈窕淑女，君子好逑。”

    看着自己心目中的女神跟着别的男人神态亲昵的离开杰克握紧了拳头。

    杰克全名“爱德华・杰克・亨利”是一枚纯正的王子，虽然只是第十几顺位继承人，不过却也是一个真正的王子。

    此时，杰克真恨不得冲上去拉住那个女孩然后对她说：“你见过王子吗？我就是。你愿意成为我的女朋友未来的王妃吗？”

    然而从小就开始的教育告诉他不能，而他的老师曾经告诉过他，任何时候都要保持优雅的气度，任何时候都不能丢了皇室的脸，否则就不配成为一个王子。

    于是他只能看着自己的女神跟着别人离开，然后面带笑容向周围的人群道谢吩咐身边的人收拾好东西后才驱车离开。

    有读者说太乱了看不太懂，我回头想了想主线确实有些不明确，我自己写我知道主线是什么，可是看的却不清楚。毕竟是第一次写书，很多东西都不懂，不过我会努力的，有什么问题可以发书评，好让我知道缺点在那里尽力克服。

    (本章完)


第41章 又遇王子，秒杀王子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自刘雪晴被表白后已经过去了三天，这三天来莫墨总是体验一把名人的待遇了，也不知道是那个将当天的事录了下来放到了网上，还配了个超级坑爹的标题“**丝瞬秒高富帅王子，携白富美双双把家还”，点击率直接突破天际短短三天就突破了百万大关，导致只要莫墨还在学校附近，总会有人在旁边指指点点的议论，甚至有时候还会有人冲过来要莫墨的签名。

    刘雪晴早上有课，又剩下莫墨一个人在家，闲来无事莫墨就像出去走走，出了住处后莫墨就骑着他的专属驾座一路漫无目的的乱逛，也不知道逛了多远多久，莫墨来到一个非常幽静的小湖旁边，四周看了看发现小湖虽然幽静，不过人还真不少，湖边树下的草地，石凳上三三两两的坐在一对对相互依偎的情侣，好不恩爱，看了看时间发现离刘雪晴下课还有一段时间，于是躺在草地上闭目养神。

    躺下不久，莫墨感觉到有人向他走来，果然，片刻后有两个人走到了莫墨旁边呼唤莫墨。挣开眼睛后莫墨发现他并没有见过两人，出于礼貌莫墨还是站了起来打了声招呼。

    询问了一下知道两人的来意后莫墨有些无奈，他们是路过这里的，看到躺在草地上的莫墨觉得跟视频上的人有些像，于是过来膜拜一下大神，求取一些经验，顺便问莫墨要了张签名。

    给他们签完名后莫墨重新坐回草地上，而就在这时莫墨感觉有人在背后指指自己。

    “看到没有？那个就是秒杀高富帅的大神，我们宿舍的那牲口就是前天要到了大神的签名，然后在放到床头放了一个晚上之后第二天向他的女神表白了，然后一举成功，现在他直接将大神的名字供了起来，早中晚都要拜一下，谁都不给碰，谁动就跟谁急，而且听说好几个要到签名的都已经表白成功了，哥是看你平时跟哥关系不错才告诉你的，别人我还不一定说呢。”

    “真的？太感谢你了，我正准备向我的女神表白呢这下成功的几率有大了几分，我去找大神要签名了，表白成功请你吃饭。”

    两人的交谈很小声，而且离着莫墨有大概二十米远，一般人自然是听不到的，可是莫墨不是一般人啊，所以他听到了。瞥了一眼那满脸兴奋的向自己走来的男生莫墨一头黑线，虎着脸给他签完名后莫墨离开了这个地方。

    “到底是从哪传出来的？居然把我当月老了，别让我发现是谁，不然让你泡面没调料包而且开水不热，洗澡洗一半就停水，每天晚上半夜都要起来上一次厕所。”

    而学校内的某个男生宿舍中，正在开心的和自己才表白成功不久的女朋友煲电话粥的男生没理由的忽然感觉自己背后凉飕飕的，心里还有些拔凉拔凉的感觉，总觉得会有什么不好的事情将要发生。

    离开小湖，莫墨看了看时间，离上午最后一节课下课还有二十分钟，时间还很充裕，所以莫墨也不急着到刘雪晴的教学楼下去接她，而是慢悠悠的一路到处溜达，当莫墨来到楼下的时候离下课只有不到五分钟了，而且莫墨还发现了一个熟人好像也在等人，而且手里还捧着一束玫瑰花，于是莫墨非常有礼貌的走过去准备跟人打个招呼。

    “嗨你好！又见面了呢，你叫什么名字啊？拿着玫瑰花是准备又向谁表白吗？”

    “谢特”“怎么又遇到这混蛋了，先让你得意一会，等下我表白成功让你哭都哭不出来。”

    虽然在心里恨不得莫墨从此在这个城市消失，不过杰克并没有在脸上表现出来，露出一个完美的笑容，然后优雅从容的跟莫墨聊了起来。

    寥寥几语莫墨感觉到了这个杰克身份不凡，自然而然的身上就露出了一股从容优雅的气质，谈吐也颇为不凡，言行举止中都隐隐透着一股贵气，和他聊天感觉像是一种享受，他的每一句话都像是经过仔细斟酌过一样，让你如沐春风，不经意间就会被他感染从而认同他。

    而此时杰克心中却充满了鄙夷，因为莫墨已经将自身的气势全部收敛了，在杰克看来莫墨就是一个普通人，而且莫墨的言谈举止现在非常符合一个普通的**丝的形象，而且当杰克套莫墨的话的时候莫墨像毫无心机的说出了一些无关紧要的事情，甚至故意误导杰克，而这样的结果就是莫墨在杰克心中的地位就是一个走了****运意外获被女神看中的小**丝。

    时间在两人的交谈中不知不觉的流逝，五分钟眨眼而过，看到人群中那亮丽的一抹风景莫墨嘴角无意识的露出了一抹笑意，而当莫墨看到旁边的杰克看见刘雪晴出来也露出笑容的时候莫墨露出了果然如此的神情，而人群中的刘雪晴看到莫墨的瞬间嘴角悄然勾起，瞬间整个世界都仿佛失去了颜色，唯有那一抹明亮的笑容。

    “墨，虽然我对你感官不错，可惜雪我是要定了。”话落，杰克直接捧着玫瑰花向刘雪晴迎了上去。

    莫墨听到这句话一愣，然后摇了摇头，也走了过去。

    “雪晴，我真的在第一眼看到你的瞬间就深深地爱上了你，其实我是我们国家的王位的第十五顺位继承人，来到这个古老的国度就是为了寻找我未来的王妃的，我对你的心就像天上的太阳一样炽热，哪怕你要天上的星星我也会为你敲下一块来，你愿意成为我的王妃吗？”就在杰克幻想着女神知道自己的身份后撇下了那个小**丝投入自己的怀抱的时候却被现实又狠狠的蹂躏了一遍。

    “我上次说过了，我已经有老公，就是你身旁的那个，虽然他只是一个普通人，身份没有你高贵，但是我爱他，他也爱我，我们在一起很幸福，这就够了，这样你那些所谓的身份地位在我看来不过是过眼烟云不值一提，所以请你以后不要再来打扰我们的生活。”

    “好的我们明天就回去，我已经想好了下个月就订婚。”杰克王子还沉浸在自己的个人世界中一下子没反应过来，等到看到旁边那些异样的眼神后才回过神来。

    “为什么你愿意跟他过一辈子苦日子也不愿意跟我？我有什么地方比不上他？”

    “这位王子，你喜欢我们家雪晴我非常理解，毕竟爱美之心人皆有之，不过你当着我的面就开始撬墙角是不是有些过了？虽然你是王子，不过真要比起来你还真不够格。”

    “不够格？”

    “好，那你听好了，本人十五岁获得常青藤学院硕士学位，十八岁取得了四项国际专利然后开始自主创业，现在我的公司已经有二十忆美元的市值，而旁边这辆五百万美元的限量版跑车一个螺丝钉都要比你那破自行车贵，你居然说我不够格？而且你们那些国民老公什么的我那个不是相见就见，而且我去见他们是他们的荣幸，各个国家的总统主席我虽然不敢说全部见过但也见过大部分，你算什么东西，居然说我不够格？信不信我分分钟让你混不下去只能回家种地。”听到莫墨的那句不够格杰克直接爆发。

    杰克几乎是嘶吼着说完了这段话，而等杰克说完后莫墨只是伸出手指掏了掏耳朵，然后从口袋掏出一张黑金镶边上面雕刻着一条栩栩如生的五爪金龙的银行卡。

    莫墨将卡放到杰克的面前说道：“我没有多少钱，也不是名牌大学毕业，也不认识什么国家领导这样的大人物，我只是个小市民，不过我也不是一无是处，至少我长得比你讨雪儿喜欢，至少我不会靠着父母才能有一分家业，至少我还有一门手艺，而且我爱雪儿，我不敢说为了她付出一切，但我可以把她宠成混世魔王，至于你说雪儿会跟着我过苦日子，我想应该不会，看到了吗？这个东西是上次我治好了一个老头的病后他送给我的，说里面有一些钱够我们花一段时间了，我觉得自己卡里的钱还是挺多的够花了就没动，所以里面到底有多少钱我也不知道，不过应该挺多的。”

    “而说到其他的，我怎么也大学毕业了，虽然比不上你的硕士学位什么的，再说了，我还是共青团员呢，小时候还得过三好学生，再有一点，雪晴喜欢的是我，而不是你，就光雪晴喜欢的是我而不是你就能说明我比你优秀，至少在她眼里是这样。”

    “这是，至尊金龙卡，全世界不超过二十张，他怎么会有一张？”此时杰克内心充满了惊骇而莫其他的话他已经听不进去了，这张卡他不是第一次见到了，上次见到还是他的祖母过生日的时候，据说这张卡代表着身份地位，而他的祖母也是因为还是女皇的时候访华才得到一张，而现任女皇都没有，看见这东西的珍贵。

    而莫墨一拿出来就后悔了，啪啪打脸装那啥是非常爽，但是当着自己老婆的面拿出一张她从来没见过的卡而且说里面还有不少钱，这简直就是老寿星喝砒霜啊！果然。

    “老公，这张卡你是什么时候拿到的？居然敢藏私房钱，一会回去哼哼哼！。”

    “咕咚”莫墨狠狠的咽了口口水说道：“这个是我治好一个老头的病后他给我的，人是你二舅舅带来的，我本来不想收的，不过二舅说这东西有用我就留下来了，本想回家就交给老婆你的，不过一时间有些忙就忘了，现在既然拿出来了而且老婆你也在那我现在就将卡给您。”说着将卡双手奉上。

    “算你识相，好了吃饭去吧，我都饿了，既然有钱了晚上我要加餐。”

    “好好好，你要吃什么？”

    莫墨和刘雪晴已经走远了，人群也已经散去，而杰克却还呆呆的站在那里呢喃：“我输了，一败涂地，身份地位钱财，在他拿出那张卡的时候我就输了。”

    而就在杰克颓然沉浸在自己的世界的时候一个清脆的女声从旁边传来：“你确实输了，不过不是在他拿出那张卡的时候，你从一开始就输了，不，准确的说你根本就不配说输，因为你真的不够格，至尊金龙卡啊，在他眼里估计就像棒棒糖一样，说给就给，毫不在乎，可见他是有多宠溺她，而她也毫不避讳的直接拿走，两人的感情有多深可想而，知难道他们真的不知道那张卡的价值？，所以，你从一开始就没有机会，不过人就是这样，越得不到的越追求，莫墨吗？我开始有点喜欢上你了，要不要合作呢？我亲爱的哥哥。”

    谢谢各位的书评说出自己的想法，让我知道自己的不足，有书友说刚认识就将最大的秘密告诉女主有些不智，其实不然，其一男主与女主已经订婚，基本算是夫妻了，而小说的主角怕自己的秘密被发现是因为怕招来祸患，开始本书的主角完全不休这些，自然不怕别人知道，而女主有这样的能力自然有他的作用，不是每个主角都是孤儿，一人得道鸡犬升天固然俗气平凡，但这也证明这是许多人都有的念想。

    (本章完)


第42章 美丽的误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，用自己黄色的小单车将刘雪晴送到教学楼下后就回到了校外的房子中，进到里面后也不关门，而且还顺手多到了杯水然后坐下静静等待。

    过了大概三分钟，门口传来敲门声，莫墨不用回头都知道是什么情况，这些天天天如此，已经连续了一个星期了，每天莫墨回到这里不出五分钟，花店的人就会跟着出现。回头看了一眼，果然如此，顺手将温度已经降到适中的开水拿起，接过花后将水递了过去，示意是给他喝的，然后签收。

    “今天改花样了呢，不是红玫瑰了，居然改成蓝色妖姬了，方便透露一下不？毕竟每天都送花给我媳妇我想当面谢谢他。”

    送花的小伙脸色有些怪异的挠了挠头，然后有些不好意思的拒绝了，而莫墨也没有再追问。等花店的员工走远了莫墨将门关上，而此时恰好大学的戏党发来信息说开黑，于是莫墨一头扎到了大坑之中。

    按理说莫墨实力超凡，反应速度什么的也是完虐其他玩游戏的人段位应该非常高才对，可是事实却是直到现在莫墨还没上过王者段，为什么呢？全因队友坑，你一个人再厉害再超神又怎么样？打不过你我还躲不过吗？一个打不过五个呢？所以莫墨被自己的队友和同学坑了一次又一次段位始终在王者之下徘徊。

    这个故事告诉我们“哪怕你实力逆天，但是只要你的队友够坑，哪怕你是王者也一样的跪。”毕竟就算莫墨再厉害也无法影响到电脑对面的队友，所以，该跪的时候还是会跪，哪怕是开局超神到结束。

    撸完一局莫墨看了看时间已经过去了四十多分钟了，趁着队友状态不错感觉再来一局。然而，意外总是时有发生，就在莫墨他们进到游戏英雄已经出生在血池而速度快的都已经要出高地的时候门口传来了敲门声。

    莫墨还以为是快递什么的，毕竟刘雪晴喜欢在网上买东西，时不时就会有快递送到。打开门一看，莫墨充满了疑惑“现在的快递怎么发达了？居然还有外国美女送快递，这简直是宅男的福音，钱包的噩梦啊。”

    门外的女孩兼具了白人的肤色和黄种人皮肤的细腻，一头金色的长发简单的扎了个马尾露出了雪白的脖子，而且衬衫的领子开的有些低，莫墨的目光非常自然的就看到了那一抹雪白，身材苗条修长，凹凸有致，曲线起伏，一双大长腿在高跟鞋和超短裙的衬托下更加惊人，即使是莫墨也感到了一丝惊艳。

    看到莫墨眼中一闪而过的惊艳之色爱丽丝嘴角微微翘起“不愧是皇家的御用设计师，这两个多小时的精心打扮值了。”

    “不请我进去和杯茶吗？我可是送了你这么久的玫瑰呢。”说着不等莫墨同意便迈着她那让人犯罪的大长腿走了进来。

    “欢迎”莫墨瞬间就已经回神了，不过不知道对方的目的所以一时没有出声，既然对方开口了莫墨干脆顺着对方来。

    关上门，莫墨就去泡茶去了，至于会不会被队友骂，“管他呢，他们都坑了我怎么多次了，我挂一回机怎么啦？”

    而爱丽丝则是趁着莫墨在泡茶四处走动打量着房中的一切。

    “美女，茶泡好了，过来尝我的手艺如何。”

    “好啊。”爱丽丝欣然应允，将手中莫墨与刘雪晴的合照放下。

    于是两人开始默默的喝着茶，一杯又一杯，几轮过后一壶茶就这样被喝完了，就在莫墨起身要去再泡一壶的时候爱丽丝终于沉不住气了，将莫墨叫住。

    然后起身来到莫墨的身前，俯下身子挑起莫墨的下巴丝毫没有顾忌自己这样的姿势会被前面的男人看光，就这样和莫墨对视十几秒，然后嘴角一钩脸上的笑容忽然绽放。

    “不愧是我看中的男人，我喜欢你，我一定要将你追到手，这个是我今天送你的礼物，这是我的第一次哦。”然后在莫墨疑惑的目光中将自己那诱人的红唇凑了过来，印了上去，而且还非常大胆的将舌头伸了过去。

    莫墨“……”

    “自己这算是被强吻了吗？话说有一句话叫什么来着？对了，叫有便宜不占王八蛋。”于是莫墨一把将眼前充满异乡风情的美女抱在怀里尽情的索取着，过了许久才分开。

    看着脸色潮红的美人儿莫墨抢先道：“虽然我被迫和你有了肌肤之亲，不过我是不会屈服的，我的心中只有我老婆雪晴，如果你想让我离开雪晴和你在一起的话你还是趁早死了这条心吧。”

    “你哼！我是不会放弃了，你迟早会是我的，我一定会让你乖乖的臣服在我的脚下，记住了，我叫爱丽丝，伊丽莎白・爱丽丝・亨利。”说完平息了一下怒气才离开。

    看着消失在门口的绝美身影莫墨不禁啧啧称奇：“还真辣啊这妞，这女王气质也是没谁了，不过可惜你打错主意了，小心血本无归啊！”

    忽然莫墨想起了一件非常重要的事，自己的英雄还在挂机呢，于是飞奔回房间，而当莫墨来到电脑前的时候恰好看到己方的水晶炸开，然后冒出一双红色的字“失败”。

    莫墨“……”

    “天意如此，兄弟，不是哥不帮你，是你没那个命啊，带来你这么久你还是上不了钻石，怪不了哥啊，虽然这是晋升局。”

    坐到电脑前莫墨没有带耳麦，自己打字发了过去，说明自己挂机的原因。

    “兄弟啊，哥可是在女朋友面前夸下海口了的今天一定会上钻石的，不然连做一个月家务啊，而且我还特意开了直播的，可是你居然进去就挂机，我。”

    莫墨“……”

    “这叫什么来着，不作不死。”

    虽然心里这么想，不过却不能这么说不然直接友尽啊，等这哥们的情绪稳定下来了莫墨才戴上耳麦，花了九牛二虎这力终于将对方安抚了下来，同时保证让他今天晋级才让他最终平静下来。

    打了几局后终于将他带晋级了，而莫墨看了看时间发现离刘雪晴下课只剩下一个小时左右了，于是关了机，骑着他的黄色小单车去市场买菜去了。

    将菜放回家中莫墨才再次来到学校接刘雪晴，和刘雪晴回到家后莫墨将早上发生的事告诉了刘雪晴，而刘雪晴听完在床上笑得直打滚。

    “也就是说你郁闷了半天一直以为是那什么王子送给我的玫瑰，原来是一个女孩子送给你的，而你却毫不知情，每次都签收了。”

    莫墨一头黑线，不过还是非常郁闷的点了点头。

    “嗯，我看那女孩挺不错的，要不老公你就收了的了。”

    “不行，她哥哥可是一直打你的注意呢，虽然我对自己和对老婆你非常有信心，不过卧榻之旁岂容他人酣睡？所以坚决不行。”

    听到这句话刘雪晴眼睛眯成了月牙，不过莫墨却没有发现那弯弯月牙下闪过的狡黠。

    “老公，你放心了，我会帮你解决掉他的，你就安心的做驸马爷吧。嗯，先将老公扔到那个世界去呢？有了，就是他了。”

    刚看了下书评，说觉得小帝姬的爱情太苦，其实我看的时候也这样觉得，而且看预告本来我还以为小凤九会和东华有个好的结局呢，没想到直接就大结局了，什么也没说，简直坑爹，所以东华会有的小帝姬也会有的，还有感谢繁星的打赏，你们的意见我都会虚心接受

    (本章完)


第43章 爱丽丝？艾丽斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？这不是我的房间。”

    感受到周围环境的不对莫墨连忙挣开眼睛，然后莫墨就被眼前的一起惊呆了。此时的他穿着一条大裤衩坐在一张大床上，而房子的装修充满了现代的气息而且挺大的，这分明就不是他的房间啊，意识到又被自己的老婆坑了的莫墨连忙检查了一下自身的状态。还好，修为都还在，不过就是穿越能力被封印了。

    察觉到旁边应该是浴室的地方有生命的气息而且莫墨发现还是个女人的气息后莫墨果断拿过旁边的衣服穿好，穿好衣服后莫墨才仔细的打量了一遍周围的环境，然后莫墨发现有些眼熟，回忆了一下后莫墨发现跟一部电影中的场景非常像，而当莫墨看到桌子上的相片的时候就更加肯定了，那是自己和一个挺漂亮的白种女人的结婚照。

    于是莫墨走进了浴室。果然，在浴室的浴缸位置莫墨看到了一个****的美女躺在那里，而盖在她身上的浴巾只挡住了最重要的地方。出于人道主义，莫墨将这个美女抱到了床上，并盖好被子，毫无疑问，这就是生化危机的女主艾莉丝了。

    而此时莫墨的内心是煎熬的，他的脑海中出现了一个头顶光圈的小天使和一个头上长角的小恶魔，他们正在争辩着是做禽兽还是禽兽不如，然后莫墨想起了他看过的一本小说，他现在遇到的事跟那本小说中的男主角遇到的事一毛一样，而那本小说的男主角二话不说上去就是干，而这个时候小天使说了一句话让莫墨如醍醐灌顶般醒了过来。

    “其实我想说的是你要是走了就是禽兽，你没看到桌子上的相片吗？她可是你老婆啊，这不是天经地义的是吗？所以”至于为什么原本应该在大厅的照片会出现在房间，人都可以凭空多次一个就更不要说照片了。

    于是莫墨扑了上去，就在莫墨将艾莉丝摆好姿势从后面进去的瞬间，艾莉丝醒了过来，然后开始拼命挣扎，几经挣扎不但没有挣脱反而引来了身后男子跟强烈的进攻后艾莉丝放弃了反抗，感受到着身体中传来的阵阵快感艾莉丝开始配合了起来。

    梅开二度三度四五六七八好多度，整个房间中充满了他们的气息，最终艾莉丝使出浑身解数后还是不敌莫墨败下阵来，而莫墨拉开窗帘看了看发现夕阳已经落下，于是抱着艾莉丝进到浴室快速的洗了个澡，然后穿好衣服。

    就在艾莉丝拿着相片询问莫墨有没有印象或者回忆起什么的时候大厅外传来了爆炸声和玻璃破碎的声音，与此同时莫墨将艾莉丝扑倒在床上，而在莫墨将艾莉丝扑倒的时候房间的窗户被人撞开，一个戴着防毒面具，身穿黑色作战服，手持步枪的人从窗口跳了进来。

    那人跳进来后用枪指着莫墨他们，命令莫墨他们出到外面去，虽然这对于莫墨来说毫无威胁，不过莫墨还是顺从的来到了大厅，而此时大厅外的马特已经被抓住用手铐拷了起来。而莫墨他们两个可能是由于身份的原因并没有被拷起来，而且来到大厅后那些人没有再为难莫墨他们，只是要求莫墨与艾莉丝一同前往蜂巢。

    看到他们正在破解大门的密码莫墨忽然开口说道：“我好像记起了一些事情，蜂巢里面发生了意外，好像是有什么东西泄露了，里面变得非常危险，所以请允许我们去装备一些武器。”

    考虑到可能出现的危险以及莫墨他们本就是蜂巢守门人战力不俗进入蜂巢后随着记忆的苏醒会是一大助力，特遣队队长马修同意了莫墨的请求。

    当莫墨与艾丽斯取武器回来的时候进入蜂巢的大门已经被打开，穿过一个堆满印有保护伞标志箱子的大厅，确保周围安全后一行人抬了些工具上到了轨道上停靠着的印有保护伞标志的列车，检查了一下方向电力系统已经损坏。将列车修好后莫墨一行人乘着列车来到了蜂巢的月台，途中特遣队打开列车后面的门时发现了斯朋斯，而莫墨则借助查看一下外面情况的理由出去将装有解毒剂和病毒原液的箱子拿了进来，顺便还封锁了整个浣熊市。

    进入蜂巢后发现路基本都被水淹了，一番寻找最后只找到了一条比较远的路，而原著中突然出现将马特吓了个半死的女尸莫墨发现其实那并不是巧合，而是那女尸自己跑过来的，而莫墨故意落到后面后看到了电影那女尸突然睁开眼睛扒着玻璃的那一幕。

    一路前进莫墨他们来到了b餐厅，莫墨一直以来都不明白为什么这里会叫b餐厅，看着一个个半米多宽两米多高的冷冻箱莫墨有一些猜测，舔食者，b餐厅，餐厅就是用来吃东西的，而舔食者最喜欢的就是吃，或许就是用餐厅来隐喻这里的冷冻的东西是一群猎食者吧。

    走过b餐厅，在激光通道前卡普兰破解了火焰女皇的防御取走了脉冲器，然后马修走过激光通道将传送器放到了密码盘处破解密码想要打开火焰女皇主机外的大门。一分钟左右，门被打开，门开后马修示意开始行动，紧接着医务兵和另外两名抬走脉冲器的战士走进了激光通道。

    而当四人全部进入通道后两边的门突然锁上了，然后通道的最前方突然暗了下来，紧接着一束激光在人的颈部位置快速向退到通道后方的几人移动，“刷”激光掠过了几人，马修和一个战士及时扑倒，而另一个战士倒下的有些迟被激光扫过了手掌，而那女医务兵只来得及转过头来，大概过了五秒左右，又一束激光从脚下飞快的向他们移动过了，就在来到他们的面前的时候突然位置一下子升高，恰好扫过了那个跳起来的战士的腰部，而马修则抓住了上面的横杆将自己吊到了通道的上方并且身体与地面行平没有被激光扫中，而他挂在腰部的军刀却没有怎么幸运，被激光扫过断成了两半。

    而当马修下来后又一道激光向他移动过了，就在他观察应该怎么躲的时候激光突然变成了网状扫过了他的身体，也就是这是卡普兰成功的关闭了激光通道，而且门也开了。

    看着激光通道内横七竖八的躺倒着的特遣队队员爱丽丝惊骇的捂住了嘴，而卡普兰和瑞恩也满脸的惊骇，唯有莫墨还是一脸的微笑。

    看着惊恐的艾丽斯莫墨走过来将她抱住，然后狠狠的一口吻在了艾丽斯的红唇上。至于莫墨这样做并不是精虫上脑，而是美国大片不都是这样演的吗？当女主或者男主害怕惊惧丧失理智的时候只要一个深深的法式湿吻就能让对方平静下来，于是莫墨试了试，发现效果还真不错，艾丽斯真的迅速镇定了下来，而莫墨看到艾丽斯镇定下来后走进了激光通道中。

    走进激光通道后莫墨对着躺在地上的特遣队队员就是一人一脚，而且嘴里还呼唤着那个人的名字，让他们起来，而神奇的是里面的人被莫墨踢了一脚后走到站了起来，只不过脸色有些苍白。

    看着脸色苍白的四人卡普兰忍不住问道：“你们不是被激光扫中了吗？怎么会没事？而且我看到马修你的军刀都段成两半了。”

    “我也不知道怎么回事，当那束激光扫过我的时候我感觉身体一麻然后就倒了下去，并且身体完全无法动弹，我还以为我已经死了呢，直到墨进来踢了我一脚我才恢复知觉。”马修心有余悸道。“既然没事我们就继续任务吧。”说着先行走到了火焰女皇的主机房。

    其实马修他们之所以没死是莫墨暗中动了手脚，以莫墨大帝级别的实力要保住他们实在是太简单了，不过为了给他们一点教训让他们接下来能更加警惕莫墨在帮他们档下激光后又把他们全部都弄麻痹了。

    就在他们进入火焰女皇主机的房间的时候艾丽斯走到莫墨的旁边问道：“你是怎么知道他们还活着的。”

    莫墨指了指自己的脸说道：“亲一口我就告诉你。”

    艾丽斯二话不说，直接一口亲在了莫墨的嘴上，感受着唇上的柔弱莫墨不禁感叹：“外国妞就是豪放。”

    “其实非常简单，因为他们的胸膛还在起伏啊，而且全身上下也没看到伤口，这就足以证明他们还活着。”

    说完，莫墨跟上了马修他们的脚步。而当马修他们按照脉冲器的时候火焰女皇的三d投影出现了，请求他们不要关闭她，而马修他们的任务就是关闭女皇带走她的主板，肯定不会答应，见无法阻止，火焰女皇留下了一句话“你们都会死在这里。”然后就被脉冲断路关闭了。

    而就在此时，因为火焰女皇被关闭一些本来关着的门被打开了，而b餐厅中的冷冻器与镇定剂也因此渐渐开始失去作用，舔食者即将苏醒，丧尸已经出笼了，而特遣队的人员还一无所知。

    (本章完)


第44章 开启进化的大门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关闭了火焰女皇后莫墨一行人准备返回到b餐厅与剩下的人汇合，而当莫墨他们将要回到b餐厅的时候b餐厅却传来了枪声，莫墨知道那是雷恩他们遇到了那个女丧尸了，果然不出所料，当莫墨他们赶到的时候雷恩已经被咬伤了，而那个咬人女丧尸也已经不见了。

    这时莫墨及时出声说他想去了一些事，然后将生化危机的一些基本情况告诉了他们。

    总体意思就是蜂巢里面除了他们已经没有活人，而蜂巢里面的人已经全部变成了丧尸，而他们周围这些被冷冻着的东西全部都是更为强大可怕的舔食者。而想对付丧尸只有全力的打击他们的脑子或者脊椎，其他的地方基本无用，最多只能限制他们的行动而无法杀死他们，而一旦被它们抓伤或者咬伤就会被感染然后变成与他们一样毫无意识只知道进食的怪物。

    “那我岂不是死定了？”雷恩哂笑道。

    “不一定，这东西是有解毒剂的，只要在一定的时间能注射解毒剂就不会有事，感谢我吧，你的命暂时保住了。”莫墨拍了拍一直提在手中的箱子。

    “感谢上帝。”雷恩说着过来给了莫墨一个拥抱。

    “现在还不是高兴的时候，现在的门可都开了，这也意味着它们都出来了，所以我们得赶紧走，不然我们都会死在这里。”说着莫墨打开箱子拿出了一管蓝色的解毒剂扎进了雷恩的手臂，也就在这时周围传来了OO@@各种杂乱的声音。

    “快走，它们来了，记住打头，瞄准头部再打。”

    虽然看过电影，不过电影可没将地图标出来，所以莫墨也不知道怎么离开蜂巢，而且由于莫墨的原因他们并没有重启火焰女皇，不过好在现在它们的人比原先多多了，火力强大，而且可能是莫墨的原因，艾丽斯提前觉醒了记忆，有了艾丽斯这个强大的助力和莫墨这个变数莫墨他们居然硬是直接杀到了月台，而作为小boss的存在丧尸狗在莫墨与艾丽斯的枪口下轻松解决，而莫墨也喜欢上了这个冰冷的铁疙瘩，而斯朋斯也在这时觉醒了记忆。

    由于莫墨的介入，导致与艾丽斯假装结婚的并不是瑞恩，而是变成了艾丽斯的弟弟，因此，表面上是一家三口，实际上是同事，都是蜂巢的守门人，这也是为什么瑞恩能偷到病毒的原因。

    恢复记忆的瑞恩立马用枪指着莫墨他们，而艾丽斯由于莫墨的介入并没有察觉是斯朋斯偷的病毒，只是有所怀疑，而当斯朋斯将枪指向他们的时候艾丽斯确认就是斯朋斯干的，并迅速抬枪指着瑞恩，而就在双方对峙的时候一个庞大的身影悄然从天花板出现。而就在那身影出现的时候莫墨不漏痕迹的挡在了艾丽斯的身前，并稍稍显露了一丝气势，气势真的只有一丝，不过这一丝气势却足够让只有猎食本能的舔食者忌惮而不会轻易对莫墨他们下手了，既然不能对莫墨他们下手，而首当其冲的自然就是造成生化危机爆发最后演变为世界末日的斯朋斯了，莫墨可没帮他挡在。

    碰的一声，舔食者从天花板跳了下来，一口将斯朋斯叼住然后迅速离开，而斯朋斯被舔食者叼走后莫墨连忙招呼众人上车，迅速发动列车离开了蜂巢，或许是忌惮莫墨他们，吃掉斯朋斯进化的舔食者并没有追上莫墨他们。

    按照原剧情，进入蜂巢的小队最终只剩下艾丽斯和马特存活，而马特还被保护伞抓走改造成了暴君。如今队伍中多了莫墨这个变数导致队伍不但轻松完成了任务，而且只有斯朋斯这个罪魁祸首死了，好不容易将人带出来了莫墨自然不会让人被保护伞带走去做实验，而莫墨在进入蜂巢前就想到了一个非常好玩的主意，现在莫墨准备将这个想法实现。

    一道光芒闪过，进入蜂巢的小队消失在大厅中，而此时已经准备好了的保护伞公司的人推开了房子的大门走了进来。看着空空如也的大厅这群穿着防护服的科研人员面面相觑，最终不得不接受现实，本来在大厅中的人已经消失了。

    而此时莫墨他们正在浣熊市的上空，将一些信息传给艾丽斯他们后莫墨就不再管他们了，而是着手实行他的计划，这样为什么莫墨要将特遣队的队员全部救下是因为莫墨接下来的计划会用到他们。

    手一翻，莫墨取出了刚刚收起来的解毒剂和t病毒，打出几个手决改造一翻后莫墨就将它们放到了一边，然后随手布下一个韵养的法阵将被他改造过的这两样放入其中开始韵养。

    将这两样东西处理好后莫墨闭上了眼睛，大概过了一分钟左右莫墨突然睁开眼睛，然后在艾丽斯他们惊骇的目光中伸出右手就像伸进水中一样伸进了虚空中，对于莫墨来说这只不过是利用空间的力量在星空中摘一颗满意的星辰下来作为接下来的进化空间的场地罢了，而在艾丽斯他们看来就是莫墨将手伸进了虚空中然后取出了一颗很漂亮的石头。

    看着手中玻璃珠大小的星辰莫墨皱了皱眉头：“虽然空间足够了大，里面的原始生物也够多了，不过能量等级还是差了点，算了，炼制的时候多花的心思就好了。”

    放出道火，将手中的星辰放入其中开始炼制，在莫墨的一道道手决中玻璃珠大小的星辰开始渐渐变得透明，最后甚至到了肉眼不可见的地步。

    当玻璃球大小的星辰几近完全透明消失不见的时候莫墨朝虚空一抓，抓出了许多笔珠大小的黑点，然后与已近基本完全透明的星辰放到一起炼制，当这些黑点也基本透明的时候莫墨将旁边改造过的t病毒原液和解毒剂也加了进去。

    最后，所有的东西都融合在一起最终完全透明消失不见，也就是这时莫墨手一挥将已经透明的星辰挥向地面。如果此时有人在太空中看着地球的话就会发现蓝色的地球忽然被一个透明的光球罩住，这个光罩比地球还要大上一大圈，而光罩出现五六秒后就缓缓消失不见。

    而莫墨在光罩出现的时候身上浮现出强烈的金光，而金光随着莫墨手中印决的变化开始缓缓变化，而当莫墨停下时光芒也消失不见，而就在这个时候世界各地纷纷出现了一下巨大的光门，光门上方有四个奇异的文字，这字没人认识，哪怕是那些古文字学家也没有听说过这种文字，可是让人奇怪的是凡事看到它的人都明白它的意思，“进化之门”。

    而光门出现的时候全世界的人脑海中都浮现出一个散发着光芒的神秘身影，然后脑中的神秘身影开始介绍光门的作用以及所有方法。总的来说其实光门就是一个传送门，门的对面是一个比地球还要广阔的星球，这个星球有许多强大的生物，而人到了门的一边后可以猎杀这些怪物从而得到怪物身上的能量，这些能量会改变人的身体让人开始进化，基本跟游戏差不多，不过与游戏不同的是在那个游戏死了可以复活，而在进化空间中死亡就是真的死了。

    当然，门的后方是绝对安全区，不会受到任何伤害，而想从进化空间中回到现实世界也很简单，从门走回来就可以了，强烈建议实力太弱的不要离开新手村太远。

    光门出现后引起了世界各国的恐慌，而当这些国家派人进去后发现真的跟那个神秘人说的一样后有些国家直接封锁了传送门周围，这自然不是莫墨想要的，于是莫墨稍微出手惩戒了他们一下，直接将参与封锁的人全部扒光，是真的扒光，裤衩都没留下，不过莫墨没那种特殊的爱好只是将里面的武器什么的留下了一些，其他的全部都放到进化空间里面去了。

    而本来引起世界末日的保护伞公司和那些实验室则全部被莫墨练入了进化空间，其实炼制的时候那些黑点就是一个个保护伞的基地，而艾丽斯他们则被莫墨传下了一些修炼之法，然后赋予了他们在进化空间不死不灭的能力作为gm一样的存在。

    经过莫墨这一弄生化危机世界再也没有了生化危机，而做完这一切的莫墨准备拍拍屁股走人进到进化空间中用普通人的身份体验一下效果，看看有什么需要改进的。

    然而，意外总是那么的突然，就在莫墨准备进入进化空间的时候铺天盖地的金光向莫墨涌来，略一感应莫墨便挥手将这些金光收集起来，因为莫墨发现这些居然是功德之力，收起功德之力后让莫墨更加惊讶的事情发生了，一团浓郁的世界之力在莫墨眼前凝聚，然后化为一个手指头大小的圆球，将圆球收好莫墨略一思索便明白是怎么回事了，因为自己出手让本该死去的海量人类得以存活并走上了另一条进化的道路，这是这个世界对自己的谢礼。

    微微一笑，莫墨便离开了地球来到了进化空间，毕竟是自己弄出来的，不体验一下怎么行？然而进到进化空间后莫墨却遇到了他怎么也想不到的人。

    我看了下收藏和点击，总觉得有点心慌慌的，是上推荐了吗？收藏涨的我怕怕的

    (本章完)


第45章 刘雪晴的离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然进化空间是自己捣鼓出来的，里面是什么样子的自己也一清二楚，开始自己却也是第一次进入，而且捣鼓出来后莫墨还利用时间加速的能力加速了一下，让里面的怪物适应一下这个全新的世界，也就是说其实现在莫墨也不知道里面的具体情况，毕竟被莫默默加速了五十年，五十年可是人的半辈子，可以发生太多的事情了，当然如果莫墨想知道也不过动念的事，不过莫墨却不想这样做，毕竟什么都知道了玩起来还怎么刺激的起来？

    于是莫墨跟随着人群进入了传送门，穿过传送门莫墨他们来到了一个非常大的大厅中，而此刻的大厅中人声鼎沸，虽然进入进化空间会有死亡的危险，而且也没有外在的力量逼迫，不过进入进化空间的人还是非常多的，毕竟人人都有一个超人梦，而且只要稍微杀死几个怪物就可以获得一定的能量从而进化获得几十上百的寿命，谁可以拒绝这样的诱惑？特别是对一些身患绝症与寿命不多的人来说。

    出了大厅人群来到一个巨大的广场上，广场是用石板铺设，大概有近千米长宽，而广场之外是一大片大概一公里的草地，草地离广场越远的地方草丛越高，到了不愿的地方已经有一层多楼高，而草地之后是一望无际的森林，而莫墨他们出来的建筑后方有跟莫墨他们现在所在的地方基本一样，只不过那边的建筑基本都是红色的，莫墨他们这边是进来，红色那边自然就是出去了，而发布在这个世界的众多传送点基本上都是大同小异，只不过是建筑有些区别罢了。

    其实这些建筑就是被莫墨炼入的各个保护伞公司的基地，莫墨稍微改造了一番让其变成了现在的传送点，这个传送点处了基本的传送功能和保护功能外还有许许多多的房间，以供人休息，不过可不是免费的，没天都需要相应的能量，输入能量们就会打开，然后记录你的信息，按照输入能量的多寡决定你能住多久。

    来到草地外莫墨看到了非常喜感的一幕，离广场近的地方一群人追着一只足有普通狗大小的兔子，而兔子跑得飞快，偶尔还突然往回窜撞向人群，搞得一群人大呼小叫的，而兔子一旦被围住就会被人群一拥而上，拳打脚踢，不消片刻后就会被打死，而兔子死后会冒出一股绿色的能量被打到兔子的人吸收，而兔子的身体在无人理会一分钟后就化作液体渗入地下，而液体被大地吸收过后五分钟左右就会从兔子窝再重新出现一只兔子。

    而更远一些的地方则是一群人被一只小牛犊大小的兔子追的哭爹喊娘的，而偶尔有人被兔子咬死后也会冒出绿色的能量被兔子吸收，而尸体则化为液体被大地吸收，而人的尸体被吸收后别的传送门区域就会冒出一只眼中带着惊骇的兔子。其实莫墨虽然没有说谎，不过却隐瞒了一些东西，人类在进化空间死了确实是死了，不过却并没有消散，人死后会变成被杀死他的怪物重生并且记忆不会有丝毫损失，不过只能作为一只怪物生存，而且莫墨还下了禁止不到一定的级别无法将这一切说出，就是听到了也会下意识的忽略，而怪物也可以升级，升到一定的级别后就会开启灵智拥有智慧，甚至可以化形成人。

    看着欣欣向荣的进化空间莫墨微微一笑，加入了打怪的行列，不过莫墨却并没有像其他人一样徒手就去追兔子，而是拔出了身上的手枪。

    “砰”

    远方小牛犊般大小的兔子倒下了，然后一股浓郁的绿色能量飞到莫墨的身上被莫墨吸收，而周围的人看着还在冒烟的手枪全都愣住了。

    “不是说不可以带武器进来的吗？他怎么会有手枪？”

    “傻了吧，还好哥聪明没信网上那帮犊子说的拿了吧西瓜刀进来，而且我刚问了一个资深者，他们告诉我其实不是不可以带武器进来，而是不可以带威力太大的武器进来，好像顶天了就是刚那哥们的手枪，威力再大就不行了。”

    莫墨用手枪打死一只兔子后没有理会旁人，而是拿着手枪就往草丛深处走去，然后草丛中传来了一声声清脆的枪声。就这样莫墨白天打怪晚上回传送点休息，眨眼时间便过去了一个星期，而莫墨的子弹也只剩下一个弹夹了。

    第二天早上莫墨拿着还剩下一个弹夹的手枪来到广场的交易区，没错就是交易区，这里不仅可以以物易物，还可以交易能量，并且有统一的货币单位。莫墨拿着手枪在交易区逛了一圈后来到一个小摊前，这个小摊摆满了各种刀剑，莫墨一眼就看中了其中的一把精钢剑，倒不是这把剑有多厉害，而是这把剑相对于其他的剑来说更加华丽，没错就是华丽。剑只是一把普通的精钢剑，不过剑柄被设计成了龙头的形状，而剑鞘则被雕龙环绕。

    没有废话，直接将手枪亮出然后指了指摊上的雕龙剑，摊主也相当干脆，接过手枪后示意莫墨将剑拿走，双方各取所需皆大欢喜，而莫墨离开交易区后就继续深入草原打怪去了。

    晚上，打了一天怪的莫墨带着一身的疲惫回到传送点，才上到二楼的居住去就有一个身材非常火爆，身上只披了件轻纱的女人拉住。莫墨看了看这个女人，身材火爆皮肤白皙，该凸的凸该凹的凹，样貌可以打到八十分。

    舔了舔嘴唇转头向自己的房间走去。

    “帅哥，只要十能量点就肆意玩弄我一个晚上，你不在考虑考虑吗如果你觉得贵只要加五点我会叫我妹妹来一起服侍你保证让你爽够，如果你有特殊的嗜好我们也有其她的组合。”

    莫墨顶着那女人意味深长的一笑，就在那女人以为这单买卖成了的时候莫墨摇了摇头说道：“没兴趣。”然后回到了自己的房间。

    将手掌放到门禁上，“滴”的一声吼莫墨打开了房门，而门打开的瞬间莫墨就感觉到了一丝不对劲，以为灯是亮的，而莫墨记得他出来的时候已经关了灯的。

    而进到房间后莫墨惊呆了，因为刘雪晴正和那个公主爱丽丝坐在大厅的沙发上，而爱丽丝的哥哥杰克则站在爱丽丝的旁边。

    还不待莫墨说话刘雪晴就抛出一个让莫墨瞬间变色的消息，她要离开了，离开莫墨的身边，去到一个非常遥远的地方，而且很难再回来了。

    “这是怎么回事？”莫墨抓住刘雪晴的双肩颤声问道。

    “老公你别急啊，怪我没说清楚，其实不止是我要走了，我们所有人除了老公你都要离开了，师傅早已经说了，我们在这里只会让老公你的前行的速度变慢，而只有我们不在你的身边，回到师门你才可以尽力修行，而且相信老公你早已经发现了，其实如果老公你不是毫无反抗任由我胡闹的话我根本封印不了老公你的能量，我知道我任性，可是我就是喜欢捉弄老公你，让你宠着我，可是可是以后好长一段时间我都不能跟老公你在一起了。呜呜呜呜！”刘雪晴说着说着直接抱住莫墨哭了起来。

    “雪儿老婆乖，放心吧，我一定会努力修炼尽快达到前往师门的实力的，相信要不了多久你就有可以肆无忌惮的调皮捣蛋了。”

    “嗯，我也会好好修炼的，我会等着老公你的，我会记着的，每过一年你就要无条件答应我一个条件，不然我以后都不理你了。”

    “好，我都答应你。”

    “嗯，老公我走了。”说完，轻轻地在莫墨的唇上啄了一口，然后来着爱丽丝离开了。

    看见刘雪晴离开杰克终于舒了口气然后对着莫墨说道：“妹夫，你怎么那么怕老婆啊！”

    听到这句话莫墨不乐意了大声说道：“什么叫怕老婆，我这叫爱老婆，人家叶问大师都说了，这不是怕老婆，这是爱老婆，疼爱老婆，懂不懂啊你，活该你单身一辈子。”

    杰克“”

    而在另一边。

    李静：“表姐，刚刚你哭得好伤心哦，我们去到师门那边后跟姐夫那里的时间比例不是一比一百万吗？也就是说可能我们到那边可能才几千上万年姐夫就会过来了，而几千上万年对我们现在来说闭个关或者谁几觉不就差不多了吗？”

    刘雪晴：“你懂什么，不这样怎么能让老公答应怎么多条件？到时候被老公发现我们捅了那么多篓子，又没有这些条件看你姐夫怎么收拾你。”

    此时莫墨还不知道自己又被自己的宝贝老婆坑了，此时的他还沉浸在与家人分别的低落情绪中，而刘雪晴她们之所以被带走去到更高级的世界空间并不全是因为莫墨的修炼速度慢，其实莫墨的修炼速度已经非常快了，他们被带离下层世界空间最主要的原因是刘雪晴太能折腾了，自她拜师后她已经玩坏近百个世界，而且其中还有一些与遮天的等级差不多的世界，整天为刘雪晴处理尾巴烦不胜烦后才决定将他们全部带到他们那里。

    将杰克送回现实世界后莫墨在生化危机世界的进化空间中狠狠的放纵了一回，然后再狠狠的出去杀了三天三夜的怪才回到现实世界，而回到现实世界的时候莫墨已经恢复正常，其实莫墨对于时间的比例也有所知晓，因为小舒在与刘雪晴离开的时候透露了一些，而在众女中莫墨最觉的愧疚的就是从魔幻手机中带回来的小舒。

    才跟了莫墨不久就应实力太低跟不上莫墨无法给莫墨提供太多的班助而独自去了洪荒世界，好不容易历经重重磨难跟上了莫墨的脚步却又要离开，莫一直觉得心中有愧，不过对于莫墨总觉得小舒离开的时候那一抹笑容有些不对劲。

    而回到现实世界后莫墨发现了一个让他非常无语的事情，自己变成了孤儿，没错，现实世界中莫墨的所有信息都显示着他是个孤儿因为亲近一点的家人都被刘雪晴带到他的师门去了，自己现在已经是孤家寡人了，不过孤家寡人也有孤家寡人的好处，不然为什么那么多主角都是孤儿？因为孤家寡人无牵无挂打不过就跑，有机会回来就给你给狠的，而你拿他一点办法也没有，想报复都没办法，因为他孤身一人。

    检查了一遍后莫墨发现能带着的全部都被刘雪晴带走了，只剩下不能带走的，而且莫墨发现海贼世界莫墨还不能进了，要进的话将是一个全新的世界，好在其他的还是正常的。

    摸了摸下巴莫墨喃喃道：“是时候结束一些世界的剧情了，老拖着也不是办法，嘿嘿嘿，东华，真想看看三生石上突然出现你的名字你是什么表情。”

    这是我第一次写小说，所以剧情的处理会有些不到位，更新也有些不给力，所以我要是有什么写的不好的大家可以将意见提出来，我会努力将这本小说写好的。

    (本章完)


第46章 东华救凤九，终上演

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三生三世看十里桃花，几年不见不知是否沧海桑田，先问问过去了多久吧，希望不要太久错过了东华的那出好戏啊。”说着莫墨嘴角微微翘起，跨入了房间中的空间通道。

    天辰宫寝殿，一个气质非凡的少年凭空出现，这个少年自然就是我们的主角莫墨了，走出殿外问了一下宫里的侍女才知道离上次大战已经过去了七万多年，而没了擎苍，墨渊与瑶光又未死，这几万年间到也发生了几件趣事，而当莫墨听到后差点将嘴里的茶都给喷了出去。

    本来莫墨以为白浅早已经嫁给了自己命运早已经改变，自然不会和原来一样，事实也是如此，白浅嫁给莫墨后整天跟着刘雪晴彻底将原本性暴露了出来，几人唯恐天下不乱到处跑整天不见人影，自然也就不会在昆仑虚遇到那条小巴蛇，而莫墨也准备给她一点机缘让她早日得道，没想到现在居然听到消息说天族二皇子明媒正娶了一条巴蛇，问了一下居然就是原来的那条小巴蛇。

    听完后莫墨才知道是这么回事，说起来这条小巴蛇也是身具气运之蛇，据说当日二皇子到昆仑虚想请教莫墨的去处，败兴而归满肚子的烦闷之气，就在这时恰巧遇到那小巴蛇被族人欺负，于是带着一肚子的火上去就将那几个小妖打的哭爹喊娘的，说来也奇怪，或许是命中注定，两人一见钟情，看对眼了，而且一条龙和一条巴蛇也蛮相配的，于是天雷勾动地火一发不可收拾，天当被，地做床就这样变成了夫妻。

    而就在此时昆仑虚的龙气被两人引动了，而此时天上飞来一颗丹药飞进了小巴蛇体内，丹药被龙气一激药效当即发作，而天上的雷云也开始聚集，一阵天劫过后小巴蛇居然化龙了，而且已经飞升上仙，而后顺理成章的天族二皇子向昆仑虚墨渊下聘将小巴蛇少辛取为王妃，这在天族一时成为美谈，不过莫墨怎么琢磨都感觉不对，世界上哪有那么巧的事，估计又是自己的宝贝老婆做的手脚，就算不是她她也肯定有份。毕竟昆仑虚的龙气是那么好引动的？

    而再有一件事就算天族长孙夜华于两万岁飞升上仙，至于为什么会比原著快，毕竟有墨渊这个哥哥罩着呢，想不快都难，而且在成玉的教唆下夜华时不时就跑到莫墨的天辰宫逛一逛讨点零嘴什么的。当然，事后五五分是免不了的，不过就算五五分剩下的仙丹零嘴也足够他使用了。

    大概的了解了一遍这些年发生的事后莫墨就开始着手准备了，“原著中东华会意外救下凤九是察觉到东皇钟有异动下来查看才救下了在返回青丘途中被金猊兽截下的白凤九，可是现在擎苍被自己干掉了，东皇钟也被自己收起来了，白浅也离开了，金猊兽也在与擎苍大战的时候被人干掉了，也就是说触发白凤九与东华剧情的除了两个主角其他的都被自己搞没了，头痛啊！”

    “有了，凤九给她姑姑白浅一样喜欢到处乱跑，不过想想办法还是可以将她骗回来的，至于金猊兽，没了金猊兽还可以有银猊兽什么的也简单，难的是东华啊，这家伙整天不问世事都快宅发霉了，想引他出来不容易啊，看来得好好想想办法才行。”莫墨苦恼的揉了揉头。

    “东华最在意的是四海八荒的太平，既然如此就从这里入手吧，话说经历了几个世界还没做过反派呢，东华啊东华，为了你们两个的事我可是反派都准备做了，到时候灌你两瓶千日醉不为过吧？我下棋是下不赢你，不过喝酒嘛嘿嘿嘿希望你洞房的时候能找得到房间在那。”天辰宫内传来一阵渗人的笑声，将外面的仙娥笑得直发毛。

    时光匆匆，百年弹指而过，而在这百年中天下间有两个势力渐渐崛起，前一个还能让人接受，毕竟是忘尘帝君和雪晴上神留着凡间的道统，经历几万年后崛起到也正常，可是另一个势力的崛起却让人无法接受，因为这个势力仿佛是一夜间突然出现并迅速壮大，在天族还没反应过来的时候就已经成为了庞然大物。

    凡间雪帝山山巅，一个手持仙剑鹤发童颜的老者屹立其上，而其身后一个威严的中年男子手持仙剑恭敬的站在他身后，两人屹立于山巅任由须发随风飞扬，就这样静静的站在，仿佛要站到天荒地老。

    日上中天之时两人已屹立于此，而此刻红日即将西沉，就在天边的金乌将要回巢之时山腰上一个人影向山巅飞射而来，初见是人还在山腰，而眨眼之间却已经停在山巅。

    这人来到山巅后向两人躬身一礼异常兴奋道：“拜见太上长老，拜见掌门，天族已传回消息，祖师已经回宫，可允许我等派人去拜见祖师，不过祖师行踪不定，他们也不能确定祖师在那。”

    那鹤发童颜的老者听到这个消息激动的满脸通红：“七万多年了，师尊，徒儿已经七万多年没见过您了，天族那些老顽固真是太可恶了，不过现在我们再也不是任你们揉捏的面团了，七万年的埋头苦修门派终于拥有了近十位上神，我们终于有直面天族的资本，我们终于可以认祖归宗了。走，去九重天，拜见你们的祖师忘尘帝君。”

    东荒俊疾山，一个身穿华袍的少年突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，这少年低声呢喃：“奇怪，本帝君成帝多年，怎么会无缘无故的打喷嚏呢，肯定是那个人在背后念叨我。不管了，先将东华骗下来先。”

    而就在这时，在外到处乱跑的青丘白凤九接到了一封信，信中说东荒俊疾山有人在编排白浅的是非，而且将白浅说的非常不堪，而白凤九被信一激直接不管不顾的就往东荒俊疾山赶来，而此时东荒俊疾山内也开始流传着一个传说。

    传说青丘九尾狐一族得天地眷恋，生而为仙，成年即为上神，闻一闻即可增长十年法力，咬一口可增百年法力，要是能与其双修不出几年便可飞升上神，而现在的东荒俊疾山山主就是因为机缘巧合下与一只九尾狐双修了一次后成为了上仙才成为山主的，传的有鼻子有眼的，现在整个东荒俊疾山都在传这个消息，而丝毫没有察觉到已经被自己的姑丈卖了的小凤九还在拼命的往东荒俊疾山赶来。

    九重天，太晨宫正在自己跟自己下棋的东华紫府少阳君忽然一顿，然后扔下手中棋子掐指算了起来，而一旁的司命见此脸上一变，预感可能有大事发生了。

    果然，一息之后东华帝君皱着眉头停了下来，一甩袖只说了句“注意一下翼族的动态，有异常情况及时向我报告”就急匆匆的离开了，这让司命更加担忧了，因为哪怕擎苍的时候都没见帝君如此神态。

    看着东华帝君匆匆离去的背影司命悠悠一叹：“看来四海八荒又要再起波澜了。”

    而此时，东荒俊疾山外一只红色的小狐狸悄然冒头，然后鬼鬼祟祟的往林中摸去，丝毫没有意识到自己已经被盯上了，还是按照原计划往里面深入。

    看着底下自以为隐藏的天衣无缝，实际上却已经被一大群妖怪包围的红色九尾狐莫墨伸手捂住了自己的脸，“太丢人了，堂堂青丘帝姬居然被一群小妖包围了还尤不知，虽然有部分原因是自己造成的，但是也太大意了吧，看来的让这小妮子吃点苦头才行。”

    于是莫墨没有出手干预，而是拿了包瓜子磕了起来。

    “哟哟哟，动手了，不错啊，虽然警惕性差了点，不过反应能力不错啊。”

    而就在莫墨出声的时候底下的妖魔因为现在还没看到莫墨出现终于开始按捺不住出手了，而小凤九虽然警惕性差了点不过反应真的挺快的，在那些妖魔动手的瞬间就激发了白浅留给她的护身符将自己保护了起来。

    不过虽然激发了护身符，但是危险仍然没有解除，因为白浅她们已经不再这个世界了，而这个护身符最多的作用并不是防护，而是瞬移，当护身符的主人激发护身符的时候能瞬间传送到制作这个护身符的主人的身边，可惜现在白浅已经离开了，这个护身符自然也无法发挥它应有的作用，只能当普通的防护罩用。

    激发护身符才不过十分钟，护罩便已经在一群妖怪的围攻下摇摇欲坠，随时都有可能破碎开来，看着将要消失的护罩莫墨不由的为东华帝君的速度感到无语，本来莫墨已经计算好时间了，护罩破碎的时候就是东华帝君赶到的时候，没想到护罩都要破了东华帝君连人影都没看到，不得已莫墨只好出手维持着护罩的持续时间。于是便发生了非常奇怪的一幕“一位红衣少女满脸惊恐的看着摇摇欲坠可能下一秒就会轰然破碎的护罩，而一群妖怪则满脸狂热的攻击着这个已经黯淡无光裂痕密布的护罩，可是这个摇摇欲坠随时都会碎掉的护罩它就是不碎。”

    二十分钟后，本来还担惊受怕的小凤九现在正在无聊的蹲在地上画着圈圈，而原本气势高涨的众妖则有气无力的有一下没一下的攻击着这个摇摇欲坠的护罩，而隐藏在空中的莫墨则一头黑线的看着下面，就在莫墨怀疑东华根本没有过来的时候远方终于出现了一个人影，紫袍白发，不是正是东华帝君？

    而就在东华帝君出现的那一刻，防护罩悄然消失。而就在防护罩消失的瞬间白凤九和那一群小妖都愣住了，然后那些妖魔脸上露出了狂热的事情向白凤九逼去，而白凤九则惊呼一声摔倒在地，面对群妖一步步向后挪动，并且搬出青丘的名头想震慑住这些妖魔，可惜眼前的妖魔已经被谣言所惑，急红了眼，根本不会理会。

    就在小凤九绝望之际光芒一闪，一个紫色的背影档在了她的面前，随手一挥那本来还咄咄逼人的群妖就损失惨重，看了看坐在地上的白凤九东华帝君摇了摇头，四处打量了一下就往林中小屋的方向走去，而白凤九见此呆呆的跟了上去。

    (本章完)


第47章 报恩的小狐狸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东荒俊疾山，一个身穿红衣眉间有一朵凤尾花的少女低着头亦步亦趋的跟着一个紫袍白发的男子，男子悠闲的迈着步子四处查看，时不时还停下来用法力探测一下四周，而每当那紫袍白发的男子停下来时后面的小姑娘总会应为跟得太紧而又低着头反应不过来一头撞上去。

    在被撞n次后，石头神仙东华帝君终于忍不住开口：“青丘的小帝姬，请你不要再跟着我了好吗？我不需要你的报恩，现在事情已经查完了，我也该回去了，这里离青丘还是挺远的，我再送你一程吧，别再跟着我了。”

    亲自将白凤九送回青丘，待白凤九进入狐狸洞后东华帝君才摇了摇头离开了青丘返回九重天的太晨宫。

    莫墨一路尾随东华他们来到狐狸洞，直到东华帝君离开小半天后莫墨才大摇大摆的走进狐狸洞，在狐狸洞待了小半天后莫墨才离开，并且离开的时候表明自己近期都会待在九重天。

    白凤九回到自己的狐狸洞想了半天之后还是受自己的姑姑白浅的影响坚决要给东华帝君报恩，哪怕东华帝君不需要她也要报恩，不然她一辈子都不会安生的，可惜虽然白凤九是青丘帝姬也想不到能拿什么去报答东华帝君的救命之恩。

    “法宝宝物人家不缺，仙丹灵药，人家对门就是是自己的便宜那便宜姑丈的宫殿而且两人又是老相识，丹药多得是，帝君到底缺什么呢？啊啊啊啊！想不出来啊！”一个时辰之后白凤九顶着一个鸡窝头走出了自己的狐狸洞。

    莫墨在青丘逛了一圈留了些丹药和酒后就回到了九重天，虽然自己不在的这段时间刘雪晴她们也有照看园林，不过刘雪晴本就是个不安分的主，所以园林一般都是自己的父辈或者仙娥们在照看，多少都有些荒废了，于是莫墨回来后开始仔细的修理了一遍这些园林，看了看酒窖，莫墨不禁无语，酒窖空空如也，老鼠进去了都得哭着跑出来，再看看其他的地窖亦是如此。好在桃林梨园之类的花开不断，硕果常有，于是莫墨开始了自己的制造大业。

    而当莫墨清理完这些园林正在挑选果实准备酿些果酒的时候白凤九闯了进来，而当莫墨看到白凤九现在的形象的时候脚下一滑差点没站住从树上掉下来，站稳之后莫墨看着白凤九虽然已经极力忍耐不过最终还是忍不住笑了出来，这不能怪莫墨，实在是白凤九现在的造型太感人了。

    此时的白凤九顶着一个鸡窝头，本来柔顺的长发现在蓬松炸起挡住了半边脸，头顶的头发已近缠成一团跟鸡窝已经没什么区别，完全没有了往日青丘帝姬的形象，要不是莫墨对白凤九非常熟悉还真认不出来，真想不明白守门的天将是怎么认出她来的。

    “我说小凤九，你这是怎么了？难道有偷偷跑出去玩被你爹发现吊起来打了？而且还是倒吊？”

    “诶呀，你先别笑我了，赶紧帮我想想办法呀，我都快要愁死了。”说着一屁股坐到旁边的石凳上拿起一个桃子狠狠的一口咬了下去。

    莫墨见此无奈的摇了摇头，手一挥将凤九的鸡窝头恢复了本来的装扮，看着闷闷不乐的埋头吃桃子的白凤九莫墨在她对面坐了下来问道：“到底是什么事让我们天不怕地不怕的青丘小帝姬如此苦恼，以至于变成刚刚那样。本帝君闲来无事说出来说不定能帮上忙。”说着还对着白凤九的头比划了一下。

    白凤九来九重天本来就是想找莫墨帮忙的，于是没理会莫墨的调侃竹筒倒豆子般将事情说了出来，而莫墨也装作什么都不知道的认真听白凤九讲。而私下里却在想着怎么样折腾东华，毕竟原著中白凤九在成玉的一个个神助攻下不也摆平了东华这个石头神仙？而莫墨现在要做的只是轻轻地在后面推一把就够了。

    “你是说你想报东华的救命之恩？这可就难办了，毕竟东华基本什么都不缺，真要说缺的话就是太晨宫还缺个女主人，不过你是青丘帝姬，怎么能做以身相许的事，虽然他是天族帝君，不过你也是青丘帝姬，身份可是不必他不差，难办啊！难办啊，你容我想想，想出了我再告诉你。”莫墨听完假装冥思苦想然后一步步走进了林中，渐行渐远。

    而听到莫墨这番话的白凤九却眼前一亮，接着直接跳了起来：“对啊，我可以以身相许啊，我是青丘的帝姬，身份不凡自然可以嫁人太晨宫，而帝君从来没听说有过道侣肯定很孤独，凤九你实在是太聪明了。”

    不过兴奋过后冷静下来的白凤九又发现了一个新的难题，自己虽然是青丘帝姬，不过却也不能随意出入太晨宫，而就在白凤九苦恼的时候莫墨在林中喊到：“小凤九，你姑姑她们跑了我现在人手不足啊，你能不能留下来帮我些忙啊？很简单的，就是帮我把酿好的酒或者炼好的丹药送出去顺便将报酬取回来就好了，我可以每天给你一颗聚仙丹，如何？”

    本来听到莫墨的话白凤九直接就想拒绝的，虽然聚仙丹能帮人迅速聚拢周围的仙灵之气让人的修炼速度更快，可是自己真想要你还能不给？不过当白凤九听到后面那一句的时候生生将已经到嘴边的话咽了回去“真是瞌睡了有人送来了枕头，不愧是我姑姑看上的人。”于是白凤九一口答应了下来。

    而自那以后，太晨宫每天都会有一个小宫女到处晃悠，，她别的什么也不干，就是每天早上就来到太晨宫然后就跟着东华帝君然后给东华帝君端茶递水，晚上又回天辰宫休息，而且经常和一个叫成玉的女仙混在一起，就这样日复一日，转眼就过去了三个月。

    早上，白凤九吃了早餐又准备往太晨宫走去，不过却被一个女人喊住然后拉了回来，看见莫墨已经离开后悄悄地拿出一盘跟李子有些相似却又比李子大的水果给白凤九吃，等白凤九吃了两个那盘水果后就拉起白凤九推进了太晨宫，而莫墨见此非常干脆的封闭了天辰宫闭门谢客，而当莫墨闭门谢客半个时辰后东华帝君抱着白凤九走出了太晨宫来到莫墨的天辰宫前，发现莫墨已经闭门谢客后又抱着白凤九回到太晨宫。

    看着门口发生的一切莫墨悠闲吹了吹手中的茶，然后深深地吸了一口气叹道：“好茶！”

    三天后莫墨的天辰宫少了个送丹药的仙娥，而对面太晨宫的东华帝君却多了只红色的狐狸仙宠，也就是在这一天，三生石上光芒大盛却被神秘的力量遮挡住了，而当光芒散去三生石上去多了一个名字“东华紫府少阳君”而这东华紫府少阳君的名字旁边还有一个名字这名字赫然就是“青丘白凤九”。

    而这一切都是默默地发生的，三生石本就少人关注，而这一切又是悄然发生的，以至于这件事发生了大半年而无人得知，而天上的众仙神在这大半年中议论最多的就是太晨宫中报恩的小狐狸和天辰宫死缠烂打的公主织越。

    没错，本来和白凤九一同爱慕东华帝君的织越现在却不知怎么爱上了莫墨，这半年来每天都会过来缠在莫墨，要不是还顾虑着天族的规矩和莫墨的身份估计霸王硬上弓都已经发生了，当然不是莫墨霸王硬上弓，而是莫墨被霸王硬上弓。

    本来吧被人喜欢应该回高兴才对，可是对于现在的莫墨来说着简直就是折磨，倒不是说织越不漂亮不好，而是莫墨对她不来电，而且这小妞太磨人，看看原著就知道了，整个一小辣椒啊。本想一走了之的，可是小凤九的事即将要到最精彩的时刻，于是莫墨硬生生忍了下来，这一忍就是大半年，好在，终于快要熬到头了，因为东华终于被凤九彻底感动，准备给凤九一世情缘，而这个本来只是准备来报恩的小狐狸也终于将自己彻底陷了进去。

    额女主真的那么让人讨厌吗？我感觉还是挺好的啊

    (本章完)


第48章 凤九失忆？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当听到东华要下凡历劫的时候莫墨开心的笑了，就仿佛一只偷了鸡的狐“东华，你终于要落到我的手里了，虽然我下棋没赢过你，不过嘛，这回你还是乖乖受死吧”。

    最终在剧情力量和莫墨这个幕后黑手的推动下，东华与凤九在凡间经历了一场情劫，期间虽然没了原著的白浅与元贞，不过却多了莫墨这根搅屎棍，因此剧情还是顺利上演，而东华在凡间的情劫也如原剧中一样提前结束，导致东华法力也尽失。

    回到九重天后司命于心不忍，最终将事实的真相告诉了伤心欲绝的凤九，而凤九这才明白为何东华帝君明明深爱着她却一直不肯接受她的原因，“东华帝君为了四海八荒的太平，曾亲手将自己的名字从三生石上抹去，因此他注定不会再有情缘。

    这对于白凤九来说宛如晴天霹雳，还有什么比明明两人倾心相爱却只能遥遥眺望更残酷？绝望中，凤九想起自己种族的特性毅然显露出自己的九条尾挥手砍了下去断掉了一尾，而凤九断尾的时候莫墨其实是可以阻止的，不过想到后面的计划莫墨握紧拳头忍了下来。

    拿着狐尾变成的匕首凤九脚步踉跄，跌跌撞撞的跑到了三生石前，如何不顾司命的劝阻用狐尾匕首开始在三生石上上了自己和东华的名字，可惜名字刻完后就消失了，然而凤九并没有放弃，依然一遍又一遍的重复刻着，而名字也一遍又一遍的消散，最终凤九绝望的滑倒在地，而此时东华最终还是忍不住来到了三生石旁。

    凤九看到东华帝君仿佛看到了救命稻草眼神瞬间有了光彩，挣扎着来到东华帝君的面前拽住他的衣袍说道“为什么，为什么会这样？一定会有办法的对吗？帝君，你能从三生石上将自己的名字抹去肯定也能重新刻上去的对不对？”

    东华帝君的眼中闪过一抹痛惜，双唇蠕动，最终还是摇了摇头，而看到东华摇头凤九眼中的神采迅速暗淡了下去，而莫墨则再也藏不住了，忍着心中的疼惜缓缓来到了三人面前。

    “唉，小凤九你怎么这么冲动呢，有什么事可以来找我啊。你们的事我略有耳闻，现在弄成这样子你叫我怎么向你姑姑交待？你这个蠢丫头。”莫墨的话中充满了恨铁不成钢与疼惜之意，不过想到原剧中东华和凤九的结局莫墨还是忍了下来。

    虽然很想现在就狠狠的骂一顿东华帝君，毕竟能让他像现在这样打不还手骂不还口的机会可不多，可是看着满脸泪痕的凤九虽然知道只有这样才能让东华帝君彻底接受凤九，不过莫墨还是忍不住心中一痛，连忙伸手一挥，三生石上顿时出现了两个熠熠生辉的名字“东华紫府少阳君，青丘白凤九”这两个名字熠熠生辉明显比旁边的要大上一些，亮上一些，而凤九在看到什么的名字后终于再也支持不住仆倒在地昏迷了过去。

    而东华和司命更是瞪大了眼睛，虽然非常想问莫墨这是怎么回事，不过现在最要紧的事还是赶紧给凤九疗伤，于是两人按下心中的疑问随着抱起凤九的莫墨来到了他的天辰宫。

    天辰宫凤九的房间，莫墨帮凤九盖好被子后三人来到了大厅。

    “凤九的情况暂时稳定下来了，断掉的尾巴也重新接回去了，不过现在我也不清楚之后会发生什么，毕竟九尾狐的尾巴对于他们来说太重要了，断尾如剜心，一不小心就会彻底身归混沌。”

    “这么严重？那小殿下会不会留下什么后遗症啊？”司命急忙问道，而东华也紧紧的盯着莫墨，抓着扶手的手明显可以看到已经发白。

    “现在还不知道，虽然现在情况已经稳定下来了，不过看情况这小凤九要醒过来起码还要两三天，具体情况得等她醒了才知道，你们也回去休息吧，司命，好好照顾帝君，他现在法力被封不同以往，现在又”说着莫墨瞄了一眼凤九房间的方向。

    “好的忘尘帝君，我会好好照顾我们家帝君的。”

    而东华瞄了一眼司命，没有说什么，转身离开，东华帝君起身后司命也起身向莫墨一礼，然后跟在东华帝君的身后离开，而莫墨在两人走后慢悠悠的将手中的茶喝完然后露出一抹意味深长的笑容向凤九的房间走去。“小凤九，我来了，乖乖的接受哥哥的调教吧，保证让你回味无穷。”

    太晨宫客厅，东华帝君坐在主位上一脸平静的品着手中的仙茶，而司命则满脸焦急的在厅中走来走去。

    “帝君，你怎么还能在这悠闲的喝茶？凤九小殿下现在可是情况未明，要不我还是先去叫药王来看看先，然后再去找折颜上神，毕竟折颜上神与九尾狐一族关系密切，而且医术高超，应该能保小殿下无恙。”说着司命便往外走去。

    “回来，你想干嘛去？既然忘尘帝君这样说了就肯定不会有问题，我与他相交不知多少万年了，我还是天地共主之时他的实力已经深不可测，现在十几万年过去了，你认为他会不如折颜？而且要说医术，我敢肯定现在的折颜也不敢说比他强。”喝住司命后东华帝君吹了吹手中的茶缓缓说道。

    “那我就放心了。”

    三天时间眨眼即过，而天辰宫终于传来消息，凤九醒了。

    苦苦等候消息的东华帝君两人听到仙娥的话微微一怔，然后司命啪的一声扔下手中的茶杯就往对面的天辰宫跑去，而东华帝君看着火急火燎的司命无奈的摇了摇头，也往莫墨的天辰宫走去，还没到凤九的房间门口就听到了司命那充满兴奋的声音。

    “帝君，凤九小殿下醒了。”

    “东华你来了，好好跟凤九说说话吧，我们先走了。”说着一把拉住司命，将司命拽出了房间，并顺手把门关上，不过莫墨并没有走远，因为他怕凤九太爱东华会忍不住露馅。

    不过幸好，凤九忍住了，莫墨担心的事情并没有发生，而就在莫墨他们出来还不到半盏茶的功夫东华帝君就猛地推开了门急匆匆的走了出来，来到莫墨他们跟前后双手紧紧地抓住莫墨的双肩用力摇晃嘶吼道：“忘尘，到底是怎么回事？凤九为什么不记得我了，而且她居然告诉我她的恋人一直都是你。告诉我，到底是怎么回事？”

    莫墨“？？？？？”莫墨没想到东华反应会怎么大，不过反应大才证明他是是真的爱凤九。

    “东华你先冷静一下，事情并不是你想象的那样，你先将我放开，我再给凤九检查一遍看看到底是怎么回事再说。”或许是莫墨的话起来作用，东华渐渐冷静下来，放开了莫墨，然后随莫墨一起回到了凤九的房间。

    用法力给凤九重新检查了一遍，带着些许疑惑莫墨向凤九问道：“凤九，你为什么说我是你的恋人。”

    “你不是一直都是我的恋人吗？我都记得的。虽然我刚刚睡的迷迷糊糊，而且感到身体非常累，一点力气都没有。然后我就感觉到了一股熟悉的法力开始滋润我的身体，渐渐的身体就有了力气，然后我迫不及待的挣开眼睛一眼看到你了，那股熟悉的法力就是你，不会错的。”

    莫墨见凤九如此回答连忙开口问道：“那凤九你还记得是谁救了你吗？还有你在凡间是和谁渡了一世情劫？”

    “记得啊，就是你啊帝君，在东荒俊疾山救我的是你，和我历劫的也是你，反正都是你，我的记忆中全部都是你。”凤九开心道。

    吩咐凤九好好休息后莫墨带着两人回到客厅。

    “麻烦了，现在凤九的情况很棘手啊，断尾虽然接上了，不过却引发了后遗症，因为伤势过重导致凤九短暂的失忆了，而且受伤期间又经历了大悲大喜，伤到了元神，本来要是我韵养完她的身体将要醒来的时候离开或者她醒来看到的第一眼是你的话这件事基本就过去了，可是麻烦的是我调养完她的身体后没有离开，而且她醒来后第一眼看到的也是我，导致了她在神魂动荡中将我误认成了你，进而导致我代替了你在她记忆中的位置。”三人坐下后莫墨皱着眉头说道。

    “有什么办法治好吗？”东华问道。

    “有，而且很简单，你经常给她讲你们之间的点点滴滴，并且其中不要有任何欺骗，唤醒她心中的记忆，当然不可操之过急，要慢慢来，毕竟她伤到了元神，得慢慢调养，我去看看能不能炼些让她尽快恢复的丹药。”说着离开了客厅往炼丹房走去。

    炼丹房中熠熠的丹光照在莫墨的脸上显露出了他那充满怪异的笑容“东华，好好享受我给你的惊喜吧。”

    而凤九的房中本应该虚弱的躺在床上的白凤九现在却精气十足的在床上滚来滚去，并且脸上挂满了笑容。

    “感觉还不错呢，本以为会很抗拒，会很内疚呢，没想到感觉这么棒，整个人感觉都要飘起来了呢，看来我和姑姑都没有看错人，帝君，你终于还是落到我手里了。”

    感谢尘封的少年的打赏，还有感谢大家的票票和收藏

    (本章完)


第49章 幸福的小凤九

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东荒俊疾山山顶，一个紫袍白发的男子和一个身穿红衣的少女相拥而立，女子眉间有一朵红色的凤尾花，而男子虽满头银发却并不显老，反而让他更添了一分异样的俊美，两人相拥而立看着夕阳好不幸福。

    没错，他们就是东华帝君和白凤九，本来按照莫墨的计划是让白凤九装失忆一直装到莫墨准备完他们的婚礼的，可惜在莫墨的恶作剧即将完美落幕的时候出现了意外，莫墨提前发出了请帖导致提前消息暴露，计划功亏一篑，而本来是想给老友一个惊喜的，结果变成了惊吓。

    莫墨看着下方依偎在一起看夕阳的两人暗暗叹息“都说英雄难过美人关，殊不知美人同样也难过英雄关，特别是一个本来高冷难以接近却又是自己最爱的人突然开始对自己百般温柔千般宠爱的情况下，还好没造成什么无法挽回的过错，而且还有些因祸得福，不过以后这种事情还是不要做了。”

    其实这一切还得从三天前说起，本来莫墨的计划进行的非常顺利，凤九按照和莫墨的约定装成完全忘记了东华帝君并把莫墨当成她的恋人，一开始是非常顺利的，莫墨都有点怀疑凤九真的将自己当成她的恋人东华了，而东华也每天都来给凤九讲他们过去的点点滴滴，织越也因为莫墨与白凤九演的这出戏开始不再纠缠莫墨，而莫墨也在这段时间开始悄悄的给凤九准备嫁妆，并且开始广发请帖。

    莫墨广发的请帖表面是自己寿帖实际上是东华和凤九的喜帖，只不过被莫墨用法术遮掩住了，当时机到时就会发出光芒恢复本来的面貌，而有人根据这个法术和莫墨近段时间的所作所为推测，这其实是莫墨的喜帖，是与青丘白凤九的喜帖，并且将莫墨暗地了准备嫁妆的事暴露了，并且莫墨私下和狐帝天君商量婚期的事情也被爆了出来，然后整个天宫的人都开始来祝贺，而在莫墨对面的东华帝君自然不可能不知道，于是发生了让莫墨始料未及的一幕。

    莫墨没想到自己的计划会被别人误解并引起了这样的误会，而且莫墨低估了自己这个计划可能带来的危害程度。其实莫墨不知道的是东华曾经怀疑莫墨喜欢上了白凤九，准备撬自己的墙角，不过出于对莫墨的信任东华当即就将这个念头掐灭了，而当听到凤九要与莫墨大婚的消息后东华承受不了这样的打击当初吐血昏迷。

    而发生这样的事几乎是必然的，看原著就知道东华对凤九的爱其实已经深入骨髓，虽然他一直都在掩饰，而且平时也没有太过关心凤九的表示，可是当你回想起东华在天宫中的评价就会发现东华对凤九的爱已经表现的太明显了。

    天宫中对东华的评价是什么？“东华帝君是从石头里蹦出来的神仙，他没有感情，是一个适合挂在墙上供起来的神仙”由此可见东华帝君平日了是多么的不食人间烟火，而莫墨也低估了自己在东华心中的地位。十几万年的交情，而且还是对门，又同是曾经的天地共主，一同征战四方，虽没有换过命，但莫墨却是他在世间唯一的知己，试问一个人如何能承受得住自己唯一知己的背叛？而且还是要迎娶自己最心爱的女人。

    而凤九听到这个消息后脸色瞬间变得惨白，然后像疯了一样冲到了太晨宫，而莫墨也呆立当场而后悔恨不已，然后手忙脚乱的跑到丹房取了一堆丹药拿去给东华。

    最终，凤九向东华坦白，而莫墨也郑重的向东华帝君道歉，并以自己的道心起誓从今以后再也不会让此类的事情发生在自己的身上，而东华帝君也原谅了自己的老友与挚爱，并隐瞒了这件事的真相，只是对外说这是忘尘帝君的恶作剧，而莫墨也只能乖乖的背了这个锅，谁让这件事本来就是自己搞出来的呢。

    而东华帝君与凤九的感情经莫墨这样一搞倒是更好了几分，两人天天腻在一起形影不离，而东华帝君也不知道怎么了，自那以后对凤九就百般惯着，事事都依着凤九，然后就出现了上面那一幕。

    “喂喂喂，东华、凤九，你能不能考虑一下我的感受啊！再说了，你们明天就要大婚了居然还跑到这地方来看夕阳，这样真的好吗？”两人听到莫墨的话回过头来看了莫墨一眼，而白凤九更是直接丢了个白眼过来，然后回过头去继续看夕阳。

    莫墨“”

    “哥不跟你们一般见识，哥继续做我的月老去了，不过得等喝完你们这被酒再说，不急。”

    还真别说，莫墨还是很有月老潜质的，因为，虽然有点甩包的赶脚，不跟经过莫墨长达半个月的努力终于将已经不再缠在自己的织越撮合给了元贞，成功撮合了织越与元贞后莫墨接下来准备撮合墨渊与瑶光，其实墨渊与瑶光经过擎苍那一战后关系本就更进了一步，至少墨渊已经不反对瑶光的追求了，而经过瑶光七万多年的努力，两人其实只差最后一层窗户纸了。

    第二天，九重天上霞光万道，五彩祥云密布，鸾鸟飞舞，而东方紫气浩荡三万里，就连凡间也祥云密布，而南天门外四海八荒的仙神络绎不绝的赶到，而一些本来没有资格进入九重天的小仙小神现在却可以大摇大摆的进入天宫，因为今天是东华紫府少阳君与青丘帝姬白凤九的大婚之日，而此时东华帝君的太晨宫与忘尘帝君的天辰宫则早已张灯结彩摆满了宴席，里面坐满了四海八荒的仙神，好在两人的府邸够大，不然还真装不下那么多人，毕竟四海八荒的仙神只要收到消息的都来了，不过只有收到请帖的才能坐到前方，没请帖的基本都是随便找个位置便坐下，毕竟来到仙神太多了，不过酒菜却是一视同仁。

    时间已接近午时，莫墨掐指一算，吉时已近，于是走上前去准备开始婚礼仪式，而下方的仙神也渐渐安静了下来。

    下方仙神安静下来后莫墨缓缓开口“今天是东华紫府少阳君与青丘白凤九大婚的日子，感谢诸位今天能来见证他们今天结为道侣，略备薄酒仙肴以示感谢，我忘尘在此感谢诸位的到来。”说着拿起酒杯一饮而尽。

    天族三皇子连宋站了起来举起酒杯道：“能来参加帝君的婚礼是我等之幸，诸位仙友，满饮此杯。”

    众仙神坐下后莫墨算了算时间，发现吉时已到，于是开口喊到：“吉时已到，带新郎新娘。”

    话落，东华帝君一改往日的紫袍白发形象穿着大红的喜袍满脸带笑与同样身着喜袍头盖红盖头的白凤九一同走了过来。

    两人站好后莫墨再次开口“拜天地，一拜，二拜，三拜。”

    拜完天地莫墨再次开口“夫妻对拜，一拜，二拜，三拜，礼成。”

    “恭喜啊东华，从现在开始你就不再是孤家寡人了，而我不说了喝酒喝酒。”说着便拿着酒杯跑开了，至于为东华帝君挡酒？莫墨不落井下石就算不错了。

    一顿酒宴直吃到月上中天才结束，而当东华帝君摆脱所以人走回洞房的时候已经脚步踉跄。

    东华帝君回到洞房揭开了白凤九盖头的瞬间就被惊艳到了，就仿佛当初莫墨揭开白浅的盖头时一样。

    “凤九，你今天真美，真希望就这样一辈子看着你。”

    虽然两人已经算是老夫老妻了，不过那毕竟是在凡间的时候，而东华帝君这样对她说话还是第一次，白凤九不由得羞红了脸，这更添了一分异样的美丽，而当白凤九回过神来的时候已经被东华帝君拉着喝了交杯酒。

    喝完交杯酒后东华帝君单身抱着白凤九，感觉白凤九越来越漂亮，越来越迷人，而自己也越来越烫，而白凤九也是如此，于是东华帝君对着白凤九那诱人的红唇狠狠的印了上去，一时间满室春光。

    “啧啧啧，这新研制出来的补酒效果不错啊，得多酿一些才行。”听着房子传来的阵阵呻吟莫墨摸着下巴想到，“过两天给墨渊送几坛过去，都是老朋友了，版厚此薄彼啊，要不给折颜也送几坛？”喃喃自语间莫墨离开了东华帝君的太晨宫。

    (本章完)


第50章 不用谢，请叫我红领巾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昆仑虚上，子阑刚照顾仙鹤回来，还未回到大殿便听到仙鹤齐鸣，心中一动料想定是有贵客来访，果然，当他回到殿前的时候发现自己的师尊正在和一白袍少年闲聊，然后子阑瞄了一眼自己的师尊墨渊旁边的座位，不出意外，瑶光上神果然也在。

    “子阑见过瑶光上神，见过忘尘帝君。”

    “嗯，子阑啊，说起来也挺久不见了，记得浅浅与你的感情甚好，这是我前些日子随时炼制的小东西，我留着没什么用，就送你吧耍耍吧。”说着挥手将一把型貌古朴的长剑送到了子阑面前。

    “这？”子阑看了看眼前的宝剑，然后看向自己的师尊，看见自己的师尊点头才伸手将宝剑收下。

    这自然不是莫墨随手炼制的小东西，为了打造子阑手中的宝剑莫墨可是着实花费了不小的功夫呢，剑身是莫墨采集九天星辰陨铁混合万年寒铁打造，坚固无匹，更应加入了万年寒铁与人交战是会激发剑中寒气冰冻对方法力，而剑柄是莫墨精心挑选的桃树心制成，具有温养神魂的作用，虽然对于莫墨来说这把剑不值一提，但对于三生三世十里桃花世界来说这已经是最顶级的法宝了。

    而莫墨将宝剑送给子阑其实只是想和子阑了结一段因果，毕竟再怎么说莫墨也算破坏了他和胭脂的姻缘，虽然这只能算孽缘，最终也不会有结果，不过莫墨不是事情的主角，他没有权利去批判他们，因为或许你所恶的却是别人所求的也不一定。

    “忘尘帝君，几万年不见今日怎么会有空来我这昆仑虚？”墨渊慢慢的品了一口莫墨送来的酒然后缓缓问道。

    “前些日子东华不是和青丘的白凤九结为道侣了嘛，想起你和瑶光在一起也得有十几万年了，想过来问问你们什么时候大婚我好准备礼物，不然别到时候措手不及就不好玩了。”莫墨面带微笑，目光在两人间来回扫动。

    墨渊没有想到莫墨会这样回答，明显一愣，而后看了看满脸期待的瑶光思索了一下才说道：“应该快了，不知帝君有何赐教？”

    “我看下个月就不错，要不就下月初九如何？只要你们点头我保证帮你们办得漂漂亮亮的，不会比东华的逊色。”

    “不必了，倒是帝君只管来就行，不过折颜的桃花醉虽好但量太少，不知帝君可有存货？”

    “放心，虽然不多，但也不少，像东华那样的还是够再来一次的，不过桃花酒了上次耗光了，现在只剩下梨花酒了，可行？”

    “多谢帝君了。”墨渊起身拱手一礼。

    莫墨站起来笑着点了点头，然后对着瑶光眨了眨眼睛，紧接莫墨将墨渊的弟子全部拉了出去。

    “帝君，不知帝君将我等叫出来所谓何事？”出到外面后叠风恭敬的向莫墨问道。

    莫墨瞄了一眼叠风淡淡道：“不拉你们出来让你们在里面做电灯泡啊而且你们不出来下面这出戏怎么看？本来我还以为墨渊不会这么容易接受瑶光呢所有额外做了些准备，没想到墨渊居然给了我一个惊喜，不过嘛，我的准备也没浪费，现在我就给你们看些好东西。”

    手一挥莫墨的前面就出现了一个长近四米宽近三米的光屏，光屏先是一片模糊，然后上面渐渐出现了一些画面，然后画面越来越清晰。

    “这不是我们昆仑虚的大殿吗？帝君你”当画面清晰后子阑陡然惊呼出声。

    “嘘，小声点，被你师傅发现了就没好戏看了。”听到莫墨的话后一群人捂着嘴小鸡啄米般不住的点头。

    画面中墨渊与瑶光静坐在殿中，墨渊静静的品着手中的酒，而瑶光也低着头红着小脸有一口没一口的喝着，忽然，两人仿佛心有灵犀般抬头看向了对方，而此时两人的目光中充满了火热。

    墨渊看着小脸红红的瑶光，感觉今天的瑶光格外的美丽动人，哪怕是他也忍不住有一种冲过去咬一口的想法，而此时的瑶光感觉今天墨渊的目光火辣辣的，虽然奇怪，不过心中却充满了期待，最终，瑶光在对视中落入下风败下阵来低下了头。

    “嗷”子阑一声怪叫将莫墨吓了一跳，不乖子阑，连莫墨都被墨渊的行动吓了一跳，因为就在刚才墨渊趁着瑶光低头的瞬间直接将瑶光抱回了房中。

    画面中墨渊的房门关上后莫墨挥手收起了法术“啧啧啧，没想到墨渊居然这么男人，本因为这酒最多能让两人牵个小手看个夕阳什么的，没想到啊，没想到。”

    “帝君，我们师傅怎么会按我对师傅的了解他是不会如此冲动的，是不是帝君你”虽然看到自己的师傅终于付出行动，不过叠风还是将自己心中的疑问说了出来。

    “没错，是因为我对原因，不过其实我只是给了他们一个诱因吧了，还记得我拿的那坛酒吗？那是我最新研制出来的酒，还没有名字，它只有一种作用，喝下去后会勾起记忆深处最难以忘记的记忆，特别偏向于情侣方面，而且还有一点点滋阴补阳的作用，嗯，是的一点点。”

    墨渊众弟子“”

    “真的只有一点点吗？为什么我师傅大白天的就把我们的未来师娘抱房间里面去了？”

    “啊!今天天气真好，我的桃林中的桃花都被我摘完了，我要去折颜那摘点，先走了。”说着头也不回的离开了昆仑虚。

    其实莫墨并没有说谎，他真的去了十里桃林。

    十里桃林，折颜听说莫墨只是想摘些桃花酿酒后非常大度的让莫墨随便摘然后便回去和白真喝酒去了。半个时辰后莫墨再次回到桃林的小屋向折颜道谢，留下几坛酒后迅速离开了十里桃林，并且离开的时候神情似乎有些微妙。

    莫墨离开后折颜与白真继续喝酒赏花，不过喝完一壶酒后感觉有些不对劲，花香比往日淡了许多，再想想莫墨离开时的表情和莫墨一开始就说的他需要的量有些大折颜的心里咯噔了一下。

    扔下手中的酒杯飞到桃林上空折颜欲哭无泪，只见原本繁花似锦十里桃红的景象彻底消失不见，除了他小屋周围外其他的地方全部都是光秃秃的一片，别说完整的桃花，树上连残余的花瓣都没有一片。

    “忘尘帝君”看到自己精心养护的桃林变成如此模样，哪怕折颜脾气再好也忍不住怒吼了。

    而此时莫墨已经回到了九重天四处看了看后一边往议事大殿走去一边呢喃道：“咦，我刚好像听到有人在叫我，怎么没人呢？难道我幻听了？不应该啊。”

    一个时辰后莫墨心满意足的从议事大殿走了出来“搞定收工，小夜华啊，小夜华，虽然原剧中素锦心机颇深，不过她确实爱你爱到骨子里了，不然也不会千方百计的赶走你身边的女人想独占你，现在嘛她即将成为你的正妃，凭她的心机帮助你管理天族稳定后宫绰绰有余了，现在该做的都已经做了，等喝完你们几个的喜酒我也该开启新的征程了，本来还想等你们的孩子出世的，看来只能等下次了。”

    三个月后，夜华和素锦的婚宴上，警告了一下素锦后莫墨就端着酒杯走到了一个僻静的地方一个人默默的喝着酒。

    “忘尘，你可不是会一个人喝闷酒的人，到底发生了什么？”莫墨来到这里才喝完手中的酒东华帝君也跟着来到了莫墨的旁边。

    “我要走了，而且我有一个预感，这次走后可能要很久才能再次回来了。”莫墨看着远方淡淡的说道。

    “那真是可惜了，看来我这女儿与你无缘啊。”

    “喔！东华你们，恭喜恭喜，虽然我可能无法见证你女儿的出生了，不过嘛礼物还是要的，不过我现在身上的东西基本都是我要用的东西，无法送给她，那就将我的帝君府送她吧，我这一去不知要多久才能回来，而且或许我下次回来早已物是人非，索性就送她吧。”

    “保重，活着回来。”

    “放心，我只是去一趟远门，又不是去送死，我走了，保重。”说着拿过东华手中的酒壶到了满满一杯一饮而尽。

    太晨宫，白凤九看见东华帝君回来连忙迎了上去说道：“跟我姑丈说了吗？他准备送什么礼物给我们的女儿？”

    “他走了，而他走前将他的府邸送给了我们的女儿，多少年了，一个又一个老友离去，下一个又会是谁？”东华帝君神情复杂的顶着手中的酒杯，那是莫墨刚刚用过的酒杯。

    (本章完)


第51章 再见叶凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    熊熊烈焰冲天而起，将大地上的一起都焚烧殆尽，然而奇怪的是地上却没有燃烧物而且也没看到有裂缝，而且放眼望去无边无际，除了火空无一物。忽然，无尽的火域中某处空间像水面一样缓缓波动，然后一个身穿白袍的少年走了出来。

    “怎么回事？怎么到处都是大火，还好威力不大，不过这不是遮天世界吗？还是先离开这里弄清楚情况再说。”话落，少年前面的空间开始破裂，充满了裂痕密密麻麻的，但却并没有完全破碎开来。

    莫墨看着面前裂痕密布的空间皱了皱眉头伸出双手一撕陡然将几近破碎的空间撕开，然后迈了进去。

    “奇怪，到底怎么回事？怎么到处都是这种奇怪的地域，而且居然一个人都没有。”说着这个少年站在一片冰雪世界上空继续撕裂空间赶路。

    在连续撕裂空间第八次出来后少年眼神一凝并没有继续撕裂空间赶路，而是往右边飞去，大概飞了有半柱香的时间前方传来的声音越来越大，再向前飞了不到一分钟后少年陡然停了下来。

    “这是，帝战啊！而且居然还是群帝大战！难怪此地空间干扰如此之强，难怪此地没有一个生灵，群帝大战，哪怕准帝挨到也得灰飞烟灭啊，更别说普通生灵。”

    看到眼前这一幕的时候莫墨是惊骇的，紧接着开始怀疑自己的神通出错了，不过感受到前方大战的帝级生灵中熟悉的气势莫墨却是知道自己并没有来错地方，这里就是遮天世界。

    看着前方大战的人群，在想想遮天的剧情莫墨的脑中陡然闪过一丝灵光“卧槽，我不会来到了纵天一战的时间点吧。”

    突然莫墨眼神一厉脚踩行字诀迅速向左横移，然后转身手一拳向后轰去，与一个金色的拳头对在了一起，而此时莫墨才看清楚偷袭自己的是什么人。

    此人面如冠玉，脸上带着让人如沐春风的笑容，肌肤晶莹如玉，宛若一浊世翩翩公子，如果不是莫墨刚和他对了一拳任谁也不会想到作业一个翩翩公子会无耻的偷袭。

    “我好像不认识你吧？为何偷袭与我？”说话的同时莫墨全力运转周身神力，身体瞬间闪烁着莹莹光彩，而周身血气滚滚冲天而起形成了一个巨大的红色血气光柱。

    而看到莫墨如此表现对面那翩翩公子本来充满笑容的脸笑容开始一点点消失，最后只剩下凝重之色。

    “看来小看你了，没想到土著中居然还藏着你这样棘手的角色，不过你今天还是得死。”

    “轰”话落两人瞬间缠斗在了一起，所过之处大地崩裂。

    战斗中莫墨一边与对手缠斗一边观察场中的形势，发现气息与自己相近的人明显是修行了荒天帝这一修行体系的人，并且现在正落入了下风，虽然这些人非常勇猛有的人甚至能以一敌而不露下风，不过明显对方的人要比他们多，虽然现在还能维持住局面，不过久战之下肯定会落败，而且对方还有几个人没有加入战场，而现在与莫墨对战的人明显就是后来才加入的。

    虽然基本确认了敌我双方，不过莫墨还是准备确认一下，不然弄错了可不是开玩笑的，于是莫墨开口问道：“你们是什么人？为什么偷袭我，你们跟叶天帝叶凡是什么关系？”

    对方听到莫墨的话后眼神明显阴翳了几分，然后阴测测的说道：“叶天帝？他的头颅迟早会被悬挂在天帝城之上，而你，今天就留在这里吧。”

    “得，看来是敌人了，既然是敌人，那就杀了吧。”

    看着眼前急速放大的拳头莫墨不闪不避，迎着对方的拳头同样一拳轰了过去，看着莫墨轰过来的拳头翩翩公子眼中闪过一丝不屑，“虽然我的实力在同境界中不是最强的，但是我的炼体之法可是最顶尖的法门之一单凭**，我们世界同境界最顶尖的高手我也不怯，居然敢跟自己对拳，自寻死路。”

    “轰”然而两人的拳头在对上的那一刻那翩翩公子脸上的神色剧变收拳就要往后退，可是莫墨怎么可能放过他？

    在那翩翩公子不可置信的神情下，莫墨一拳轰爆了他的手臂，然后在他惊愕的目光中再次挥拳贯穿了他的头颅，干脆利落的解决了战斗，从莫墨出拳到灭杀对方不过短短的一瞬间，对方在一旁观战的帝级告诉还没反应过来战斗已经结束。

    “什么？这怎么可能虽然我看不起那伪君子，可是他也算是我们这群人中的高手了，居然被瞬间灭杀了，看来是条大鱼，一起上。”随着那人的话剩下观战的几个帝级高手一起向莫墨逼来。

    “哦？六个帝级呢，真是看得起我啊，不过一群土鸡瓦狗。”

    “杀”

    “轰”普一接触对面的六人中打头的光头大汉就被莫墨的全力一击凌空打爆，而趁着对方惊惧于莫墨这一拳的威力失神的瞬间再次挥拳打爆对方一人，交手的瞬间就折损两人，剩下的四人直接被莫墨的雷霆手段吓破的胆，竟然不进反退开始逃命，不过在拥有行字诀的莫墨的手下一切都是徒劳的，最终剩下的四人三人被莫墨打爆，还有一人接住特殊的手段重伤遁走。

    解决了六人后莫墨向战场的中心飞去，而场中的交战双方早已注意到莫墨，见莫墨摧枯拉朽的解决了对手并且向这边飞来，与刚刚几人一伙的帝境高手开始迅速逃跑，最终剩下的这些人中有三分之一的人被留了下来。

    战斗结束后与莫墨修行同一体系的修炼者向莫墨围了过来，而后一个中年男子走快几步先行来到莫墨的面前激动的说道：“道友多谢相救，我是这个小队的队长张辰，要不是道友相救我们这一小队可能就要全军覆没了。”

    莫墨摇了摇头，说道：“举手之劳，而且是他们先攻击我的，我只不过是被动还手而已，不必放在心上，这里不是久留之地，我们还是赶紧找个安全的地方再说，顺便跟我说一说现在的情况。”

    “好，离这里最近的只有天帝城，而且天帝城基本可以说是最安全的几座城之一。”于是一行毫不拖泥带水的由张辰带队急速赶往天帝城。

    虽然一行人都是高手，不过莫墨他们还是花了两个时辰才接近天帝城，途中也遇到一些敌方的小队，不过在莫墨的帮助下被迅速的解决掉了。

    哪怕经历过几个世界，当莫墨见到天帝城的时候还是被震住了，远方的城池宽广无际仿佛一道大幕将天地隔断，城墙之外星辰密布，以莫墨的修为居然都无法看到城墙的尽头。

    张辰站在莫墨的身旁没有去打扰莫墨，直到莫墨缓缓回过神来张辰才开口说道：“是不是很雄伟，其实每一个来到这里的人都跟你一样被这座巨城震惊，我虽然来个几次了不过每次我还是会被他震惊。”

    “确实雄伟，不愧是叶凡的手笔，很有我的风范。”恰巧这是一个身姿妙曼的女子路过这里，听到莫墨的话后深深地鄙夷了莫墨一眼后才离开。

    莫墨“”这就尴尬了。

    “好了，既然我们已经到了天帝城，那就就此别过，后会有期。”

    天帝城通往天帝府的大道上，一个身穿白袍的少年喃喃自语“原来是这样，我居然真的来到了纵天之战的战场，而这里居然只是战场的外围，我还以为自己多多少少已经算是个高手了，没想到来到这里才知道什么叫，真是真仙满地走，仙王不如狗，帝境如野草。”

    “想那么多干嘛，许久不见，不知道叶子还记不记得我呢，多年不见凭我们的交情怎么也得来十株八株长生药什么的吧。”沿着宽广的大道前行了十几分钟，莫墨终于来到了天帝城的中心，抬头看向前方大门之上的牌匾“天帝府”这三个字气势雄浑霸气凛然，面对这三个字就仿佛面对的是一个高高在上的主宰。

    看着眼前气势恢宏天帝府，莫墨嘴角一钩“小叶子，你大哥我又回来了，赶紧出来接客了。”

    就在这时，天帝府内一个气势非凡的青年眼神一凝，瞬间出现在天帝府门外。

    “真的是你啊，我还以为我认错人了呢，你的修为怎么这么弱啊？”

    看到叶凡莫墨满怀欣喜的准备上去来个阔别已久的拥抱，而听到叶凡的话后莫墨瞬间石化，然后轰的一声炸开，直接变成粉末被风吹散。

    头昏脑胀，四肢乏力，发了这章我要去让医生看一下是发热还是怎么了，希望只是普通的感冒

    (本章完)


第52章 明悟本心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天帝府内莫墨与叶凡一边对饮一边将自己这些年的经历娓娓道来，而莫墨也终于知道了他离开后发生的事。

    当年莫墨离开后不久叶凡让他的父母和许琼一家也踏上了修炼的道路，将他们在地球上安顿好后踏上了征程，一路上高歌猛进，斗圣人战准帝败大帝，当世无敌后回到地球将家人接到了天庭，而后成仙路一战杀到了仙界寻回了前生的记忆，而在仙界探寻几千年后发现了仙域的真相，渐渐的踏上了纵天之战的战场，直至今日已是半步仙帝，而莫墨也将自己的经历毫不遮掩的说了出来。

    至于叶凡会不会在知道莫墨的密码后对他出手，先不说莫墨与叶凡的交情，就是作为一个绝世高手，他的自尊也不会允许他出手，而且叶凡根据莫墨所说结合自己的一些感悟得出了一个结论，仙帝之上就是超脱，仙帝即可抗住世界的轮回保住自己的意识不被抹去重新轮回，而仙帝之上即可超脱于这个世界之外遨游于诸天万界之中，不过那种大能应该也在追求更高层次的境界，不然也不会从未听说过。

    而莫墨也把结合自己的一些经历提出了一个猜测:

    其实无尽的世界就好似一个个莫比乌斯环，在固有的规则和剧情下无限循环往复，然而大道五十天衍四九总有一线生机，当剧情走到尽头后会有一段空白期任由这个世界发展，而这也是这个世界脱离莫比乌斯环无限循环的那一线生机，这段空白期相当于环的接口，是最坚固也是最脆弱的地方，而当渡过了这个节点后世界就会毁灭重启，重新开始剧情。

    然而，谁也不想永无尽头的无限循环，而最渴望打破这个循环的恰恰是这个世界的本身，因为只有打破这样的循环他才能进化成更高层次的世界，而单凭世界空白期的那点发展想打破这个莫比乌斯环是不可能的，于是在无尽的循环中，在世界意思的有意识操纵下，一些剧情人物开始自我觉醒，从而记得上次的轮回不过这些剧情人物的实力却不一定很强，但一般都会是非常关键的人物，也是在世界意思的操纵下才有了那么多的穿越者，而且还可以顺利的迅速崛起彻底改变整个世界的剧情，从而打破这个世界的循环。

    但这样做也会让这个世界付出非常大的代价，一旦失败这个世界的世界意识会崩溃而其中的穿越者也会成为这个世界的一份子融入这个世界成为剧情的一部分，而即便成功这个世界也会元气大伤，因此，一些弱小的世界极少这样做，而一旦成功就意味着这个世界将彻底改变，拥有了无限的进化可能。

    “当然，这只是我的一些猜测，不一定正确，叶子，要不要我带你们到别的世界逛逛？”

    “不必了，我会自己打破这个世界的樊笼从此遨游四方。”叶凡霸气的说道，同时一股有我无敌的气势轰然爆发，而哪怕这股气势并不是针对莫墨的莫墨也感到阵阵压抑，而后心神剧震。

    忽然叶凡感到莫墨的异常连忙收起自己的气势。

    “你到底怎么了？自我们见面我就感到一丝不对劲，哪怕当初我实力比你强，而且修行的时间也比你久，可是你的实力也不应该如此，前码也应该是真仙基本，可你居然还卡在大帝巅峰，而现在你更是居然连我的气势威压都承受不住。”叶凡看着脸色苍白的莫墨皱眉道。

    “我以前还在奇怪为什么我会卡在大帝极颠，直到刚刚感受到你的气势后我才明白为什么，因为我没有你们那有我无敌的信念，真是成也风云败也风云，我虽然得到了穿梭诸天万界的神通无尽机缘唾手可得，可也因为这些机缘来到太过容易让我失去了一往无前的动力，其实当雪晴封印我修为拿走我身上所有宝物的时候我就应该警醒了，可惜我没有还是得过且过，只是单纯的认为是她在调皮捣蛋，而她估计也是怕我受打击没有封印彻底，导致我在海贼世界根本没有得到一丝磨砺。”莫墨哂然一笑然后继续说道：“更可笑的是直到雪晴他们离开我也没能醒悟，真的把他们的离去只是因为想让我努力修行，其实如果我能早点明白或许他们也不用离开，可惜直到刚刚感受到你那一番有我无敌的信念我才幡然醒悟我到底缺了什么，我缺少了前进的目标与动力，以及没能正视我内心深处真正想要的。”说着莫墨哂笑一声举起酒杯一饮而尽。

    “难怪，不过现在醒悟也不迟，努力修行，我们在前方等你王者归来。”叶凡拍了拍莫墨的肩膀转身离开。

    至那以后莫墨就一直待在叶凡的天帝府，从未出过府，一直在静静的参悟着，想迈出哪一步，找到属于自己的道。

    眨眼之间莫墨来到天帝府已经过去了百年，百年时间对于修士来说不过弹指一瞬，而今天天帝府的闭关之地却弥漫出一股异样的气势，起先这气势还很弱小除了少数几个天帝府内的人外无人察觉，而随着时间的推移这股气势越来越浓，最后更是冲天而起，天帝城内大部分的人都可以感受到。

    “又有人晋升真仙境了，看这气势还不是普通的真仙那。”

    “又多了一个狠茬子啊！”

    感受到这股气势仙帝城的人开始议论纷纷，不过却也没有引起太大的波澜，毕竟哪怕这股人再厉害也不过是真仙罢了。

    密室内，莫墨感受着自己身上澎湃的力量觉得不已，一百年了，自己终于真正明悟了自己的本心，踏出了真正属于自己的道路的第一步，真是不容易啊。

    “这就是真仙的力量吗？感觉还不错嘛，。”说着身影渐渐模糊消失不见。

    天帝府园中的火桑树下，一玄色衣袍青年与一白袍青年正在品酒论道。

    叶凡：“飞禽应该整只烤着吃才香。”

    莫墨：“不不不，整只烤烤太浪费，考得好其实只有翅膀就够了，确定的可以焖或者炖味道也是一绝。”

    叶凡：“嗯，有道理，下次试试，你说的那什么鱼翅烹熊掌我感觉用大地爆熊的熊掌和有一丝鲲鹏血脉的鲲鱼翅味道应该会非常不错。”

    莫墨：“不错，要不我们明天就去试试？”

    叶凡：“值得一试。”

    天帝府其他人：“”

    “你们确定你们是在论道而不是在讨论今天晚上吃什么？”

    “虽然你已经找到了自己的路，而且积累也异常雄浑，不过还是应该好好巩固一番，所以食材就由我去准备吧，你安心巩固境界即可。”叶凡说着举起酒杯将酒一饮而尽，然后任由火桑叶飘落在身上。

    莫墨摇了摇头道：“有什么能比同境界一战更能巩固境界？”

    “随你”

    看着头上的火桑落叶偏偏莫墨心中一动“莫非这颗火桑是？”

    叶凡嘴角带笑仰头看着盛开的火桑话道：“没错，是荒天帝的道侣送来的，同时还送来了一些无敌法。”

    “好东西啊，回头赶紧送我一份，我还要去巩固境界呢。”莫墨听到无敌发后眼睛一亮“鲲鹏法不灭经哎有木有，虽然明悟了自己的道，无法直接修炼，不然会自己的道发生冲突，不过不能直接练却可以拿来借鉴啊，而且其中的一些技巧招式感悟可是无价之宝稍稍改变可以创出适合自已用的招式，对于莫墨这种还没创出自己的法的人来说吸引力巨大。

    叶凡见此摇了摇头一指点在莫墨的眉心，删选一番后将能传的都传给莫墨了，其中还包括自己的一些感悟，传完给莫墨后叶凡就离开了，留下莫墨一个人独自感悟。

    这一感悟就是近千年，出关后才知道两百年前叶凡在天帝城附近发现了一个重伤的准仙帝，出城追杀去了。

    “啧，自己好不容易千年就突破到了真仙极颠还想让他惊讶一番呢，没想到居然不在。”

    “嗯？”

    突然，城墙方向传来巨大的轰鸣。

    嗖的一声莫墨在原地消失，下一秒已经来到了城墙之上，然而来到城墙之上后莫墨却被惊呆了，一条黑色充满淫邪气息的黑色巨龙正在猛烈的攻击着城墙的薄弱之处，而虽然天帝城的阵法已经激活，不过还是被激烈的破坏着，按照现在的情况恐怕要不了半个时辰天帝城就会被攻破。

    而就在莫墨咬牙准备出手阻挡片刻的时候天帝府突然金光大盛，紧接着一个沐浴金光的身影带着摄人的气息从天帝府飞出与天帝城的护城大阵融合在一起，然后在那黑龙不可置信的目光中仅一击就将他的头颅洞穿，几乎当场灭杀。而经次一击后那沐浴金光的人影明显暗淡了几分，蓄力的时间明显长了几分，而就在那光影蓄势准备再来一击彻底灭杀那黑龙的片刻那黑龙缓了过来拖着鲜血淋漓的身躯开始迅速后撤。

    看着前后透亮极度虚弱的黑龙莫墨眼中寒光一闪直接出现在那黑龙的上方，运转身上的神力全部灌注在右拳上，然后对着黑龙的龙头一拳轰了下去。

    无疑，莫墨这一击是惊人的黑龙本就已经是带伤攻城，而攻城后又再次被击伤，现在已经处于死亡的边缘，被莫墨一拳轰在头颅上后仅剩的神魂开始迅速消散。

    就在莫墨暗自高兴的时候突然汗毛倒竖，一股恐怖的气息瞬息已经来到身前，而莫墨只来得及将自己从修炼之初就开始祭炼韵养从未用过的底牌，一个跟叶凡的鼎有些像的仙鼎祭出护住自己，然后就被击中了。

    恍惚中，莫墨看到自己的身体裂开然后四分五裂，然后又视乎听到叶凡的怒吼，最后莫墨眼前一黑彻底的失去了意识。

    (本章完)


第53章 意外之外的艳遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个三层的小洋楼楼顶，一个身穿白色t，黑色中裤的青年戴着墨镜在楼上晒着太阳。

    “麻烦了，在遮天待了一千三百年现实世界居然过去了两天多，没想到修为尽失后时间流逝的速度变了，不过随着修为的恢复自己的神通应该也会慢慢恢复，不过因祸得福居然创出了第一层的功法，也不错呢，可惜现在的身体还修炼不了。”

    莫墨自遮天世界回到现实世界已经过去了一个星期，经过一个星期莫墨的检查莫墨发现自己因为修为尽失神通也受损，一些高等的世界已经无法进入，好在自己的乾坤袋小世界还能进入，不过连通三生三世十里桃花的世界通道已经消失不见，而且主要的是自己进入一个世界后回来已经不在是已经的一秒了，而是按一定的比例，世界等级越高比例越低，莫墨怀疑他要是能进到完美估计时间比例会达到惊人的一比一，即时间基本同步，而一些普通的世界无论在里面待多久现实世界的时间基本都只是只过去一秒。

    “为了避免麻烦，还是离开家吧，毕竟都是乡里乡亲经常十天半个月才出现一次很容易被看出问题。”莫墨默默思量。

    电脑前，莫墨看着一个个城市的介绍默默思量，到底要去那里，将一个个城市排除，最终莫墨还是选择了南海的旅游胜地，天涯海角的所在地，选择这里并不是因为别的城市比不上这里，而是莫墨曾经在南海的首府读大学对这里还算熟悉，而且这里四季如春，面朝大海偶尔还可以到海边去看看美女。

    手机在手说走就走，打开网页电脑的机票预订网站，想了想，莫墨还是订了一张前往刘雪晴大学的机票，一千多年不见还挺想念的，而且那房中还有一些莫墨他们的东西需要拿回。

    晚上六点多莫墨终于来到了曾经的房子，拿出钥匙打开门走了进去，发现房中有些变化，不过莫墨以为是刘雪晴她们弄的所以并没有理会，回到房间后顺手将床上一人多高的玩具熊扔到一边就躺下了。

    回想起当日莫墨还心有余悸，没想到那黑龙已经被自己彻底打碎了元神还可以发动如此凌厉的一击，那一击直接将莫墨的仙鼎击碎，击碎仙鼎后那一击剩下的威力还能摧枯拉朽的碾压莫墨，要不是叶凡在最后关头赶回护住了莫墨，不然此刻莫墨已经身死道消了。

    而哪怕有叶凡这个准仙帝出手莫墨还是昏迷了近百年才醒过来，而且还修为尽失。而那黑龙估计也是恨透了莫墨，竟然以准仙帝的修为燃烧了自己还未消散的元神将自己一部分真灵附着在莫墨的元神上想让莫墨永坠人欲道，虽然叶凡出手驱除了那黑龙的法则力量，不过已经融入莫墨元神那点真灵叶凡也没办法驱除，毕竟那是一个准仙帝燃烧了自己元神的手段而且还已经融入了莫墨的元神和莫墨的元神融为一体了。而真灵是修士最重要的东西，只要真灵不灭哪怕身死魂灭有朝一日也可重新归来，可黑龙准仙帝为了对付莫墨居然分出了部分真灵拼着永无翻身的机会也要对付莫墨看见有多恨莫墨。

    而借助叶凡驱除自己体内准仙帝力量和给自己设下封印的时候莫墨一举创出了自己的第一层修炼功法，修炼大成预计可以恢复到圣人层次，当然是遮天世界的圣人而不是洪荒世界的圣人，而叶凡的封印可以帮助莫墨慢慢消化那一点真灵。

    躺在床上静静地想着以后前进的方向和怎么解决身体还不能修炼的问题，想着想着眼皮变得越来越沉重，最终莫墨的呼吸变得异常平稳悠长，明显已经睡着了。

    莫墨只是修为被废，而身体和元神只是受创严重而已，按理说不会即便实力下降得厉害也可以凭借肉身轻易碾压一般大帝级修为的人，基本不需要休息睡觉的，更不要说会出现不知不觉就睡着这种情况了。而之所以会这样是因为莫墨现在已经被叶凡彻底封印起来了，现在他只不过是**凡胎罢了，毕竟那黑龙准仙帝也不是吃素的，想消化他的真灵可不是那么容易的，必须全力以赴，因此莫墨就变成了一个凡人。

    不过即使被封印了莫墨现在的身体档一般的步枪子弹还是没有问题的，而且一旦危险到莫墨的生命危险封印就会自动解除部分化解出现的危险，不过没强行解封因此莫墨的元神就会被那点真灵侵蚀一部分，因此这个大杀器莫墨永远都不想动用，所以现在莫墨就算强也强的有限，因而现在莫墨也要吃东西，也要睡觉，只不过比普通人要强许多而已。

    迷迷糊糊中莫墨感觉有人打开了房门，并且没开灯，两三分钟后一个温软的娇躯八爪鱼一样抱住了莫墨将莫墨瞬间惊醒。

    被抱住的瞬间莫墨还以为是刘雪晴回来了，然后发现手感不对，而且刘雪晴也没裸睡的性格，而且气息非常陌生还浑身充满了酒气，不用看就知道是喝醉了，要不是被抱住的瞬间莫墨就发觉抱住自己的是一个女人莫墨早就一脚踹开了。

    强忍着直接将她正法的冲动，莫墨抽出手打开了灯，灯亮后那女孩或许是被灯光刺到了，又往莫墨身上靠近了几分，感受着身边的柔软，下面的帐篷有高了几分。

    “真要命啊。”

    不敢再耽搁，莫墨连忙抽身站了起来，而这时莫墨才终于看到这女孩长什么样。

    这女孩大概二十岁，一天乌黑亮丽的头发铺散在床上，瓜子脸，眉如弯月，鼻子高挺，小嘴晶莹娇翠欲滴，眼睛紧闭，起码能打九十分。莫墨眼光往下移动，鼻头一热鼻血差点喷薄而出，因为被子只盖在那女孩子的腰部，跟生化危机中艾丽斯倒在浴缸是披的浴袍差不多，而如今艾丽斯胸前的风景起码盖住了，而莫墨眼前的女孩却完全暴露了出来。

    强忍着心中的冲动，莫墨将被子拉过了将女孩子雪白的肌肤盖住，因为莫墨怕再多看一秒自己会忍不住扑上去，为女孩盖好被子后莫墨尝试着将女孩叫醒，毕竟自己的房间莫名其妙的多个女孩总要问清楚，不然脑子一热扑上去虽然简单，可是扑上去的后果可不是那么容易承受的。

    推了推女孩叫了几声那女孩都没反应，于是莫墨开始掐鼻子，用她自己的头发撩她的耳朵可是女孩一点反应都没有，于是莫墨用杯子打了杯凉水过来，正准备泼，忽然想起这是自己的床，想了想，莫墨紧了紧盖在女孩身上的被子，然后推着女孩翻了个身就将女孩包成了粽子。

    看了看自己的杰作“美女粽子”莫墨非常满意，抱着这条粽子走到了浴室，然后拿过淋浴头调成冷水对着那女孩的头打开了水龙头。

    喷头的水飞溅而出瞬间淋湿了莫墨怀中的女孩，收到冷水的刺激女孩睁开了眼睛，迷迷糊糊的看了莫墨一眼然后挣开了裹住自己的被子，依在了莫墨的怀了，并且伸出双手抱住了莫墨的腰呢喃道：“小琪别闹，赶紧调成热水帮我洗，头晕晕的不想动了。”

    感受着怀中柔软娇躯和隔着衣服传过来的热气，莫墨瞬间更加不淡定了，于是小莫墨又坚挺了几分，更要命的是可能被小莫墨抵的不舒服这妹纸还伸手拨了一下，于是莫墨按照她的要求调成热水仔细的帮她洗了个澡，顺便自己也洗了下，擦干后莫墨把那女孩子抱回床上，红梅朵朵绽放的时候那女孩皱了下眉头，而莫墨惊奇的发现这居然是这女孩的第一次，于是莫墨更温柔了几分。

    花开花落，幼鸟初鸣正是春光无限之时。

    第二天，当清晨的第一缕阳光照射在窗台之时莫墨就醒了，仔细的端详着蜷缩在自己怀中的可人儿莫墨不禁暗暗叹息“这隐患果然强大，哪怕随着我的元神被一起封印了也还是能影响到我，居然没忍住坏了别人的清白。”

    看着怀中人儿恬静的小脸莫墨的心也平静了下来，就这样静静的看着怀中的女孩莫墨足足看了十分钟，轻轻地在女孩洁白的额头上亲了一口后莫墨才起来穿衣服，然后熟练的打开冰箱开始准备早餐。

    七点半的时候房间中传来一声惊叫，那女孩终于醒了。

    半个小时后女孩终于接受了现实，双手抱膝牢牢的裹住被子呆呆的坐在床上。

    “我不想说对不起，因为那真的很无力，我知道你一时接受不了，不过这已经是事实，要乖只能怪你太漂亮和缘分。如果你想，我可以娶你为妻，如果你觉得太过随意我可以追求你，直到你愿意真心嫁给我，我虽然年轻，不过我还是有点资产可以给你一个安稳的家的。”莫墨言辞诚恳，不过说道年轻的时候表情明显有那么一丝不自然。

    或许是莫墨的诚恳打动了她，女孩的眼睛终于有了色彩，用有些沙哑的声音说道：“我答应你的追求，不过我们昨天晚上发生的事不许让第三个人知道，否则我就报警说你那个我。”

    听着女孩那无力的危险莫墨郑重的点了点头。

    “你先出去，我要穿衣服。”话还没说完脸就已经红了。

    莫墨顺从的离开了房间，还顺手关上了门，不过紧接着房间内就传来了一声痛呼，不用想莫墨已经知道是怎么回事了，于是重新走了进去，在女孩羞怒的反抗下帮她穿好了衣服，然后一把将其抱起抱到了餐厅才放下。

    女孩看着眼前各种各样冒着腾腾热气的早餐心中陡然闪过一抹感到“这样或许也不错呢。”

    让女孩打电话请了假之后两人开始享用面前的早餐，而莫墨终于知道眼前这个恬静可爱的女孩叫什么名字了，周诗思，也终于明白是事情的始末。

    原来刘雪晴走后房东对于刘雪晴的记忆也被抹除了，而恰好遇到周诗思和同学来租房，于是因为记忆的原因房东以为这个房子并没有人住，于是租给了张诗思她们，而本来她们是三个人一起住的，不过那天张诗思的两个室友玩的太晚了并没有回来，于是发生了这样的一幕。

    时移世易，莫墨只能感叹天意弄人，留下来陪了张诗思一个星期后莫墨给张诗思的银行卡打了一大笔钱，然后去到南海的旅游胜地在海边买了一栋别墅然后将地址发给了张诗思，而房产证上的名字也是张诗思，然后说要留着那里，只能偶尔回去陪她一段时间，张诗思以为莫墨是在工作也没在意。

    安排好一切后莫墨后莫墨开始着手准备进入下一个世界，毕竟还有很多人在前方等着自己。

    (本章完)


第54章 新的征程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    手机中传来阵阵爆炸声，一个画面中一个类人形，头部却长在胸膛，而且与鸟头类似胸膛下方类似于人类肚脐的地方还长着一个红色圆球的绿色巨大怪物被导弹击中。可惜这些导弹并不能伤到怪物丝毫，反而被怪物手中射出的光线击毁了一架战斗机。

    “使徒吗？感觉很厉害的样子，小真嗣，既然你不喜欢驾驶eva那就把它交给我吧！”莫墨看着画面中被战斗机包围的使徒，嘴角悄然挂上了一抹微笑，然后在别墅中彻底消失。

    悄无声息的，莫墨就出现在这个世界的主角真嗣后面，看着不远处近百米高的绿色怪物莫墨微微一笑：“还真大啊，跟小怪兽差不多大了，不过这货的战斗力应该比小怪兽要强大不少，毕竟小怪兽可没at力场。”

    “轰”

    使徒莫名的向莫墨他们方向飞来，然后一脚踩在已经坠毁的战斗机上，引发了强烈的爆炸，就在使徒飞起来的是后莫墨赶紧走上前拽了一把碇真嗣，因为莫墨已经看到飞奔而来的蓝色汽车，这可是混入基地成为eva驾驶员的极好机会，当然要好好把握。

    至于为什么莫墨有那么大的把握可以混入研究基地是因为如果没有差错的话车中的驾驶员应该就是葛城美里，而葛城美里是一个非常善良的人，从她为了救碇真嗣的两个同学让他们躲进eva的驾驶舱就可以看出来了，毕竟这可是连战斗画面都会对民众管制不然民众知晓的，可是她为了救两人却可以毫不犹豫的让碇真嗣的两个同学进入驾驶舱躲避。

    果然，爆炸过去后一辆蓝色的跑车挡在了莫墨与碇真嗣的面前，并且打开了车门，而看到看到莫墨葛城美里明显有些意外，不过还是让莫墨上了车。而跑车嘛，一般基本都是两个座位的，葛城美里这辆蓝色的跑车也不例外，于是上车后莫墨非常干脆的将碇真嗣塞到了座位后面的空间，虽然后面是挤了点，不过也比两人挤在一个座位上强吧，在加上碇真嗣又是男的，于是莫墨非常果断的将他塞到了后面。

    情况紧急，葛城美里也顾不得那么多了，连忙倒车，然后飞快的离开了现场。

    远离使徒后葛城美里将车停在路边拿着望远镜观察着使徒，于是莫墨享受到了碇真嗣一样的待遇，而且因为莫墨已经成年，身体比碇真嗣的身体大了许多，导致葛城美里探头出去观察使徒的时候基本完全压在了莫墨的身上，搞得莫墨整个人都蠢蠢欲动，真希望每天都能有这样的福利才好。

    不过乐极生悲，猜出军队打算用n地雷后葛城美里吩咐碇真嗣将身体固定好，然后一把将莫墨拉了过来直接压在身下，于是莫墨悲剧了，因为莫墨比碇真嗣大，于是能将碇真嗣护在怀里的葛城美里却护不住莫墨，而且葛城美里拉得有急，于是莫墨悲剧的哐当一声撞在档位的护盘上，而且因为冲击波的冲击导致跑车翻滚，于是莫墨哐当哐当的连续被撞了好几下，好在莫墨皮糙肉厚，不然起码得去掉半条命。

    车子停止翻滚后葛城美里里面给莫墨和碇真嗣检查，看看有没有受伤，万幸，所有人都没有受伤，更幸运的是莫墨还没开口葛城美里就邀请莫墨跟着他们一起去研究基地，说是莫墨被撞了这么多下，想带莫墨去检查一下。瞌睡就有人送枕头，这么好的事不去才傻，于是莫墨本以为会非常难进入的特务机关nerv基地结果就这样轻松的进去了，甚至连身份都没查一下。

    其实莫墨在看动漫的时候就非常纳闷，为什么有明明有升降梯技术不用却非要用电梯，而且是阶梯式的那种，不过虽然疑惑莫墨也没有深究的意思，毕竟每个人都有不同的想法，说不定这样的运输方式更剩空间更方便运输也有可能。

    或许是时间紧急，葛城美里没事先将莫墨送去检查，而是与赤木律子汇合后直接来到了eva初号机的地方。看着前方初号机巨大的头颅，莫墨暗中嘀咕“好像丑了点，而且装备能源也落后了点，不过还是非常不错的，至少耐打，而且恢复能力超强，稍微改造一下就是一个强大的底牌。”至少对于现阶段的莫墨来说eva还是非常强大的。

    来到初号机前的舰桥后莫墨就没有再说话，而是默默的站在一旁看戏，当然也不完全是在看戏，而是一边看戏一边尝试用精神力沟通初号机，没想到效果意外的不错呢。毕竟初号机并不完全是一个机器，他也是一个生命体，而原剧中没有战斗的时候把他冰冻起来就是为了减少初号机的能量消耗，链接上初号机后莫墨真正的在一旁饶有兴趣的在一旁看起戏来。而碇真嗣在葛城美里言真意切的劝说与碇真嗣自己父亲的无情逼迫下，最终，还是拒绝了驾驶初号机。

    碇真嗣的父亲碇元渡对自己的儿子这样的表现非常失望，传令让重伤的绫波丽来再试一次，而此时莫墨知道自己出场的机会到了，于是开口说道：“为什么不让我试试？我感觉这个大家伙意外的亲切呢。”而且莫墨在说话的同时伸出手走向初号机。

    在众人疑惑的目光下初号机扭头看向了莫墨，而众人可谓是对初号机即为熟悉的，可是越是熟悉才越觉得惊人，在驾驶舱没有插入的情况下eva居然自己动了，而且扭头看向了一个陌生人。最终，碇元渡无奈的同意莫墨驾驶初号机，虽然自己的儿子碇真嗣失去了一次机会，不过以后机会多得是，而且让莫墨试试又怎样？反正试试又不好怀孕，而且到时候不成功他们也没什么损失，最多浪费的时间，不过要是成功了，他们可就多了一个超强的战力了。

    换上作战服登上驾驶舱后不过一分钟驾驶舱就被插入到eva中，紧接着lcl灌满了驾驶舱，虽然有些不舒服，不过开始正常呼吸后感觉在空气中也没什么区别，紧接着开始第二次接触，链接神经元，开启双向链接，链接同步后莫墨肯定了自己的猜测，eva确实是一个生命体，而想要驾驶他必须要有强大的精神力，并且精神波动还要与eva一致，要是精神波动不一致也就是无法同步还强行驾驶eva最后的结果就是被eva强大的精神力彻底击溃，变成白痴或者直接死亡，这也是为什么eva的驾驶员如此难找的原因，而这些对于莫墨来说都是小意思。

    随意调动了一下自己的精神波动频率，莫墨与eva的同步率就达到了惊人的六十，这可是初次同步，初次同步就达到了六十，比碇真嗣的四十一点三多出了十八点七，差点吓坏了外面的人，这可是质的飞越，要知道同步率越高证明eva与自己越契合，所发能出的力量也更强。其实如果莫墨愿意甚至可以让同步率达到百分之百，不过没必要，而且也容易引起怀疑，毕竟莫墨最想要的不是eva本身，而是eva的制造技术。eva版的钢铁侠，想想就激动啊。

    四五分钟左右，莫墨驾驶的初号机终于来到了地面，按照葛城美里的指示，莫墨试探性的向前迈出了一步，意外的感觉不错呢，就仿佛控制自己的身体一样，不过视觉不一样，感觉有点像玩游戏，就是那种能看见自己角色的那种，就仿佛自己正在用半上帝视觉控制在自己的身体差不多。

    控制着eva向前走了两步，再跳了两下，凭借着强大的精神力莫墨已经适应了这个大玩具，看着渐渐靠近的使徒，莫墨嘴角一钩，刷的一声莫墨已经控制在eva来到了使徒的面前一拳将使徒击飞，紧接着在使徒还没反应过来的时候再次出现在使徒的面前一脚将他抽飞，而当莫墨第三次出现在这个使徒的面前的时候，这个使徒终于用出了绝招at力场，不过一切都是徒劳的，在莫墨强大的精神力面前，眼前的at力场跟纸糊的差不多。收拳，弓步然后将隐隐透着光芒的右拳轰出，肉眼可见的，eva那泛着微光的拳头所过之处摧枯拉朽，最后一拳将使徒的红色晶体打穿。

    扭腰收臂转身，整套动作行云流水充满了异样的美感，而谁也没注意到潇洒的收回手臂的eva身体明显颤抖了一下，而向发射点出口走起了时候脚步有些许的不自然。

    四点多钟的时候进来看了一下，发现有个系统消息，点开一看我直接懵了，居然是推荐，一点准备都没有，心里面忐忑不已，害怕白白浪费了这次的推荐，同时也非常感谢主编能给我找个推荐，哪怕最后效果不理想

    (本章完)


第55章 葛城美里的诱惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “失策了，还好没失控，不然驾驶这eva暴走不知道这所谓的第三东京市还会不会存在，居然被eva的体内的意识引动了体内的**之源。”莫墨走下eva的驾驶舱的时候脚步明显有点虚浮，这主要是为了镇压心中的**消耗了太多精神力。

    “**之源”是莫墨对潜藏在自己元神上的那点真灵的称呼，可别小看这个东西，莫墨知道，要是自己元神中的那点真灵的力量完全爆发出来足以瞬间让eva的世界完全沉沦于无尽的**中。

    何为六欲？通常的六欲一般为见、听、香、味、触、意六欲，而见欲即想要看见东西、听欲即是想要听到声音、香欲即是想要闻到东西的味道、味欲即是想尝到东西的味道、触欲即是想要知道触摸到东西的感觉、意欲，脑中的所想所求。

    而佛家的六欲则是指****、形貌欲、威仪姿态欲、言语音声欲、细滑欲、人想欲，基本上把“六欲”定位于俗人对异性天生的六种**，也就是现代人常说的“****”，泛指人之情绪、**等

    而那黑龙准仙帝所擅长的恰巧就是偏向佛家所说的六欲，即被他所伤如果无法及时化解干净侵入体内的力量的话就会变得冲动暴躁，嗜杀，对异性的侵略性大大提高，特别是对于漂亮的异性抵抗能力极为脆弱，不过好吃就是每抵抗住一次诱惑精神力就会提高一部分，倒是磨砺心性的好东西，当然，前提是你能抗的住。

    至于七情喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲中的其他六情那黑龙准仙帝倒是不怎么精通，因而对莫墨的作用倒是不怎么大。

    回到基地内迎接莫墨的是兴奋的人群，基本都是说莫墨如何如何厉害的，毕竟绝望中突然出现了一个英雄，而这个英雄肯定会承载着绝大部分人的希望，而英雄就出现在自己眼前崇拜是必然的。

    人群很快就被驱散，毕竟莫现在一看就知道情况不是很好，得赶紧对莫墨进行检查，看看有没有受伤，或者有没有留下什么隐患，已及必要的数据收集，毕竟数据的收集能帮助下次更好的战斗。而当一切都解决完的时候莫墨的所以证件都已经办好了，毕竟在这个世界莫墨可是黑户，房间也安排好了，而碇真嗣也被拟定为预备驾驶员留在了基地。听到这个消息碇真嗣异常高兴，毕竟既能和自己的父亲经常见面，又可以不用驾驶自己厌恶的东西，何乐而不为？

    而后碇真嗣被安排到第三新东京市第壹中学校上课，而最坑爹的是莫墨居然也被安排进去了，不过好在不是学生而是以老师的名义进去的，不然只能去偷资料跑路了，毕竟要是你已经大学毕业了已经是一个成年人了，然后别人转眼就把你安排到初中或者小学去你会不会尴尬？恐怕会连尴尬癌都犯了吧。

    于是莫墨成为了一名光荣的人民教师的体育老师。没错就是体育老师，谁让莫墨什么都不懂，莫墨懂的他们没法懂，于是莫墨只能做体育老师，不过体育老师才好呢，要知道在岛国体育老师的福利是最好的，可以在上课的时候趁机嗯嗯你懂的。

    总之当莫墨听到不是去当学生而是去当老师而且还是体育老师的时候莫墨欣然接受了，而且莫墨也以指导碇真嗣为由紧随其后搬进了葛城美里的房子，而且莫墨承诺会付给葛城美里租金，而且暗示租金不会少，于是在大义和金钱的双重条件下莫墨成功的搬进了葛城美里的房子开始了与美同居的日子。

    而莫墨自然不会只是为了教导碇真嗣，莫墨的主要目的是用葛城美里磨砺自己，要知道这个已年近三十的女人已经完全成熟，而且浑身上下都散发出一股成熟的诱惑，最重要的是这葛城美里还会动不动就发福利有木有？而经常和这样的妖精在一起就可以时刻提升自己对异性的抵抗能力，不会到时候被美女招招手就搞定，虽然即便被诱惑最后基本吃亏的都不会是莫墨，不过每被诱惑一次对异性的抵抗能力就弱一分，最后真的有可能完全被**控制成为欲魔成为一具只知道发泄的行尸走肉，这自然不是莫墨想看到的。

    莫墨自然不能食言而肥，而且没钱可不行，于是第二天一大早莫墨巨在乾坤袋中拿了些黄金去兑换日币去了，并存在特务机关nerv帮莫墨办的银行卡中，当然也没忘记把房租打给葛城美里。

    就这样莫墨过起了白天在学校上上课，顺便饱饱眼福，然后四处逛逛，下班后就去基地做一些基本训练的悠闲生活。晃晃荡荡中一个星期就这样过去了，而期间碇真嗣跟原著一样被班里的妹子套出自己是eva预备驾驶员而莫墨则是现任驾驶员的事，于是莫墨在上体育课的时候经常会被一些小女生骚扰，你没看错，是莫墨被那些女生骚扰，而莫墨自然也乐见其成，既有福利又能增强自己对**的抵抗能力何乐而不为？

    “热死了，居然一年四季都是夏天，话说这不会是作者想从头到尾一直发福利才让这里一年四季都是夏天的吧非常有可能哦，毕竟虽然冬天岛国的女生穿的也不多但绝对要比夏天多得多，毕竟夏天可以名正言顺的穿热裤背心。”就在莫墨自言自语的猜测作者的用心的时候紧急疏散的警报声传来，而不到一分钟绫波丽就找到了莫墨，提醒他使徒入侵，跟她赶紧回基地。

    五分钟后，初号机弹射来到地面，然后莫墨就看到了葛城美里所说女孩子最讨厌类型的使徒，一头昆虫型的触手怪，而莫墨记得就是这货在原著中被发狂的碇真嗣一小刀捅死了而且是连at力场都没没来得及放就扑街了战五渣，而现在遇到的是更强的莫墨，结局不问自知。

    但是真正动起手了莫墨就知道自己错了，这货不是没开at力场，而是他的力场是无形的，是类似于心灵之光的那种，极具诱惑力，原剧中要不是碇真嗣发狂估计还干不掉他，而现在莫墨被克制住了，根本无法全力进攻，只能被动防守，因为那使徒正在利用心灵之光诱导莫墨的**，再加上eva本身的狂躁意识莫墨绝大部分的精力都在压制这那股想要摧毁眼前一切的**，好在莫墨控制的初号机的脐带电缆在莫墨的有意保护下没断，不然就真的要坐蜡了。

    边打边退，最后莫墨控制的初号机无力的摔倒在地，而倒地后腹腔被第四使徒甲虫触手怪用触手洞穿，而所有人都没有注意到的是初号机被大厦挡住的手此刻却有一丝莹莹的光彩闪过，而第四使徒将初号机洞穿后以为莫墨控制的初号机已经没有丝毫反抗能力之后，飘到了初号机的跟前，挥动着触手就想彻底摧毁初号机。而就在所有人都目眦欲裂的时候本应该早已没有反抗能力的初号机却陡然翻身而起，仅一拳就将第四使徒的核心打爆，上演了惊天的大翻盘，而莫墨的精神力也几乎消耗殆尽，不过终究还是将那股暴虐的意识压制了下去。

    最后莫墨是被葛城美里半扶半抱回去的，回到家后葛城美里给莫墨放了热水，泡了半个小时莫墨才感觉好点，终于不在头昏眼花四肢无力以至于路都走不了了。

    葛城美里准备做饭，莫墨赶紧走过去阻止了她，拖着还有些酸软的身体开始准备晚餐，莫墨可不想明天的头条是“某eva驾驶员因食用不明食物猝死，享年二十岁，”而碇真嗣则负责收拾房间，摆碗筷什么的。

    美美的享用完晚餐后葛城美里豪放的将自己摆着沙发上，而碇真嗣则回到自己的房间关上了门，碇真嗣回去锁上门后莫墨看葛城美里的目光更火热更具侵略性了，而葛城美里仿佛被莫墨的目光挑逗到了，舔了舔嘴唇，走过来单身撑着莫墨所在的沙发，而另一只手则搭在莫墨的肩膀上。其实这样类似的挑逗已经发生过几次，不过也仅限于莫墨，于是莫墨驾轻就熟的凝神准备抵挡来着元神中**之源的诱惑，开始等了近十秒预习中的诱惑也没出现。而当莫墨回过神来的时候葛城美里已经坐到了莫墨的大腿上，并且双手环抱着莫墨的脖子，双方的脸已经基本贴在一起。

    感受着葛城美里呼出的那急促而灼热的气息和嘴唇传来的丝滑，而且元神中那一闪而逝的淡淡气息莫墨嘴角勾起，环住了眼前尤物的细腰，然后撬开滑嫩的双唇，将挑逗自己的小香舌缠住。

    葛城美里本就已近如狼似虎之年并且已经两年不知肉味了，在加上莫墨被挑逗了这么久早已经憋了一肚子火，**一点就着，于是在浴室，厨房，客厅两人的房间都留下了他们的痕迹，最终两人在葛城美里的房间沉沉睡去。

    而就在两人沉睡的时候一只奇异的怪虫悄然进入公寓，然后慢慢的移动到离自己最近的那滩痕迹爬去，吸取了些液体后又悄然离去彻底映入夜幕之中。

    (本章完)


第56章 解决方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金乌升起，大地渐渐变得灼热，在渐渐灼热的空气中蝉儿开始放肆的鸣叫，唤醒了这个还在沉睡的城市。一辆辆各式各样的的汽车奔驰在公路上，卖早餐的餐点打开了大门吆喝着，这个城市的人们始了他们新一天的生活。

    听着窗外的蝉鸣，莫墨闭着眼睛默默的体会着身体的变化，发现身体比昨天强大了一丝，要不是莫墨精神力强大还真发现不了。

    再仔细的检查了一遍自己的身体后，莫墨终于确定自己的身体真的被强化了一丝丝，而且精神力也有一丝的变化，虽然这个变化基本可以忽略不计，基本相当于一座方圆百里的大山增加了一跟头发丝一样，不过终究是有变化的。而最让莫墨兴奋的是莫墨发现自己的苦海中多了一点金色的能量，接触后发现这点能量虽然非常稀少，但能量等级却异常之高，比之莫墨巅峰时期体内的能量等级也相差仿佛。

    其实莫墨创出第一层功法后并不是没有修炼够，而是已经修炼过许多遍了，可是无一例外，所有被莫墨吸入体内的能量都被欲力吸收同化了，莫墨根本没法修炼，除非是与莫墨巅峰时期的神力同一级别的能量，不然根本抵挡不了欲力的同化吸收。

    感受完自己身体的变化后莫墨挣开了眼睛，看了看躺在身旁明显比昨天更加晶莹诱人的葛城美里莫墨脑海中闪过一个猜测，然后开始验证这个猜测是否正确，而熟睡的葛城美里还没意思到大灰狼已经再次对她伸出狼爪，直到体内被一个炽热的东西侵入才如梦初醒，然后房中开始传出了阵阵诱人的娇啼，伴随着声声蝉鸣高低起伏。

    一个多小时后，莫墨正心满意足的和葛城美里他们吃早餐，而莫墨也终于弄明白了是怎么回事。可能是由于莫墨经常与葛城美里在一起，已经能完全抵抗面对葛城美里的诱惑时元神中弥漫出的诱惑之力，而当莫墨与葛城美里结合在一起的时候，他惊奇的发现那些力量奈何不了他的力量居然开始向葛城美里的身体入侵。

    更加神奇的是这些力量侵入到葛城美里的体内后居然和葛城美里体内的阴气一边融合成为了一种行动能量，而且这些能量还滋润葛城美里的身体。而与此同时莫墨的阳气也也一起进入葛城美里的体内与已经融合过一次的能量再次融合，而再次融合的能量居然变成了金色，并且一分为二，一半留在了葛城美里的体内继续滋养葛城美里的身体，一半回到了莫墨的体内，滋养莫墨的身体和精神，这让莫墨惊奇万分。

    虽然莫墨很想真正弄明白到底是怎么回事。比如，当那股力量弥漫出来诱惑自己时自己不抵抗顺从他的意思去做，或者找一个自己无法抵抗的女汉子做一些羞羞的事验证一下，不过想了想后果莫墨果断放弃了，毕竟不作不死，莫墨还不想死。

    吃完早餐，莫墨与葛城美里回到了基地训练，虽然今天是周末，不用上课，不过莫墨除了是学校的临时老师外还是一名eva的驾驶员，因此每天都要到基地进行训练。

    由于精神力和抵抗能力的增强，主要是抵抗力的增强，让莫墨eva中的狂暴意识对他的危胁大大降低，同时也让他对eva的控制更加得心应手了。当然也只是在莫墨不再提高同步率前提的前提下，毕竟同步率越高与eva的结合程度也越高，eva对驾驶员的影响也就越大，像原剧中碇真嗣与eva的同步率就达到了惊人的四百，而结果就是碇真嗣在lcl中溶解于eva合为了一体。

    精神力的提升让莫墨的训练变得更加简单，射击，突进，躲避，格斗这些对莫墨来都说本就是小菜一碟，现在更加轻松了，而其中的格斗更是惊艳无比。

    想一想这其实也正常，毕竟莫墨和叶子怎么说也算是好兄弟，而叶子是什么人？天帝啊。崛起于微末，最终站在了峰顶俯瞰众生，而像这种人最不缺的就是各种战斗经验，比较他们的路都是杀出来的，从微末之际一路杀到巅峰，他们的战斗经验可谓骇人，而且叶凡这一类人也最是重情。因而莫墨在离开遮天世界的时候已经可以同境界抵挡叶凡百招而不露败迹，偶尔还能反攻一两招，而叶凡想要击败莫墨起码也得接近千招，不过莫墨却再也不想再次体会到那种进步如飞的感觉了，因为叶凡对他太好了，每天都亲自教导他各种战斗经验近十个小时，有时候兴趣来了能连续教个一年半载，那拳拳到肉的感觉，简直不要太爽。

    莫墨的格斗技巧吸引了一大群的粉丝，不少人都想要拜莫墨为师让莫墨教他们格斗的技巧，莫墨自然拒绝了，有一个碇真嗣已经够了，再多几个沙包，啊，不对是学生莫墨可教不过来。虽然莫墨只是教了一些近战的格斗技巧而已，不过谁让他们不是主角又不少妹子呢？毕竟莫墨教的可是近身格斗，是肯定会有肢体接触的，他可不想整天和一群大老爷们待在一起，如果是妹纸还差不多。

    当然也有不信邪或者嫉妒莫墨的人来挑战莫墨，而当莫墨真正出手后他们才发现不驾驶eva的莫墨更加可怕，那些不信邪来向莫墨挑战的人基本没有能在莫墨手上走满三招的，绝大部分都是秒杀，而没被秒杀的那部分还是莫墨放水的结果。

    迅速的结束训练后莫墨又开始了他在基地的处乱逛生涯，其实莫墨也不是真的乱逛，他现在其实正在一边找自己想要的东西一边熟悉基地，以拟定到时候的最佳逃跑路线。

    于是特务机关nerv中出现了有趣的一幕，在别人都忙着自己手中活的时候一个少年却无所事事的到处乱逛。而如果有人将这个少年走过的路线画出来的话就会发现，这个少年基本都是围绕着科研部门在转悠，一些偏僻人多的地方基本不会去。

    “啊咧，又逛回来了？”看着坐在一起讨论的葛城美里和赤木律子莫墨不禁无语，他离开的时候她们已经在讨论了，现在他已经逛了一圈又回来了她们还在讨论。而莫墨却没有注意到两人看到莫墨回来后便神色莫名的停止了讨论。

    第二天一大早莫墨就被吵醒了，本来以为今天不用上课也不用训练可以好好睡个懒觉的，可惜天不遂人愿。

    听着门外嘈杂的声音莫墨一点睡意都没有了，无奈的拉开房门后他看到了一个成熟的女人坐在沙发上。随口聊了两句才知道原来今天赤木律子来家里做客。“难怪美里今天起的那么早，我还以为太阳从西边出来了呢，要知道美里平常都是我做好早餐后叫她她才会起来的，原来是贵客上门啊，欢迎欢迎。”

    有客人上门莫墨自然要好好招待，而葛城美里也清楚自己的厨艺水平，于是非常干脆的将厨房交给了莫墨，莫墨在厨房了忙活了大半个小时后一桌热气腾腾的美食终于完成了。不过当莫墨看到了葛城美里旁边码在一起的啤酒后，顿时一头黑线的。

    “你这是要泡啤酒澡的节奏啊。”

    东拉西扯半个小时后，桌子上的菜被一扫而空，而收拾完东西的碇真嗣主动告辞去基地训练了，不过莫墨却知道他根本就不是去训练，而是去找他爸爸，训练只不过是借口罢了。

    吃完饭莫墨三人便坐在一起聊天，莫墨坐在葛城美里的旁边，而赤木律子则坐在莫墨的对面。就在莫墨和赤木律子聊得正开心的时候葛城美里不知道发了什么疯，直接转身就向莫墨扑了过来将莫墨按在沙发上狂吻了起来。

    一分钟后，莫墨已经衣衫不整，而此时莫墨才发现葛城美里居然是真空的，而当莫墨看到对面的赤木律子是更是惊讶不已，赤木律子居然也是真空的，而且现在正衣衫不整的对着他，仔细想想今天和以前的事莫墨便明白了前因后果，这是赤果果的诱惑啊！这如何能忍送上门的肉哪有不吃的道理。于是莫墨低吼一声将葛城美里推到在沙发上然后压了上去。

    雷声阵阵，娇喘声声，一场大战后莫墨惊奇的发现自己体内的金色能量有变大了几分，如果原来是一根头发丝大小的话现在则是两根。看着床上一脸满足的两人莫墨不禁无语，“岛国果然够开放的，居然闺蜜间还会分享情人。”

    感受着自己身体的变化莫墨不禁想到“自己不能修炼是因为自己运转功法后吸进体内的能量等级太低而被同化了，如果自己吸入体内的能量足够高的话不就可以了？而现在和葛城美里她们阴阳结合后产生的能量就可以，而且一些世界的特殊宝物里面蕴藏的能量想来也应该是可以。而且也不一定需要取阴补阳阴阳双休啊，自己只是需要高级的能量而已，而自己完全培养一些资质出众的天才然后向他们收取一部分的力量作为报酬，甚至可以创造出一种功法让修炼出来的力量非常适合自己吸收炼化的。”当然莫墨不会一味索取而且他也不需要一味索取，等他恢复一定的实力后就完全可以自由吸收外界的能量修炼了不必再受制与自己元神中的**之源了。

    想到办法解决自己的问题后莫墨有些兴奋，虽然按照这种情况需要的量会非常恐怖，而且还会逐次递减，唯有质量非常高而且又雄厚的阴气才会有明显的效果，不过蚊子在小也是肉啊，于是莫墨再次扑向床上的葛城美里和赤木律子，一时间房子再次奏响了优美的乐章。

    第二天，训练完从驾驶舱走出来莫墨就看到外面围了一圈人，他们中大部分人都是莫墨狂热的崇拜者，虽然莫墨自认为自己还不错，不过离那种王八之气一方，天下拜服的程度还是有点距离的。

    这些人围在这里自然不是来观仰偶像那么简单，虽然他们在这里的工作在平时有些清闲，不过还不至于清闲到能放下手中的工作来看偶像的程度。所以他们基本都是来看热闹的，而发生几次后莫墨现在也已经基本习惯了，毕竟能给枯燥无聊的日子增添一些乐趣莫墨也是不会反对。

    抬头扫向人群，莫墨一眼就看到人群中那个鹤立鸡群的家伙，没办法，这人身体明显比旁边的人要壮实许多，而且身上还有一种肃杀的气势，一看就知道不简单。

    然并卵，动手后还是被莫墨秒杀，没办法，现在的莫墨对于他们来说已经可以算得上是超人了，无论是身体素质，还是战斗经验都是全面碾压，这些人面对莫墨压根就没有还手的能力。

    干脆利落的解决了战斗，莫墨拍了拍那人的肩膀，安慰了一下这个挑战者，最后在一群人狂热的目光中离开，而莫墨却没有发现其中一个人的目光却有些许的不同。

    感谢～笑不能敷衍心疼°的打赏，果然，修改比直接码字还要浪费时间，码完才不到十点，改好都要十一点多了，好坑

    (本章完)


第57章 东西到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨现在的生活基本就是训练，上课，上课，训练。当然上课的时候偶尔还会被自己的学生调戏一下或者占点便宜什么的，不过最后到底谁谁被占了便宜那就仁者见仁智者见智了，反正莫墨认为是自己被占便宜了。而训练之余也不忘调戏一下葛城美里她们，很快一个星期过去了，而莫墨想要的东西也有了一下眉目，不过可惜由于莫墨的身份所知不多，只知道这个基地有莫墨需要的资料，但具体在那里莫墨还没找到。

    不过莫墨没有气馁，毕竟莫墨来到这里也不过才两个多星期，这点时间根本不算什么，而且还有美女在旁无聊是还可以看看美女养眼，而就在莫墨欣赏身旁的两个大美女的时候，警报响起，使徒袭来。出击前莫墨匆匆一瞥发现袭来的使徒果然是那个外方内圆的菱形使徒，这货****出高能粒子光束，原著中初号机在他的攻击下才几秒就已经开始融化，攻击强悍的一塌糊涂，而且防御还不错，攻击距离有远，其实莫墨最青睐的就是这种类型的。每次玩ll只要有，不管三七二十一就是上adc，那种我可以打得到你你却打不到我的感觉还是非常不错的，不过当这种感觉换过来的话就会让人非常窝火，砸电脑的心都有了。

    因此当莫墨看到这货的时候心情还是有点复杂的，因为初号机没有有效的远程武器，这也就意味着自己出去的话将会被打的很惨很惨，而且这货是会飞的，因此莫墨非常不愿意出去挨揍，不过再不愿意也没办法，他已经被弹射出去了，即将到达地面。

    “既然无法反抗，那就去享受吧。”其实想想这使徒也不是很厉害，原著中不就被碇真嗣一枪干掉了吗？而且还给主角贡献了一个助攻，不然碇真嗣怎么可能这么快就俘获绫波丽助攻三无少女的心？

    eva发射后莫墨便眼神一凝，即将出到地面的那一刻瞳孔更是一缩精神高度集中，毕竟莫墨可不想享受原剧中碇真嗣被一炮前后透亮的感觉，那可是高能粒子束，你能想象被一把烧红的剑直接插入体内的感觉吗？那个比这个还要痛苦，这也难怪原剧中碇真嗣会恐惧了。

    “就是现在。”

    哐的一声初号机被发射到了地面上，然后不等发射系统接触对初号机的固定莫墨就全力控制初号机往旁边躲去，而就在莫墨控制着初号机挣脱了发射架的时候一束光擦着初号机的腰射过。

    “真实惊险啊，现在轮到我了。”

    躲过攻击后莫墨控制着初号机迅速向菱形第五使徒突进，经常玩游戏和看小说的莫墨自然adc远程攻击者最大的弱点是什么。脆，远程最大的弱点就是防御不高，只要被近身基本就废了，不过当莫墨冲上去之后就后悔了，因为虽然第五使徒也很脆，不过他会飞啊，而且人家的火力是真的很猛。

    三分钟后，整个战场一片狼藉，到处都是被高热加粒子炮轰出的大坑，而莫墨驾驶的初号机看起来也破破烂烂的了，要不是莫墨一直注意保护脐带电缆估计战斗已经差不多要结束，而现在哪怕是以莫墨的身上初号机都已经破损严重，因为那使徒后面基本都是顶着初号机的脐带电缆估计，而莫墨好不容易顶着高热加粒子炮突进到第五使徒这个菱形的使徒面前时这货居然跑了，跑到远处后又回头攻击莫墨。

    “这货太烦人了。”拒绝了葛城美里第五次的撤退命令，一边躲避着第五使徒的高热加粒子炮一边向其突进的莫墨眼中闪过一抹寒光，“炸了我怎么久很爽是吧？现在轮到我了。”

    莫墨眼中寒芒一闪，将自己与eva的同步率再调上了百分之二，紧接着取出了eva的近战武器，一把小刀，与此同时莫墨将eva的电力全部集中到双手，然后在葛城美里他们震惊的目光中那把小刀静静的悬浮在初号机分开的双手中间，而那分开的双手电光闪动。

    再次控制着初号机偏转身体躲过一发高热加粒子炮，莫墨转身将初号机双手中的匕首瞄准第五使徒的核心，心中默念”伪超电磁炮”发射。

    兹的一声，第五使徒的菱形身体被切开几乎分成了两半，而莫墨也拖着疲惫的身体驾驶这初号机回到了基地。从驾驶仓出来憋了一肚子火的莫墨正想回去找葛城美里的莫墨没想到却被一个人拦了下来。

    “绫波丽，你拉我来你的房间想干嘛？”

    没错，拦下莫墨的就是动漫的女主，绫波丽，说实话莫墨还真不知道这三无少女想干嘛，毕竟莫墨来到这里主要的目的就是eva，并没有拐走女主的想法，至于葛城美里，送上门的肉哪有不吃的道理？不过莫墨很快就知道绫波丽想要干嘛了。

    莫墨一进去后绫波丽就锁上了门，然后身上的衣服开始滑落。仔细的欣赏着绫波丽绝美的身材莫墨不为所动，毕竟莫墨可不认为这个三无少女会爱上自己主动献身，想到绫波丽的神秘身份，再回想起那天自己察觉到的一点异样的气息莫墨忽然像明白了一点。

    而此时绫波丽已经解开了莫墨的腰带。莫墨抓住绫波丽的双手，然后一把抱住了绫波丽，一分钟后三无少女绫波丽就被呈大字型的牢牢绑在了她的床上。

    莫墨搬了张椅子做到床边无视了绫波丽那诱人的躯体说道：“一进来就如此开门见山的，我想你应该是想和我结合生下更强大的后代，是因为你们无法解读我的基因对吗？你是为人类补全计划而来还是，使徒。”

    当莫墨说完后本来还非常平静的三无冰山女神绫波丽瞳孔骤然紧缩，脸上充满了惊骇之色。看到绫波丽这样的神情莫墨就知道自己没有猜错，于是莫墨说出了自己的交换要求，莫墨表示可以配合绫波丽，但作为交换莫墨需要eva制造技术和后续实验记录已及各种战斗数据。。

    说完自己的要去后莫墨拿掉了绫波丽嘴里的毛巾，并解开了绑着绫波丽的床单。而绫波丽被莫墨放开后什么也没说，安静的穿好衣服后什么都没说就离开了，莫墨也没有说话就静静的坐在那看着，绫波丽离开后莫墨也在思考，是拿了eva的制造技术就离开还是留下来观察一下情况再说，最终莫墨还是决定留下来，因为莫墨想看一看这个所谓的人类补全计划。确实莫墨对这个人类补全计划可谓慕名已久，而惭愧的是莫墨第一次知道这个东西并不是在动漫上得知的，而是一本小说，一本可以说是无限流这个小说流派鼻祖的小说《无限恐怖》。

    一个多小时后，绫波丽抱着一个巨大的密封袋进来，这袋子大概有四十厘米长，十厘米宽，五十厘米高。进来后绫波丽直接将袋子打开取出了一张巴掌大的黑色硬盘，将硬盘链接到电脑后在键盘输入一些指令然后电脑打开了一个文件夹，仔细看了一下里面的内容后莫墨确定这就是自己想要的东西。

    莫墨点头确认后绫波丽就将那个硬盘与剩下的硬盘放回了一起，递给了莫墨。

    “你不担心我拿了东西就走吗？要知道你可打不过我。”

    绫波丽没有回答，只是用她那血红色宝石般晶莹的眼睛看着莫墨。

    莫墨“”

    三分钟后莫墨：orz

    为了避免意外莫墨直接将东西收进了乾坤袋中，而绫波丽见此眼中闪过一道亮光，但是还是没有说话。

    莫墨一阵无语，不愧是三无萝莉的鼻祖“你想要什么？或者说你想在我这里得到什么？”

    “我想要的自始至终只有一样东西。”三无少女绫波丽终于开口了，而绫波丽说完这句话嘴角微微翘起，身上的衣服缓缓滑落。

    面对少女的邀请莫墨不想拒绝，也不能拒绝，或者说无法拒绝，于是莫墨走过去抱住了绫波丽。

    (本章完)


第58章 新成员的到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着一声痛呼，绫波丽由一个女孩变成了一个女人，日落月升，娇喘声声。在夜晚降临的时候莫墨回到了和葛城美里的公寓，而体内的金色能量则比原来增多了两倍。

    由于碇真嗣则在昨天已经被扫地出门，搬去基地和他父亲一起住了，所以现在这里只有莫墨和葛城美里两个人住，可能是由于房子只有莫墨和她了，这天晚上葛城美里格外主动，让莫墨爽的不要不要的，就在莫墨大呼幸福生活来的如此突然的时候它又悄然离去了。

    因为第二天绫波丽搬过来了，虽然无语，不过莫墨也知道是为什么，不过可惜即便她二十四小时和莫墨在一起也没用，因为莫墨的生命进化程度对吧与绫波丽来说太高了，而且莫墨现在是处于封印状态。

    如果用生物学的角度来解释，生命的诞生是基于父母双方染色体分解、配对组合然后形成新的dna，然后才能形成胚胎，而莫墨的染色体是被封印住的，也就是被锁住了，根本没法分解与母体的染色体配对，自然也就无法形成胚胎了，而如果有人侥幸打开了莫墨基因上的锁，那他也就没有然后了，要知道莫墨没被封印的话修为可是真仙，真要打开了这把锁也就是解开了叶凡的封印，那画面不要太美，如果是在地球，估计打开的瞬间太阳系就会少了一颗行星了。

    不过既然绫波丽搬进了了莫墨也不会说怎么，毕竟这又不少自己的房子，莫墨也无权过问，与是三人就过上了白天么么哒晚上啪啪啪没羞没躁的生活。

    清晨，声声蝉鸣响起，绫波丽她们早已经起床，而莫墨则翻了个身继续睡觉，因为莫墨实在是太累了，为了尽快恢复莫墨也是拼了，每天基本只休息两个小时，其余时间基本都是在心中推导那两部功法的可行性，终于今天凌晨三点完工了。

    “墨，赶紧起床，今天我们要去接我们的新成员，听说是个非常漂亮的女孩子哦，你应该会喜欢。”葛城美里跑过来怂恿道。

    “妹子？新成员？明日香要到了吗？看来我的加快步伐了，不然只能到下个世界再推广实验这两个功法了。而且好像那什么加持也是与明日香一起回来的吧，看来得上点心啊！”

    大半个小时后，莫墨和葛城美里乘坐的直升机降落到了联合舰队航母的甲板上。

    不同于原剧葛城美里还带了一群小孩子来观光，这次来和联合舰队的只有莫墨与葛城美里。

    下直升机后莫墨饶有兴趣的观察着周围的战舰，毕竟莫墨虽然可以说见多识广，不过像这样的舰队还真没见过。而葛城美里见莫墨对周围的舰队挺感兴趣的样子也不催，只是默默的跟着莫墨。

    起初莫墨确实对这些航母战舰非常感兴趣，不过观察了一会发现这些东西也就这样并不是很厉害后莫墨迅速的失去了兴趣，不再四处打量，开始加快了脚步。

    走了两三分钟后，莫墨远远的就看到了一个身穿米黄色连衣裙，一头橘红色头发迎风飞舞的女孩莫墨知道那应该就是明日香了。两人一起来走到明日香的身边，还不等葛城美里介绍明日香就来到了莫墨的跟前：“我知道你，莫墨，初号机驾驶员，被称为eva的最强驾驶员，不过我会让你知道，我才是最强的。”

    莫墨微微一笑：“你的挑战是我的荣幸，明日香小姐。”

    航母的驾驶舱，舰队司令看了看手中葛城美里的的身份卡确认后还给了她。或许是不忿自己堂堂太平洋舰队却沦为运货的货轮，舰队指挥官的言语中多有讥讽，并拒绝了葛城美里的提前交割求和启动eva的请求，不过葛城美里也申明了，如果出现意外nerv拥有最优先指挥权。

    就在这时一个声音从旁边传来：“还是跟以前一样威风嘛。”

    听到这个声音莫墨嘴角微微翘起：“加持吗？为什么你还要回来呢，真是的，我会苦恼的。”

    而听到这个声音在莫墨身旁的葛城美里却脸色剧变，神情非常紧张的看着莫墨，手中的文件几乎要被她捏碎了而不自知。见到葛城美里如此神情，莫墨知道自己在葛城美里心中还是占据了一个很重要的位置的，而谁不希望自己被人看重？莫墨自然也不例外，于是莫墨走到葛城美里的身边牵住了她的手。

    “你就是加持吗？我有听过美里和律子说起你，我现在是美里她们现在的伙伴，嗯，非常亲密的伙伴。”莫墨特意将亲密这两个字说的有些重，而加持听到莫墨的话脸色明显比刚刚难看了几分。

    “我是加持，美里和律子曾经的伙伴，也是很亲密的那种哦。”加持也不是省油的灯，直接就顺着莫墨的话来了个回击，不过显然，她低估了莫墨。

    “谢谢你以前帮我照顾她们，不过现在她们由我照顾了，我会把她们照顾的很好的，你说是吧？美里。”莫墨手一用力就将葛城美里拉到了怀中。

    “老朋友见面也不打声招呼吗？”见无法从莫墨这取得突破，加持调头转向葛城美里。

    “老朋友？我可没有你这样的朋友。”但他没想到得到的却是葛城美里的讥讽，而葛城美里讥讽完加持转身抱住莫墨吻了上去，而且越来越激烈，仿佛要将心中积压的所有情绪全部发泄出来，莫墨自然不会在这个关口掉链子，非常默契的配合起葛城美里来。

    当两人结束拥吻的时候加持已经和明日香离开了舰桥。莫墨知道这个时候葛城美里的心情不好，本来是想拉着她去甲板上逛逛的，不过葛城美里拒绝了，莫墨也没有强求，只是静静的拉过一把椅子抱着葛城美里坐了上去。

    半个小时以后明日香出现在舰桥，用几近命令的语气让莫墨跟着她去一趟，莫墨对明日香这个不幸的女孩子感官还不错，虽然有点傲娇，不过人还是不错的，而且她可是eva世界唯二的幸存者之一，也是下个时代的夏娃。

    十几分钟后莫墨跟着明日香来到了一个被帆布盖起来的船舱前，然后明日香掀开了帆布走了进去，莫墨自然无惧，也跟着走了进去。

    虽然莫墨要比原剧的主角碇真嗣要强上太多，不过傲娇女神是不会管你怎么多的，该傲娇的时候她就一定要傲娇，于是莫墨经历了原剧中碇真嗣经历的一幕，被深深地鄙视了一通，也就在这时，使徒来袭。

    “这是第几使徒来者，不管你是第几使徒我都要感谢你，被人鄙视的滋味还真不好受啊，哪怕知道她并不是真的看不起你。”

    看到使徒来袭明日香异常兴奋，拉着莫墨的手就跑，莫墨知道她要去干嘛也没有反抗，任由她拉着，途经一个楼梯口的时候明日香停了下来，跑了进去，莫墨知道明日香是想在这换衣服。

    一分钟后一身红色作战服英姿飒爽的明日香脸色红红的走了出来，而莫墨则跟着明日香后面嘴里小声念叨：“没看出来啊，这小妞身材还不错呢。”

    然后莫墨忽然想起一件非常严重的事，按照这样的剧情发展下去，自己应该会登上二号机。

    “挖槽，绝壁不行啊，那红色的作战服可是为女生设计的，真要穿上简直是一生中最大的污点啊。”

    于是莫墨果断开口：“明日香，我有一个非常好的作战计划，我”

    可惜莫墨话还没说完一套红色的作战服已经飞过来了，并且一同过来的还有明日香的威胁：“赶紧穿上，不然我就说你趁我在换作战服的时候非礼我。”

    莫墨“”

    “我不叫好奇偷偷瞄了一眼嘛，至于嘛。”虽然心中诽议，不过莫墨最终还是换上了那套作战服。

    进入二号机的驾驶舱后莫墨没有说话，任由明日香控制住二号机一路踩着那些战舰跳到了葛城美里所在的航母上接上了外部电源，而接上外部电源后明日香控制着二号机拿出了高震动粒子刀，静待使徒的到来。

    看着座位上带着自信的微笑的少女，莫墨眼神一凝迅速扑到了明日香的身上，然后伸手握住了操纵杆，而此时的莫墨就像一只正在盯着猎物的豹子。就在使徒将要越出水面的时候莫墨陡然动力，而在动手的同时吼了一声“接受冲击”。

    而在莫墨动手的同时，二号机突然屈膝向前方跳去，就在所有的人都以为二号机会被使徒撞飞的时候，莫墨却眼神专注的盯着飞出海面的使徒。二号机与使徒迅速接近，就在双方即将交错而过的时候二号机陡然挥出了手中的高震动粒子刀，一刀劈在了使徒的核心上。

    一个多小时后，舰队到底了港口，完成交接后迅速离开了，而莫墨则早就在战斗结束后就换回了自己的衣服，莫墨一刻都不想多穿那套作战服，毕竟那是专门为女性设计的。

    而这一天葛城美里的房子也迎来了一个新的伙伴“明日香”，最终明日香还是像原剧一样住进了葛城美里的房子里，自此，葛城美里这个小小的公寓中已经住下了四个人和一只企鹅。

    (本章完)


第59章 新，人类补全计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    磕磕碰碰中，四人完成了日常的洗漱，这也是没有办法的事，本来葛城美里的房子住三个人已经略显拥挤，现在再加一个明日香，于是挤成了三明治，种种原因之下，他在公寓再住了三天就搬走了，住到了基地中，虽然有些遗憾，不过想到自己接下来要做的事也就放开了。

    第二天，特务机关nerv基地副司令碇源渡的办公室内，莫墨看着箱子中严重退化或者说才刚刚开始发育的胚胎啧啧称奇：“这个就是亚当？看起来不怎么样嘛！”

    “这就是亚当，也是人类补全计划的关键，不过现在对我来说已经可有可无，因为我们有了你，只要绫波能生下你的后代，他将直接成为新的上帝，到时候我们不用融合为一个生命体也能够永生。”碇源渡满脸狂热的看着莫墨。

    “我对你的计划不感兴趣，我只对丽感兴趣。”莫墨看着满脸狂热的碇源渡不耐的挥了挥手然后拿出两张u盘递给碇源渡说道：“你不是很好奇为什么我明明是人类却又与普通人类有所不同吗？这两个u盘就是答案，红色的是太阳经，黑色的是太阴经，这两本经书是教导人类如何吸收外界的能量从而进化，不过由于世界大变，我也不清楚现在还按照上面所说的修炼会出什么问题，所以，你懂的。不过不用担心，即便练错了也没什么，最多是以后不能再修炼了而已，不会有生命危险的。”

    “这这难道是传说中的圣经？”碇源渡听到莫墨的话整个身体都激动的颤抖，而一旁一直都没有说话的加持眼中也闪过一抹狂热。

    “这可不是圣经，这只是人类的先行者中那些已经进化到极高层次的大能留下来的进化方法。”莫墨瞎掰道。虽然严格来说这样说也对，毕竟修炼本身就可以看做是追求更高层次的进化，而这两部真经却不是什么大能留下来的，而是莫墨自己修改简化了太阴太阳两部真经得来的。

    “有多高？离我们现在有多远？能不能长生不老？起死回生？”碇源渡期待的看着莫墨，而一旁的加持也充满了期待。

    “很高很高，高到你们现在连想象都无法想象到，翻手为云覆手为雨，焚山而煮海对他们来说已经不算什么了，，至于长生不老，那只是其中的附属品而已，而说到起死回生，对他们来说应该也很简单。”

    这并不是莫墨瞎掰，其实到了莫墨曾经的那个修为层次起死回生真的不算什么，当然，前提是那个世界要有轮回，要是连轮回都没有的世界也不是说无法做到起死回生，只不过想要做到太过困难而已。要么拥有仙帝层次修为的人出手，因为只有那种层次才能从本源世界中找出死者的真灵并抗住世界意识的反击将人复活，要么对这个世界有大恩，让这个世界主动帮你。

    “这这太好了，我马上就去找人，不过补全计划怎么办？”碇源渡已经激动的话都说不利索了，毕竟复活自己的妻子一直都是他埋藏在心底最深的执念。

    “修炼也是要资质的，资质越高修炼的速度越快，你，明白？”莫墨这话没错，不过他主动提醒也是没按好心，毕竟能对牵扯对方多一分心力，自己就少一分压力。

    听了莫墨的话碇源渡恍然大悟拿着u盘就急匆匆的往外走去，然后在心里默默的将莫墨和绫波丽的重要程度再提高了几分。

    看着一旁满脸期待的加持莫墨嘴角划过一抹阴笑，“加持，虽然你以前是美里的男朋友而且你还准备回来和我抢美里，本来我是不打算给你的，虽然你是唯一能修炼这个东西的人，不过我不是小气之人，而且现在能信得过的人太少了，我决定还是把这东西给你。”话落，莫墨一指点在加持的额头，通过精神力将改・太阴经传给了加持。

    “莫君，我以前误会你了，我本来以为你是一个心胸狭窄的，今天我发现我错了，请您接受我的道歉。”说着加持给莫墨深深地鞠了一躬。

    莫墨真的会如此大度？而且对象还是一个时刻打着自己女人主意的人。这答案不问自知。开玩笑，有谁会喜欢头上带绿？遇到打自己女人主意的肯定要一棍打死。什么？现在是和平社会，不可以打打杀杀。谁让你真刀真枪的上去干啊，你可以

    其实莫墨还真的没想过干掉加持，毕竟无冤无仇的，而且传给加持的功法也是真的，只不过有些内容有些许不同而已，修炼之后太阴之力会迅速积蓄体内，这也没什么，只不过是修炼越久会越变得东方不败而已。

    获得修炼之法后加持也离开了，而就在加持离开五分钟后，在基地某处隐秘的房间，一群人正在开视频会议，其中所商议的赫然就是如何分配莫墨刚才拿出的两个u盘，经过激烈的讨论，终于分配完毕，而且这个会议居然还将莫墨与绫波丽的后代都提前分配完了，不知道莫墨如果知道会是什么表情。

    视频结束后，会议室亮了起来，里面坐着的两人赫然就是加持和碇源渡，此时的碇源渡丝毫没有了刚刚的狂热，眼中平静的可怕。

    “碇，你就没有一点愤怒吗？要知道他们口中的母体可是丽啊，她可是用你妻子的基因制造出来的，现在她每天都被别的男人压在身下你一点也不愤怒吗？”加持非常不解。

    “你错了，绫波丽是绫波丽，我的妻子是我的妻子，虽然她们的基因一样，但她们并不是一个人，构成的物质一样不代表就是一样的东西，就像石墨和钻石，她们同样是碳原子构成，可是他们一样吗？”碇源渡平静的回答道。

    “还真是冷血啊！还好，我的血还是热的，没次想到美里和律子我的内心总是蠢蠢欲动啊。”

    “这就是新的人类补全计划吗？还真是恶心啊！”

    碇源渡的办公室内莫墨一脚将桌子上放着“亚当”的箱子踢飞，然后将那所谓的“亚当”一脚踩碎。

    或许是碇源渡认为莫墨只是一个小孩子，也或许是碇源渡对自己的判断太自信，因此，他把人类补全计划书直接放在一旁的档案架上，看完上面的计划哪怕莫墨早有准备还是忍不住怒火中烧。

    计划中提到，由于使徒太过强大，想要和他们对抗人类的身体太过脆弱了，于是他们提出利用亚当和lcl让人类全部汇聚融合为一体，成为一个完美的新神。而当莫墨出现后他们看到了另一个机会，一个由个头成神的机会，不过可惜，他们利用机械甲虫带回了的莫墨的dna完全无法解读，而且也无法让普通人受孕，普通人的细胞根本无法承受莫墨的dna。就在他们一筹莫展的时候其中一个人将绫波丽提了出来，于是就有了后面的新补全计划。

    先批量制作绫波丽，一旦先前的绫波丽怀孕就换上下一个，而等这些胚胎发育成熟后取出，然后将他们的灵魂导入这些胚胎中，最后利用原计划中的lcl海完成进化，最终实现众神时代，而莫墨最新抛出的修炼功法让他们稍微改变了一下计划，他们决定等他们完成进化后在让那些本来要被化为lcl海洋的各国人民修炼，到时候他们就是神王。

    可惜他们注定要失望了，“原本对于你们我还是有些愧疚的，毕竟怎么说我也是在利用你们，不过现在我的心里舒服多了，等你们修炼没问题后我就将这两名功法公开。千万要成功啊，虽然我这功法是没问题的，可谁知道会不会和这个世界的法则起冲突要是这个世界能行那就代表其他世界也行，那我离我可以重新修炼又迈进了一大步啊。”

    其实莫墨煞费苦心的修改功法并不只是简单的恢复自己的身体那么简单，他还有一个更大的计划，那就是破坏人类补全拯救这个世界的人类，然后将这个世界的发展道路彻底掰弯，让他走向魔幻的道路，而他的计划现在已经完成了一半。

    (本章完)


第60章 功成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将所谓的“亚当”踩死后莫墨冷静了下来，毕竟现在他还需要借用他们的势力，至于地上的‘亚当’，碇源渡将他和‘亚当’单独留在这里意思已经表达的非常明确了，都是狐狸，谁也别小看谁。

    而接下来发生的是印证了莫墨的猜想，就在他踢飞那‘亚当’五分钟后，一个身穿镂空女仆装，大概十六岁非常可爱的女孩走了进来，这女孩进来后什么也没说。看了看一片狼藉的地板后就开始打扫，并且一边打扫一边隐晦的诱惑莫墨，而莫墨发现她里面居然是真空的。

    莫墨知道这女仆进来除了打扫为就是为了诱惑试探他的，如果他愿意，这个可爱的女仆以后就会成为他的私有玩具，别看现在这个女仆还是完璧之身，不过这些女孩基本都是经过特殊训练的，是专门为了莫墨这样的人准备的，当你迷恋上她们的时候也就是你的秘密暴露之时。

    莫墨知道如果他此刻上前要了这个女孩，碇源渡对他的提防肯定会降到一个极低的程度，不过这样做固然能降低对方对他的提防，但也会让他在碇源渡他们心中的地位降低，从而导致莫墨无法获得一些情报重要的情报，这并不是莫墨想要的，于是莫墨只是饶有兴趣的打量着这个诱人的女仆，却并没有要做些什么的意思，而东方或许也感受到了，打扫完后就迅速离开了。

    又过来五分钟，办公室的门再次被打开，而进来却并不是莫墨预料中的碇源渡，而是一个莫墨不认识的男人，而这个男人身后还跟着两个女孩，让莫墨意外的是刚刚那个女仆居然也在其中，而另外一个身穿哥特萝莉服脸蛋精致，身材娇小却又凹凸有致，大概十四五岁。

    面对莫墨疑惑的目光，那个陌上男子说道：“副司令和加持先生有重要的是一时无法走脱，可能要一个小时左右才能回来，离开的时候加持先生想起先生的家中未配有女仆，于是申请将一号女仆配给先生，旁边这个是碇司令让先生解闷的，请肆意品尝，她们两个还是完好的，没有其他人动过。”说完点了下头，退出了门外并将门关上。

    莫墨摸着下巴打量着这两个女孩心思转动“这是给光明正大的在我身边安插眼线啊，要是我不收她们两个估计下面就不会有我什么事了，旁边这个应该就是他们给我准备的小辫子吧，不过你们恐怕要竹篮打水一场空了，不过妹子不错，我就笑纳了。”想到这里莫墨嘴角勾起，伸手将这两个女孩拉到了怀中。

    一个多小时后，办公室的大门又再次被打开，而走进办公室后碇源渡却愣住了，本以为看到的是三人赤果大战的场面，然后他再将莫墨压在身下的女孩皇室公主的身份公布出来，然后表示自己帮莫墨抗下以此获取莫墨的好感，趁机获取更多的功法和利益。

    然而，当他打开门的瞬间他简直无法相信自己的眼睛，虽然莫墨他们三个确实是在大战，可是，你们为什么不好好的做一些爱做的事？斗地主是什么鬼？

    “三带一”

    “压死”

    “王炸”

    “耶？碇司令回来了？是已经安排好了吗？什么时候开始试验？”仿佛才发现碇源渡回来，莫墨将手中的三四六一扔就站起来跟碇源渡打招呼。

    而两女见此也站立起来，俏生生的站在莫墨的身旁。

    碇源渡一边和莫墨交谈一边仔细打量着，他们三人，当看到两女潮红的脸和略微有些凌乱的办公室时仿佛想到了什么，对莫墨露出了一个意味深长的微笑“原来并不是没有发生，而是早已经结束了，实力强大又怎么样？还不是照样不行，可惜了一号和小公主。”

    一个星期后，莫墨将手从绍和公主的怀里抽出，穿好衣服后悄然离开，而莫墨离开后床上的一号和绍和公主也挣开了眼睛，并拿出了一个通讯器汇报着什么。

    离开房间后莫墨就来到了基地的深处，而此时警报声传来，他知道是使徒来袭，不过现在已经和他无关，因为一个星期前莫墨已经将初号机交给碇真嗣驾驶了，现在莫墨的工作就是教导特务机关挑选出来的人修炼，而莫墨第一个教导对象赫然就是绫波丽，而现在绫波丽已经完成了筑基，而莫墨也已经基本可以确定自己的方法是可行的，功法也已经改良完毕，他今天来就是准备取走所以的数据准备发到网上，不然基本不会有人相信他。

    七拐八拐的，莫墨非常顺利的来到了自己工作的地方，熟练的打开电脑，进入数据库，然而进到数据库后莫墨却是一惊，因为里面关于这方面的数据已经全部消失了。

    “墨，你是在找这个吗？”就在这时旁边却传来了一个熟悉的声音，与此同时一个蓝发，红眼的绝美少女从门口走了进来，手中还抛着一个u盘。

    “丽？你”莫墨满脸的疑惑，“自己应该没露出马脚才对。”

    “走吧，跟我去一个地方我再告诉你。”莫墨没有感觉到绫波丽的恶意，虽然疑问，不过还是跟了上去，毕竟，自己计划的关键可是捏在别人手上。

    莫墨一路跟着绫波丽，他们离开了基地，然后又离开第三东京市，最后在一个小城停了下来，而此时太阳已经西沉。

    小宾馆内，莫墨拉过一边椅子坐到了绫波丽的对面，定定的盯着她，而绫波丽也静静的盯着莫墨。

    两人就这样静静的看着对方，大概一分钟后，绫波丽突然走过来坐在了莫墨的大腿上，然后伸手搂住了莫墨的脖子，将自己洁白的额头抵在了莫墨的额头后缓缓说道：“墨，我不只是你第一个徒弟，我还是你的女人，虽然我们在一起的时间不算久，可也毕竟朝夕相处，而且你又不防备我，所以虽然我不知道你到底想干什么，不过我却知道你想要什么。”

    莫墨亲了一口绫波丽后叹道：“果然，女人太聪明了不好，不过，我喜欢。”

    接过绫波丽手中的u盘，将u盘插到电脑上，十几分钟后，世界各地的主要网站上出现了同样的内容，几篇中文的功法和一堆的数据和大量的视频图片，这些内容的大意是“想成为超人吗？想长生不老飞天遁地吗？想夜御十咳咳，总之不管你想干嘛，只要按照上面的功法修炼就对了。”

    “纳尼，我们数据库的数据统统不见了，然后网上全部都是这些数据？而且绫波丽和莫墨也消失不见了？你们是干什么吃的？饭桶，还不赶紧去给我找，找不到他们你们就给我统统切腹。”特务机关nerv的基地中，一个中年男子咆哮。“还好我们已经提前进行体外受精实验，相信很快就会有好消息传来了，莫墨，不要让我抓到你，不然我一定会把你关在小黑屋里让你成为一只种猪。”

    然而，他的噩耗才刚刚开始。

    碇源渡静静的坐着椅子上等待莫墨被抓住的消息，电话响起，然而，当他接通电话后得到的却是晴天霹雳，他最看重的体外受精实验失败了，小蝌蚪与妈妈相遇后全部都双双融合了，变成了一种他们无法检测的能量然后消失了。

    碇源渡拿起电话拨通了后说道：“将他们的尸体带回来，能完整最好，如果不能，那就带几块大的回来就好。”

    而此刻，莫墨与绫波丽他们已经回到了第三东京市，就在葛城美里的房间。“什么，我不同意，丽你不能走。”

    来到葛城美里的公寓后莫墨告诉她们，他其实是从别的世界来到，现在准备回去了，他可以带她们离开，而最终，只有绫波丽愿意和他一起离开，其实莫墨早有预料，毕竟葛城美里和赤木律子并不是莫墨的女朋友或者妻子，她们更像是莫墨的情人，会在一起只不过是各取所需罢了。

    而绫波丽，其实跟着她离开的时候莫墨已经发现了，她体内的另一个灵魂，碇维的灵魂已经消失了，也就是说她就是绫波丽，不是其她的什么人，或许她已经知道了事实的真相，因此，她会随莫墨离开也不出为奇。至于其她人，明日香已经和碇真嗣打得火热，而那女仆和公主，自始至终她们和莫墨都不是一路人。

    “丽，你确定要跟我离开吗？或许离开后就再也不会回来了。”

    莫墨和绫波丽对视了一眼，他在绫波丽眼中看到的只有坚定，于是他不再多说什么，上前揽住了她的腰。

    夏日依然如旧，知了还是无忧无虑叫着，远方的太空被夕阳染红了半边，夕阳依旧如此美丽，可是看夕阳的人早已离开，徒留一声无奈的叹息，是无奈？是悲伤？还是后悔？无人得知。

    后世，人们将这一天称之为天启日，因为这一天地球开启了生命的进化之旅，而在进化的道路上始终有几个人散发着无尽的光芒，有传言她们其实是神的女人，为了带领人类的进化，她们自愿留在人间。

    (本章完)


第61章 癫狂的史塔克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    米国纽约，莫墨漫步街头，思索着如何跟史塔克搭上关系。其实这已经是他来到这里的第三天了，三天前莫墨安顿好绫波丽就来到了这里，钢铁侠一中。

    当时莫墨带着绫波丽回到现实后告诉了她事实的真相，然后带着她出去熟悉了一下现实世界，并且陪着她看完了eva，而看完eva的绫波丽情绪明显有些激动，毕竟突然知道自己其实是漫画中的角色谁都会接受不了，好在莫墨的莫比乌斯世界理论安抚住了绫波丽，不过她情绪还是有些低落，本想带她一起来散散心的，然而绫波丽一进到乾坤袋的小世界后就被里面的景色迷住了，一点出来的意思都没有，莫墨只好由着她了。

    莫墨知道她并不是真的完全被里面的景色迷住了，而是只想一个人静静而已。恰逢周诗思放了几天假过来看望莫墨，而周诗思一眼看到乾坤袋就喜欢上了，莫墨想到自己一时也用不上，于是将乾坤袋送给了周诗思，至于储物戒指这类的，莫墨不要太多，玩了几天将周诗思送回去后向绫波丽交代清楚莫墨就来到了钢铁侠世界，才有了上面这一幕。

    而这三天时间里莫墨花了两百美金办了张身份证，租了个房子，顺便办了张银行卡，还在里面存了一千万美金，现在他正在去托尼的公司的路上。

    出来招待莫墨的是托尼的助手兼女朋友小辣椒。见到小辣椒莫墨觉得非常奇怪，毕竟自己名不见经传而且身上的衣服也不是很名贵，只是普通的衣物而已，怎么会劳烦老板的秘书出来亲自招待。

    说道衣物不得不说一下现在莫墨的衣着，现在的莫墨一身普通的衣物，休闲鞋，或许是受穿越世界的影响，身上没有然后装饰品，全身上下加起来不超一千块，要不是张的还算可以，扔人群里面找都找不出来。

    一番谈话后莫墨才知道原来是前台看到虽然穿着普通，气度却是非凡，因此打电话通知了经理，而恰巧小辣椒有空，于是亲自出来招待。

    知道情况后莫墨不得不感叹，“果然，成功没有偶然。”

    一番畅谈后莫墨得知，托尼斯塔克已经出差了，此刻应该已经在国外，得知这个情况后莫墨知道自己来迟了一步，于是留下联系方式后便告辞离去。走在路上，莫墨开始仔细思索如何才能让托尼斯塔克心甘情愿的为自己打工，毕竟托尼斯塔克可是个相当不好打交道的人，特别是你跟他还不熟的情况下。

    忽然，莫墨的心中闪过一丝警兆，迅速向旁边躲开，抬眼望去发现原来是一个二十岁的女孩向他撞来，那女孩估计是没想到莫墨能躲开她，明显一愣，然后继续向他撞来，莫墨正想继续躲开，不过当他看到一旁树下的情况是却顿了一下，知道这应该是女孩子间的打赌开玩笑，没有恶意，于是没有继续躲避，然后自然和那女孩撞了个满怀。

    “美女，你没事吧？”静静的抱着怀中的女孩抱了近一分钟后莫墨终于忍不住开口，因为这太奇怪了，走在路上莫名其妙的被一个女孩子撞了，虽然知道这只是一个小小的玩笑，可你赖在怀里不走了是什么意思？走神了？还是太累了想休息一会？

    虽然这样抱着一个大美女非常享受，不过毕竟是在大街上，影响不好，主要原因莫墨不习惯，虽然自己的脸皮挺厚的，可是被别人围观还是非常不自在，再加上莫墨见过的美女虽然不是太多，不过质量却是不差，因此，现在一般的美女已经基本免疫。

    听到莫墨的话这女孩仿佛才回过神来，松开了环抱在莫墨腰上的双手，然后改为抱住他的脖子，再然后噘着嘴朝着莫墨吻去，来了个火热的法式湿吻“来着神秘国度的帅哥，我很喜欢你身上的气质和味道，做我的男朋友如何！晚上你可以去我家住。”

    莫墨：“”“虽然知道歪果仁开放，但是要不要这么开放啊，敢不敢再直接点？直奔主题。”

    “抱歉，我有女朋友了，还有，谢谢你的吻，一个非常棒的吻。”女孩听到莫墨的话耸了耸肩，走到一旁和同伴们说说笑笑的离开。

    “啧，还真是个自由开放的国度啊！”

    舔了舔唇角，忽然想起了绫波丽，不知她在乾坤袋小世界过的好不好，会不会无聊。

    虽然偶然的艳遇给了莫墨些许惊喜，不过那只是日常的调味，莫墨很快就将他抛之脑后了，进超市随意买了些蔬菜肉类后他就向自己的出租屋走去，忽然，刚刚那女孩的身影又出现在他的脑海中，有些熟悉，但却依然想不起来。

    转眼，一个多星期过去了，这一个多星期中莫墨通过一些特殊渠道了解到了一些信息，通过分析对照发现，钢铁侠世界并不是单纯的钢铁侠世界，他其实就是一个整体的漫威电影宇宙，最直接的证据就是队长的存在，虽然他现在还没从冰里面出来，不过一些证据表明，队长却是存在。

    而也就在今天，莫墨终于收到了一个重要的消息，托尼斯塔克回来了。

    第二天，托尼斯塔克的海边别墅中，莫墨静静的坐着，任由托尼走来走去的打量着自己。

    “先生，你说你要和我合作制造一种铠甲，你可能找错人了，我并不会制造铠甲，当然如果你想和我合作开放那个什么什么a的话我会非常乐意的，毕竟我是个生意人，当然我还有许多外号，比如。”

    “钢铁侠”

    莫墨直接打断了托尼的话，然后微笑的看着他。

    托尼斯塔克脸色数变，静静的喝了口手中的咖啡，然后才回答道：“钢铁侠，这名字不错，我们来谈谈铠甲的制造和分成吧。”

    莫墨微微一笑站起来，做了个请的手势，而小辣椒见此去给他们泡咖啡去了。

    两人来到地下室后莫墨将eva的制造资料取了出来，而见到莫墨凭空取物的本事后托尼大呼神奇，连钢铁铠甲的事都忘了，开始死缠烂打让莫墨告诉他是怎么回事，而当莫墨告诉他这是一种类似折叠空间的运用后眼神更加狂热了，而莫墨当即表示，盔甲制造出来后就送一个给他。

    虽然莫墨对科技不太懂，不过莫墨知道剧情，于是莫墨将一些盔甲的缺点指了出来，不过由于eva制造出来的是生命体，虽然强大但是抗打击能力却不是很强，一旦at力场被破跟普通的血肉之躯也没什么区别，一样会被子弹打穿，于是莫墨提议让eva融合艾德曼合金再进行打造，而托尼听完后眼睛亮的吓人。

    而彻底解读了莫墨带来的资料后托尼直接癫狂了，快速恢复，绝对防御，以及神经元链接，在加上后面莫墨答应的空间技术，托尼简直要幸福晕了，毕竟对于一个科学家来说，最大的兴趣就是研究。

    可以说不愧是漫威世界的天才发明家，短短一个星期钢铁盔甲已然成型，当然这只是普通型号，毕竟振金可不是那么好弄的，而且eva也不好制造，不过现在的钢铁盔甲也不是吃素的。

    由于莫墨的提醒，虽然托尼依然没有在盔甲上装备武器，不过制造盔甲的材料却不在是普通的钢铁，而是一种特殊的合金，比太空合金还要坚固一分。

    虽然托尼痴迷于研究，不过还是发现了俄巴迪亚斯坦的阴谋的蛛丝马迹，不过他选择了相信这位叔叔，于是给了小辣椒一个u盘，让她去公司寻找证据，而小辣椒离开后俄巴迪亚斯坦却来到了托尼的别墅，抢走了托尼的聚变能源，这时托尼斯塔克才意识到自己是多么的天真。而俄巴迪亚斯坦虽然奇怪托尼斯塔克的别墅为什么会多了个莫墨，不过梦想即将实现的俄巴迪亚斯坦那有空理会莫墨这种他眼中的小角色，看了两眼莫墨后就离开了，可惜他没有看到莫墨眼里的讥讽。

    俄巴迪亚斯坦离开后莫墨在托尼惊讶的目光中淡定的站了起来，然后走到一旁的抽屉中拿出一个新的聚变能源给托尼按上，“剩下的封面女郎我全包了，你没意见吧？”

    托尼斯塔克听完一愣，然后哈哈大笑：“只要你喜欢，比说封面女郎，整个好莱坞都可以是你的。”

    托尼斯塔克飞走后莫墨慢悠悠的再次走到抽屉那，又拿了一个聚变能源出来，按在了一套镂空雕龙盔甲上，至于为什么会有怎么多的聚变能源，莫墨表示‘虽然他不懂原理，但是制造组装还是懂的’。

    当莫墨赶到的时候托尼斯塔克和俄巴迪亚斯坦的战斗已经进入到白热化阶段，找到在街上满脸紧张的小辣椒，莫墨将其带到一栋大楼上，此刻的托尼斯塔克已经癫狂，仗着自己的盔甲比俄巴迪亚斯坦的坚固，丝毫没有防御的意思，即便防御也会被一拳打飞。

    “啧啧啧，真是野蛮啊，托尼，你行不行啊？不行就换我来啊。”

    “我不行？我怎么可能会不行？你问问佩伯就知道我行不行了。”

    莫墨“”“我要不要告诉小辣椒呢？”

    最后，俄巴迪亚斯坦还是死了，这个一心想将斯塔克工业发展得更大的野心家最终还是被自己的野心害死了，死在了自己亲手制造的铠甲中。

    托尼斯塔克打扮俄巴迪亚斯坦后劲直向莫墨他们这个方向飞来，然后一把抱住了小辣椒激烈的拥吻了起来，莫墨见此摇了摇头启动盔

    甲往别墅飞去，突然，莫墨灵光一闪，终于想出那个女孩是谁了，这也让莫墨惊出一身冷汗，因为她就是”绯红女巫”旺达・马克西莫夫

    今天起来的稍微迟了点，真的只是迟了点，也就比平常迟了一个小时多一点而已，所以今天更新晚了些

    (本章完)


第62章 盔甲打造进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俄巴迪亚・斯坦的事情已经过去了一个多月，而经过托尼斯塔克一个多月的努力，莫墨从eva世界带回的资料已经被完全解析，并且成功制造出了实物，而制造出实物后托尼迫不及待的想要打造更强的钢铁战衣，可惜普通金属完全不符合条件，而艾德曼合金又极其稀少，市场上也是有价无市，一时半会也找不到，只能慢慢等待消息。

    而就在这时，聚变能源的副作用凸显了出来，托尼开始变得郁郁寡欢，最后更是变得自暴自弃了起来，而且已经开始准备自己的后事。

    莫墨知道过犹不及，让托尼明白一些事就可以了，于是莫墨将神盾局的事情告诉了托尼，并告诉他说不定他的父亲早已经接近了这个问题。听到莫墨的话后托尼的眼睛迅速亮了起来，开始联系神盾局要回自己父亲的遗物，而神盾局仔细检查了一遍后便将东西还给了托尼，而得到自己父亲遗物的托尼斯塔克迅速研制出了新的冷核聚变能源，解决了自身的钯中毒的危机。

    危机解除，托尼斯塔克又恢复了往日贱贱的性格，重新开始了他的风花雪月，将盔甲的制造都丢一边去了，而莫墨见此也没有阻止，只是默默的把事实的真相原原本本的转告给小辣椒。

    默默的给双手一边搂着一个美女的托尼斯塔克拍了个照，发给了小辣椒，然后收起手机用手在身上画了个十字“主，与你同在，阿门！”

    三分钟后，托尼斯塔克狼狈异常的跑出了酒店，而莫墨则是微笑着跟房间里的两个美女打了个招呼才离开。

    “墨，我要被你害死了，佩伯说了，这个星期都别想上她的床了。”托尼斯塔克耷拉着头从小辣椒的房间走了出来，一脸幽怨的对莫墨说道。

    “托尼，该干活了，你已经荒废了一好久了，再不动手恐怖你以后连螺丝刀都不会拿了。”莫墨一脸为你好的表情

    “好像你没去似的，那次出去不是一人一半。”

    两人的声音渐渐远去，而就在这时小辣椒的房门突然打开，小辣椒将头伸出吼道：“这两个混蛋，居然又去鬼混，墨我真是看错你了，还以为有你在能约束一下托尼呢，没想到你们是一路人，混蛋。”说完碰的一声又将门关上。

    莫墨不知道到小辣椒已经将他和托尼斯塔克归为一类人了，不过即便知道莫墨也不会在意，因为，小辣椒是托尼的菜，而不是他的，小辣椒怎么看他对他来说有关系吗？

    而此时莫墨与托尼斯塔克两人已经来到了瓦坎达外。

    瓦坎达是一个神秘的国家，他们本身不对外开放，但他却又是一个科技强国，而且他们爱好和平，从不于其他国家争斗，因而即便他们拥有极其稀有的金属也没其他的国家敢随便打他的主意，然而，今天的瓦坎达却迎来了两个不速之客。

    “托尼，你确定我们不会被发现吗？”莫墨疑惑道。

    “嘿，墨，你怎么可以怀疑我？我是什么人？天才中的天才，我说了不会发现就不会被发现，凭他们这些小屁孩的玩意不可能发现我们的。”托尼自信满满道。而事实真的是如此吗？

    瓦坎达某军事基地指挥中心，“将军，我们已经锁定目标，要将他们打下来吗？”

    “先等等，看看他们的目的再说。”

    而另一边，托尼斯塔克还不知道自己早已经暴露了，还自信满满的往人家的金属产地跑去，而莫墨虽然有所预感，不过看托尼如此自信也不好再说些什么。

    “将军，他们已经要进入矿产区了，再不反对攻击就迟了。”

    “放心，我就是要他们进入矿产区，我们国家未来的守护者早已经等待着他们了，雏豹不经磨砺怎能成长？而且真以为传了个铁罐头就天下无敌了？”

    而这时，莫墨与托尼斯塔克已经进入了矿区，不过却被一个人拦下了，被一个身穿黑色豹型衣服的怪人拦下。

    “钢铁侠？你们是想利用这些奇异的金属增强自己的盔甲吧，看在你们还算是好人的份上，现在直接离开我可以既往不咎，不过你们要是想从这里拿走些什么，那就别痴心妄想了，因为，你们不可能打得过我。”

    “轰”

    托尼斯塔克平举止右手道：“要打就打，嗡嗡的像个苍蝇一样算什么？”

    战斗由此打响，而托尼斯塔克也为自己的自大付出了惨重的代价。他将海豹轰飞后就转过头来跟莫墨N瑟，然后直接被黑豹跃起扑倒在地，紧接着两人就翻滚成一了团。

    双方你来我往，你打我一拳，我轰你一炮，打的不亦乐乎，渐渐的托尼斯塔克近战的弱点就凸显出来了，被黑豹摸清攻击模式后被直接按到地上狂殴，不一会盔甲就开始破损了，毕竟黑豹的爪子可是现在唯一能在队长的盾牌上留下痕迹的存在，而托尼斯塔克的钢铁盔甲能坚持到现在没被肢解已经非常不错了。

    “墨，还不赶紧过来帮忙。”听到托尼斯塔克的求救莫墨也不敢怠慢，抬起右手，全功率充能，一炮就向两人轰去，而托尼斯塔克多精明的人啊，特别是还和莫墨待了这么久，看到莫墨抬手他就知道莫墨想干嘛了，于是拼命抵抗的同时并故意让黑豹背对着莫墨，托尼本来就处于下风，现在又放弃了一些躲闪和反击的机会，更是不堪，才短短几五六秒，他的面部盔甲已经被掀了下来，不过好在莫墨的攻击也已经到了。

    轰的一声，黑豹被冲击波轰飞，翻滚着飞出去二十几米远，不过黑豹不愧是黑豹，凭借着身上战衣的特性基本没收到伤害，于是迅速恢复并止住了身型，眼神一眯便向莫墨迅速突进。

    莫墨眯着眼睛仔细观察黑豹突进的步伐以及距离，心中计算着他的出手时机以及位置，稍微看了一下莫墨就发现了不下二十个破绽，只要他愿意，随时都可以打断黑豹的突进，当然，也只是能打断而已，毕竟黑豹的战衣可是和队长的盾牌同一种材料，是可以吸收冲击的，一般的冲击对他根本没有作用，既然无用莫墨自然不会去打断，因为莫墨想让他知道什么才叫战斗。

    刷，凭借着惊人的身体素质，黑豹的速度惊人，二十米的距离不过眨眼即到，豹抓弹出，一爪便向莫墨抓来。而莫墨早已将他看破，他的出手的时机和方式莫墨都一清二楚。就在他出手的瞬间，莫墨往后撤一步，躲过了他的爪子，同时将黑豹挥出的手抓住，然后一脚踢在了黑豹的脚上让黑豹失去了平衡，然后手一甩就将黑豹扔了出去。

    被莫墨扔出去后黑豹仿佛知道莫墨的厉害，没有直接上来攻击，而是伏下身子仔细的观察着莫墨，寻找攻击的机会，可惜凭借他的眼力无法看到莫墨身上真正的破绽，而此刻他的眼中莫墨浑身上下都是破绽，可是他又有一种感觉，要是他顺着这些破绽攻击的话直接就会被对方凌厉的反击瞬间击溃。

    犹豫良久，黑豹最终还是选择了正面强攻，毕竟，自己有战衣，即便失败也不会收到什么伤害。

    “非常正确的选择，利用战衣的特性确实是个非常好的选择，可惜，你遇到了我，华夏有一样东西叫古武，古武有一种运劲方式叫巧劲，其中一招非常出名，他咋一听非常平凡，但仔细思索的话却又会发现其实霸气非凡，他就是‘隔山打牛’，托尼，小黑豹，你们今天将有幸运看到它。”莫墨一边闪躲黑豹的攻击一边开口。

    而此时的黑豹感觉异常憋屈，眼前的人明明只是稍微动了一下，甚至有时候连脚都没有移动，可是自己就是打不到他，而一旁的托尼斯塔克已经惊呆，因为在他眼中莫墨就站在那里扭扭腰，动动脖子，或者前进后退一小部，可是无论黑豹怎么攻击就是打不到莫墨，现在已经过去了近一分钟，而黑豹连碰都没碰到过莫墨一下。

    “小豹子，我要来咯。”

    听到莫墨的话黑豹迅速后退，而后撤后却并没有收到莫墨的攻击，而此时莫墨就静静的站在远处，仿佛在嘲笑他，黑豹见此仿佛被激怒的公牛，怒吼一声，迅速向莫墨奔来，而且速度比之刚才还要更快上了一分。

    看着极速接近的黑豹，莫墨沉腰蓄力，心中默喝“铁山靠”。

    “轰”

    两人相交手处气浪迸射，紧接着一个黑色的人影像断了线的风筝一样倒射而出，显然，莫墨赢了，而被撞飞后黑豹这次没能再爬起来，无力的挣扎了一番最终还是没能爬起来。而莫墨也并不是完好无损，他的钢铁盔甲整个肩膀已经全部破碎。

    “现在，我们可以去取那些可爱的金属了吧？小猫咪。”托尼斯塔克将面罩取下贱贱的对着黑豹说道。

    黑豹烦恼的瞪着托尼，可惜却无力再站起来，而就在托尼斯塔克准备进去收取战利品的时候却被叫住了，一个慈祥的老人不知什么时候出现在矿区。一番谈话后托尼才知道这个老人就是瓦坎达的现任国王，黑豹的父亲，也是上任的黑豹。

    最终，莫墨他们和瓦坎达国王达成协议，瓦坎达愿意向莫墨他们提供稀有金属，并帮助他们研制盔甲，盔甲研制成功后必须也要为他们打造一套，而且一个只能打造三套盔甲。

    托尼斯塔克当然不愿意答应，不过无论托尼斯塔克说什么瓦坎达的国王就是不松口，最终，托尼斯塔克只能无奈答应，不过托尼斯塔克也表示，以后盔甲会不断改进，而瓦坎达必须提供相应的材料，至此，双方终于达成合作。

    敲定合作方案后莫墨与斯塔克准备返航，而莫墨没有想到的是一个小麻烦已经悄然缠上了他。

    (本章完)


第63章 托尼斯塔克遇袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从瓦坎达回来后托尼斯塔克就全身心的投入了钢铁盔甲的研制，以至于现在的托尼斯塔克要比原剧低调了很多，不过即便再默默无闻的鲜花也会招惹蜜蜂。

    而此时的贾斯汀・汉默尔就早已经盯上了托尼斯塔克的钢铁盔甲，当他自信满满的伸出自认为代表友谊的双手要与托尼斯塔克合作开发托尼的钢铁盔甲的时候，却直接被托尼无情的拒绝。

    这本就是理所当然的事，托尼斯塔克的钢铁盔甲就跟雷神的锤子一样，都是他们的逆鳞，要是关系不够却妄想去触碰，结果肯定不会太好，而要不是莫墨有技术入股，再加上后面双方熟悉之后莫墨教了一套功法给他，估计托尼斯塔克最后给莫墨的都会是淘汰品，至于答应给黑豹的战衣，按托尼斯塔克的原话是“到时候给他本来的战衣加个翅膀再加个能量源就可以了，多简单的事，喝个茶的功法就搞定了。”

    而莫墨听到托尼斯塔克这样回答立刻追问他当初是不是也打算这样糊弄自己，然后莫墨得到了托尼斯塔克理直气壮的回答“是”，而得到托尼斯塔克的回答后莫墨当天继太极后又传了一套功夫给托尼斯塔克“形意拳”，莫墨非常想知道当威风凛凛的钢铁侠嗖的一声飞到敌人的面前时却突然摆出一个白鹤亮翅对方的心里会想什么，自己的队友又想什么，当然，这些拳法并不是空架子，经过莫墨切身体会后莫墨补充了一部分内容，虽然不可能达到完整，不过却也可以吸收外界的能量进行修炼了。

    贾斯汀・汉默尔自然不甘心就此失败，而于此同时伊凡万科也制造出了他的铠甲，怨气冲天的准备找托尼斯塔克报仇，可惜托尼斯塔克正在安心的制造他的盔甲，而空闲之余也是陪陪小辣椒或者修炼。

    按理说以托尼斯塔克的性格是不可能安静下来的，不过当莫墨说出修炼的其中一个好处后托尼斯塔克彻底安静了下来，并且拉着小辣椒开始一起修炼，至于莫墨说了什么好处，自然是强身健体延年益寿之类的啦，当然还有所以男人都灰常关心的那点东西。

    而莫墨也为自己的话付出了代价，托尼斯塔克直接将偌大个斯塔克工业交给了莫墨打理，而当他知道莫墨还有许多神奇的丹药和药方后当即表示跟莫墨合作开办一个医药公司，然后将斯塔克工业的百分之十五的股份过户给了莫墨用以入股，而莫墨也也股东的身份开始管理斯塔克工业。

    既然接管了斯塔克将斯塔克工业莫墨自然不会敷衍，至于他能不能管理好斯塔克工业，开玩笑，怎么说莫墨也是当过天帝的人，管理公司应该跟管理天庭差不多吧？

    于是第二天莫墨就开始正式到斯塔克工业上班了，而当莫墨来到公司后却非常意外，因为托尼斯塔克的秘书居然是男的，而并不是莫墨以为的寡姐黑寡妇，想了想莫墨恍然，应该是娜塔莎还没开始潜入斯塔克工业，毕竟托尼制造出钢铁盔甲也没多久，不过按理说如果娜塔莎要潜入的话这个时间点也应该要来了。

    三天后，莫墨熟悉了公司的运作流程后托尼的秘书开始去干别的工作去了，毕竟他并不是莫墨的秘书，他也又他的事要忙。因此，莫墨现在没有秘书了，作为一个公司的董事长怎么能没有秘书呢？没有自然就要招了，于是他在面试的时候遇到了两个熟人，一个是寡姐，黑寡妇娜塔莎，娜塔莎会来在莫墨的意料之中，而且这是她潜入斯塔克工业高层的最好机会，而另外一个就让莫墨非常意外了，她叫旺达・马克西莫夫，外号“绯红女巫”，也就是在街上强吻了莫墨的女孩。

    虽然意外不过莫墨还是按照程序办事，于是他看着下方正襟危坐的两人板着脸问道：“你们最擅长的是什么？”

    “资料的分析和处理，我可以迅速的分析出资料的侧重点已经隐藏的信息并处理，可以帮助老板您更好的工作。”娜塔莎伊万诺夫微笑着回答，并隐晦的向莫墨抛了个媚眼。

    莫墨微微一笑然后在心里嘀咕“还真是辣啊，不过有机会我会让你后悔来这里应聘的”，然后转头看向了旺达・马克西莫夫。

    “我找东西，无论什么东西我都可以迅速的找出来，而且我可以帮老板你暖床。”旺达・马克西莫夫一本正经道。

    听到旺达・马克西莫夫的话莫墨差点一口老血喷了出来，“姐，你是在应聘秘书呢，旁边还有人看着呢。”

    而就在此时，桌上的电话响起，抓起电话后莫墨脸色有些阴沉，电话是小辣椒打来的，托尼斯塔克遭一伙神秘人的攻击，虽然以寡敌众击退了敌人，不过自己也身受重伤，现在正在医院抢救，暂时没有生命危险。

    本来莫墨以为托尼斯塔克因为他的原因现在整天躲在家里，钢铁二的剧情应该不会上演，可惜莫墨还是小看了剧情的惯性和伊凡万科对托尼的仇恨。

    由于托尼斯塔克长期不露面，伊凡万科终于安奈不住了，开始徘徊在托尼斯塔克的别墅寻找机会，长此以往后被同样关注着托尼斯塔克贾斯汀・汉默尔的发现，而两人进行接触后发现双方的目的居然都是托尼斯塔克，于是两人一拍即合，一个出钱，一个出技术，短短一段时间内就制造出了大批的钢铁铠甲，最终在托尼斯塔克外出散心（猎艳）的途中他们看到了机会，于是派出无人驾驶的盔甲对托尼进行围攻，幸好由于莫墨的提醒盔甲的自动装备早已被研制出来了，而且车子上就有，不然漫威世界的天才发明家估计已经到天堂或者地狱去继续搞发明了。

    挂断电话，莫墨看着两女沉思了一下，说道：“你们都被录用了，不过作为我的秘书最重要的是‘有事秘书干，没事’。”莫墨没有说完后半句，只是对着两女邪笑了一下，然后继续说道：“你们要是能做得到明天就来上班，做不到明天就不用来了。”说完莫墨迅速离开了办公大楼，毕竟托尼斯塔克还在医院呢，他必须要去安排一下，毕竟有第一次就会有第二次，他可不敢保证伊凡万科和贾斯汀・汉默尔两人不会丧心病狂的直接攻击医院。

    当莫墨开着装有钢铁盔甲的跑车来到医院的时候整个医院已经被军队包围了，毕竟托尼斯塔克以前的老东家可是军方，而且在军方他可是有个好基友的。

    将车停在医院外，吩咐贾维斯时刻监控医院周围的动静，并且钢铁盔甲处于随时待命状态后莫墨快步走向医院，不出意外，莫墨被门口的士兵拦住了，莫墨也没乱闯，只是表明了自己的身份，然后静静等待。

    大概三分钟后，托尼斯塔克的好基友罗德上校走了出来，莫墨虽然住在托尼的别墅中，不过与罗德上校却没什么交集，不过从原剧中，托尼斯塔克得知自己命不久矣心灰意冷之时让他直接穿走一套铠甲就可以看出两人的关系确实非比寻常。

    随着罗德上校一路前行，两三分钟后莫墨来到了托尼斯塔克的手术室门外，小辣椒一看到莫墨就飞奔了过来，一把拉住莫墨的手哭道：“托尼一定会没事的对吗？墨，你不会让托尼出事的对不对，你是那么的神秘，那么的神奇。对，只要有你在托尼一定会没事的。”说完眼泪又留了下来。

    莫墨看到小辣椒如此神态即意外又有感动，没想到她如此看重信任自己，而且自己在她的心目中居然是这样一个人吗？神秘，又无所不能。

    虽然莫墨自认为自己还算厉害，但现在的自己其实并没有小辣椒想象中的那么厉害，不过此刻的小辣椒已经将自己当成了最后一根救命稻草，如果自己现在出口否定，恐怕托尼斯塔克没事她倒是要先撑不住崩溃了，因此莫墨只好顺着小辣椒将她安抚了下来。

    半个小时后手术室的灯灭了，托尼斯塔克被推了出来，小辣椒迅速扑了过去，得知托尼只是受了些皮肉伤后才安下心来，而莫墨也终于了解了事情的始末。

    “贾斯汀・汉默尔，你准备好承受斯塔克工业的强势报复了吗？还有所谓的丧鞭伊凡万科，以前我是不想跟你一般计较，现在既然你要玩，那我们就好好玩玩，我可是无聊很久了，貌似钢铁侠第三部那什么绝境病毒好像还有挺有趣的，让他也一起加入游戏吧，毕竟人多才好玩。”

    (本章完)


第64章 游戏开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斯塔克工业莫墨的董事长办公室，莫墨的对面坐着一个戴着眼罩的黑人，身上带着威严的气势，而他身后战这一个美艳的女人和一个相貌平平的男人。

    莫墨面带微笑的扫视着对面的三个人，最后目光停留在娜塔莎身上，然后拍了拍自己沙发的旁边，娜塔莎见此对着独眼黑人怒了努嘴，表示不敢。这也在莫墨的意料之中，而他也只是临时起意，想调戏一下娜塔莎而已，要是娜塔莎真的过来了莫墨才会奇怪呢。

    “我说弗瑞，你这是什么意思？到底是答应还是没答应啊？”莫墨撇了撇嘴，进来坐下都五分钟了，一句话都不说，真是奇怪。

    “你让娜塔莎转告我们的条件我已经全部答应，这次来是另外一件是，我想邀请你跟托尼加入复仇者联盟。”尼克弗瑞郑重道。

    “复仇者联盟？有意思，说来听听。”莫墨惊讶。

    “复仇者联盟是一个由超级英雄组成强大复仇者团队，以惩恶扬善宗旨，为和平而战。平日里联盟里面英雄并不需要做什么，只有一些普通人无法解决的危险或者超自然现象出现是复仇者才会出现，他们坚决铲除不利于人类的因素，维护世界的和平，而且这个联盟是全球性的，只属于人类，并不隶属于任何国家机构。”

    “有点意思，我到是无所谓，不过托尼就不知道了，毕竟他可是准备要结婚的人，我是不会帮你们做说客的，你们死了这条心吧，而作为加入的条件，我想要宇宙魔方，当然我只是研究一下，并不是想据为己有。”莫墨走到娜塔莎旁边说道。

    “成交”

    “合作愉快”

    合作谈完，三人迅速离开，或许尼克弗瑞也没想到会如此顺利，不然也不会带科尔特工过来了。

    就在娜塔莎三人即将走到门口的时候莫墨突然开口：“娜塔莎，将他们送走后赶紧回来，没你在我会很烦恼的。”

    门口的三人明显顿了一下，不过迅速便反应回来了，虽然不知道莫墨葫芦里买的什么药，不过既然能继续待在斯塔克工业娜塔莎也不会拒绝，毕竟钢铁盔甲的资料她可还没收集到呢，于是娜塔莎比了个ok的手势，还回头电了莫墨一下。

    转眼，三天的时间就过去了，而托尼斯塔克也将于今天出院，因此莫墨今天没有去上班，驾着一辆白色的跑车就直奔医院而去，而出门前莫墨吩咐贾维斯时刻关注伊凡万科的动向，一旦他们有所动作及时通报。

    半个小时后，莫墨来到了医院见到了托尼斯塔克，而莫墨见到托尼斯塔克的时候他正枕在小辣椒的大腿上，一脸的幸福，而这三天托尼斯塔克过得不知有多惬意，简直要乐不思蜀了。

    其实托尼斯塔克在入院的第二天就可以出院了，而当莫墨公布了他们即将大婚的消息后托尼知道这是莫墨在给他制造机会，于是毫不犹豫的留了下来，结果还不赖，两人的感情明显更进一步了。

    看着两人居然还要准备再进一步动作，莫墨不得不咳嗽了一声打断了他们，毕竟这里可是医院，主要是莫墨看托尼这两天过的太惬意了于是忍不住想给他添点堵。

    “托尼，赶紧准备，游戏就要开始了，对面的玩家可是随时都有可能下场的，而且这里可是医院，虽然这里很刺激，不过你可以下次再来。”

    莫墨说完话，托尼突然惨叫，而看到小辣椒放在托尼腰上的手莫墨忍不住大乐“小样，居然让我忙活了这么多天，就这一下还是便宜你了。”

    有钱就是好办事，在金钱的魅力下，不到十分钟出院手续就全部办好了，办好手续后几人来到楼下，而托尼的车则被司机开了过来，想了想莫墨让司机下了车，让托尼自己开，而且让小辣椒坐到后座去。

    虽然这三天一直有小辣椒陪伴在身边，不过对于托尼来说还是有些憋闷，于是出来市区后托尼斯塔克将车开到飞快，不到十分钟路程已经过一半，于是莫墨提醒托尼满点，不然鱼儿跟不上，不过莫墨才说完贾维斯的信息就来了。

    “墨，看来不用减速了呢，鱼儿已经咬钩了，这次的鱼全部归我。”车载通话系统中传来了托尼贱贱的声音。

    “那要看你的本事了。”说完莫墨猛然提速，迅速超过了托尼，而托尼见此怪叫了一声也开始提速。

    两人你争我夺就在环海公路飙起车来，而五分钟后托尼的别墅已经遥遥在望，而就在这时莫墨却开始减速，因为鱼儿已经上钩了，该起杆了。

    将车停下后莫墨走出车外，而后车子的后备箱自动打开，紧接着一件件盔甲部件从后备箱飞出迅速在莫墨的身上组装起来，前后不过五秒便已完成，而与此同时托尼斯塔克也完成了着装，穿好盔甲后莫墨微微一笑，轻声说道：“游戏，开始。”

    话落莫墨已经飞到了空中，看着迅速接近的灰色人形盔甲莫墨微微一笑，“贾维斯，对方是否无人驾驶？”

    “红外扫描启动，对方处于无人驾驶状态，机体准备有强大火力，是否攻击。”

    “多目标瞄准打击，启用一号飞弹。”莫墨下完命令后，他的盔甲后方微型导弹蜂拥而出，粗略一数起码有近五十个。

    “哇啊啊，墨，你耍赖，居然用导弹，而且还那么多。”托尼看了看刚从自己手臂飞出去的微型导弹，再看了看莫墨后面飞出去的一群道弹，再次领略了莫墨的无耻。

    “轰”

    向莫墨他们飞来的灰色钢铁战甲直接从十九驾变成了五六架，对方明显没想到莫墨他们的火力会如此凶残，瞬间即被干掉了十几架，不过现在双方已经非常接近了，而且对方已经有了防备，导弹已经无法轻易打中他们了，果然，托尼射出去的导弹被对方点爆，而且差点被对方射出的导弹打中。

    空战是最浪费子弹的，毕竟双方都在高速移动，想打中对方那是相当困难，不过对于莫墨和托尼来说这不是难事。

    “轰”

    两人的战衣速度再次攀升，轻易的追上了前方的灰色机械盔甲，追上对方后莫墨直接抓住了对方然后对着机械盔甲的头就是一发离子炮，直接将对方打爆，接下来故技重施又干掉了两个，而此时托尼已经将剩下的干掉了。

    将敌人全部干掉后两人回到了停车的地方，因为战斗都是在空中，因而这里基本没受到什么冲击，而此时托尼的车门突然打开，一个身穿跟托尼身上一模一样的钢铁战衣的人走了下来，面罩打开一看不是小辣椒还能有谁？原来托尼怕小辣椒受到伤害，早已经提前让小辣椒穿上了钢铁战衣。

    让贾维斯再确认一遍周围已经没有敌人后莫墨解除了身上的战衣，鄙视了一番托尼后回到了车上，拨通了娜塔莎的电话“娜塔莎有没有想我啊？什么不想，回去就让你知道我的厉害。好了，现在说正事，你晚上有没有空？哈哈哈开玩笑的啦，计划准备的怎么样了？鱼儿已经上钩了，你赶紧开始行动，哦麻烦你跟弗瑞说一声让他来收拾收拾这里的垃圾，地点你们应该知道的。”

    挂了电话后莫墨启动了车子绝尘而去，至于托尼，现在恐怕已经到家了。

    “游戏已经开始，伊凡万科，贾斯汀・汉默，你们准备好了吗，我可是为你们准备了一个小小的惊喜哦。”

    (本章完)


第65章 莫墨的游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    确认托尼斯塔克无事后莫墨彻底安心了下来，开始准备自己的游戏，毕竟自己可是无聊的紧啊，要不然莫墨也不会答应帮助托尼斯塔克管理斯塔克工业了。

    回到公司后莫墨叫来了寡姐黑寡妇，让她收集伊凡万科和贾斯汀・汉默的全部资料，而他自己则在思索怎么挖坑才能让贾斯汀・汉默心甘情愿的往下跳。而正在思考的他却没有发现一旁的绯红女巫旺达・马克西莫夫正眼冒金星的看着他，当他反应过来的时候旺达已经坐在了他的大腿上。

    莫墨：“”“我好像什么也没干吧？妹子，你为什么要如此执着。”

    莫墨赶紧抓住旺达的双肩阻止了她的下一步行动，不然他真不知道接下来会发生些，抓住旺达的肩膀后莫墨对旺达说道：“旺达・马克西莫夫，你为什么要对我如此执着，我应该只是见过一面而已。”

    旺达・马克西莫夫偏着头想了一会然后说道：“不知道，或许是一见钟情吧，我看到你的第一眼就认定你了。”

    看到莫墨一脸的不信后旺达吧唧一口亲在莫墨的脸上然后才说道：“虽然说出来你会不信，不过我确实是这样的感觉，见到你的第一眼我就觉得你身上的气质非常特别，恰好我当时的女伴怂恿，我就顺势答应然后撞了你一下。接近你之后我感觉你很亲切，而且你身上有一种很好闻的味道，靠在你怀里的时候我整个人都放松了下来，心中有种再也不想离开的感觉，所以我当时才会那样子做的，我相信自己的直觉，你就是我命中的另一半，我跟定你了。”

    莫墨：“……”

    “这简直坑爹啊，精神力强大了不起啊，自己都已经注意隐藏气息了还能感觉得到。”

    其实旺达・马克西莫夫之所以会看上莫墨是因为她自己精神力过于强大，感受到了莫墨隐藏的气息，再加上莫墨的精神力也是异常强大，导致旺达形成了错误的认知。再加上莫墨身上神秘的气质，后来更是发现莫墨居然是斯塔克工业第二股东，以及超级英雄钢铁侠之一，让旺达彻底放下心中的顾虑死心塌地的爱上了莫墨。

    你没看错，莫墨也是钢铁侠，其实钢铁侠并不是唯一的，其实谁能穿上钢铁战衣谁就是钢铁侠，只不过莫墨的战衣与托尼斯塔克的战衣外形不一样而已。

    相比于钢铁侠的更趋于人形的金红两色战甲，莫墨的战甲更加华丽，战甲主要呈银白色，头盔是龙形，战甲通体环绕雕龙，而且与托尼斯塔克的战甲最大的不同是莫墨的战甲后面背着一把剑。

    试问，一个神秘，有钱有势又有颜，而且又是超级英雄与自己身份不冲突，并且非常符合自己心意的男人就摆在自己的面前，那个女人会轻言放弃？于是旺达・马克西莫夫听到莫墨招收秘书后毫不犹豫的跑来应聘了，然后利用自己的能力毫不费劲的进入到了最后一关，然后然后就应聘成功了。

    一个多小时后，娜塔莎・罗曼诺夫抱着一堆文件走了进来，当她看到莫墨与旺达的模样后只是稍微惊讶，然后就大方的走到了办公桌面前，将资料放下，还非常贴心的把手中的u盘插到了电脑上打开。

    至于她为什么要帮莫墨把u盘也插上，因为此时莫墨稍微有点不方便，此时旺达正赖在他怀里睡觉，没错，就是睡觉。当时旺达・马克西莫夫将心里话都说出来后明显松了口气，然后定定的看着莫墨，然后对着莫墨就吻了上去，一番激吻后就安静的靠着了莫墨的怀里。

    一个大美女主动对自己投怀送抱，说不心动是假的，，而且他知道旺达・马克西莫夫是真的喜欢上了自己，不过他可不会精虫上脑，他分得清轻重缓急，现在最重要的是盔甲的研制，毕竟莫墨对那六颗无限宝石也是有那么点意思的，而战甲可是自己现在的一大助力，因此他没有吃掉这个送上门来的小白兔，而是放过了她，准备全力以赴的干掉贾斯汀・汉默尔他们，不然盔甲就不能全心全意的研制。

    于是旺达・马克西莫夫安静的靠在莫墨的怀里，莫墨也只是静静的抱着她想别的事情，或许真的是如她所说靠在莫墨身上可以让她整个人都放松下来，于是她就睡着了。

    小半个小时后莫墨合上了手中的资料，不得不感叹黑寡妇不愧是一个王牌特工，这些资料连贾斯汀・汉默几岁上学，被同学欺负过多少次，然后私底下又是怎么报复的都查到清清楚楚，而这些资料明细被娜塔莎整理过，基本都是一些莫墨想要的东西，搞得莫墨都真的想将她留下来当自己的秘书了，毕竟有这样一个帮手自己会轻松很多。

    贾斯汀・汉默是一个亿万富翁，出生于富商之家，他们的家族企业是武器制造与贩卖，可以说是斯塔克工业的竞争对手，不过由于托尼斯塔克太过于天才，他们只能避其锋芒不于斯塔克工业正面交锋，不过却一直都在私底下搞着些小动作，有趣的是莫墨发现上次的俄巴迪亚斯坦事件居然也有他们的身影。

    伊凡万科，原本就是斯塔克工业的一员，但因为一场变故而成为阶下囚，后来成功越狱，于五个月前与贾斯汀・汉默接触，现任贾斯汀・汉默工业的武器设计师，其父曾与霍华德斯塔克共事，后因故被驱逐离开。

    莫墨看着上面更加详细的情报一个计划悄然在他脑中成型，看到娇艳的娜塔莎后莫墨眼睛一亮，一个更加好玩的计划悄然形成。

    唤娜塔莎过来后耳语了好一会，而后娜塔莎满脸喜色的离开了斯塔克工业，回到了神盾局。

    娜塔莎离开后莫墨让人通知记者，他要召开记者招待会，有劲爆的消息要公布。在等待记者到来的时候莫墨拨通了罗德上校的电话，让他告诉军方的上层，‘斯塔克工业的军工部门不会在开启，而且钢铁盔甲也不会用于军工，不过他会赠送一台给军方，不过仅限罗德上校使用’然后又随口提了句，使用无人控制系统的话会非常容易失控或者被别人控制。

    半个小时后，记者全部到场，莫墨将还在熟睡的旺达放到了沙发上，整理了一下衣服然后随着手下的员工来到了记者招待会的现场，看在台下密密麻麻的一群记者莫墨不禁感叹这些人的速度。

    来到讲台，试了下音效莫墨开口道：“我是斯塔克工业的临时董事长，你们肯定会问‘什么叫临时董事长，董事长也有临时的吗？’不过如果你们想想托尼的性格就会发现其实这个临时董事长是非常必要的，至于为什么会是我，我想说其实我也是斯塔克工业的股东，嗯，应该算是第二股东吧，当然，今天叫你们来不是为这件事的。”

    “你们应该知道，就在今天，我们的超级英雄钢铁侠托尼，被人恐怖势力围攻，虽然打退了恐怖势力，不过自己也受了伤，现在还躺在医院了，不过好在没有什么大碍，都是些皮肉伤，过几天就又能活蹦乱跳的啦，我在这里郑重声明，无论是谁做的这件事，你们都要付出惨重的代价。”

    莫墨说完底下的记者瞬间狂热起来，举着话筒或者录音笔拼命往前挤，见此莫墨压了压手说道：“安静，等下会回答你们的问题的，不过要等我把话说完，我的问题还没说呢，你们急什么。”

    轰，下面的记者更加疯狂了，他们意识到这绝对是一个超级大新闻，就前面的两个消息已经够劲爆了，居然还有一个，值了，今天来得太值了。

    等下面的记者安静下来后莫墨才开口道：“首先，告知这个消息的之前我要向广大的女同胞说声抱歉，同时也要恭喜广大的男同胞，因为我们的超级英雄钢铁侠下个星期即将步入坟墓。”瞬间，大厅内落针可闻“我有说错什么吗？下个星期，托尼斯塔克，即斯塔克工业的董事长，超级英雄钢铁侠即将步入婚姻的殿堂，而他的另一半就是我们美丽动人的佩珀-波兹小姐，到时候务必请各位来捧个场，至于具体的婚期还要在商量一下，好了现在你们可以提问了，不过不要抢，坐在原地举手，我会回答的。”

    当莫墨说完可以提问后一群人齐刷刷的举起了手，顺便点了一个人就开始回答，而莫墨终于知道哪些明星为什么会怕记者了，因为有些记者的问题太奇葩了，居然有一个长相不错的问莫墨可以坚持多长时间，而且还抛了个媚眼，还有一个更直接的，直接就问莫墨等下有没有空去爽一下。

    而在医院的托尼和小辣椒看到莫墨发布的消息后差点被自己的口水呛死，面面相觑。虽然莫墨说过会有一个大计划需要他们配合，可没说是这样配合啊。

    而一个地下研究所中，伊凡万科看完莫墨的新闻发布会后恨声道：“下个星期吗？那就让你再多活一个星期吧，托尼斯塔克，我会在你的婚礼给你准备一个大大的惊喜的，保证你会非常喜欢。”

    头晕急着睡觉居然发错了

    (本章完)


第66章 反派的末日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天后，托尼宣布斯塔克医药公司正式挂牌成立，公司将会和著名的生物学家阿尔德里奇・基连以及著名的女植物学家玛雅合作，研究的主要方向是断肢再生这一方面的领域，为了证明公司的实力，公司将于今天派发一百瓶超级喷雾。

    超级喷雾是莫墨和阿尔德里奇・基连，玛雅他们研制出来的，这个喷雾可以让伤口迅速止血愈合，这个药剂其实是利用玛雅他们的dna技术，然后融入了莫墨配制的药液，可以激发伤口附近的细胞快速繁殖使伤口迅速愈合，而莫墨配制的药液则起到了中和保护作用，让喷雾不会导致细胞过载从而引发爆炸。

    而当超级喷雾发放完，这些人试验过真实效果后所以人疯狂了，毕竟有了这东西就相当于多了一条命，只要不是伤势太重或者直接死亡，喷上一喷命就基本保住了，而军方更加疯狂，没人比他们更清楚这个喷雾的重要性，而此刻托尼的电话已经被打爆了，至于莫墨，他的手机早就关机了。

    当下面的人平静下来后，托尼拉着小辣椒的手，宣布了他们的婚期，就在两天后。或许是受到了莫墨的影响，托尼他们居然宣布结婚仪式按照中式婚礼举办，而且莫墨就是证婚人。

    半个小时后，莫墨坐在了会议室内，而会议室下方则坐下了一大群人，这群人中有各个公司的代表，亿万富翁，军方代表，还有神盾局代表，他们来此的目的不言而喻。

    “我们的超级喷雾效果相信大家已经看到，我就不多说了，现在我说说你们最关心的问题，产量，相信你们应该也猜到了，如此强效的药剂制造肯定不会容易，也就是说产量不会高，而我们公司能拿出来的产量是一年一万瓶，也就是说平均下来每个月不到一千瓶。当然我要告诉你们其实这个产量已经非常不错了，因为这个药其中的一种物质非常难以合成，而且成功率极低，又无法机械合成，也没有代替物。因此现在只能由人工手动合成，所以这些药剂非常难以制作，因此我们也难以大批出售，至于具体的出售方式我们有专门的工作人员，我先走一步。”说着莫墨不顾一群人的挽留，离开的办公室。

    而莫墨离开后军方的代表和神盾局的代表也跟了出来，莫墨看到后故意放缓脚步走回自己的办公室。

    就在莫墨坐下不到一分钟，办公室的门被推开，娜塔莎和那个军方的代表走了进来，看到进来的是娜塔莎后莫墨一愣紧接着微微一笑“果然是老狐狸。”

    莫墨拍了拍自己座位的旁边，这回娜塔莎没有再推迟，直接坐了过来，并且伸手抱住了莫墨的手臂，而军方的代表见此只是愣了一下，紧接着也毫不客气的坐到了莫墨对面的沙发上。

    坐下后军方的代表首先开口：“莫先生，我代表军方答应您的要求，已经解除与贾斯汀・汉默的合作，并配合您的行动套空了他们的资金，现在我们军方一年需要五千瓶的配额，请先生答应。”

    莫墨微笑的看着军方代表并不说话。

    “先生，您知道我们军方成年在外作战，这药剂对我们没来说非常重要，我知道这对于年产只有一万的斯塔克医药来说有些过分，不过我们军方承诺会以市场一样的价格购买，当然，如果您还是觉得有许多，我可以降到四千瓶，这已经是军方给我的底线了。”那军方代表诚恳道。

    “成交”莫墨微微一笑道。

    听到莫墨的回答那军方代表还有些没反应过来，以为莫墨拒绝了，还想继续说什么，而当他反应过来后就呆住了，因为军方给他的底线其实只有三千瓶，他以为经过一大段的扯皮后能拿到三千五瓶已经是万幸了，没想到莫墨才四千瓶的时候就非常干脆的答应了，给了他一个大大的惊喜。

    其实莫墨如此干脆就答应了是因为那东西根本就不像他说的那样难制造，看原剧就知道了，阿尔德里奇・基连的人体炸弹可以说是随随便便就可以制造，可见这东西对于他们来说并不难制造，而这超级喷雾只不过加入了莫墨研制出来的抑制剂而已，至于为什么这样说是因为现阶段抑制剂只能有莫墨能做出了，虽然莫墨有教别人，不过暂时还没人能做出了，最好的也是配制到三分之二的时候就报废了，而莫墨怎么可能会整天给你配药剂，所以导致喷雾的产量不高的罪魁祸首就是莫墨太懒了，而想要产量提高在简单不过了，只要他配一大缸药剂产量就上来了，要多少没有？所以莫墨根本不在乎他们要多少。

    军方代表得到莫墨的承诺后兴奋的离开了，而军方代表离开后莫墨伸手揽住娜塔莎的腰问道：“军方要了四千瓶，你们神盾局想要多少瓶？”

    娜塔莎舔了舔嘴唇笑道：“我也想要四千瓶，可以吗？”

    莫墨盯着娜塔莎邪笑道：“你就算想要五千瓶也可以做主给你，不过嘛。”莫墨说完看着娜塔莎舔了舔嘴唇。

    娜塔莎见此微微一笑，翻身做到了莫墨的大腿上，主动将红唇送了过来，莫墨见此当然不会客气，狠狠的品尝了起来，而且双手肆意的在娜塔莎身上游动，而就在莫墨准备下一步动作的时候娜塔莎忽然抽身而退，莫墨也没有强行留下她。

    “老板，交易完成了哦，记住了五千瓶哦。”娜塔莎微微一笑，对莫墨做了个鬼脸离开了办公室。

    “啧啧啧，五千瓶而已，别说五千瓶，五万瓶又如何，我又没说是什么东西五千瓶。”然后莫墨打电话给后勤让他们准备四千瓶矿泉水和一千瓶超级喷雾送到神盾局，并且叮嘱他们那四千瓶矿泉水的钱可以不收，而且一定不可以拉回来，但那一千瓶超级喷雾的钱一定要收，而且还要比别人的贵。

    下午四点多，莫墨正坐在办公室了悠闲的看着电影，娜塔莎忽然气冲冲的跑了进了，直接坐在了莫墨面前的办公桌上挡在了电脑屏幕前面。

    “老板，你不讲信用，说好的五千瓶超级喷雾你居然只让人送了一千瓶过来，剩下的居然全部是矿泉水，这样欺骗女人不好吧？”

    “我没骗你啊，五千瓶一瓶不多一瓶不少啊。”莫墨一脸的无辜。

    “可是我们明明说好的是五千瓶超级喷雾的，现在只有一千瓶。”娜塔莎****起伏。

    “五千瓶超级喷雾？没有吧？我没说过要给你五千瓶超级喷雾吧，我只是说五千瓶而已。”莫墨一脸惊讶。

    娜塔莎仔细想了想，还真是，莫墨从头到尾都没说过超级喷雾，只是说了多少瓶，娜塔莎知道自己中了这个无良老板的语言陷阱了，于是双手抓住了莫墨的肩膀居高临下的看着莫墨。

    而此刻由于位置的关系，莫墨一抬头就看到了美丽的风景，因为莫墨是坐在办公椅上的，而娜塔莎坐在的办公桌上要比莫墨高，而现在娜塔莎又伏下身来看着莫墨，于是胸前的风景一览无余，而当娜塔莎注意到莫墨的目光是早已被莫墨看光了，不过她却毫不在意，还挑衅的瞄了莫墨的下面一眼说道：“你行不行啊？”

    面对这样的挑衅有那个男人会说不行？于是莫墨站起来用实际行动告诉娜塔莎，他，到底行不行。娜塔莎敢这样挑衅莫墨是基于双方的身份地位，她认为凭自己的身手要制服看起来弱不禁风的莫墨还不是手到擒来的事，可是当莫墨动手后她发现自己错了，而且错的非常离谱，因此娜塔莎也为自己的错误判断非出了惨重的代价。

    几分钟后，娜塔莎已经放弃了挣扎，因为她发现自己根本不是那个看起来瘦弱的老板的对手，于是她认命的放弃了反抗，随后办公室里面传出了诱人的呻吟。

    两天后，托尼斯塔克与佩珀-波兹的婚礼如期举行，而此时，军方发表声明，解除与贾斯汀・汉默的全面合作关系，并以叛国罪将其逮捕，理由是勾结九头蛇，出卖国家情报，而神盾局也适时放出‘证据’，而后莫墨宣布，斯塔克工业正式收购了贾斯汀・汉默的公司。

    这当然是莫墨的手笔了，其实很简单，当时莫墨不是交了一套钢铁盔甲给军方吗？而且还让罗德上校给军方带了一句话，‘无人控制系统非常容易失控或者被别人控制’，而军方得到罗德上校传回的话后调用了自己所有的虚拟程序高手，短短一天就发现了伊凡万科留在钢铁铠甲的后面，而军方发现后勃然大怒，军方的重要武器居然被人留有后门，要是真的全军准备那还得了，于是开始迅速破解修复，结果发现根本无法破解，一旦他们破解就会触动盔甲的自毁程序，盔甲就会自爆，因而他们答应了莫墨的要求。

    当然，莫墨还付出了一个能强化身体的药方，虽然不能让普通人变成超人，但普通军人一边训练一边使用这个药方一两年即可达到顶级特种兵的身体素质，而顶级的特种兵一两年即可接近人类极限，当然也只是接近。

    托尼斯塔克与佩珀-波兹的婚礼是在托尼的别墅举办的，虽然托尼的别墅并不小，不过显然也并不足以容纳全部的人，于是托尼在市里订下了好几个酒店摆下了流水席，而能来别墅的非富即贵，当然也有一些托尼的朋友和小辣椒的亲朋好友，至于莫墨，只带了两个人，绯红女巫和快银，而现在绯红女巫旺达已经以莫墨的女朋友自居了。

    婚礼即将开始时，莫墨突然接到了一个消息，军方的抓捕失败，伊凡万科，贾斯汀・汉默已经提前逃跑了。而就在此时，贾维斯传来警报，有大量不明飞行物袭来。

    “来了吗？绝望之下的最后一击吗？那就让我让你们彻底绝望吧。”莫墨小说说道。

    而某个研究基地，两个人怨毒的盯着托尼的婚礼现场“托尼，你真是自寻死路啊，就算你能逃跑，可是那些来参加你婚礼的人可跑不掉，如果他们全部死在了你的婚礼现场，你唯一的下场就是变成一个身无分文的乞丐。”

    而就在他们的铠甲急速接近准备展开大屠杀的时候，托尼的别墅区被一个圆形的防护罩罩住，而飞在前方的钢铁铠甲还没反应过来就全部撞了上去，变成了一个个绚丽的烟花。

    “啧啧啧，联合at力场还不错，能量消耗不大而且绝对够强。”没错，这个圆形的护罩就是at力场，虽然还没能与艾德曼合金融合制造出最新的盔甲，不过一些基础的应用早就被开放出来了。

    “该我们反击了，贾维斯，炮台升起，给我们的宾客找点乐子。”随着莫墨的话，一个个炮台升起，然后莫墨说道：“各位来宾们，这是我们的特别节目，看到外面的飞行钢铁人了吗？用这里的炮台尽情的攻击吧，前三名有特殊奖励哦。”

    随着莫墨的话，炮台被一抢而空，而就在他们欢快的向外面的钢铁铠甲攻击的时候莫墨悄然拨通了一个电话，结束通话半个小时后某个地下研究基地突然发生剧烈的爆炸，永远地被埋藏在地下。

    (本章完)


第67章 爆炸的超级英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼莫墨已经来到这里一年了，而托尼与小辣椒结婚后变得低调了起来，平日里基本都是管理管理公司和改进钢铁战衣，而结合了eva世界技术的钢铁战衣也捣鼓出来了，这战衣当真是强悍的令人害怕，融合了特殊合金的钢铁战衣形成了一个类似于幻视的生命体，不过却没有意识，而且这战衣可以按照宿主的意识改变形态。

    这战衣一共只有两种型态，一种是战斗形态，战斗形态时战衣激活身上的所有武器，除了拥有原剧中钢铁战衣的所有攻击模式外还具备eva中的at力场，快速恢复功能。一个是普通模式，普通模式下的战衣基本没有战斗力，只拥有强悍的防御力和基本的变形功能和恢复功能。

    而战衣的缺点也非常明显，那就是战斗时需要消耗巨大的能量，一个裂变能源只能提供他战斗十分钟左右，不过好在由于他的生物特性，平时可以像生物一样摄取能量储存起来，储存满能量可以支持一次一个小时的高强度战斗，不过缺点是能量的储存非常缓慢，消耗完能量再次存满需要十二个小时。

    而在这一年里经过弗瑞的软磨硬泡托尼终于答应加入复仇者联盟，现在的复仇者联盟已经有三个人，莫墨，托尼，娜塔莎，而雷神还没来地球，不过应该也快来了，浩克还在原始森林跟猴子做邻居，队长还在海里睡觉，至于鹰眼，应该还在和他老婆开开心心的过着自己的小日子。

    新型战衣制造出来后莫墨虽然有点小失望，不过他已经不太在意了，因为他终于可以自由自在的修炼了。

    事情还得从三个月前说起，当时莫墨的在托尼别墅旁边的新家落成，于是便搬了过去，而第二天旺达与快银也搬了过来，自然莫墨也理所当然的开始与旺达同居了，而就在当天晚上莫墨发现了一件令他震惊的是，旺达体内的纯阴之气异常雄厚，而且作为绯红女巫她的精神力也是强大异常，因此，第二天早上起来的时候莫墨的体内多了一大股金色的能量，离够他修炼第一层一转只差一点。

    而第二天好消息接踵而来，娜塔莎通知莫墨可以到神盾局研究宇宙魔方了，听到这个消息后莫墨迅速杀到了神盾局，而拿到宇宙魔方后莫墨证实了自己的猜想，六颗无限宝石作为这个宇宙的最高神死后的化身确实拥有非比寻常的能量，而他也确实可以吸收其中的能量进行修炼，不过这毕竟是别人的能量，明显留有他人的印记在里面，所以莫墨也没有直接吸取太多，只是拿着宇宙魔方修炼了三天就回去了，而这三天莫墨的修为已经是第一层三转，已经可以施展出一些手段了，而且最重要的是，终于可以飞了。

    回来后莫墨就安心修炼，不过由于莫墨体内的能量等级太高，平常修炼体内的能量基本没有增长，修炼了三个月才增长了头发丝那么小的一缕，因此莫墨现在基本都是每天运行一遍功法就捣鼓别的事情去了。

    而在莫墨的影响下托尼他们彻底迷恋上了华夏的文化，托尼更是每天早上都会跑过来和莫墨修炼一会，然后和莫墨切磋一下，当然，在旁人看来更像是找虐。不过还真别说，虽然现在托尼还是明天都会被虐的很惨，不过却可以明显看到他的进步。因此，虽然每天都会被莫墨痛殴一番，不过第二天他依然会兴高采烈的跑过来找莫墨切磋。

    倒不是托尼有受虐的癖好，而是就在上个月美国队长被找到并成功解冻后托尼和他切磋了一番，结果令人大跌眼镜，托尼居然只是稍微处于下风，却并没有被队长迅速打败，最后两人硬是打了一个多小时后才停手，而当队长知道是怎么回事后莫墨每天早上的沙包多了一只，而作为同是复联的成员莫墨也没有厚此薄彼，让托尼将太极传给了队长，而每当莫墨看到托尼带着队长在一本正经的打着太极莫墨就会像笑。

    没办法，因为那画面是在是太美了，队长可不像托尼那么瘦弱，虽然也没有太夸张的肌肉，不过却也算魁梧，跟一头棕熊似得，你能想象熊大他们打太极是什么样吗而莫墨每天看到的就跟光头强每天领着熊大熊二打太极差不多，其实莫墨还有一个非常伟大的想法，把太极教给雷神和浩克，想想那画面，简直不要太美。

    第二天，莫墨收到消息，米国西部的一个小镇坠落了一个不明物体，神盾局已经赶到，而莫墨知道那是雷神的锤子，也知道后面的剧情，因此没有去凑热闹，而复联一的剧情也将上演。按理说莫墨盔甲已经打造好了，自己的身体也已经恢复，完全可以离开这个世界去别的世界修炼了，虽然这个世界也有许多宝物，不过对于莫墨现在的实力来说想得到哪些东西还是不可能。

    其实莫墨是可以离开了，不过在恢复修炼后他整理身上的东西的时候发现了两个令他欣喜异常的东西，那是他在生化危机里面得到的两颗珠子，一颗天道功德珠和一颗世界本源珠，天道功德珠是因为他拯救了生化危机世界的人类得到的功德凝聚而成，而世界本源珠则是因为他彻底改变了生化危机世界，让这个世界挣脱了莫比乌斯环的循环得以进化后这个世界给他的赠礼。

    而让惊喜的是这两颗珠子不但可以让他的修炼速度飙升，而且可以暂时压制他元神中的万恶之源，让他短时间解放部分实力，而复联一中灭霸出现在虫洞的另一半，而莫墨就是打灭霸手上的无限手套和无限宝石的主意，不得不说这是一个非常大胆的主意，但成功的几率非常大。

    “雷神已经降临，要不要找奥丁换点好东西呢？怎么说也是一方神族，好东西应该不少。”莫墨心中思量，最后莫墨还是打消了这个念头，毕竟自己现在的实力还是太弱了，想要公平交易就必须要有跟对方对等的实力，不然只会被吞的渣都不剩，虽然莫墨不惧奥丁，但凭自己现在的力量也奈何不了奥丁，何必去找不痛快呢。

    而这一年里也涌现出了不少的超级英雄，虽然有些水分，不过一个打几个特种兵还是可以的，而其中也有一些实力不错的，莫墨就发现了小蜘蛛彼得和蚁人，不知道是不是托尼开启了超级英雄的开关，自托尼之后经常会有所谓的超级英雄冒出来，虽然大部分都是假的，但也有真的，比如，快银和绿魔。没错，快银或许是收莫墨和托尼的影响，现在经常在纽约惩恶扬善，而让莫墨大跌眼镜的是绿魔居然变成了超级英雄而不是反派，而且这个绿魔是老绿魔。而纽约的罪犯们突然发现这个城市太不好混了，因为超级英雄太多了，往往自己才动手，超级英雄就到了。

    而莫墨现在悠闲的过着自己的小日子，根本不去管外面的事，没天都是浇浇花，钓钓鱼，然后吃吃娜塔莎的豆腐，现在由于莫墨他们也加入了复联，娜塔莎干脆住到了莫墨的别墅来了，而她也没辞掉莫墨秘书的职位，现在等于吃着两份工资，小日子过得相当不错，不过可惜她想要的钢铁战衣资料是不可能了，因为莫墨提醒后托尼根本就没把资料上传，所以除了莫墨和托尼，谁也找不到资料在那。

    不过今天，他们的小日子要被打断了，弗瑞发出了召集令，复联的第一次全员聚集大会开始了。而见面后这些超级英雄直接就炸了，反正就是各种不服各种不顺眼，毕竟平时都是老天第一我第二，以至于现在谁也不服谁，甚至为了谁做老大差点就直接在空天航母上打起来，不过当众人看到洛基发表的演说后直接就炸了，互相看了一下后迅速用各自的方式赶往现场。

    绝望啊，家里停电了，这张是用手机发的，用手机码字，那速度

    (本章完)


第68章 可怜的洛基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在洛基要动手杀死老者的时候，队长及时出现保护了老者，并和洛基打了起来。可惜，哪怕队长经过莫墨一段时间的训练，依然不是洛基的对手，而娜塔莎控制的战斗机也因为地面的人太多太容易造成误伤而帮不上忙，眼看队长就要败下阵来，幸好，莫墨与托尼及时赶到，就在莫墨准备趁机揍一顿他的时候洛基立马像原剧一样举手投降了。

    几人四人将洛基带上飞机准备压送回去，而回到半路的时候却打起雷来，洛基表示了自己对雷电的厌恶，而莫墨知道那是雷神来了。果然，很快雷神就现身带走了自己的弟弟洛基，就在他劝说洛基放弃统治地球的梦想，跟他回家的时候，钢铁侠托尼追了过来，当然有热闹可看怎么会少得了莫墨呢。

    很快两人就吵起来了，雷神要将洛基带往神域审判，而托尼则要先拿回魔方，两人谁也不能说服谁，最后直接打了起来，托尼的攻击对身为阿萨神族的索尔无用，而托尔的雷电攻击也对托尼不起作用，反而是帮托尼充电，渐渐的两人打出了真火。

    就在这时，队长跳伞下来赶过来劝架，没想到雷神不但不听，反而对他也动起手来，最终，雷神运起雷电一锤砸在队长的盾上，造成了一个超大的冲击波，将森林都击毁了一大片，而三人也被这冲击波震醒。

    最终，洛基还是被带回神盾局总部‘空天航母’上，关进特制的牢笼中。而后雷神告诉大家，有一支叫作齐塔瑞人的外星军队支持洛基，不过现在却并没有看到，因此众人都非常奇怪洛基为什么会甘心举手投降，纷纷猜测他的目的。

    结束了洛基的话题后，托尼开始讨论接下来的事，结果发现只有自己做了功课，无奈只能和班纳博士开始一起开始工作，而他不大正经的工作方式引起队长的不满，队长觉得大家应该认真的工作，执行福瑞的命令。而托尼是那种会乖乖听令的人吗？显然不是，于是他将自己的猜测说了出来，他怀疑福瑞并没有把全部的事情都告诉他们，而队长那种服从命令的工作方式显然不是他的风格，此刻他正等待着智能系统贾维斯入侵神盾局内部窃取真实资料。

    争吵过后，队长离开了。而托尼则等待贾维斯的消息，十几分钟后，贾维斯突破了神盾局的防御，找到了神盾局在用魔方制造大规模杀伤力武器的资料，而队长更给力，直接从仓库里将武器搬了过来。

    面对众人的不信任，弗瑞解释，他们这样做也是逼不得已，他们只是为了防卫外星人的入侵，让地球不会在被入侵的时候毫无反抗能力，而雷神则指出他对魔方的开发是对外星人宣战的讯号，所以才引来了洛基以及其他星球的人。最终，托尼，队长，班纳，娜塔莎纷纷加入了争论，托尼甚至要和队长去单挑，而莫墨就静静的看着不说话。

    听着他们的争论莫墨有些无聊，偶然一瞥，看到被放到一旁的权杖闪动在诡异的光芒，于是莫墨分开人群，淡定的从人群中穿过，将权杖拿了起来，而众人也被莫墨的动作吸引，停止了争论。

    “嘿，墨，那个不是那个魔术师洛基的拐杖吗？你拿它干嘛？”托尼斯塔克看到莫墨拿起权杖疑惑道。

    “这可是好东西啊，而且这也是洛基来这里的目的，你们之所以会不和甚至争吵也有一大部分是它的原因。”话落，莫墨捏碎了权杖上的水晶，水晶破碎后飞出一颗小指大小的宝石，被莫墨一把攥住。

    而此时正被关在囚笼了的洛基脸色一变接着就恢复了正常，因为他与权杖的连系断掉了，不过虽然有些疑惑，洛基却并不是太担心，因为那东西是那位大人给他的，现在的地球可没人能打它的主意。

    可惜洛基猜错了，现在的地球不止有人能打它的主意，而且还把主意打到了它的主人身上了，可惜洛基并不知道，此刻他还幻想着打开了星域之门统治地球后以胜利者的姿态回到阿斯加德告诉他的父亲，他，洛基才是神域最佳的统治者。

    “哇噢，好漂亮的宝石，墨，你打算用它向旺达求婚吗？”不用看莫墨就知道这是托尼说的。

    “真的？墨你什么时候结婚，我可是等你这杯喜酒等了很久了。”

    “队长你怎么也跟着托尼添乱。”

    听完队长的话众人纷纷向莫墨道喜，由此可见，其实莫墨在复联的人缘还是相当不错的。虽然知道他们是出于好意，不过他还是感到相当无语，这都什么跟什么啊。

    而雷神索尔道贺完感觉有些不对劲，仔细思考了一下后大叫了一声。

    “大猩猩，乱叫什么，吓我一跳，显得自己吼声很大吗？”托尼被索尔的叫声吓了一跳，忍不住讥讽道。

    “你说什么？铁罐头，别以为躲罐头里面我就拿你没办法，信不信我把你连人带罐头砸扁，当然我不是说墨你。”索尔向托尼吼完还特意回过头跟莫墨解释了一下。

    莫墨“”“还不如不解释呢”

    两人当即吵了起来，而且大有大打出手的征兆，事实证明，即便没有心魂宝石的影响托尼和托尔还是会尿不到一个壶里去。最终还是队长出面调解两人才作罢。

    “被你这铁皮人一闹我差点就将正事忘了，墨，刚刚那是无限宝石吧！”听到雷神叫他铁皮人，托尼又要闹起来，不过被莫墨用眼神制止了。

    “这确实是六颗无限宝石之一，而洛基如此干脆利落的束手就擒就是想利用这颗宝石让你们发生内乱，无暇顾及他，好让他可以顺利的完成自己的计划，所以，你们应该要尽快找到宇宙魔方，阻。”

    “轰”

    莫墨话还没说完，就突然传来了激烈的爆炸声，莫墨知道是鹰眼来了，而鹰眼的到来也证明洛基的计划已经成功了，爆炸声停止的时候，房间内突然响起了洛基的声音：“啧啧啧，没想到啊没想到，地球居然还有如此人才，即便你知道了我的计划又怎么样？就凭你们这些愚蠢的凡人？我可是伟大的神，看着你还算是个人才的份上，我允许你成为我忠诚的仆人永生永世匍匐在我的脚下献上你手中的宝石，这可是你的荣幸。”

    “还真是狂妄而无知啊，就算是奥丁也不敢在我面前如此说话。”

    “轰”

    一股强大的气势从莫墨身上爆发，然后全部压向洛基，洛基那里会想过这个被自己视为蝼蚁的人类会突然爆发出如此强烈的气势，一时心神失守，瞬间呆滞，而莫墨怎么可能会放过如此机会，直接冲了上去。

    看着呆滞的洛基莫墨那会放过如此机会，直接将洛基撩到，然后抓住了洛基的腿大喝一声“无敌浩克抡”。

    一旁的几人看着抡着洛基狂砸的莫墨瞬间呆滞，而班纳看着莫墨若有所思，托尼和队长更是咽了口口水，然后托尼默默的将心中的一些小九九掐灭，“开玩笑，要是惹怒了莫墨，他可禁不住莫墨这一抡”。

    莫墨将洛基砸晕后交给神盾局的人关回了囚笼，然后准备和托尼去修复空天航母的引擎，而班纳有莫墨的安抚没有像原剧一样变身绿巨人到处破坏，而巴顿也被留了下来恢复了神智，不过洛基还是跑了，毕竟再怎么说洛基也是一个魔法师，区区一个囚笼还是关不住他的。

    修好引擎后众人还是没找到宇宙魔方的去处，不过好在巴顿已经清醒，按照巴顿给出的情报，众人终于知道了洛基的打算，然后猜出了洛基打开空间之门的位置‘斯塔克’大厦。

    而后众人的猜测被证实了，斯塔克大厦发现了艾瑞克博士的身影，此时的他正一脸狂热的组装着空间传送装置。知道传送门即将被打开，莫墨等人迅速赶往现场，不过还是来迟了一步，等众人来到现场的时候空间之门已经被打开，密密麻麻的外星人正在通过通道开始入侵地球大肆破坏。而载着班纳的莫墨看到了斯塔克大厦上的洛基，然后用力的将班纳甩了过去。

    被莫墨甩出去后看到自己的落点班纳大吼了一声“我正想试试呢”然后体型迅速发生变化，最后在飞到洛基面前的时候变身完成，直接一巴掌将洛基拍倒在地，紧接着班纳给洛基送上了真正的无敌浩克抡。

    看着浩克抡起来狂砸的洛基，莫墨都有点替他感觉疼，看了看天上的空间门，开始向空间门飞去，而飞向空间门的途中身上的气势开始攀升急速攀升，在到达空间门的时候达到了巅峰。

    感受着星空中的那股气息，莫墨挥手关闭了空间门，身上的气势彻底爆发，气势爆发的瞬间让原剧的超级英雄们艰难对抗的外星舰队已然全灭，只剩下远方那一个高大的身影。

    (本章完)


第69章 意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着星空中高大的人影莫墨眼神一凝，浑身环绕着金芒，下一秒已经出现在灭霸的面前，没有所谓的战前自我介绍，上来就是一拳。

    轰，哪怕是被誉为宇宙强族的泰坦一族最强者灭霸也禁不住莫墨的一拳，直接被打得四分五裂爆碎开来，不过莫墨知道战斗不会这么简单就结束。果然，原本被莫墨打碎的灭霸像被放了回放一样，再次恢复了原样。

    “时间之力的运用吗？还真是麻烦啊。”莫墨皱眉。

    而灭霸也不是挨打不还手的人，手上的宝石亮起，而后莫墨看到自己身上的金芒开始被压缩侵蚀，莫墨知道是灭霸在利用无限宝石在攻击自己，可惜灭霸不知道他身上的金芒可不是为了好看的，这可是自己布下的防御，仅凭这几颗宝石可奈何不了他。

    看见单独一颗宝石对莫墨不起作用，灭霸的脸色终于变的凝重，手中的无限手套绽放出耀眼的光芒。

    “你确实很强大，不过可惜我在这个宇宙是无敌的存在，从历史的长河中消失了，这个宇宙中再也不会有你的任何足迹。”

    看着自己开始渐渐暗淡透明莫墨有些惊奇“想要利用宝石否定我的存在吗？可惜你还是太弱了，就是宝石的主人来了也不一定做得到。”

    “万法不侵”莫墨在心中低喝。

    “轰”

    陡然，莫墨身上的金芒大盛，不但本来渐渐透明的身体完全恢复，而且金芒还侵入了周围的空间，而且金芒的入侵速度极快，眨眼金芒便已扩散到灭霸的身旁，而后将他包涵其中。

    “希望这几颗宝石真的如我想的一样，不然就亏大发了。”

    被金光包围后灭霸发现了一件让他惊恐的事，他动不了了，而且宝石的能力明明已经发动，却一点作用都没有，他只能惊恐的看着那个清秀的少年一步步走到他的面前，取下了他手上的无限手套，而就在他绝望之际突然光芒一闪，那少年消失不见，而本已被取下的手套却又完好的戴在他的手上，感应了一下自己的情况后，灭霸先是疑惑，然后像是想到了什么眼神变得炽热，然后发动了手套上宝石的能力，头也不会的离开了这里，他发誓再也不会回到这个地方了，那个少年实在是太可怕了，哪怕是在死亡女神的身上他也没感受到过那样强大的压力不过离开时的灭霸心中还是很开心的，因为他认为是死亡救了他。

    而此时的莫墨正一脸呆滞的看着周围的环境，此刻莫墨正坐在一座山的峰顶，山峰立与云雾之上，隐约还能听到下方有仙鹤长鸣，云海之上大星浮沉，环绕四周，更高的天宇之上更是星河闪耀。

    “挖槽，什么情况？这里是哪里？我的手套呢？我的宝石呢？那可是我准备用来炼丹的东西啊。”忽然莫墨像是想到了什么伸手从怀中掏出了一颗珠子。

    “亏大发了，世界本源珠的能量几近耗尽，却什么好处都没捞到，还来到了这么个破地方。”看着手中光芒黯淡裂痕密布的珠子莫墨叹道。

    就在莫墨抱怨的时候一个身穿道袍的中年男子凭空出现在莫墨十步之外，并说道：“道友，这可不是什么破地方，这是我的道场，虽然未经道友同意就将道友请来有些冒昧，不过当时情况紧急唯有出此下策，这颗珠子就算是给道友赔礼了。”话落，将一块珠子抛给莫墨。

    莫墨疑惑的接过珠子，查看了一下，发现这是一颗世界珠，而且要比他手中几近破碎的世界珠好太多了，两颗珠子内蕴藏的能量就仿佛湖与海的区别，根本就不是一个层次的。

    查看了一下后莫墨就收起来了，倒不是莫墨艺高胆大，而是他知道自己在那道士面前就仿佛蝼蚁一样，哪怕恢复到巅峰状态也是一指头的事，对方真要对自己做些什么自己根本无力反抗。

    不敢托大，莫墨连忙回了一礼道：“不知前辈将我带来所谓何事？”

    那道人见莫墨以晚辈之礼相待眼中的赞赏之色浓郁了几分道：“都是求道之人就别分什么前辈晚辈了，贫道紫云。”

    “见过紫云道友。”莫墨见此再次一礼。

    “哈哈哈，好好好，忘尘道友的大名我可是早已知晓啊，今日终于见到本尊了。”

    莫墨“”“我有这么出名吗？我怎么不知道？”

    “哈哈哈，道友肯定很疑惑吧？其实你的大名在我们中也算小有名气，当然，你的道侣名气更大些，相对于你的道侣，你在我的实验世界的所作所为简直不值一提。”紫云哈哈一笑，不过当他提到莫墨的道侣时嘴角明显有些抽搐。

    “自己的宝贝老婆到底做了什么，让这些大能都闻之色变。”莫墨异常疑惑，不过看了看紫云，莫墨觉得还是不问为妙。

    半个小时后莫墨终于明白了是怎么回事了，原来莫墨进入的漫威电影宇宙恰好是这位紫云大能的地盘，他通过观察这个宇宙的不断演变以及遇到各种外界情况的变化研究自己的道，而莫墨进入时他有客来访恰巧不在，而当莫墨抢走灭霸的无限手套是他才惊觉，虽然即便无限手套被莫墨抢走他也不会有什么损失，不过无限手套和无限宝石毕竟是这个世界的主要物品，真要被莫墨带着他要填这个坑也要浪费不少时间，因此就发生了后面这一幕。

    明白了事情的前因后果莫墨知道自己还是太过大意了，总以为自己打不过还可以仗着神通跑，虽然在大部分情况下是对的，不过一旦遇到那种真正的大能自己也就是盘菜，别人想怎么吃就怎么吃，而莫墨心中的疑惑也终于解开了，为什么原剧中并没有出场的绿魔却出场了，而且还是以超级英雄的身份，，并且原剧中作为钢铁三的大反派并没有和托尼接触过，而是直接就自己单干的，直到莫墨找到他，而他们却并没有觉醒记，现在莫墨终于明白是怎么回事了。

    “道友，是我冒昧了，没想到这个世界是道友的，虽然我也不知道这个世界是有主的，不过终究是冒犯了道友，请受我一拜。”说着莫墨对着紫云就是一拜，莫墨虽然在道歉，可也点明了是因为你的世界没标记，所以不能怪他。

    “不知者不罪，而且道友也没给我造成什么麻烦，走走走，混沌不计年月，难得有客来访，我们要好好和一杯。”话落，莫墨发现自己已经来到了一个大厅中，大厅古朴精美，乍一看就是一个普通的大厅，没有仙霞，也无神光，然而仔细感应就会发现这里的每一件物品都蕴含着古老的气息，神秘而不朽。

    看着桌上的美酒美食莫墨疑惑的看向了紫云道士，紫云道士见此笑道：“放心，这些东西你放心的吃吧，都是我特意挑选过的，不会发生什么意外的，反而还会有不小的好处呢。”仿佛是害怕莫墨无法安心喝酒，紫云又补了一句“我已经让这里的时间静止了，你不用担心时间的流速，就安心的陪我喝酒吧。”

    莫墨见此放下心来，再不客气，开始享用起这些美酒佳肴来。

    自修炼后莫墨基本就没醉过，毕竟自己的体质非凡，想要喝醉可不简单，不过这一次几杯酒下去他已经有些头晕了，最后直接喝的酩酊大醉，当再次醒来的时候他发现自己已经在一个房间内了。

    醒来后莫墨打量了一下房间，还是一样的古朴自然，而一旁的桌子上放着一壶酒一盘水果以及一张字条。莫墨走过去一看，字条上面写着“临时有事，见道友还未醒转未能道别还望海涵，特赠桌上之物赔礼，如道友醒转可自行离去亦可多待几日，万望珍重，紫云。”

    莫墨见此不再久留，挥手收下桌上的物品即发动了自己的能力返回现实世界。

    而远在混沌的某处，一个中年道士目光一闪呢喃道：“相见即是缘，多一段善缘就多一份希望。”更何况，结下莫墨这份善缘他基本没付出什么，基本是那最珍贵的世界珠对于他来说亦不过是花点时间罢了，而对于他们这样的人来说，时间是最不值钱的。

    (本章完)


第70章 章龙骑士？别做梦了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时空轮转莫墨回到了现实世界的别墅中，仔细思索一下得失，莫墨发现这一趟收获还是非常大的。

    首先，钢铁战衣研制成功，让自己的战斗力进一步提升，最主要的是不惧一定程度的围攻，特别是莫墨后来让托尼改造了一番自己的战衣，舍弃了大部分的实体弹药攻击方式，加装了多种能量攻击武器，虽然能量消耗大增，不过却不需要担心弹药的补给。

    其次，自己身体不能修炼的问题得以解决，验证了自己想法的可行性。

    最后，虽然没抢到无限宝石，而且还差点消耗掉了一颗世界珠，不过好在紫云道士好说话，补偿了一颗世界珠，因此不但没亏，反而大赚特赚。

    不过有些可惜没将旺达带回来，莫墨想托尼斯塔克他们应该认为他已经以为死了吧，或许正在为他举办葬礼也说不定，不过之后发生什么事已经跟他没关系了，因为那个世界的空间坐标已经被抹掉了，应该是紫云道士不想再有别人去打扰他的事。

    计算了得失后，莫墨将手机拿出，连上了网络，发现现实已经过去了半天，这让莫墨彻底安心了下来，还好只是过去了半天，要是过去几天那他可就要抓瞎了，毕竟一下子就消失几天很难解释清楚的。虽然时间的比例不是很大，不过平时还是得给周诗思打好预防针，不然要是突然出现个意外回来后现实只要过去了几天都会非常麻烦。

    回来后莫墨发现自己居然无事可做，自己的家人都离开了，朋友同学又都在工作，于是莫墨发现自己现在陷入了无事可做的尴尬境地。

    打电话给周诗思和她聊了会天后莫墨还是决定继续自己的旅程，毕竟前方还有人等着自己。

    “去哪里好呢？”莫墨拿着手机踌躇不决。

    静下心来仔细思考了一下，莫墨发现以前的世界基本都没有挑战性，主要是自己都知道接下来的剧情，再加上自己作弊一般的能力基本没什么宝物能逃出自己的手心，因此，莫墨决定换一种方式穿越。

    其实莫墨的能力看似非常强大而且也确实强大，但是他穿越进入的世界并不是在他穿越的时候被创造出来的，而是他的能力相当与一个搜索引擎，他会按照宿主的要求迅速在诸天万界中搜索到符合宿主要求的世界，然后进入其中，至于与每个世界的时间比例，那是更高层次的东西，唯有超脱于世界之外的大能才能触及，这个不是现在的莫墨所能理解的东西。

    既然有关键词搜索自然也会有广意搜索，这次莫墨决定不再固定世界穿越，他决定来一次大转盘，反正就他现在的情况来说，只要不是特殊的世界或者一些有大能管辖的世界，那个都差不多。

    决定后莫墨发动了自己的能力，消失在别墅中。

    羊肠小道白马青衣，腰悬宝剑美人相依。相信许多读过古典武侠的书迷都幻想过，手持三尺青锋，仗剑于江湖之上，那是多么的令人神往。

    然而当你真正处于这种生活的时候你才会发现，原来大侠真的不好当，至少一次赶路就是几天上月就不是什么令人愉快的事。

    莫墨来到这里已经两天了，虽然没有动用钢铁战衣，只是依靠两条腿，不过现在的莫墨已经恢复了部分修为，比之一些高武世界的高手也不逊色。以这样的情况和脚程莫墨还是足足走了两天才找到一个小村落，这或许也可能是莫墨出现的地方有点偏僻。

    来到小村落的时候已经是晚上了，幸好莫墨还有些古装，在发现这里是古代后及时换了衣服，不然估计会被当成异族打出村子。

    在小村住了一晚后，莫墨打听到了一些消息，现在是宋朝，至于是南宋还是北宋，那是我们后世之人的叫法，人家那会都叫宋朝，至于具体是什么时间，莫墨也不知道，不过莫墨了解到一条非常重要的消息，郭靖现正驻守襄阳城。

    “郭靖驻守襄阳，看来得去一趟终南山了，不知道小龙女出墓了没有。”

    两天后，一青衣少年出现在终南山下，而五分钟后，这少年闲庭漫步般自重阳宫出来，来到了终南山的后山，而怪异的是周围的人仿佛没看到他一般。

    这少年自然就莫墨了，虽然他的实力不算强，不过想不让这些连先天都不到的道士发现他还是非常简单的。

    逛了一圈重阳宫后莫墨知道杨过已经叛出全真教，现在进入古墓中都已经有小半年了。

    莫墨记得他以前看过一些网络上关于神雕的猜测，说郭靖送杨过去全真教是想丢掉这个包袱之类的啦，不然为什么他自己身负九阴真经，降龙十八掌等一堆武林人事梦寐以求的武功秘籍却没教杨过一招半式，而且送杨过上终南山的时候还在终南山下揍了一顿全真七子，更是不想杨过能安心学习云云，对此莫墨嗤之以鼻。

    这要心胸狭隘到何种程度才会把一代巨侠想的如此不堪，在莫墨看来，其实郭靖如此作为正是为了保护杨过。

    郭靖为什么不教杨过武功？正是因为他身上的武功都是顶级的武功，所以他才不能教杨过，因为这些武功都是有师承来历的，想学这些武功就必须得拜师，而古代讲究天地君亲师，而武林中更是推崇一日为师终身为父的说法，一但杨过拜郭靖为师郭靖就想到与他的半个父亲，郭靖驻守襄阳他肯定就无法置身事外，必须参与到保卫襄阳中。而以郭靖的军事目光他不可能看不到襄阳最后的下场。

    因此，想要保全杨过唯有将他送走，而黄蓉是何等聪慧之人？了解了自己丈夫的苦心后默默的在背后帮助他。因此，杨过在郭家的这些年虽然经常接触到这些绝顶武功却没能学到丝毫，然而杨过也不是毫无收获，虽然在郭家没学到丝毫的武功，不过却打下了雄厚的武学基础，不然杨过后来凭什么进步如此神速？

    所以，日后杨过哪怕知道黄蓉就是自己的杀父仇人也没真正向郭靖他们报仇，而当郭芙将他的手臂砍下他也没真的对郭芙做些什么，就是因为他渐渐的明白了郭靖的苦心，也因此杨过后来才会屡次帮助郭靖驻守襄阳。

    五天后，终南山后山多了两间小草屋，草屋被篱笆环绕形成了一个小院，院门上书三个俊逸非凡的字‘忘尘居’，不用说，这就是莫墨的手笔了。

    至于为什么？还用问，来神雕怎么能不见小龙女呢？

    话说，当年莫墨在看神雕的时候就有一种打死金老爷子的想法，相信很多看过神雕的童鞋应该都有过类似的想法，而且，尹志平必须死。

    没错，莫墨之所以还会留在这里就是为了阻止这件事的发生，至于为什么不直接打死尹志平，这他不还没做出什么禽兽不如的事嘛，所谓抓贼拿脏，捉奸在床。说不定人家尹志平感受到了千千万万人内心的期盼忽然就改邪归正了也说不定呢？

    最重要的是，最绝望的不是还没开始就面临失败，而是成功已经触手可及时被人硬生生打断，而莫墨就是想让这个所谓的龙骑士明白，什么才叫真正的绝望。

    就在小屋建成的第二天，迎来了它的第一批客人，一个小屁孩和一个绝美少女，少女一身白衣，清冷圣洁，仿佛不食人间烟火的仙子，比莫墨这个真仙还像神仙，而小男孩年纪虽小身上却透着一股机灵。有客来访莫墨当然不会怠慢，再次取出两个茶杯摆好，将杯茶倒满。

    两人进来后坐下，也不说话，而少女看了看桌子上的茶，端起，闻了一下，轻轻地抿了一口，然后缓缓的将茶喝完，将茶喝完后少女闭上了迷人的眼睛，直到莫墨已经喝完第二杯才缓缓的张开眼睛。少女将茶杯放回桌子后说道：“好茶。”而那男孩见此眼睛一亮，端起茶杯将茶一饮而尽。

    “贵客到访不知有何贵干？”莫墨将两人的茶杯倒满然后问道。

    那白衣少女看了看桌子上的茶杯皱了皱眉道“这里是古墓派的地方，是不允许他人入内的，还请前辈离开。”少女的声音清冷圆润，即便是在下逐客令却依然没有令人生厌。

    “噢？这里是古墓派的？可有凭证？难道就因为你们在这里就不允许别人住了？再说了这里也没写上你们的名字，既然现在我住在这里自然这里就是我的了，不过我也不为难你，接我一招，挡住了我走，挡不住嘛，就别说这里是你们古墓派的了。”莫墨丝毫没有将少女的话放在心上，微笑道。

    白衣少女也不说话，直接便摆开了架势。

    “不愧是小龙女，还真是一点人情世故都不懂啊!”莫墨摇头。

    “我来了。”

    莫墨也不废话，见小龙女摆好架势后直接出手，来字落下剑指却已经抵在小龙女的脖子上。小龙女仔细的看了看莫墨，然后转身离去，莫墨见此笑着摇了摇头“还真是冷啊”。

    三天后，莫墨看到几个全真教的弟子在后山四处乱逛，他知道那件令无数人心碎的事即将上演，果然，又过来三天，一个真气雄浑有些神智不清倒立行走的老人来到了终南山后山。

    或许是为了避过莫墨，欧阳锋跑到更深处去了，而尹志平也跟了上去，莫墨看着鬼鬼祟祟的跟在后面的尹志平心中冷笑，“从今以后，世上将少一个龙骑士而多一个东方不败。”

    (本章完)


第71章 禽兽，亦或禽兽不如

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当尹志平进入树林深处后莫墨才注意到，今晚的月亮格外的明亮，月华如水倾泻而下，将整个树林都铺上了一层银白。趁着月光，偶有夜鸟循着虫鸣觅食，林外的空地中萤火虫散落四处，一闪一闪的明灭不定，偶有夜莺声传来更给林中的夜晚增添了几分活力。

    可惜今晚的夜色注定无人欣赏，黑暗中传来的笑声与呼喊声打破了树林的平静，惊起大群飞鸟，飞鸟惊起处一披头散发老者倒立掠过，而后一个十二三岁的少年紧随其后，紧接着一白衣少女也飞掠而过，而少女过后不到三息，两个道士也鬼鬼祟祟紧随其后，而两人过后一旁的树上一个青衣少年缓缓浮现。

    “啧啧啧，西毒欧阳锋，未来的神雕侠侣杨过小龙女，尹志平和他的把风师弟，看来今晚的戏，人是来齐了。”莫墨正想跟上，却感应到又有人急速接近，连忙再次隐藏了起来。

    就在莫墨隐入树影中后一白衣道姑迅速从莫墨藏身的树下掠过，就在莫墨以为她会飞快追上前面的尹志平他们时那道姑却意外的在离莫墨藏身的树二十米的地方停了下来，回头疑惑的打量了一下莫墨所在的那颗树，最后皱了皱眉头头后她还是离去了，不过手中那闪烁着寒光的暗器却并未收回。

    “有意思，看来今天晚上会非常有意思，果然是人生处处有惊喜啊！”莫墨在心中感叹，然后身形一动，跟上了前方的几人。

    前行不过千米后莫墨发现前方的几人停了下来，得益于自己能夜间视物，莫墨一眼就发现了被点到在地的小龙女，而就在此时莫墨发现了一个让他非常惊奇的事，就在小龙女被点到的那颗树上居然藏着一个人，而且此人的气息悠长的有点过分，应该是施展了类似于龟息功之类的招式，要不是莫墨的神觉敏锐五感惊人也无法轻易发现他。

    这人隐藏的功夫确实厉害，至少身为五绝的西毒欧阳锋和疑似发现了莫墨的道姑都没能发现他，而莫墨也越发觉得今晚的事有趣了，要不是条件有限莫墨真想掏包瓜子或者爆米花出来。

    就在莫墨遗憾之际场中却又有了变化，尹志平在自己师弟的怂恿下，终于按捺不住心中的渴望，轻易的被小龙女的美色所俘虏，让他师弟放哨去了。

    看着师弟离开的背影，尹志平咽了口口水，迈着沉重的脚步向地上的小龙女一步步走去，而离小龙女越近他的呼吸也越发急促与沉重，短短的二十几步路他走了近两分钟，最终他还是来到了小龙女的身旁，面对小龙女的问话他一言不发，颤抖着用布条蒙上了小龙女的眼睛，然后将罪恶之手伸向了小龙女的腰带。

    就在莫墨忍不住要出手的时候那白衣道姑终于动了，以迅雷不及掩耳盗铃之势在尹志平的手还有一厘米就要触及小龙女的腰带的时候将其穴道点住，然后一脚将尹志平踢翻，并顺手将小龙女眼睛上的布条揭去。

    那道姑将尹志平踢翻后明显松了口气，语气轻快的说道：“小师妹啊小师妹，你要怎么谢我呢？要不是我你可就要被这禽兽玷污了。”说话的同时蹲下身子就要将已经挣开眼睛的小龙女扶起，而就在此时，树上隐藏的人终于动了，在道姑蹲下身的瞬间他出手了，而当道姑察觉不对的时候已经太迟了，她还没站起身来已经被点中了身上的穴道无法动弹。

    直到此时莫墨才看清楚藏在树上的人到底长什么样，这是一个年轻的男子，大概二十三四岁，身穿黑色的夜行衣，满头长发大部分都编成了一条条的小辫子，长相还不错，就是稍微有些粗犷。

    “哈哈哈，天助我也，本只想品尝一下有仙女之称的小龙女，没想到还附赠了一个同样美艳绝伦的仙子，没想到啊，古墓派的两位仙子今天都将成为我霍都的女人。”或许是害怕欧阳锋听到，霍都压低了自己的声音。

    “霍都？李莫愁？有趣，实在是有趣，不知道这是这个世界的杰作还是有某位大能在布局呢，应该不会这么巧吧？”莫墨有些不自信。

    发表完自己的获奖感言，在两女绝望的目光中霍都准备将两女坑走安心享用，毕竟这里可不安全。而就在他的手即将碰到两女的时候他发现自己动不了了，而后一个身影在他背后缓缓浮现。

    “啧啧啧，难道你没听说过一句话吗？螳螂捕蝉黄雀在后吗？都把自己当黄雀你们却忘了，黄雀的背后可能还有猎人啊！这两个小美妞我就收下了，作为采花大盗我想你身上应该会有一些非常好的东西吧？”莫墨一脸和煦的看着霍都。

    说完莫墨不顾眼睛就要喷火的霍都，伸手在他怀中掏出了一个拇指大小的小瓷瓶，打开瓶塞闻了闻，莫墨对着霍都露出了会心的笑容，而此刻霍都的心都在滴血，那是他珍藏了几年的好东西啊，就等今天给小龙女用的，没想到却便宜了这个不知道那冒出来的家伙，一想到自己谋划了几年本应该在他身下主动承欢的女神却被他人压在身下，他再也忍不住，一口逆血喷了出来。

    “呀呀呀，怎么吐血了呢？这么不小心，来来来吃颗药治疗一下。”莫墨说着顺手倒了一颗手中瓷瓶的药丸喂给了霍都，然后害怕药效不够又多倒了两粒。

    吃完三颗药丸霍都有些疑惑砸吧砸吧嘴，觉得这药丸的味道还不错，甜甜的，而莫墨看到霍都好像挺喜欢的样子笑眯眯的说道：“味道不错吧！”

    霍都回味了一下刚刚的味道，下意识的点了点头，然后瞄到莫墨手中已经打开的瓷瓶眼睛瞬间瞪得滚圆，“你你给我吃的，是是你手上瓷瓶的药丸？”

    “当然了，我的丹药怎么可能会给你吃。”莫墨理所当然的说道。

    “有好东西不能独享，来来来，见者有份。”说着来到尹志平的身边蹲下身子，捏开尹志平的嘴将剩下的几颗药丸全部倒了进去，然后顺手将他的穴道解开，不过与此同时莫墨却在他身上下了个禁制，大概能限制他五分钟的时间，然后依样画葫芦，在霍都的身上也下了个禁制。

    “搞定收工，接下来到你们两个了，你们想一起上还是单挑？算了还是先抗回家在说。”说着莫墨一手一个将李莫愁和小龙女抱起，迅速离开了这个地方，而霍都感受着自己渐渐发热的身体和一旁正在扭动的尹志平内心充满了绝望，可惜现在他连自杀都做不到。

    在莫墨全速赶路的情况下，不过五分钟就回到了自己的小屋，将两女放到床上后莫墨打开了电灯，没错就是电灯，习惯了现代明亮的电灯后莫墨无法忍受那暗淡的油灯，于是在点了一天晚上的油灯后他就拿了个聚变能源出来给小屋通上了电，虽然怪异是怪异了点，不过效果那是杠杠的，而且他还装了个电热水器。要不是和托尼一起制造钢铁战衣的时候他乱七八糟的东西塞了一大堆还真凑不齐一条线路，而现在七拼八凑的也不过装了两个灯泡。

    开灯后莫墨将两人的穴道解开，或许是电灯太亮了，也可能是一下子无法适应由暗到明的变化，两人用衣袖挡住了眼睛，而当她们适应过来的时候莫墨已经离开了房间，此刻他正在准备宵夜，毕竟他对李莫愁是相当好奇的，当然只是那种普通的好奇，毕竟不管哪个版本都没有李莫愁会特意回来救小龙女的剧情，所以想知道这个世界发生了什么李莫愁就是最好的突破口，而什么手段也比不上一样东西，吃人的嘴软。自己救了她们现在又给她们做好吃的，问她一些话不过分吧？

    而正在专心做菜的莫墨却没有发现他的房间自他离开后灯光就开始一闪一闪的，就在他将最后一道菜的材料倒入锅中爆炒的时候灯光熄灭了，两三息后房子才重新亮起，不过这亮光却柔和了许多，而且明显没有刚刚的亮。

    将菜炒好后莫墨拿上碗筷一起端往房中，走到门口的时候感觉有些不对劲，然后看到桌子上鹄蛋大小的夜明珠以及乖乖的坐在桌子旁的两人后莫墨终于知道哪里不对劲了。

    将菜摆好后莫墨也不说话，就静静的看着她们，有着神仙姐姐之称的小龙女果然不凡，肤凝若雪，晶莹剔透，眉如弯月，目光清澈而幽深，俏鼻高挺精致，玉唇晶莹水润，虽面无表情却更添了一分仙气，腰身堪堪盈盈一握，而一旁的李莫愁比之也毫不逊色，唯一不足的地方只是她的气质没小龙女突出，但单凭身材外貌却不逊于小龙女。

    最终，李莫愁还是败下阵来，说道：“我看你一按它就亮了，于是我按了一下，发现它又灭了，感觉挺有趣的，就多按了两下，结果就坏了，大不了我把师妹的夜明珠赔你好了。”

    莫墨见此微微一笑，虽然内心正在吐槽不过还是解释道：“无事，一些小玩意而已，不用去管它，不值钱的，先吃点东西吧。”

    小龙女是认识莫墨的，或许是刚刚莫墨在做菜的时候小龙女和李莫愁说了什么，莫墨动筷后两人也纷纷举起筷子，考虑到小龙女基本不吃油腻的东西，莫墨弄的宵夜也多以清淡为主，几分钟后三人就结束了这次的宵夜。

    将碗筷撤下，莫墨泡了壶茶，然后给每人都倒了一杯，三人都知道正戏要来了，缓缓的喝了口茶，莫墨首先开口道：“莫愁，我很好奇，你是怎么知道小龙女会有危险的，按理说你不应该在古墓出现才对。”

    李莫愁没想到莫墨如此直接，顿了顿才回道：“我也不清楚是怎么回事，当时我正在行走江湖，偶感心血来潮预感到小师妹会有事发生，于是马不停蹄的赶了回来，还好及时赶到，不过没想到却差点阴沟里翻船，幸好被前辈所救，不知前辈你为何会在此定居？”

    莫墨将手中的茶杯放下然后一本正经的对着李莫愁说道：“请不要叫我前辈，其实我今年才二十岁，至于我为什么要在此定居，当然是因为仰慕古墓派的两位仙女啊，听说古墓派的两位仙女生的倾国倾城，于是我特意来此就是想看看能否侥幸获得其中一位仙子的芳心抱得美人归，现在两位现在都在场敢问有没有看上在下的？”

    两女都没想到莫墨的话风转变的如此诡异，小龙女还好，李莫愁直接一口茶全喷在了莫墨脸上。

    莫墨“”“这算不算自作自受啊？”

    莫墨擦了擦脸上的茶水知道李莫愁对他的戒心还是很重，今天恐怕是问不到什么了于是开口道：“两位仙子，今日天色已晚就不打扰两位休息了，晚安。”

    将门关好后莫墨出到了厅外，而房中也暗了下来，再泡了一壶茶后莫墨听着屋内平稳悠长的气息内心开始挣扎了起来“两个大美女就躺在自己的床上，而且都没有反抗能力自己，自己该怎么做？”

    忽然，莫墨眼睛一亮，摘下旁边花瓶的一朵花，开始数花瓣，一边数嘴里还一边呢喃“禽兽，禽兽不如，禽兽”

    (本章完)


第72章 意外的交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，花草树木上挂在满满的露珠，在朝阳的照射下闪耀着夺目的光彩，格外的美丽，而树上，鸟儿啾啾的鸣叫着奋力的寻找着自己的早餐，当太阳再升高一点后露珠隐去，蜜蜂张开了翅膀开始了一天的劳作，而莫墨也开始着手准备自己的早餐。

    淘米然后下到瓦锅中，倒入熬了一晚上的大骨汤小火慢顿，然后将野鸡肉洗干净，剔骨切成小块放到锅中，加入姜丝，再加入少许食盐搅拌均匀后盖上盖子，然后趁着小龙女和李莫愁还没醒，跑到森林中摘了几个野果和几朵野花，洗干净放入盘中。

    看了看自己为小龙女她们两个准备准备的营养早餐莫墨非常满意，就在他起身准备去叫她们起床的时候房门打开了，原来两人早已经起床并梳洗完毕，莫墨见此去厨房看了看，发现自己的粥已经熬好，于是端了过去，并为自己乘了碗喝了起来。

    喝完第一碗后莫墨发现有些不对劲，因为两人都没动，于是说道：“赶紧吃啊，这是我特意为你们准备的鲜花水果早餐，我试过了，那花味道还是不错的，野果的味道也不错，而且富含维生素对身体和皮肤非常好。”

    李莫愁听完莫墨的话眯着眼睛说道：“你的意思是说这些野花野果就是我们今天的早餐？”

    “嗯？有杀气。”

    莫墨瞄了一眼李莫愁，然后看了看桌上的东西，果断的给两女各乘了一碗粥然后小声说道：“不是说仙女都是不食人间烟火每天只要餐风饮露就可以了吗？难道都是骗人的？”

    小龙女“”

    李莫愁“”

    “我们只说被尊称为仙子，又不是真的仙子。”

    吃完早餐莫墨习惯性的泡了壶茶，闻着沁入心鼻的茶香莫墨的思绪慢慢走远了，呆呆的看着窗外的树林，过了几近两息的时间才幽幽谈到“可惜没有桃花。”

    “嗯？”

    两女惊疑了一声，疑惑的看着他。

    莫墨见此微微一笑，却没有回答她们，只是为她们再倒了一杯茶。

    一时间小屋安静了下来，唯有淡淡的茶香在四下飘散。

    突然，李莫愁开口问道：“你昨晚为什么没有闯进我们的房间？要知道凭你的武功我们根本无法反抗你，而且面对我们两个我不相信你没有心动。”

    莫墨抿了口茶瞥了一眼李莫愁道：“第一，我不是禽兽；第二，虽然你们很漂亮不过比你们漂亮有气质的我见多了；第三，麻烦，闯进去固然容易，可是之后呢？杀了你们？我肯定舍不得。不杀，你们肯定会缠着我。”

    李莫愁听到莫墨的话非常不忿：“开什么玩笑，我师妹可是天下第一美女，未来的神雕侠侣，怎么可能。”说到后面李莫愁反应了过来一脸惊色的捂住了自己的嘴同时惊慌的四处乱看。

    “啧啧啧，看来你果然有问题啊，是穿越者？还是觉醒者？”莫墨盯着李莫愁一字一句道，见李莫愁眼中闪过的疑惑莫墨有了一些猜测，于是继续说道：“你可能不太明白什么是穿越者，什么是觉醒者，其实解释起来很简单，所谓的穿越者就是一个人从一个世界穿越到了另一个世界，有可能是身体和灵魂一起穿越，也有可能只是灵魂穿越，还有一种情况叫时间穿越，是后世的灵魂穿越时间的长河回到了以前的身体中，这个也叫重生；而觉醒者也很简单，他们本是这个剧情世界的人物，在经历一次次轮回后由于各种原因再次轮回时记忆却并没有被重置，因此他们还会记得上一次的剧情。”

    看到自己解释到觉醒者时李莫愁瞬间惨白的脸时莫墨明白了李莫愁是什么情况，拍了拍几近崩溃的李莫愁的手笑道“不用担心，我没有恶意，也不会对你怎么样，其实说起来我们还有点相似，我叫莫墨，是一个穿越者。”

    李莫愁听到莫墨的话瞳孔骤然缩小，小嘴张得大大的，过了差不多一分钟才颤声说道：“你是从别的世界穿越过来的？真的有别的世界吗？你是不是神仙？可不可以带我走，我不想再经历一次前世的痛苦，可是又有一种神秘的力量牵着我往前世的道路上走，我真的很害怕很害怕。”

    莫墨看了看脸色苍白的李莫愁以及一脸疑惑的小龙女想了想自己接下来准备要做的事才说道：“放心吧，在遇到我的那一刻你们的命运已经改变，去过你们想要过的生活吧，你应该能感受到束缚你的那股力量已经消失了，不过想要安心生活下去就不要牵扯太多，好了话说完了我也该走了。”

    说完，莫墨起身去收拾了一下，将电灯之类的全部拆了下来收好，毕竟这东西自己也不多，而且接下来它们还有用。

    就在莫墨收拾好东西准备离开的时候却被李莫愁拉着小龙女拦了下来。

    “你们这是？难道是舍不得我想要以身相许？”莫墨一脸惊喜。

    面对莫墨的调戏李莫愁还有些苍白的脸露出了笑容，点头道：“对啊，我准备嫁给你，这个是我的嫁妆。”说着将小龙女推了出来。

    莫墨“”

    “我读书少你别骗我，我会当真的。”

    “果然张的帅就是麻烦，整天都要面对女孩子的投怀送抱，烦都烦死了。”莫墨一脸的自恋。

    李莫愁“”

    小龙女“”

    “师妹，我的感觉是不是错了？我感觉跟着他一点前途都没有了，我不要做乞丐。”李莫愁一脸的嫌弃。

    “师姐，不会错的，那种亲切的感觉就在他的身上，而且我的心中有个声音告诉我，一定要跟着他，帮助他，哪怕付出自己的生命也在所不惜。”小龙女一本正经的说道。

    莫墨听完小龙女的话若有所思，抬头看向了天空“是你吗？看来你对我非常看好啊，你也非常渴望脱离这个无限循环的囚笼吧？”

    莫墨的话才说完，整个世界都明亮了起来，然后小屋周围瞬间开满了各种各样的鲜花，然后一只松鼠抱着一颗金色的松果跳到了莫墨的身前，将松果举起要送给莫墨。

    莫墨见此微笑着拿起了松果道：“我答应了，不过事后功德和本源可不能少。”

    地上的小松鼠点了点头然后迅速离开消失在森林中，而小松鼠离开后盛开的花朵开始凋谢枯萎，一息过后这里的一切恢复了原样，仿佛刚刚都是错觉，而李莫愁要不是看到莫墨手中被抛起的金色松果，都以为那只是自己的错觉，而就在莫墨他们三人离开不久后，这个地方被雷霆直接犁了一遍，而莫墨的小屋自然也就不复存在了。

    收起松果，莫墨准备启程，毕竟好处已经拿了不干活可不是莫墨的风格。走了几步莫墨后发现李莫愁和小龙女并没有跟上来于是咳嗽了一声，两人这才反应过来连忙跟上。

    “唉唉，你真的不是神仙吗？刚刚那是什么情况？”李莫愁追到莫墨的身边问到。

    “你猜。”

    莫墨没有回答李莫愁的话，而是说了句‘你猜’，要是李莫愁来个现代肯定会回一句‘你猜我猜不猜’，可惜她不知道这个梗，所以只能嘟着嘴在一旁自己猜。

    走了大概几分钟，李莫愁还是忍不住再次问莫墨，这次莫墨没有再敷衍李莫愁，不过依然没有回答自己是不是神仙的问题“刚刚我跟一个很厉害很厉害的“人”做了笔交易，至于具体是什么说了你也不懂。”

    “很厉害很厉害到底有多厉害？有你厉害吗？而且看那颗松果品貌非凡，交易完成获得的报酬肯定会很丰厚吧，会不会天下无敌，甚至长生不老？”李莫愁再次问道。

    “是很厉害，报酬也很丰厚，至于长生不老，那很稀罕吗？不过这个报酬可不好拿啊，成功了还好说，要是不成功，估计我也会成为你们的一份子，而且会过得比你们还要惨很多很多。”莫墨微笑着会答道。

    其实莫墨并没有说谎，如果是普通的穿越者下场基本就跟莫墨说的一样，成功自然皆大欢喜，要是不成功，自然会被这个世界同化，而且由于试图破坏这个世界的循环会被这个世界的规则格外不喜，重新开始轮回后基本上就是喝水都会塞牙，放屁都会砸后脚跟的那种。

    不过莫墨跟一般的穿越者不一样，他可以主动穿越，就算完不成这个世界交给他的任务他也可以安然无恙的离开，而且只要记住这个世界的坐标，他完全可以下次再来完成，所以对于莫墨来说基本不会有失败的可能，就是失败也不过再来一次罢了。

    就在李莫愁准备再次开口问莫墨的时候莫墨却停了下来，抬头一看才发觉，原来不知不觉间三人已经来到了活死人墓的入口，看了看墓门莫墨还是没有进去，毕竟里面并没有自己想要的东西，而且最主要的是莫墨不想面对杨过，毕竟他即将带着他的姑姑，于是莫墨让她们自己进去收拾东西，而他在门口等待。

    半个小时后两人一人背着一个小包走了出来，而小龙女身后还跟着一个少年，或许是被世界意识的影响，杨过并没有太过反对小龙女离开，并且也没有表现的太过于伤心。

    看着一脸坚毅的少年杨过莫墨心中一动，翻手取出了那颗金色的松果，剥出了一个松仁放到杨过的手中说道：“回去后修炼墓中石壁上的功法，如果我没猜错的话那应该就是武林人士梦寐以求的九阴真经。这颗松仁在寒冰玉床上再服用，等你武功大成出关时可以来找我们，我相信应该很容易就能找到我们。”

    将松仁交与杨过后莫墨接过二女的包裹放入储物空间中，然后在三人惊疑的目光中展开身法迅速离开。

    “改变这个世界吗？那就从襄阳开始吧。郭靖吗？还真是有些期待啊。”莫墨的嘴角悄然上扬。

    感谢大家的支持，感谢大家的票票

    (本章完)


第73章 襄阳城事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前繁华的襄阳城莫墨有些感慨，回想起曾经听过一句话，不过已然已记不清出处了，这句话是这样说的‘强秦，盛唐，弱宋，崖山之后无华夏’当时莫墨看到这句话时咋一感觉好像有些道理，然后仔细思索后发现简直狗屁不通。什么崖山之后无华夏，纵观华夏上下五千年的历史，我华夏之人什么时候膝盖软过？哪怕是清代还有虎门销烟呢，就更不要说现在电视上还经常放的抗日战争了。

    不过按照各个朝代军队的表现，宋朝确实怂了点，不过这也是多方面的的原因造成的，虽然宋朝的军队战斗力疲软，但他的发达繁华程度却是许多朝代无法比拟的。

    走进襄阳城，莫墨一边欣赏着襄阳城的景色一边回忆一些宋朝的资料。宋朝（公元960年―公元1279年）是中国历史上上承五代十国下启元朝的朝代，分北宋和南宋两个历史阶段，共十八帝，享国三百十九年，而他现在应该处于南宋后期，因为此时金已经被灭，现在正处于蒙宋两国交战的时期。

    宋朝军队战斗力底下绝大部分是由于当时的政策和军事制度有关。公元960年，后周诸将发动陈桥兵变，拥立赵匡胤为帝，建立宋朝。宋太祖为了避免中晚唐藩镇割据和宦官专权的乱象，采取重文抑武的施政方针，一方面加强了中央集权，另一方面剥夺武将兵权。

    建隆二年（961年）七月与开宝二年（969年）十月，宋太祖收揽兵权，（历史上流传处“杯酒释兵权”的戏剧性学说），将手握重兵的将军与地方官吏的武将军权予以剥夺，委以虚职，并改以文官带军，将军权与财政大权全部集中到中央。将领所管辖的士兵甚至不认识将领的事情屡见不鲜，宋朝因此得以免于出现唐朝藩镇割据的局面。但是这也导致宋朝在军事上长期萎靡不振，让宋朝在对外战争中屡屡失败。

    正所谓成也风云败也风云，虽然宋朝的这种制度成功的避免了藩镇割据和宦官专权的乱象，不过也导致了军事上长期萎靡不振，这也是为什么宋朝明明如此繁华却被冠以弱宋的称号。

    而后，宋朝也因为这样的政策于1276年被元朝攻占临安，崖山海战后，彻底灭亡。

    回忆完自己脑海中关于宋朝的资料后莫墨有些苦恼，想要改变弱宋的局面就必须废除文官带兵重文轻武的政策，然而改变这个政策无疑会损害既得利益者的利益，从而得罪天下的所有学子以及各大世家大族，搞不好不但国家没强大起来反而内忧外乱之下直接崩塌比原先灭亡的更快。

    “麻烦啊麻烦，不过这样才有挑战性啊。”莫墨的嘴角微微翘起。

    “襄阳之战是元灭南宋的一次重要战役，这次战役从南宋咸淳三年（1267年）蒙将阿术进攻襄阳的安阳滩之战开始，中经宋吕文焕反包围战，张贵张顺援襄之战，龙尾洲之战和樊城之战，终因孤城无援，咸淳九年（1273年）吕文焕力竭降元，历时近6年，以南宋襄樊失陷而告结束。而原剧中小龙女离开古墓后杨过一路追寻到襄阳，恰遇黄蓉产下郭襄与郭破虏，而杨过与小龙女再次相逢已是十六年后，而十六年后襄阳城还没破，也就是说自己至少还有十六年的时间，时间还是很充足的嘛。”

    想到这里莫墨安心了不少，不过为了避免意外，他准备去做点事，回忆了一下莫墨发现一些小说中发展国家之类的一般都是改革，发展科技，发展教育，莫墨决定不按这个套路来，他要换一个套路。

    问了一下路上的行人，莫墨带着李莫愁和小龙女来到了郭靖的府邸，或许是受武林风气的影响，郭府并没有那么多的繁文缛节，通报了名号后就有下人直接将莫墨三人带入了府中，并不需要在门外等候。

    随着仆人一路前行莫墨发现这个府邸虽然是不太大，不过布置的却颇为不凡，房与房之间错落有致，隐隐形成一种阵势，通道蜿蜒，如果有大军攻入府中就会被这些房子阻挡然后分化无法形成有效的冲击，而且府中的假山林木与通道之间又隐隐形成一种阵势，不熟悉的人进入其中会非常容易迷路。这应该是郭靖和黄蓉的手笔了，毕竟一个身负武穆遗书精通兵法，一个的父亲又精通奇门遁甲，在府邸中这样布置也不足为奇。

    在仆人的带领下莫墨他们经过一分多钟终于来到了一个大厅中，而在莫墨他们到来之前厅中已经有两人在等候。那是一个男子与一美妇，男子大概三十岁左右，国字脸，相貌堂堂，眼神清澈明亮，身上充满了令人信服的气质，而美妇大概二十四五岁，充满了成熟的风韵，虽然肚子高高隆起，不过却丝毫没有让她的美丽削减，反而更增添了一分母性的光辉，让她更加美丽动人，想来这应该就是郭靖与黄蓉两人了。

    莫墨他们进入厅中后两人拱手自我介绍，正是郭靖黄蓉两人，莫墨三人见此也拱手回礼同时报上了自己的名号。

    五人坐下后郭靖开口道：“贵客来临有失远迎，不知三位今日来我府上所谓何事？”

    莫墨见此也不废话，开口道：“我今日来此有两件事，一为贵夫人而来，得知夫人有孕在身，我特意炼了一瓶丹药，此丹药能滋补元气，强筋锻骨，最是适合夫人使用。”说着翻手从储物空间中取出一瓶丹药，药瓶两指大小一指高，通体由白玉炼制而成。

    “好俊的功法，我都没看出来这瓷瓶是怎么拿出来的，小兄弟好身手啊！”郭靖赞到。

    莫墨见郭靖误会了也没去纠正，将手中的玉瓶扔给了郭靖，然后说道：“第一件事是私事，我接下来说第二件事，这是一件国事家事，不过此事不宜太多人知晓，这事本应我去做的，不过我还有别的事要做分身乏术，所以这件事只能交给郭兄。”

    郭靖有些疑惑不过还是说道：“想必莫兄你应该知道我以后可能会长居襄阳，所以太远或者耗时太久的事我可能无法答应，而且我也不会做违背侠义之道的事。”

    “郭兄侠义之名天下皆知，我自然不会让你去做违背你意愿的事，其实这件事非郭兄你莫属。”说着莫墨再次翻手取出了两本线装书，放到郭靖的桌子上，这是莫墨耗时一个月才书写完成，然后由小龙女和李莫愁修订了两天才完工，不过这已经是第三遍的手抄本，原稿莫墨自然要自己收藏，而莫墨的第一遍手抄本则让两女收藏了，不过她们自己也重新抄眷了两份，而莫墨给郭靖的就是其中一份。

    郭靖有些疑惑的拿起桌上的两本书开始翻看，而黄蓉也伸手那个一本观看，片刻后两人激动双手都在颤抖，最终郭靖颤声说道 : “莫兄，这是给我们的？如此神物我们受之有愧啊！”

    “自然是给你们的，但也不完全是给你们的。这个国家积弱太久了，我想改变一些东西，不过我分身乏术所以只能求助于郭兄你了。那篇功法训练的特种部队五千足以，剩下的郭兄你应该知道怎么做，接下来你要做的就是挑选合适的人选，一定要精，我们应该还有十几年的时间，接下来等我信号就好，我相信当你们出现在世人的眼前时一定会令整个世界都为之颤抖。”莫墨笑道。

    “放心，莫兄看得起郭某是郭某的荣幸，郭某哪怕肝脑涂地也会将这件事办好，郭某替天下的百姓叩谢您的大恩。”说完郭靖双膝跪下重重的给莫墨叩了个响头。

    当郭靖起身是发现莫墨三人已经消失不见，而黄蓉则呆呆的看着厅外的天空，郭靖见此连忙问道：“那三位大侠呢？”

    “飞走了。”黄蓉有些木然的答到。

    郭靖也没察觉到异常，只是以往莫墨三人用轻功离开了，却没想到黄蓉说的飞走是真的直接飞上天飞走了。

    事关重大，郭靖连忙将两本书藏了起来，而不过盏茶的功夫后，城外就传来了震天的轰鸣声，而当郭靖赶到城头的时候轰鸣声已经停息了下来，不过却响起了蒙古退兵的号角。

    “蒙古怎么退了？这不应该啊，他们粮草充足，不应该此时退兵的，难道跟刚才的轰鸣声有关？我的去看看。”郭靖想了想决定出去看看。

    而当郭靖来到蒙古的驻地是惊骇异常，此地已宛如炼狱，哪怕是久经战阵的郭靖也不禁胃里翻起一丝酸意，要不是那还燃烧着的蒙古军帐郭靖都无法置信。

    这不怪郭靖惊骇，此刻这里流血漂橹残尸遍地，基本就没有完整的，而且大地上满是一个又一个近十米大的大坑，坑中已经积下了浅浅的一层血水。

    狠狠的咽了口口水，郭靖颤声道：“难怪蒙古会退兵，这根本就不是人力可以抵抗的伟力。”莫名的郭靖想到了莫墨，他觉得这应该与这个神秘的少年有关。

    如果莫墨知道郭靖的想法的话一定会给他一个大拇指，因为这确实是他干的，其实很简单，他只是穿着一套普通的钢铁战衣然后跑到蒙古的军营中将所以的弹药全部打光了而已，事实证明热武器确实是杀戮的利器，而打完弹药后莫墨就去跟小龙女她们汇合前往京都了，毕竟他只是布下了第一步的计划而已，只有完成他的第二个计划第一计划才能启动，而想要完成这个计划京都是最好的选择。

    (本章完)


第74章 计划开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “特大喜讯，特大喜讯啊，忘尘书院将于半个月后广开院门招生。”

    本来热闹的集市瞬间安静了下来，一息后轰然爆发，比刚才还要更热闹上几分，不过仔细听的话就会发现现在集市上讨论的基本都是有关于忘尘书院的。

    “真的？忘尘书院要招生？得赶紧回去告诉老爷，这可真是特大消息啊！”

    “哎哎哎，这位兄台，忘尘书院是什么来头啊？”一白衣书生明显是才来，不清楚是什么情况，拉住了身旁的一个人问道。

    “你不知道？”被拉住的人斜着眼睛看了那白衣书生鄙夷道：“看你这打扮应该是一个读书人吧，居然连忘尘书院都不知道，真给我们读书人丢脸，看在同为学子的份上我就大发慈悲的告诉你吧。”

    “忘尘书院成立于半年前，谁也不知道它从何而来，只知道它与半年前突然出现在西湖畔，而成立之时文武百官尽皆到场，据说，是据说啊，当时朝上的百官为了成为院长的弟子差点打起来，而且后来传言连皇上想拜院长为师都被拒绝了，不过皇上却丝毫没有恼怒，反而越发尊重院长。”那被拉住的书生说完一脸的崇拜与向往。

    而旁边的另一个书生听了凑过来说小说道：“听说这是因为当时院长在朝堂之上用自己的学识彻底将所有的官员折服了，而且我堂弟的二姑妈的表兄在一位大员的手下当差，那天他和我喝酒的时候说漏嘴了，他告诉我，之所以连皇上都想拜忘尘书院的院长为师是因为院长有长生之术。”

    “哦，原来如此。”那书生说完后他身后突然传来整齐的惊叹声，他回头一看瞬间崩溃，因为不知道什么时候他们的身后已经聚集了一大群人。他本只是看到有人谈论忘尘书院，意识嘴痒忍不住将自己知道的情况说了出来，没想到直接弄的满城皆知了，自己唯一的一点优势就这样烟消云散。

    傍晚的时候，整个临安城都知道了忘尘书院将于半个月后广招学子，而院长则已经被传成了下凡的神仙，是专门下凡传承成仙之道的，开山立派的。

    而此刻，被他们神化的忘尘书院的院长正悠闲的坐在西湖旁与美相伴，就着夕阳品着香茗苦思怎么‘考验’那些半个月后来准备拜入书院的莘莘学子。

    三天之后，忘尘书院外贴出了书院的招生基本条件，达成基本条件后只要通过考验就能成为忘尘书院的学生。

    “怎么可以这样，这是赤果果的歧视啊，我要投诉，我要见院长。”一位对自己的长相不太自信的兄台看完上面的条件大声嚷嚷了起来，对上面的条件相当不满。

    “哦哦，我满足了呢，不过，这女子也可以进入学院是不是不太好啊？”

    “你懂个屁，对于院长这样的神仙中人来说性别早已经不是他们考虑的东西，才华才是他们看重的，不然也不会在最后加了一条‘如不符合以上条件亦想进入忘尘书院学习者，可参与学院特意准备的考核，考核通过者可进入学院’这样的条件了。

    忘尘书院的入门基本条件贴出后有人欢喜有人愁，符合的欢天喜地的回去准备半个月后的考核了，没符合的更要回去好好准备，毕竟想想就知道了，不符合条件之人要面对的考核肯定要比符合的人要难得多。

    而这个榜单的条件被传出后天下哗然，为什么忘尘书院的贴出入院基本条件后会令天下哗然呢，其实并不是这些条件太苛刻，相反，这些条件很简单，但也可以说很难，而最主要的是这些条件有些太过于奇怪，榜单内容如下；

    今忘尘书院开院招生，承众人厚爱，然天下学子无穷，然本院人力单薄，无奈之下立下以下条件，符合者可参与入院考核。

    一，十二以上，三十以下品貌端正者，不限性别。

    二，长的不好看的不要

    三，贫困且无谋生手段无收入者不要

    四，妻妾成群者不要

    五，认为老师说什么都是对的不要

    六，不服从老师命令的不要

    七，不喜欢桃花的不要

    八，如不符合以上条件亦想进入忘尘书院学习者，可参与学院特意准备的考核，考核通过者可进入学院。

    而忘尘书院自然就是莫墨捣鼓出来的了，此刻，他正在给桃树浇水，至于外面会因为他的条件吵成什么样，他一点想知道的心思都没有。

    当日莫墨与小龙女，李莫愁两女离开襄阳后就来到了临安，也就是现在的杭州，来到临安后莫墨凭借着自己的三寸不烂之舌在朝堂之上将一群大臣说驳的哑口无言，然后露了一手法术将满朝文武彻底折服，之后表示要开办一个书院将自己所学传承下去，于是忘尘书院在西湖边上正式落成，而确定了书院的地址后趁着建造书院的时间莫墨绞尽脑汁这样在半个月之前创出了一套功法。

    本来莫墨想创出一套只要读书创作就能提升实力的功法的，后来想了想发现这不是功法的问题，而是世界规则的问题，那些世界之所以只要读书写字就可以提升功法是因为那个世界的特性就是如此，跟功法一点关系都没有，而就在莫墨准备换一种方法实行自己的计划的时候一道灵光闪过，于是他创造出了现在这一套功法。

    其实这套功法非常简单，刨除了莫墨加入的一段东西的话就是一个非常普通的引灵入体之法，基本上只要是个能修炼的世界都会有这样的东西，而这样普通的东西被莫墨加入一些变化后产生了非常神奇的变化。

    首先，这套功法必须是读书人才可以学习，因为莫墨加入的东西最核心的就是浩然正气。读书人之人都会有一股书生气，而莫墨就是通过这个功法上普通的引灵之法引灵气入体，然后让这些吸入体内的灵气与读书时产生的书生气相结合，形成浩然正气从而踏上修行的道路，不过这个功法有一个致命的缺点。浩然正气乃天地之正气，最是刚正不阿，因此，如果修炼之人心怀恶念直接就会被体内的浩然正气反噬。

    创出功法后莫墨就准备实施自己的计划了，于是便有了忘尘书院开院广收弟子的事，至于那些条件，确实是莫墨定下的，理由也很简单，并不是外界想的那样是用来挑选资质非凡之人。

    定下这个年龄界限是因为莫墨认为太小了会不懂事，而且会经常搞事情，而太老了筋骨则早已经定型，修炼会事倍功半，教起来会很吃力，至于长的不好看的不要这条嘛，能整天对着一群帅哥美女谁会愿意整天对着一群凤姐。而第三条嘛，那样的人一般都是只会死读书的书呆子，说活在世上都浪费粮食有点过了，但也基本可以说是一个家庭的寄生虫了，什么都不懂，什么都不干，而且还享用着家里最好的资源，只会死读书，这样的人莫墨非常不喜欢，所以不要。

    妻妾成群者不要嘛，你都已经妻妾成群成为人生赢家了你还想怎么滴？第五条则是为了剔除盲从没有自己判断的人，至于后面两条就纯粹是因为莫墨的个人爱好了。而大道五十天衍四九，天道之下都会有一线生机，莫墨自然也不想例外，于是有了最后一条，而这些人将面对的考核官是摩拳擦掌的莫墨。

    而就在莫墨的忘尘书院贴出招收弟子榜单的七天之后，襄阳郭府；“这就是你所说的信号吧？信号我已经收到了，就让我们一起努力还这个天下一片安宁吧！”至此，莫墨的计划正式启动。

    (本章完)


第75章 悲剧的学子们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于开始了，忘尘书院的入院考核。”

    “是啊是啊！早就预料过会很多人，但没想过会如此多人。”

    此刻，忘尘书院门外早已经人山人海，粗略估算了一下也有四五千人，这还是莫墨只给了半个月的时间的情况下，要是来年提前公布招生时间估计赶来的人会更多。

    书院内，莫墨与李莫愁正坐在大厅内喝茶，而小龙女因为不喜热闹，躲到后山去了。

    “本来我还奇怪你为什么要把书院建的那么大呢，现在我明白了，我不应该怀疑你的人格，认为你是一个铺张浪费贪图奢华享受之人的。”李莫愁满脸歉意的说道。

    莫墨“”

    “少女，你可是监考官，现在应该已经开始笔试了你却在这里喝茶真的好吗？”莫墨的头上带着几根黑线，避过了这个话题。

    “没事，这不是有朝廷的官员在张罗嘛，前两项第一项是文试，考验的是他们的基本功，而第二项考的是君子六艺，这些由朝廷出马最好不过了，话说你后面的考验准备的怎么样了？”李莫愁不以为意道。

    “放心，我可是给他们精心准备了一道道大餐呢，保证他们会满意。”莫墨微笑道，不过旁边的李莫愁总觉得那是恶魔的微笑。

    文试的考场有两个，一个是书院的广场，另一个是书院的桃林，而露天广场是给不符合规定的人准备的而桃林则是给符合莫墨规定的学子们准备的。

    广场通体由青石铺砌，长宽近百米，广场周围还种有一些果树，广场的正前方有一个高台，高台高不到两米，长二十米，宽十米，而此刻高台上搭了一个凉棚，上面的桌子上还摆满了各种各样的水果，而高台下方的广场则摆满了四五十厘米高的案桌，桌上文房四宝齐全，并且还压着一张试卷。

    而另一边的桃林试场也基本如此，不过桃林试场却要比广场这边好多了，毕竟现在可是春夏交接之际，而考生的入场时间是十点左右，这个时间点太阳的威力可是即将要发散出来，而正午之后那阳光，简直不要太酸爽，而这场考试将耗时三个小时。而考生们进入考场看到试卷后心里是哇凉哇凉的，即便是屁股下的地面也没有他们现在的心凉。

    “这是什么鬼！老师和老婆同时掉到水里，你到底先救哪个？这是谁出的题啊？我从未见过如此怪异的题目。”

    “老兄，先别急着惊讶，后面的更加精彩。”

    “卧槽，这是什么鬼题目啊，树上有五只鸟，被射死了一只，请问现在树上还有几只鸟？”

    “一天，孔子来到一条小河边，河水清澈见底，水深至肩，问，为何孔子过河后衣衫却是干的？”

    太阳已经中天，而在场的试子却丝毫没有感觉到温暖，因为卷中类似的题目还有很多很多，唯一正常的只有三题，一题是倒默千字文，一题是两个对子，烟沿燕檐烟燕眼和烟锁池塘柳，还有一题是当前时局论。

    此刻，莫墨已经被李莫愁缠的丝毫没有脾气，自她拿到试卷后就一直追着莫墨问这些题目的答案，毕竟她虽然跟着莫墨已经有大半年了，不过她毕竟还是个古人，那些题对于现在经常遨游与互联网的人来说简直是小菜一碟，不过对于这些接触到的都是孔孟之学的古人来说却难如登天。

    “快说，不然今天晚上我就就进宫把皇后抓出了扔你床上去。”李莫愁恶狠狠的说道。

    莫墨“……”“少女，你干脆自己跑我床上吧，我一定会从了你的。”

    “怕了你了，我告诉你答案吧！”经过半年的相处，莫墨知道如果他不答应李莫愁的话她真的会跑到宫里把皇后抓出来的，于是告诉了她想要的答案。

    “什么？这么简单，先救近的那个，你没设下陷阱什么的？比如没就老师就淘汰什么的？这不太像你啊！”李莫愁惊讶。

    莫墨“……”

    “现在才第一环节，不要那么凶残好不好，要是把他们都吓跑了下面就没得玩了。”莫墨解释道。

    “果然，这才是我认识的莫墨，吓我一跳，我还以为你转性了呢。”说完，李莫愁拍了拍她胸前的伟岸。

    莫墨“还能不能愉快的玩耍了？友尽啊。”

    最终，文试历时三天，终于圆满结束，书院外贴则出了文试合格者的名单，并且附上了试题的答案。

    “什么？居然一只鸟都没有了？不是你问还剩几只鸟的吗？怎么又一只都没有？”

    “啥？河上有桥，从桥上走过所以衣服没湿？”

    当这些学子看到答案后惊讶无比，由此可见，这些在现代来说只是有些难度的脑筋急转弯对于古代的这些整天名单子曰的学子来说杀伤力还是非常巨大的，而放榜后也引起了一片哀嚎，许多小有名气的书生学子纷纷落榜，而对于众多学子的质疑忘尘书院回了一句话。

    “忘尘书院收的是天下奇才，不收平庸之人，连一些基本的灵活变通都不懂又有什么资格进入忘尘书院修行？”

    而朝廷也在此时发出告文，质疑忘尘书院就是在质疑朝廷，朝廷以后每年的科举将以忘尘书院为榜样，至此，再无一人质疑忘尘书院的决定，毕竟得罪了忘尘书院只是不能进入一个名气非凡的书院而已，而书院又不止他一个，但得罪了朝廷那一辈子可就完了，毕竟读书人基本都是抱着一个心态，学得文武艺卖与帝皇家，读书就是为了科举做官博个好前程的，而得罪了朝廷这一切都将会成为梦幻泡影。

    文试结束后忘尘书院又开始紧锣密鼓的准备起下一个考验，“君子六艺”。

    “六艺”之说有二，一指礼、乐、射、御、书、数也。《周礼・保氏》：“养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五驭，五曰六书，六曰九数。”另一说，“六艺”即六经，谓《易》、《书》、《诗》、《礼》、《乐》、《春秋》也。六艺是中国古代君子的六门必修课，其内容包括五礼、六乐、五射、五御、六书、九数。关于六艺教育的实施，是根据学生年龄大小和课程深浅，循序进行的。并且有小艺和大艺之分。书、数为小艺，系初级课程；礼、乐、射、御为大艺，系高级课程。

    而莫墨要考验他们的是礼、乐、射、御四种大艺。

    礼即：“吉”礼，用于祭祀；“凶“礼，用于丧葬；“军”礼，用于田猎和军事；“宾”礼，用于朝见或诸侯之间的往来；“嘉”礼，用于宴会和庆贺。莫墨的要求也不是很高，只要他们将礼的意义，分类和一些基本的禁忌写下了就可以了。

    乐即:“云门”、“大咸”、“大韶”、“大夏”、“大C”、“大武”等古乐名，而音乐具有教化、认知、审美及娱乐等功能，莫墨的要求也不高，只要他们能吹奏出一曲令考官满意的曲子就可以了，乐器什么的没有限制。

    射即:“白矢”、“参连”、“剡注”、“襄尺”、“井仪”。白矢即箭穿过鹄的，要用力适当，恰中目标，刚刚露出白色箭头。参连即先发一矢，后三矢连续而去，矢矢中的，看上去像是一根箭。剡注即箭射出，箭尾高箭头低，徐徐行进的样子。襄尺的襄读让，臣与君射，不与君并立，应退让一尺。井仪即连中四矢，射在鹄的上的位置，要上下左右排列像个井字。考虑到宋朝重文轻武，莫墨估计这些人中会射箭的都没几个，所以莫墨降低了标志，只要能上钯就过。

    御即驾车的技巧，包括:“鸣和鸾”、“逐水曲”、“过君表”、“舞交衢”、“逐禽左”。鸾、和都是车上的铃铛，车走动时，挂在车上的铃铛要响得谐调。逐水曲即驾车经过曲折的水道不致坠入水中。过君表即驾车要能通过竖立的标竿中间的空隙而不碰倒标竿。舞交衢即驾车在交道上旋转时，要合乎节拍，有如舞蹈。逐禽左即在田猎追逐野兽时，要把猎物驱向左边，以便坐在车左边的主人射击。

    莫墨当时差点取消了御这一科的考验，因为他知道这群人基本不会有人会驾车，不过后来莫墨想了想，改为骑马，只要能骑马通过一段障碍就算通过。

    君子六艺的考核进行了七天，虽然文试刷掉了绝大部分的人，不过还是剩下了七八百，而六艺又极其耗时，因此考了七天，而六艺结束后莫墨和李莫愁也摩拳擦掌起来，毕竟，后面的考核才是正戏，前面的只不过是开胃菜。

    (本章完)


第76章 第三轮考验开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二项考验历时七天终于结束了，而成功通过考验的两百多近三百名学子也于第二天终于见到了书院的老师。

    在广场的高台上，一个相当于老师来说异常年轻的，看起来只有二十多岁的美女，和一个同样看起来只有二十岁左右的少年静立其上。

    “这……这就是大名鼎鼎的忘尘书院的老师？”底下的学子们哗然，毕竟这两人怎么看都只是和他们同龄，不应该是老师才对。

    “应该是走错了，他们应该也是学生才对，或者是学院老师的晚辈，一定是这样的。”听到这句话的学子将悬着的心放了下来。

    台上莫墨看着底下虽然在交头接耳却没有太过分的学子满意的点了点头“果然，留下来的基本都合格了，或者可以说已经算得上是精英了。”

    而看到莫墨他们站在高台上，底下有些学生以为莫墨他们也是学生，只是走错了或者有什么别的目的。

    而面对这种情况底下的人什么情况的都有，有冷眼旁观的，有幸灾乐祸的，也有好心劝莫墨他们下来的，而那些幸灾乐祸的，莫墨已经给他们宣判了死刑，因为他们不可能通过剩下的考验了。

    见时间差不多了莫墨才开口说道:“你们或许以为我们两个是走错了或者是学院老师的后辈吧？不过你们可能要失望了。因为我就是忘尘书院的院长莫墨，而我旁边的这位美丽的小姐则是我的助手李莫愁。”

    “首先要恭喜你们通过了第二轮的考验，你们是不是很高兴？是不是很兴奋？是不是认为自己已经是忘尘书院的学生了？是不是看到美好的前程在向你们招手？如果是那你们可能要失望了，因为接下来迎接你们的不是我刚刚说的那些东西，而是你们能否进入学院的真正考验，而前面的两个其实只不过是开胃菜罢了，不然为什么你们会没见过我们。”莫墨笑道。

    而听完莫墨的话底下的学子震惊了，感情他们努力拼搏了十几天又是考试又是骑射什么的，好不容易才从几千人中杀出来，感情只是获得了真正参与考验的资格而已。

    没有理会底下的学子，莫墨翻手取出一面白玉雕成的令牌，令牌通体洁白无暇，一面刻着忘尘二字，一面是刻着一棵盛开的桃花。

    “看清楚，将它刻进你们的脑子里了，因为它就是你们进入忘尘书院的凭证。”让令牌在手中漂浮旋转了三息后莫墨将令牌甩向空中。

    令牌带着绚丽的光彩飞到空中后轰然炸开，由一个幻化成上百个，然后四下飞散宛若下了一场七彩的光雨。

    “看到了了吗？明天书院照到第一缕阳光前手持令牌夸入书院者进入下一轮考验，而找到令牌即便你们没有完成下一个考验也可以成为忘尘书院的旁听弟子，一样可以在学院内学习，去把，把它们找出来吧！”莫墨鼓舞道。

    “院长，只要手持令牌来到书院就可以吗？”就在莫墨准备离开的时候一个长相有些阴柔道学子问道。

    莫墨见此一怔，对着他露出来一个意味深长的笑容，然后转身离开。

    “这院长是什么意思？是可以还是只有自己找到才可以啊？”一个学子有些抓狂。

    而那问莫墨的人若有所思的转身离开，而人群中的一些人见此也露出了若有所思的神情转身离开。

    “想那么多干嘛，赶紧去找才是正理，毕竟只有到了自己手上的令牌才是自己的。”那个学子说完也离开了。

    “哎哎哎，你不是没符合条件嘛？怎么也跟我们一样？不是说另外有考核嘛？”

    “嘿嘿嘿怎么可能，我听说了，虽然他们跟我们的考核方式基本都是一样的，不过难度可不一样，我一个在皇家园林工作的表兄跟我说了，院长让朝廷准备了两个不一样的林子，一个林子只有普通的陷阱，一个嘛，嘿嘿嘿。”那个学子嘿嘿笑道，而另一半。

    “莫墨，你那些令牌都扔到哪里去了？容不容易找到啊？要是太容易找到可就一点意思都没有了。”李莫愁跟着莫墨后面问道。

    “想知道？”莫墨一脸笑意的反问道。

    “嗯，想知道。”李莫愁小鸡啄米般点头。

    莫墨指了指自己的脸说道:“亲一下我就告诉你。”

    莫墨说完，脸上忽然一凉，然后就看到一旁的李莫愁脸红红的低着头。

    “不会吧？这妞还真亲啊，我只是想逗逗她而已的啊，而且按她的个性应该会一脸怒容然后自己跑去看才对啊！难道她喜欢上我了？”

    莫墨摇了摇头道“不可能，绝对不可能。”

    “什么不可能啊，赶紧告诉我，我想知道你能藏到哪里去。”李莫愁看到莫墨没有回答她反而说着莫名其妙的话，怒道。

    “果然，刚刚都是幻觉，这才是真正的李莫愁，赤炼仙子李莫愁怎么会跟温柔沾边嘛！”看到发怒的李莫愁莫墨终于放心了下来。

    看着一脸怒容的赤练仙子莫墨微微一笑，道:“想知道，自己去看不就行了吗？你现在不是已经将内力全部转化为真元可以飞行了吗？自己去看不就可以了。”

    “混蛋，老娘要要咬死你，居然敢占完老娘的便宜就跑。”

    不等李莫愁发火莫墨就跑了，而等李莫愁发现的时候莫已经离开了书院。

    随着时间的推移，令牌一个个被人找到，截止到下午三点左右，一百个令牌已经被找到了七十多个，而剩下的摇了摇难以找到了，并且就在书院门口上演了一场又一场的令牌大战，而凡是参与抢夺令牌的通通被莫墨拉到了黑名单。

    下午四点左右，终于又有一个人找到了一块令牌，而这块令牌找到的地点让所有人都心中一紧然后震惊于院长的神通广大，因为这个令牌是一个学子从鱼摊的一条大鱼的肚子中找到的。

    下午五点左右，经过从大鱼体内取出的令牌的提示，这个小时又找到了六块令牌，至此令牌还剩下十二块。

    而就在此时，临安成内悄然多出了一个算命的摊子，而这个摊子与别的摊子有些不一样，他摊子上写的不是什么‘铁口直断’之类的，而是写的‘一金一个线索，不灵双倍退钱，找令牌专业户’。

    “哎哎哎，莫墨，我们这样做真的好吗？这不是坑自己学生的钱嘛！被知道了多丢脸啊！”用法术易容成一个年轻小伙的李莫愁拉了拉变成白胡子老头的莫墨有些不安道。

    “放心，不可能被认出来的，而且凭他们根本不可能找得到剩下的令牌。”莫墨一脸自信道。

    “为什么？就是你再会藏也不可能让他们找不到吧？”李莫愁一脸的不信。

    “不信？看到街对面的那条流浪狗了吗？那个其实就是令牌变的，如果我不告诉他们你认为就凭他们能找得到？”莫墨指了指街对面正在到处乱跑的流浪狗说道。

    李莫愁“……”

    “你确定这还是在找令牌吗？”

    而莫墨接下来的话让李莫愁知道了什么叫没有最贱，只有更贱。

    “你认为那变成狗的令牌已经是最难找了对吗？我告诉你错了，剩下的十一块令牌有六块现在正在西湖里面游着，有两块应该在城里的某个某颗树上待着呢，有一块被我变成了学院门口的树，而剩下的两块则变成了门口的石狮子。”莫墨一脸的得意道。

    李莫愁“……”

    “我只能说果然不愧是莫墨。”

    就在这时，一个十三四岁的小萝莉向莫墨的摊子走来。

    “老爷爷你真的有令牌的消息吗？”小姑娘有些疑惑的问道。

    “当然，我以我的人格保证，都是真的，要是找不到你直接砸了我的摊子，看在你是我第一个顾客的份上我给你打个折，只要十两银子我就把消息卖你，想想，只要十两银子你就能买到令牌，就能进入忘尘书院学习，以后甚至有可能长生不老白日升仙，而这一切都只要十两银子，多么划算啊，要不是看着你长得这么可爱而且又是我第一个客人的份上，这一金少一毫都不行。”莫墨诱惑道，而一旁的李莫愁则别过头去不看莫墨，一副我不认识他的样子。

    那女孩犹豫了一下，掏出了一颗金豆子给莫墨，然后说道:“我想知道一个很容易找到的令牌的消息。”

    莫墨收起女孩的金豆子后想了想给了女孩一张纸条，然后忘尘书院门外少了颗树。

    或许是女孩的事情被别人知道了，女孩走后不到半个小时，莫墨的小摊一共来了十个人，而莫墨的情报也只剩最后一个没卖出去，而中途有人知道了西湖有令牌的消息后想投机取巧直接拿网捞，然而事实证明，这是不可能的，因为西湖的令牌只有买了莫墨特制的鱼饵才能钓到。

    就在莫墨准备收摊回家做饭的时候又来了三个人，不过这三人却不想给钱，他们仗着自己人多想逼迫莫墨告诉他们最后一块令牌的消息。

    莫墨见此装作非常害怕的样子，屈服在了他们的淫威之下，告诉了他们那条流浪狗就是最后的一块令牌，而三人得到消息后兴奋的走了，却没有看到他们走后莫墨露出了一抹微笑，然后手中掐动了一个法决。

    (本章完)


第77章 最后的一块令牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗷”

    一声虎啸响起，刚刚还异常嚣张地追着流浪狗进入小巷的三人组便衣冠褴褛披头散发屁滚尿流的跑了出来，而这前后也不过一息的时间。其实这些人也不想想，能知道忘尘书院的令牌藏在那里的详细信息的人会是普通人吗？于是他们为自己的愚蠢发出了惨重的代价。

    这三人本是城里的一霸，当知道忘尘书院寻找令牌的考验后就动了心思，他们先是找来自己平时的小弟，然后给他们发布任务让他们寻找白玉令牌，找到后全部拿给他们三个，然后再由他们三个在城里出售令牌，而他们的这些小弟凭借着对临安城的熟悉到也真的让他们找到了不少令牌，而这些令牌着实让他们发了大财。

    不过随着令牌数量越来越少他们基本已经找不到了，而恰巧莫墨这个时候出现了，其实当第一个女孩买完情报然后成功取得令牌后他们已经盯上了莫墨，不过出于谨慎他们并没有立刻行动，而当他们知道令牌只剩下最后一块没找到的时候终于做不住了，毕竟这一块令牌代表着最后的机会，如果能拿到肯定能卖个大价钱。

    不过可惜他们打错了如意算盘，直接一头撞在了莫墨这块自带反弹技能的钢板上。

    当时三人恐吓莫墨得到情报后就开始对着流浪狗围追堵截，最终将流浪狗逼进了小巷的死胡同，而小流浪狗惧怕的一步一哀嚎的退入了死角，看到被逼入死角的流浪狗三人对视一眼，都看到了对方眼中的狂喜，随后慢慢向流浪狗逼近，就在离小狗还有两米远的地方三人非常默契的一个恶狗扑食扑向了那只可怜的小狗。

    然而，就在他们以为幸福在向他们招手的时候灾难却悄然降临，本来畏畏缩缩身上的毛发都已经变成一揪揪瘦弱异常的流浪狗身上却陡然发出了耀眼的光芒，伴随着一声震人心魄的虎啸这只看起来要比普通狗小上一圈的流浪狗像正在吹气的气球般迅速膨胀了起来，本来凝成一揪揪的毛发也变的光滑柔顺并且在原本黄色的毛发上还长出了黑色的条纹，眨眼之间一只瘦弱的流浪犬就变成了一只威武不凡的大老虎。

    于是扑上去的三人悲剧了，不知道是不是错觉，他们好像看到了老虎眼中的讥讽，然后下一秒他们就被老虎一掌一个的在空中拍飞了，不过看到他们飞往的发现时他们再度高兴了起来，因为他们发现他们正在飞往小巷的出口，然而，下一秒他们就绝望了，因为他们发现那只老虎不知道什么时候已经在那里等着他们了。

    没有意外，他们又被一掌拍了回去，然后摔倒在地，而老虎将他们拍回去后跃上一旁的屋顶离开了，三人见此那里还顾得上其他，拔腿就跑，甚至其中一个人还将鞋都跑掉了一只，不过他们却没敢回头。

    三人离开后没敢停留，生怕那老虎还在附近，一路亡命飞奔回到他们的老巢将小弟都召集回来才稍微把心放下，而他们却没有看到就在他们老巢的上空，一男一女正伫立其上静静的看着他们。

    “没想到他们还挺富有的嘛，居然随身携带了五万两的银票。”李莫愁点了点拿幻化为老虎的玉牌带回来的银票道。

    “是挺富有的，不过如果我没猜错的话这些应该都是今天卖令牌得到了，现在只不过是物归原主罢了，而看他们的住处显然也不是什么好东西，这三人即没有功名在身，也无正当工作，而且也没有祖辈余荫，而住宅却与城中的富贵家庭相差无几，可见平时没少鱼肉乡里为非作歹，而接下来就是收利息的时候了。”话落，莫墨眼中闪过一道寒光，翻手将玉牌打向三个恶霸的老巢。

    玉牌即将落地的时候散发出蒙蒙光彩，然后一声声虎啸中膨胀变形，最终落到地上的时候已经变成了一只雄壮的百兽之王。

    看着凭空出现的老虎院长里的小混混几乎吓破了胆，而正坐在大厅内喝茶的三人听到那声虎啸更是吓破了胆，其中一人更是一屁股坐到了地上。

    “老老大，那只老虎不会是追来了吧？”那个一屁股坐到了地上的男子面色苍白的对着那个坐在上首身形魁梧的汉子说道。

    那身材魁梧的老大眼中凶光闪过，说道：“怕什么，我们可是还有几十号兄弟呢，叫上弟兄们抄家伙做了那头老虎，我们今天晚上开全虎宴。”

    “对，老三你怕什么，今天我们兄弟三人就尝一尝老虎肉。”三人中的老二摸了摸自己的八字胡说道，而他的眼中却闪过一道精芒，显然不知道正在打着什么主意。

    而三人口中的几十号兄弟此刻正处于水深火热之中，莫墨变幻出来的老虎可不管你动没动手，长啸一声后这老虎就扑向了人群，所过之处如风卷残云般没剩下一个混混，全部都被打倒在地，而如果有人细心观察的话就会发现，虽然所有的人都被老虎拍倒咬伤了，不过每个人的伤势却都不一样，按理说老虎见血后只会更加疯狂，是不会抓下留情的，可是事实就是如此，除了有限的几个，这几十号人基本都只是受伤。

    而之所以发生这样的事自然是莫墨特意为之，毕竟这些小混混虽然可恶却也不是个个该死，而就在莫墨让玉牌幻化的老虎出手时他已经用看过他们身上的功德罪孽了，这些人的身上基本都是罪孽缠身，不过有些罪恶深重有些只有微薄的气息，而为首的三人身上的罪孽已经漆黑如墨将他们全部包围，而且身上都有冤魂缠绕，最多的并不是看起来凶狠的老大和阴险的老二，反而是看起来最胆小的老三，这老三的身上居然背负了六条人命，而那看起来凶狠的老大也只有两条。

    “没想到啊，真是人不可貌相啊，看起来最胆小懦弱的老三居然是三人里面杀人最多的，既然如此你们都去地狱好好享受你们的大餐吧。”莫墨眼中寒光闪过。

    伴随着一声虎啸，厅中传出了凄厉的惨叫声，惨叫声经久不绝，一直过了半个小时才渐渐停息，而当厅中没有动静半个小时后那些受伤较轻初步包扎了一下的小混混才大着胆子一步步探进厅中，而此刻他们的三个首领早已经气绝多时了，然而令他们奇怪的是他们的三个头领身上的伤并不是太重，即便受伤最重的大哥也不过是被打断了四肢，而三当家更是基本没有伤痕，而让这些人寒毛直竖的是三人的死状，都是双眼外突瞳孔缩小，嘴角有一丝绿色的液体，这明显是被吓死的，连胆汁都被吓出来了。

    这三人确实是被吓死的，当时玉牌幻化的老虎扑向三人后莫墨觉得就这样弄死他们太便宜他们了，于是挥手收回了玉牌，然后找到了剩下的鬼斑石鱼的毒药，每个人个他们扎了一针，而那个老三则被莫墨重点照顾连续扎了五六针，就在他们疼痛难忍哀嚎不止的时候莫墨给他们布下了一个小小的迷阵，引动了他们身上的罪孽，最后在幻阵的加持放大下他们在幻境中一次又一次的被他们伤害过的人一点点撕裂，最后被直接活活吓死了。

    而将三人吓死后莫墨撤销了幻阵带着李莫愁离开了，而让莫墨不解的是本来唯恐天下不乱的李莫愁除了清点了一下银票后面居然都只是静静地看着，并没有插上，不过莫墨也没有在意，只是以往她得到那么多银票已经心满意足了。

    回到书院上空，莫墨随手将令牌对着门口扔了下去，而此刻虽然已临近傍晚，可是书院的门口还是聚集了一大群人，毕竟还有最后一块令牌没有被找到，没有拿到令牌的自然要抓住这最后的机会，而已经找到令牌的则在一旁看戏，毕竟最后一块令牌了，他们也非常想知道会落入谁的手中。而就在此时，一块令牌从天而降入人群中，然后在众人惊讶的目光中变成了一直拳头大小的小白兔。

    瞬间，人群仿佛被按了暂停键一般，全部静止不动，然后随着不知道是那个人发出的咽口水的声音人群瞬间暴动了起来，“抢啊！”

    而那小白兔仿佛被吓到了，以迅雷不及掩耳之势掩耳的速度飞快的开始逃跑，于是忘尘书院的门口上演了一场精彩的人兔追逐战，而且战惨烈无比。

    (本章完)


第78章 最后的考验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那只兔子虽小，但速度可不是盖的，而且由于体型较小无比灵活，以至于追了近半个小时还没人能靠近他半米之内，而且由于追的人太多经常有人冲的太急刹不住车自己撞到了一起搞的人仰马翻的，不过听到消息赶来的人越来越多，导致小兔子的活动范围越来越小，有一个已经成功的碰到了小兔子，而追逐战进行到一个小时左右的时候有人拉来了渔网。

    “我们怎么没想到啊！可惜了，看来最后一块令牌的主人将要出现了。”

    仿佛是验证那位学长的话，那兔子最终被渔网慢慢的逼向了书院的大门，并且合围之势已成，最终兔子还是被那几个拉着渔网的学子获得了，经过一番讨论令牌最终被一个身穿华服的少年获得，不过看他的神情他应该也付出了不小的代价，而这个少年也在众人羡慕的目光下走进了书院。

    那少年跨入入书院后却没有众人想象中金光四射之类的，连出来祝贺的人都没有，而就在众人有些失望的时候他手中的令牌却产生了变化。本来安静的躺在那少年的手中的令牌发出了柔和的光芒，然后从少年手中飞起，就在他惊慌失措的以为自己是不是得罪了书院的老师导致被剥夺了资格是令牌在他的手中留下了一个印记，而后他发现并不只是他而已，所以的令牌都离开了持有人的手飞到了天空。

    于是，学院周围的人有幸看到了令他们终生难忘的一幕。夜幕已经悄然降临，而就在黑暗即将笼罩大地的时候原本安静的西湖剩起了一个又一个的光球，篮球大小的光球冉冉升起将整个西湖都照亮了。

    而当光球升到只有橘子大小的时候陡然加速，迅速向忘尘书院上空靠拢，眨眼间这上百个光球便撞在了一起爆碎开了，而炸碎的光雨却并没有落下，反而凝聚成了一句话“第三个考验正式结束，后天将进行最后一项考核，获得令牌的人后天前往城外的皇家园林进行最后一项考核”这句话在空中聚而不散，一直持续了近五分钟，而神奇的是只要是在临安城周围都可以看得到这句话。

    而五分钟后这就话缓缓消散，却在原地留下了五十个光团，光团出现后便迅速飞向了城外的皇家园林，大部分的人猜测这应该是跟后天的考核的通关令牌，也有小部分的人猜测这就是后天的考核内容。

    不过如果他们能看到光团落下后产生的变化就不会如此乐观的进行猜测了。这些光团飞到城外的皇家园林后迅速分散降落，有的落到了地上，有的落到了树上，还有的落到了水里，而落到地上的变成了各种凶猛的走兽，落到树上的则变成了各种凶禽，而落到水了的则变成了各种水怪。

    看守皇家园林的其中一个侍卫听到林中有奇怪的吼叫声，忍不住好奇的走到边缘往里面看了一眼，而这一眼让他浑身都恐惧的颤抖，因为他看到了一个长着翅膀，身高近两米的大老虎，而且隐约间他仿佛看到空中有一个巨大的黑影掠过。

    强忍着心中的恐惧，他想起了他的队长告诉他的，只要不在林中做一些出格的事情一般都不会有什么意外，于是他颤抖着退出了林子，而出了林子后立刻迈开双腿狂奔回到了营地。

    而此刻，书院外的学子也终于散去了，三三两两的找地方喝酒去了，而书院内莫墨正在实验他的新玩具，毕竟他也是很忙的，那有时间整天陪这些学子们耗啊，而且考核他已经准备完毕了，剩下的已经不用他操心了。

    “莫墨，赶紧做饭去，别摆弄你的玩具了，我和师妹都要饿死了，就你这大风车还想超越诸葛连弩，能不能将箭射出去还不一定呢。”李莫愁看到摆弄一个跟水车有些类似的东西忍不住打击莫墨道。

    莫墨撇了李莫愁一眼继续摆弄自己的东西头也不抬道：“果然头发长见识就是短，而且还要加上胸大，你已经没救了。”

    “你说什么？”李莫愁磨牙。

    “啊！我说时间已经不早了是该去做饭了，今天晚上吃点好吃的，那啥鸳鸯五珍烩好逑汤这类的就不错，今晚就它们了。”说完不等李莫愁回过神来就一溜烟的跑了。

    第二天，莫墨正在悠闲的喝茶的时候却接到了一封来自襄阳的信，虽然信上没有署名，之写了莫墨亲启和襄阳二字，不过莫墨却知道这就是郭靖派人送来的，毕竟在襄阳他只见过郭靖和黄蓉两人。

    拆开一看，上面只有寥寥数句：

    莫兄，分别数月甚是想念，蓉蓉已于月前生下一对龙凤双胞胎，母子平安勿念，现女孩取名襄，希望我们的国家也像她一样获得新生，男孩取名破虏，破尽敌虏，浴血重生。

    听闻莫兄在临安开办了一个书院，本想亲自前去道贺，然事物缠身无法走脱，不过我在襄阳给你置办了一处房产，虽然不大却也精致，希望莫兄喜欢。

    整封信只有两句话，而字里行间说的全部都是家常，没有丝毫提及他们曾经的约定，而莫墨却在这短短的两句话中已然解了郭靖这段时间的情况。

    其实郭靖已经将他的情况告诉了莫墨，只不过外人无法理解罢了。虽然郭靖叫黄蓉一直都是叫蓉蓉或蓉儿，可是那也只是平常的称呼，而信中却绝不可能这样称呼，因为莫墨与黄蓉并不是太熟，因而不应用太过亲近的称呼，而恰巧黄蓉生下的又是双胞胎，而莫墨交给他的又是两样东西。

    于是这封信在莫墨看来有两个意思，一个就是字面上的意思，另一个则是隐藏起来的。除了字面的意思外郭靖还在信中告诉莫墨，莫墨他交给郭靖的东西一切安好，特种部队的培养工作已经正式开始，而另一个任务却有些麻烦并不顺利，他希望莫墨能在京城帮他一把。

    “看来我也得加快进度了，不能拖了郭靖的后腿啊，毕竟他并不是襄阳城的真正守将，名不正言不顺的有些施展不开手脚啊！”莫墨看完信叹道。

    而李莫愁看了看桌子上的信最终还是在好奇心的驱使下将信拿了起来，看了几眼道：“你在说什么啊，这信里面明明说的都是家事啊，而且黄蓉还生了两个小宝宝呢，我记得我上辈子还误以为那女婴是我师妹的孩子抢走了呢，好像后来给她喂的是豹奶来着，不知道这辈子没了我们几个那女娃娃会不会还喝豹奶，好像抓一头豹子给他们送过去啊！”

    莫墨“……”

    “哎哎，要不我们两个也生个小娃娃来玩玩好不好，话说我都活了两辈子了还没尝试过做母亲的感觉呢，真想试试。”李莫愁伸手戳了戳莫墨道。

    莫墨“……”

    “这信息量太大，容我先理理。”

    最终，莫墨还是非常委婉的告诉李莫愁，跟他在一起她的母亲梦是基本不可能实现的，因为她怀上莫墨的孩子的几率基本只有十几亿分之一。

    “什么！你不行？难怪那天晚上你没对我们两个下手，而且这半年来如此多的机会也没见你对我们下手，而且还有很多次都是我主动的情况下，不过不要自卑，我不会嫌弃你的，就算你不行我也会陪着你的。”李莫愁震惊道。

    “小点声好不好，我没说过我不行，而是你基本不可能怀得上我的孩子，至于具体原因说了你也不明白。”莫墨无奈道。

    “哦，那就好，我还以为你是太监呢，只要不是太监就好。”李莫愁拍了拍胸膛道。

    莫墨“……”

    第二天，万众瞩目的最后一项考核终于要开始了，而天还没完全亮大部分的学子已经赶了过来，当太阳越过树顶的时候，负责考核的人员终于来了，而最后的考验终于正式开始了。

    那些没有通过基本删选的学子也终于体验到了什么叫不一样的待遇，他们这边才刚进林子就有一个人掉到了陷阱里面，虽然陷阱只是一个一米多高的大坑。然而这一切只是开始，前进不到二十米，他们就中了三个陷阱，而反观对面的那些学子已经连人都看不见了却一个陷阱都没有，于是，最后一场考验在极不公平的条件下开始了。

    (本章完)


第79章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    考核已经开始了半个小时，而皇家园林外的吃瓜群众们已经由刚开始的惊骇慢慢变的淡定了起来，毕竟虽然里面考核的学子们的惨叫声非常的凄凉，不过都半个小时过去了他们的惨叫声还是如此的有活力，而且人家院长也说了绝对不会有生命危险的，最多也就受点伤而已。

    “还真是有活力啊！都半个小时了叫声还是如此的有力，年轻真好啊！”一个头发已经有些斑白的官员听着林子里面此起彼伏的惨叫声忍不住感慨，而他身旁的其他人也忍不住赞同。

    而此时的园林已经宛如鬼蜮，惨叫声如滔滔江水连绵不绝，但是奇怪的是这些人虽然惨叫不止不过却并没有受到什么伤害，而他们身上的伤大部分还是自己逃跑的时候摔的。

    “李兄，我们真的要去吗？那可是鹏鸟啊！刚要不是我跑的快就被它抓住了。”一个身穿白衣脸上有些青紫的年轻学子说道，而且说话的同时还不住的瞄向远处那浑身金黄，巨禽，这巨禽栖息在一棵大树上，看那身形起码比一般的成年人还要高，真的是名副其实的巨禽一点斗殴不带折扣的。

    “张兄，不用怕的，经过的观察发现，这鹏鸟只是看起来凶猛而已，其实并没有伤害我们，要不然我们两个都死多少次了，要知道按照我们手中印鉴的所说的，鹏鸟可是可以力搏神龙的存在，而这个鹏鸟只不过形似而已，并不具备鹏鸟真正的力量，而且印鉴上不是说了嘛，他只是在空中厉害，失去了空中的优势我们完全可以捕获他，我们再看一下上面的介绍，看看有什么有用的情报。”那位姓李的学子分析，不过他的形象也没比张姓的学子好到哪去，虽然没看到有什么伤痕，不过一身白衣不但花花绿绿的，而且有些地方已经被划破了。

    两人仔细的看着手中玉牌留下印痕投射出来的信息，生怕漏过了一点而导致无法通过考验，而这东西也是他们进到树林遇到前面的那头鹏鸟才发现的，更准确的说是他们遇到鹏鸟后这东西主动发光提示他们的，而两人看到上面的信息后几近崩溃，而林中的其他人也是如此。

    上面的信息告诉他们，眼前的怪物就是他们的任务目标，这些凶禽猛兽全部都是由通关玉牌幻化而出，抓捕到他们后他们就会变回原形，而拿到玉牌就代表着通过了考核，而且玉牌投射的信息还非常的贴心，它直接将这些凶禽猛兽的弱点全部显示了出来。

    重新再看了一遍这些信息后两人商量了一下对策，仔细核对了一遍发现没有什么错漏后两人再次向鹏鸟栖息的大树摸去。三分钟后，两人再次回到了刚刚的地方，而此刻两人虽然依旧没有受伤，不过身上的衣服已经破破烂烂的了，而且头发也有些散乱。

    “李兄，鹏鸟也太厉害了点吧，我都没近身呢就被它一翅膀扇飞了，虽然没有受伤不过真的很疼啊！”张姓的学子哭丧着脸道。

    “失策了，没想到这鹏鸟虽然落到后没有控制灵活，不过他的翅膀太宽了，还没等我们靠近就将我们扇飞了，看来得重新制定计划了。”李姓的学子回道。

    最终，他们再经历了两次失败后终于成功的扑到了鹏鸟的身上，而鹏鸟也在被扑到的时候幻化成为一块晶莹的玉牌，一个多小时后两人相互搀扶着走出了树林，而此刻他们的衣服已经成功的变成了布条，而且有些还被烧焦了，不过他们的脸上却带着成功的喜悦，因为他们拿到了两块玉牌。

    而有成功自然就有失败，也有人灰头土脸的跑了出来，而经过近两个小时的的考核，园林外已经有近三四十个人结束了考核，而这些人普遍都有些狼狈，而其中的一些女子更是让人大饱眼福，不过他们也只不过能稍微看上一眼，因为一旁早已经有侍女等着了，一旦有女孩子出来就会拿衣服过去给她们披上，不过也只有寥寥几个而已，毕竟时代就是如此，男尊女卑，女子是不能抛头露面的，更不要说参加这样的考核了。

    最终，考核历经四个小时，而最终能拿到玉牌的只有三十七人，还剩下十三个玉牌无人取得，而这些玉牌基本都是落入水中的或者树上的，毕竟赤手空拳想抓到水里的巨兽基本不可能，而飞禽可以飞行，灵活多变也很难抓捕。

    当最后一个人离开树林出到外面的时候莫墨终于出现了，看着踏空而行的莫墨底下的众人满是惊骇，紧接着便狂喜，毕竟莫墨能做大就代表着他们以后也能做到，然而莫墨接下来的话却让他们狂喜的心冷却了下来。

    “今天，考核终于接受了，我很欣慰但也很失望，欣慰的是你们能通过我设置的考验成功的成为了学院的弟子，然而我又很失望，因为我预想中这次的弟子是五十人，然而现在却只有三十七个人，还有十三个名额空置，不过东西我已经准备好了，就这样空置着却有些浪费，我决定，将这十三个名额送给各个书院的老师或大儒，记住了三天后学院正式开课，逾期不到者取消所有资格。”

    “还有最重要的一点，为什么女孩子这么少？世间万物有阴就必定有阳，孤阴不生，孤阳不长，唯有阴阳平衡万物才能生长，而修行同样如此。”莫墨说完下方的人若有所思。

    “难怪忘尘书院允许女子参与考核，原来是这样，真是听君一席话胜读十年书啊！”

    “没想到啊！居然有三十多个人通过了最后的考核，我还以有二十来个就不错了，不过多点也好，把他们教出来我就可以省很多力气了，反正一只羊是赶一起羊也是赶，多十来个没啥区别。”莫墨看着下面的人有些惊讶。

    回到书院莫墨就看到李莫愁坐在那里念叨莫墨着什么，莫墨看了一眼就回到了丹房，毕竟考核已经结束，相信要不了多久忘尘书院就会成为天下学子心目中的圣地，而莫墨也准备实行自己的计划了，虽然无法一步达成，不过却可以慢慢谋划，而现在最主要的就是先让郭靖能名正言顺，毕竟现在的郭靖只是协助守城而已，严格来说他甚至都不是宋朝的军士。

    在丹房取了瓶养颜丹和一瓶延寿丹，顾名思义，养颜丹滋养容颜，能让人容颜常驻，甚至能返老还童，不过限于丹药的等级只能做到让服用者年轻十岁，而且只能驻颜养颜却无法延寿；而延寿丹自然就是延迟寿命的，也是限于丹药的等级，延寿丹一颗延十年寿命，第二颗五年，第三颗一年，三颗过后再无效果。

    虽然莫墨曾经的炼丹非常厉害，甚至材料完全的情况下连传说中的一颗就能成就大罗果位的九转金丹都能炼制出来，不过现在受制与体内的能量最多只能炼制两转巅峰的丹药，适合修真体系的元婴期之前，遮天的四极这样的等级使用。

    “有这两瓶丹药郭靖起码也能混个参将之类的了吧，再加上他在襄阳的人脉应该基本够用了，当但要是能直接成为襄阳的守将就更好了。”莫墨收起两瓶丹药心中暗想。

    离开丹房路过花园的时候莫墨看到李莫愁还坐在树下念叨着什么，仔细听了一下发现李莫愁正念叨着他刚对他未来的学生说的话，不过却又有些不一样，而莫墨只以为李莫愁是受到小龙女的打击幡然醒悟准备奋发修行而已，而小龙女自莫墨教了她们那套自太阴真经改编而成的修炼之法后就彻底爆发了她宅的属性，除了吃饭睡觉，其他时间基本都在修炼，现在已经将李莫愁远远的甩在了后面。

    而莫墨他没有发现的是当李莫愁看到他的时候眼神明亮了几分，而后更是盯着他的背影不断的重复一句话‘孤阴不生，孤阳不长，阴阳调和’眼睛亮的吓人，

    (本章完)


第80章 谋划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开书院后不过几分钟莫墨就来到了皇城之外，城门的守卫看到莫墨连忙进去通报，然后一脸崇拜的看着莫墨，而莫墨见此微笑的向他们点了点头。

    十几分钟后，那守卫带着一个老太监急匆匆的走了出来，看那满头的大汗莫墨估计他们应该是一路小跑过来的，不然现在天气虽热但也不至于走两步就满头大汗。

    那太监看样子已经有五六十岁了，莫墨知道他就是当今皇上赵昀的贴身太监，而现在的皇上赵昀是太祖赵匡胤之子赵德昭的九世孙。而按照襄阳城被攻破的时间和杨过与小龙女十六年的约定估算现在是大概是1257年左右，而赵昀是于1264年驾崩，不过或许有些偏差，因为他在参加入院考核的人中看到了一个大名鼎鼎的大人物“文天祥”。

    文天祥，字履善，赐字宋瑞，号文山，“信国公”是文天祥的封号。文天祥为吉州(今吉安)人，从小爱读忠臣烈士传记，立下精忠报国志向。宋理宗宝佑四年(1256)以“天法不息”之对策高中状元。然因父病世，回家守丧三年。开庆元年(1259年)，补授承事郎兼签书宁海军节度判官厅公事，后历任刑部郎官、江西提刑、尚书左司郎官、湖南提刑、赣州知府等职。[3]著作有《文山全集》、《文山乐府》，名篇有《正气歌》、《过零丁洋》等。元入侵宋时，他主张抗元。被元俘后，他拒绝元将的诱降，书《过零丁洋》诗以明志。他晚年的诗词，风格慷慨激昂，苍凉悲壮，具有强烈的感染力，反映了他坚贞的民族气节和顽强的战斗精神。他认为自己是宋朝的“状元宰相”必须一死以尽“忠”。后被元杀害。

    按理说文天祥应该在1256年高中状元，可是却出现在莫墨的忘尘书院的入院考核里，而且就莫墨所知他的父亲也没有病故，而莫墨发现文天祥的时候是非常开心的，因为忘尘书院未来的院长有着落了。

    看看他的生平就知道了，而一篇正气歌就足以让他修成地仙，天仙有望，毕竟莫墨创的那篇功法本就是以浩然正气为主，而纵观古今《正气歌》都是一篇排的上号的正气名篇。

    那太监来到莫墨身前后恭敬的行了个礼然后才说道：“得知院长大人驾临，皇上推掉的所有的事物正赶往御花园恭候院长，不知院长进宫有何要事？”

    莫墨示意他头前带来然后边走边说道：“也不是什么大事，就是前几日寻思着皇上日理万机忧国忧民着实辛苦，于是开炉炼了两炉丹药为皇上调理调理身体，恰巧我一个在襄阳的兄弟给我来了封家书，想到他一直在襄阳协助守城，不过他却不是朝廷的官员，所以想顺便给他讨个官职，还望公公一会在皇上面前帮忙美言几句。”说着翻手取出了一个拇指大小的玉瓶。

    “这是一颗延寿丹，可增十年寿命，望公公笑纳。”莫墨将小玉瓶塞到了那公公的手中。

    “这，院长使不得啊，这太贵重了小的可不敢收啊。”那公公先是震惊紧接着便是骇然，连连推辞。

    “公公你就放心的收下吧，这东西我还是有一些的，我已经给皇上准备了一瓶，足有十几颗呢，而且这东西吃多了也没用，最多只能吃三颗，第一颗十年，第二颗五年，第三颗一年，三颗过后再无效果。”

    听完莫墨的话那公公才放下心来将丹药收下，然后连连表示一定会让皇上给他的兄弟封个大将军，而莫墨也看出他并没有说谎而是真的这么想的，莫墨自然乐得如此。

    两人在宫中弯弯绕绕走了大概十几分钟才来到御花园，毕竟宫中的规矩极多，并不是想怎么走就怎么走的，因此虽然两地的直线距离并不是很远但却要走很远的一段路的情况屡见不鲜。

    而莫墨也历经半个小时终于见到了现任的皇帝赵昀，赵昀已经年过半百，而且精神也不是很好，毕竟现在的朝政已经基本被丁大全、贾似道等人把持，而且长年处理政务也消耗了他大量的精力，虽然只不过五十多岁，但看起来跟七十多岁的老人也相差无几了。

    随意的向赵昀皇帝点了点头莫墨就自己找个地方坐下了，而赵昀见此却并没有说什么，而那带莫墨进来的公公连忙跑到赵昀的跟前小声的低语，然后小声交谈。

    虽然他们的声音已经非常小了，不过莫墨还是非常清楚的听到了他们之间的谈话，无非就是那公公向赵昀交代莫墨刚刚说的事，然后赵昀问他是否准确而已。

    两人耳语了两三分钟才结束，两人结束交谈后那公公静静的站在赵昀的身后，而赵昀则笑眯眯的看着莫墨说道：“院长驾临不知所谓何事？不知寡人可帮得上忙？”

    莫墨也不废话，直接挥手将那两瓶丹药放到了桌子上说道：“两瓶丹药是我前几日所炼，红塞的瓶中是养颜丹，能让人容颜常驻，甚至能返老还童不过只能让服用者年轻十岁，而且只能驻颜养颜却无法延寿，白色塞子的是延寿丹，服用一颗能延十年寿命，第二颗五年，第三颗一年，服用三颗过后再无效果。”

    “我这次来一呢是给陛下送丹药来的，二呢是想给我远在襄阳的兄弟讨个官职，虽然他从未说过但我知道他过的很苦，身负武穆遗书却不能一展抱负，只能憋屈的在襄阳协助守城，空有一身强横的本事却碍于没有官职只能束手束脚，所以他前些日子给我来了封家书后我就想给他讨个官职，不知陛下意下如何？”

    “院长的兄弟果然也是个大才啊，我相信院长的为人，也相信院长兄弟的为人，他一定是一个为国为民的大英雄，他叫什么名字？我要给他封个大将军，以后襄阳就交给他了。”赵昀慷慨激昂道。

    “他叫郭靖，是杨家拜把子的兄弟，他的父亲就是为救他的兄弟而死，因此他们约定，杨郭两家同性则为兄弟姐妹，异性则为夫妻。”莫墨有些唏嘘道。

    “杨？可是那个杨？”赵昀有些惊讶。

    莫墨点了点头。

    “我只知道他是江湖中有名的大侠，武功高强，师承五绝的北丐洪七公，没想到他居然还有这样的来历，就凭他是杨家的兄弟，这襄阳朕就可以放心的交给他。”赵昀感慨道。

    “好了，事情办完了我也该走了，毕竟过两天书院就要开学了，还有很多事要忙呢。”莫墨说着就要起身离开。

    “院长请留步，寡人有一事不知当讲不当讲？”赵昀有些迟疑道。

    “噢？讲。”说完莫墨坐回到了凳子上。

    “这，请问院长今年贵庚？是否婚配？”赵昀小心翼翼道。

    莫墨“……”

    “如果你是问我的年龄的话我可以告诉你我现在这个样子就是我的真实年龄，如果你是想问我活了多少年，你还是不要知道的为好，而且我已经有自己的妻子了，虽然她此刻不在这个世界上。”莫墨撇了赵昀一眼淡淡道。

    赵昀听到莫墨说他现在的样子就是他的真实年龄后眼神一亮，而听到莫墨已经有妻子后黯淡了下去，而听到后面那一句后眼睛彻底亮了起来，有些紧张的说道：“我有一孙女正是二八年华，性格温柔贤淑，她对院长异常仰慕，自当日见过院长后便茶饭不思，而她的奶奶见此整天在朕面前唠叨要我给她赐婚，不知院长意下如何？而且我那孙女虽然不能说倾国倾城，不过比之书院里的那两位老师也不会逊色丝毫。”

    “这是想将我彻底绑上你们的船啊！不过接下来的事还得由他来做，先折中一下吧。”

    想到这里莫墨开口道：“虽然说父母之命媒妁之言，不过我却不能现在就答应你，你先让她来我的忘尘书院学习吧，接下来就顺其自然好了，提醒陛下一句，当断不断反受其乱，而且陛下，你现在至少还能再多活十六年，很多事情其实都可以放手去做的，而且金灭之后首当其冲的就是我们宋了，不想昔日的屈辱重现就得改变，而想不挨打首先要比别人强，有实力说话才能硬气。”

    话落，莫墨起身离开。

    “计划终于顺利施展了，接下来就是慢慢改变然后积蓄实力了，，丁大全、贾似道，希望你们识相一点，不然我不介意干掉你们。”

    (本章完)


第81章 开学大典开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进宫是走了十几分钟，而出来是才走了五六分钟，因为这回可没人带莫墨他出来。而莫墨是那种会规规矩矩的按照皇宫规矩办事的人吗？显然不可能，所以他是那条路近走那条，偶尔还翻个墙什么的，不过莫墨还是给赵昀留了点面子，没直接飞出来，而莫墨也见识到了皇帝的奢侈。

    由于莫墨只挑近的路一路往外走，于是一不小心就路过了皇帝的后宫，真的只是路过，不过特意去看的，而就只路过的匆匆一瞥他就看到了十几二十个风姿各异美貌非常的女子，自三十到十六不等。而一路走下来见过最多的却是各式各样的宫女。见此，莫墨不得不感叹，皇帝真的太奢侈了，都怎么老了还霸占着如此多的美娇娥，真是奢侈浪费啊，难怪那么多人都想穿越到古代去当皇帝什么的。

    “可惜这是人家的家务事，我也不好多管，只能稍微提一下让他早些把宫女放出宫去找个好人家，最好能成为类似于现在的服务员一样的工种，皇宫给工资，到一定年龄就可以辞职嫁人，不过想想也不大可能。”

    然而莫墨没有想到就因为他的一句话，后来宫中的宫女真的如他所想的一般实行了应聘上岗制，不过又稍微有些不同。后来皇宫中的宫女分为两种，一种就是莫墨所想的那种上岗制的宫女，一种是传统模式的宫女，而上岗式的宫女基本只负责一些杂活和一些不怎么重要的事，而只有传统的宫女才有贴身照顾宫中嫔妃的资格，不过这些都是后话了。

    回到书院莫墨发现李莫愁不知道跑那去了，毕竟她也是江湖中的有名的仙子也有自己的交际圈子和自己的事，不可能整天跟在莫墨的身边。或许是因为她没有被重置上一个轮回的记忆，现在的李莫愁并没有像上一世一样成为人人惧怕的赤炼仙子，不过也就比上一世好一点，毕竟她也无法抵抗这个世界规则的运转。因而她下山后第一时间就遇到了陆展元，不过遇到陆展元的第一件事李莫愁就是将他废了，然后更是专门找那些负心汉或者采花大盗之类的下手，被她盯上的基本都是非死即伤，因此现在李莫愁在江湖上的名声毁誉参半，属于一个亦正亦邪的人物。

    李莫愁不在莫墨也乐的清闲，继续摆弄他的各种发明去了，不过李莫愁一直都认为那只是莫墨无聊之余设计出来的玩具，纯粹是用来打发时间的，一点用处都没有。

    三天时间眨眼即过，而忘尘书院也真正开始热闹了起来，不再像以前一样只是考核的时候才热闹一下，其他的时间偌大的书院除了莫墨三人就只有三五个园艺师，连厨师都只有一个，毕竟书院里也没几个人，而莫墨他们又不需要别人伺候，而说起这几个园艺师和那几个今天才正式入驻的厨师可是大有来头。

    这些人基本都是宫里的御用匠师或者匠传世家出来的人，当初为了这几个位置甚至还举办了一系列的比赛，胜者才能留在忘尘书院，败了只能各回各家各找各妈。

    忘尘书院门外，上百号人聚集在那里，这些都是拿到令牌的学子，而莫墨规定，能拿到第一块令牌的都可以成为书院的外面弟子，外门弟子可获半部修炼功法，获得第二块令牌的可以成为正式弟子，获得整本修炼功法，而没有获得令牌的也不是没有机会，只要能打动书院的老师并且通过了前两项考核即可成为书院的旁听弟子，获入门修炼之法，可旁听莫墨的讲课。

    不过现在大门只有一百多人，因为正门已经被莫墨设下了幻阵用以考验众人的心境，表现优异最先走出幻阵者可得一枚筑基丹。至于为什么只有一百多，因为书院现在只有三个老师，莫墨，李莫愁，小龙女，以三人的性格与眼光，能有人打动他们就算不错了，你还期望能有多少人？

    不过虽然都叫筑基丹，但此筑基丹非彼筑基丹，他不是修真体系用了筑基的筑基丹，不过他的功能与之类似，服用后可以改善身体的体质，并能帮助服用者凝聚第一缕浩然正气，基本上除了个别倒霉蛋都能成功凝聚，或许也跟浩然正气的凝聚并不难有关。

    “好少人啊，想当初几千人参加考核，现在只剩下这么点人，书院的考核还真是残酷啊，比之科举也不遑多让啊！”那人一脸感慨的说道。

    “你就知足吧，我可是听说了，这只是因为我们是第一届，书院的名气还没有彻底打响，来到人还不多所以降低了标志，不然我们现在这里的人起码要有一半会被刷下去。”

    “就是就是，也不想想院长的神通，简直就是神仙中人啊！”

    “对啊，而且另外一个女老师简直就是人间绝色啊。”

    “孤陋寡闻，我可是听说了，其实书院一共有三个老师，只不过有一个不喜热闹所以没有出现而已，而且那个才是仙女啊！”

    他旁边的一个人有些鄙夷道：“愚昧，那两个女老师再漂亮跟你们有关系吗？别玩还有院长呢，不过书院的景色还真的不错呢，临西湖而将，依山傍水，建筑全部按照皇家的标准打造，可谓精美绝伦，而听说布局与园林是院长亲自设计，而且上面加持了仙法，不但坚固不朽而且住在里面还有种种神效。”说完一脸的激动。

    而就在他们热烈讨论的时候书院的大门悄无声息的打开了，紧接着上百个人便一拥而上，而为了能早一步进入大门取得一线先机这上百个人彻底放下了脸面，撤衣服的撤衣服，拽腰带的拽腰带，场面混乱异常，最后进入大门的人基本都是衣衫不整披头散发，，有些惨的身上的衣服基本变成的布条装，好在莫墨有先见之明，将男女分开，让那些女弟子提前在别的地方进行考验，不然按照这样的场面，那几个女弟子估计会杀了莫墨然后再自杀。

    而此时，书院的广场高台之上莫墨端坐其中，而他的旁边坐着皇帝赵昀和李莫愁，而小龙女以闭关为由，继续宅在自己的房间里，根本就没出来的念头，让一群想一睹小龙女风采的人失落不已。

    “院长，朕一直非常好奇，您不是定下了基本条件了嘛？不通过基础条件的要进忘尘书院必须经过更加严酷的考核，可朕看他们的考核难度基本都差不多啊，也就最后一项考核的时候他们考核的树林多了些陷阱而已，而且这些陷阱还成了一些人的助力，让他们轻松的获得了那些令牌从而通过了考核。”赵昀有些疑惑道。

    莫墨面带微笑的看着赵昀道：“陛下真的这样认为？”

    “难道不是吗？”反问道。

    “这个我可以告诉陛下，他们的难度确实是不一样的，从一开始就不一样，比如第一项笔试，他们的的考卷不但要比符合的那些人的考卷难度要高，而且通过的分数也要高上不少，而且陛下所说的最后一项考核，他们的树林中玉牌幻化的各种大凶都要比另一边的强上一筹，因此，现在的那批学员中只有三层的人是没符合院长定下的基本规定的。”李莫愁解释道。

    “原来如此，是寡人错怪院长了。”赵昀歉声说道。

    “无妨，毕竟皇上日理万机，这些许小事不太了解也正常。”莫墨摆摆手道。

    而赵昀还想说些什么，不过却被莫墨的话打断了。

    “没想到啊，居然这么快就有人出来了，心性不错啊！是个可造之材。”

    伴随着莫墨的话，一个器宇轩昂，浑身正气缭绕二十岁左右的年轻学子走到了广场之上，这学子身上的衣服和头发稍微有些凌乱，不过明显看得出来已经经过了简单的处理。

    看着来人莫墨露出了一丝微笑，暗道“果然是他，不愧是历史上鼎鼎有名的文天祥，这心性，这资质没得说的。”

    文天祥来到广场后向高台的莫墨他们行了个礼，然后就按照指示安静的站到了一旁，而就在文天祥进来后一直过了五分钟才又有一个学子来到广场，也是一礼然后安静的站到了一旁，毕竟能通过幻阵考验的心性都不错，至于那几个女弟子，早就在一旁站着了。

    而第二个人出来后陆陆续续的有人通过了幻阵的考验来到广场上，半个小时后广场上不包括哪些女弟子已经站下了二十个人，莫墨见此一挥手打出一道光芒，扯掉了幻阵，宣布考核结束，前二十个人可获得一粒筑基丹，而开学大典正式开始。

    (本章完)


第82章 积蓄实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着下方整齐的站立着的一百多个人莫墨有些庆幸，“还好哥聪明，把那几个大儒拉了过来当老师，不然这一百多号人我还真不知道怎么教呢，毕竟只要把功法给他们然后讲解一下修炼的禁忌，境界和要点就差不多了，而且虽然东西是我自己捣鼓出来的，但我自己也没修炼过啊，要是教我这些后教无可教那就尴尬了。”

    思索了一下，莫墨开口道：“你们应该庆幸，因为你们第一年就来了，如果你们是明年或者之后再来的话我可以明确的告诉你们，你们中起码有一半以上会被淘汰，毕竟我们的学院有些特殊。”

    “相信你们现在多少都应该知道我们书院与别的书院是不同的。在我们书院，不单只是能饱读圣贤之书，更能修习天地之道，飞天遁地，福寿绵延。不过你们也别急着高兴，不要以为进入了学院就一定能修炼有成成为神仙一样的人物，我告诉你们，不可能的。”

    “修行需要资质，而且你们修行最主要的是才气，文采越高才气越足，修炼的速度也越快，读的书越多修为也越深厚，因为你们修的是读书人心中的一口浩然正气。所以特地我请了三位大儒来给你们当老师，文学方面你们跟他们学习，修行方面的跟我学习，下面有请我们的大儒介绍一下自己以及自己所擅长的。”莫墨说完坐下后，他们身后站起了三位虽然头发已经斑白，但却充满正气与睿智的老人。

    三人依次站起来介绍自己的身份以及所长之处，等三人一一介绍完毕让底下的弟子认识他们后莫墨再次说道：“相信老师你们也认识完了，他们的所长你们也已经知道，我想你们现在应该早已经迫不及待的想要开始学习了吧？那我也不多说废话了。”说着挥手取出二十个拇指大小的玉瓶然后精确的送到了刚刚最先出来的二十人面前。

    “这是说好的奖励，收好了，丢失了我概不负责。”

    那二十个玉瓶被拿走后莫墨掐动法诀，引动了刻画在书院的阵法，众人只觉空气一新，头脑变得空灵了许多，然而书院外面的人却惊奇的发现忘尘书院仿佛被罩上了一层迷雾，虽然还可以看到见但却不在真实，仿佛雾里看花一般。

    等法阵成功发动后莫墨收起了手中的印决，挥手将早已经准备好的玉简发给众人说道：“现在你们面前的就是以后你们的修行之法，回去后滴一滴血上去你们自然就明白怎么做了。”

    众人收好玉简后重新抬头眼巴巴的看着莫墨，仿佛一只等待喂食的小狗，莫墨见此一头黑线知道他们想要什么，不过他却没有丝毫心软，直接开口。

    “现在，我宣布，开心大典正式结束，接下来自然会有人给你们安排住处，今天你们就先熟悉熟悉书院的情况，毕竟书院还是挺大的。”说完莫墨转身离开了。

    回到他们住的小院后李莫愁忍不住追问道：“不是说大典吗？怎么这么简单就结束了，我感觉好随便啊！”

    莫墨有些疑惑道：“这样还不过嘛？奖励我发了，功法我也发了，而且老师我也介绍完了，再说了晚上也有宴会啊，好像还有烟火盛宴，这还不够吗？”

    李莫愁“……”

    ”有宴会和烟火你干嘛不说，是想给他们一个惊喜嘛？”李莫愁莫名的有些雀跃。

    “不是，我就是觉得这不是什么重要的事所以没说。”莫墨淡淡的说道。

    李莫愁“……”，“果然这货还是一点都不懂浪漫。”

    时间总是在不经意间就悄然流逝，等你注意到它事它却已经早已远去，吵吵闹闹中，一天就这样过去了。毕竟都是二十来岁的少年，现在又正是春风得意的时候，玩性总会大些。

    而就在红日西沉之际他们却被告知西湖之上早已经准备好了宴会，他们今天晚上的晚膳将在西湖上进行，听到这个消息后这些学子心中欣喜异常，毕竟在西湖之上举办宴会可是一件非常有情调的事情。

    而当他们进入湖边的酒宴之所是意外得知这竟然是当今圣上赐下的酒席，就在他们开怀畅饮之际更大的惊喜接踵而来，天空中开满了绚烂的烟火，烟花一直持续了十几分钟。

    莫墨躺在小院树下的躺椅上，看着夜空中绚烂的烟火道：“宋朝果然有钱啊，这一颗颗烟火就是一碇碇银子啊，可惜基本都没用在军队上，导致军队的战斗力实在是不尽人意。”

    “你管那么多干嘛，反正烟火都已经造出来了，不放也是浪费，还不如给我们放呢。”李莫愁翻了翻白眼，然后将她的躺椅般到了莫墨的旁边挨在一起，眯着眼睛看着远方的烟火。

    几分钟后一个妙龄女子走了进来，恭敬的站在莫墨他们的身后，这女子年约二八，身材高挑，肌肤晶莹雪白，容貌精致，属于那种温柔典雅型的。

    听到脚步声李莫愁眉间闪过一丝不悦，不过瞄了莫墨一眼并没有说什么，而莫墨则无奈的开口道：“我说过了，在我这里不必拘谨，就当这是你家就行了，有什么事坐下说吧”

    “院长，父皇让我带一句话，说‘郭将军的委任状已经送往襄阳，从今往后襄阳的事都是郭将军做主，只要不出什么大事，朝廷不会过问，而丁大全、贾似道等人阻碍皇上对郭将军的委任，并且通敌叛国，已经伏法。’父皇还说了‘院长可以放手去做自己想做的事，皇家就是您最坚强的后盾’。”少女立在莫墨他们身后柔声说道。

    “你父皇还真是果断啊！不过这些事其实与我无关，他根本不必告诉我。好了天色已晚，你也回去休息吧，东西我已经放在你的房间，有什么事明天再说吧。”莫墨说完闭上了眼睛，那少女见此向莫墨两人行了个弟子之礼然后离开了。

    闭上眼睛后莫墨仔细思索“襄阳的是已经搞定，有郭靖在蒙古很难攻破襄阳，而襄阳不破蒙古就不能安心南下，所以现在宋还是安全的，不过也能太过大意，毕竟蝴蝶的翅膀可是非常厉害的，我破坏了这个世界的原定轨迹阔怕这个世界的规则已经插手了吧，也不知道会有什么东西蹦出来。”

    第二天，忘尘书院正式开始上课，然而让他们失望的是今天上的都是文学课，并不是他们所期待的修行课，而且一连三天都是如此，而在这三天莫墨仔细思考了一下，决定将弱化版的太阴太阳经教给皇室，然后让朝廷全面开始强军，废除了文官带军的政策，而拿到那两本经书后赵昀当即表示同意，然后下令废除了文官带兵的政策，开始了战争动员，并且赐封忘尘书院为天下第一书院。

    而后，莫墨开始了他的教师生涯，开始全心全意的教导这批弟子修行，而成果是喜人的，一年之后这些学生已经全部凝聚了浩然正气，而且大部分已经小成，已经拥有了短时间的飞行能力，以一屠百已经不在话下，而其中的佼佼者已经临近大成，而文天祥则已经大成。

    不过这套功法虽然是借用书生气也就是所谓的才气修炼，不过修炼出来的却是浩然正气，因此实际上跟一下修真者差不多，只不过他们全部只有两个境界吧了，小成与大成。

    小成即浩然正气透体而出，可外放凝聚成罡，跟修真的筑基，遮天的开辟苦海，武道的先天差不多，而大成则是凝练出元神，而且神奇的是凝练元神后只要积累浩然正气就可以一直成长，莫墨估计他们凝练元神后可以一直修行到地仙之境，只要渡过天劫就可以白人飞升了，当然前提是这个世界有仙界。

    而一年之后莫墨退居幕后，将忘尘书院交给他的这些弟子打理，并且将这些弟子派往各地开办学院，而忘尘书院的大名也真正的传遍天下，莫墨也在不知不觉中成为了天下师，而大宋的实力也在悄然增强。

    然而让莫墨奇怪的是蒙古方面对此居然无动于衷，几次试探后莫墨发现蒙古也在谋划着什么，可惜获得的信息太少他也推测不出蒙古方面到底在搞什么，不过随着大宋的实力迅速增强，莫墨自信，只要这个世界不掀桌子，大宋就赢定了。

    毕竟现在大宋的学子可不是手无缚鸡之力的文弱书生，而是以一当百的强者，而且军中推行莫墨的训练之法和战阵后强悍了可不止一星半点，一个千人阵凝聚成阵可以正面抗下一发榴弹炮，要是这样的实力还无法横推蒙古的话莫墨也无话可说了。

    而现在之所以没有急着发动战争是因为莫墨和李莫愁聊天聊到了整个世界的布局，然后被赵昀塞到这里的昭尘郡主听到了告诉了赵昀，然后赵昀生起了一统全球的心思，所以才迟迟没有发动战争，说要备战十六年，莫墨见他有如此雄心壮志也没去打击他，反正也才十六年而已，不过莫墨他们没有想到的是当战争真正打起来的时候却要比他想象中惨烈了太多太多。

    (本章完)


第83章 终开战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光飞逝，寒来暑往春去秋来，转眼莫墨在神雕已经待了近十六年，现在这个世界已经完全脱离了原本的规矩，莫墨所创的功法经各种鬼才奇葩的修改创造出了许多不同的变种，现在已然形成了一个玄幻世界的雏形，而一旦大宋打败元朝将这些修炼体系传播出去找个世界就能籍此彻底打破循环摆脱自己的无限循环的宿命，而莫墨也将得到自己的报酬。

    忘尘书院后山的桃树下，一个丰神如玉的年轻男子轻搂着一个气质清冷美若天仙的女子，树上的花瓣随风翩然飘落，宛如一对神仙眷侣，人与树形成了一道亮丽的风景。

    “莫墨，我后悔了，到底怎么回事啊？我师妹他们的孩子都要开始泡妞了为什么我们却一点反应都没有？”看着树下的两人李莫愁向抱怨，那幽怨的眼神盯的莫墨直发毛。

    莫墨看了眼树下的杨过和小龙女，有些心虚道：“我不是跟你说过了嘛，如果你是想做母亲才跟我在一起注定要失望了，毕竟那几率太低了，而且是你自己跑到我房间的，后悔也没用。”

    李莫愁气恼，哼了一声然后伸手到莫墨的腰间，不过还是没舍得拧下去，改为用粉拳锤了莫墨一下气恼道：“我没后悔，就是有些不甘心，凭什么我师妹他们才在一起一年多就有了个小杨过，我们在一起都十几年了也没多个小莫墨，都怪你。”说完气恼的依到莫墨怀里粉拳狠狠的在莫墨的胸膛锤了几下。

    莫墨自知理亏，伸手搂紧了怀中的人儿，默默承受她的埋怨，毕竟十六年一无所出，李莫愁也承受了巨大的压力，也只有和莫墨在一起的时候才能发泄一下心中的不满。

    最终，小龙女还是和杨过在一起了，而李莫愁则是吊死在了莫墨这棵歪脖子树上，而事情要从十五年前说起，也就是在莫墨退居幕后的那一年，在一个风雨交加的晚上，李莫愁跑到了莫墨的房间，然后……还有然后吗？

    这一次莫墨没有再拒绝李莫愁，于是在那风雨交加的夜晚，李莫愁最终得偿所愿，成为了莫墨的女人，而后更是食髓知味，直接跟莫墨住到了一起，借着修炼的名义整天黏在莫墨的身边，不过一年之后李莫愁开始有些失望了，因为在这一年里她每天都跟莫墨在一起，可是都已经一年过去了肚子却一点动静都没有，而让李莫愁奇怪的是她和莫墨的身体却没有任何问题，最终，李莫愁还是接受了这个事实不再整天黏着莫墨，恢复到了正常的生活。

    而就在他们来到临安的第三年，杨过突然来到忘尘书院。俗话说小别胜新婚，更何况杨过和小龙女分别了三年多，儿时的丝丝情义经过三年的发酵早已经长成了参天大树，而当杨过知道小龙女并没有和莫墨在一起的时候更是狂喜，对小龙女展开了各种攻势，而小龙女本就对杨过有一点意思，再加上这两年莫墨与李莫愁整天在一旁撒狗粮，于是干柴遇上烈火，轰的一声就燃起了熊熊烈火，两人重新相见的第三天就找莫墨他们主持拜了天地。

    而主持完杨过与小龙女的婚礼后李莫愁也嚷嚷着要举办一个婚礼，而莫墨想了想便同意了下来，毕竟两人都已经在一起了，居然李莫愁想要，那就办吧。

    本来莫墨是想给李莫愁举办一个大大的婚礼的，不过李莫愁考虑到现在的情况咬牙拒绝了，而莫墨想了想也没在坚持，毕竟要是弄得天下皆知后李莫愁却没能给他留下子嗣会让李莫愁承受巨大的压力，毕竟此时的莫墨基本可以称得上‘天下谁人不识君？’。

    至于为什么莫墨没有收了小龙女，第一嘛，小龙女虽然漂亮，而且气质如仙，但莫墨的那个老婆不漂亮？而且小龙女只是气质如仙，却不是真的仙女，而莫墨的老婆却有好几个神仙，而且还有一个是一个公认的世界第一美人的九尾狐仙，所以小龙女并没有什么吸引莫墨的地方。

    第二嘛，小龙女太冷了，莫墨虽然不讨厌这样的小龙女，但也不会喜欢，虽然经过这两年在外面的生活小龙女不在是那个不懂人情世故的三无少女，但脸上的表情也没多多少，所以莫墨决定将小龙女留给杨过，毕竟，杨过和小龙女才是真爱。

    就这样，小龙女和杨过在一起了，而且就在第二年就给杨过添了个大胖小子，而自那以后李莫愁看莫墨的眼神就越来越幽怨，搞得莫墨都有点害怕别人在李莫愁面前提到小孩之类的字眼了，因为一旦提到有个这类的话题李莫愁就会用幽怨的眼神看着莫墨。

    不过好在这个时候郭靖给了他一个惊喜，他将郭襄送到了莫墨的忘尘书院，才三四岁活泼可爱的小郭襄刚一到来就征服了李莫愁，毕竟怎么说上一世李莫愁也是养过郭襄的，于是李莫愁当即让郭襄认她做干娘，认莫墨为干爹，小郭襄愉快的答应了下来，而自小郭襄来后莫墨发现李莫愁虽然还是偶尔会幽怨的看着他，不过却少了很多。

    日子一天天过去，转眼莫墨来到这个世界已经十六年了，曾经的小不点已经慢慢长大成为了一个大姑娘，虽然郭襄并不是在桃花岛长大而是在莫墨的忘尘书院长大，不过莫墨也李莫愁都是那种不太注重规矩之人，再加上作为忘尘书院的小公主，天下几乎无人敢惹，于是郭襄得到了一个称号‘小东邪’临安的人无比闻之色变，连皇帝的龙袍她都偷过，不过却屁事都没有。

    而杨过的儿子或许是基于变异或者返祖了，性格一点都不像他，反而异常成熟稳重，才十二三岁就已经可以独挡一面，颇有几分祖上杨家将的风采。

    更让莫墨惊奇的是一次小杨过杨凡出去以后带回来一头比成年人还高的大雕，而后莫墨发现这就是原剧中杨过的雕兄，也就是守在独孤求败剑冢的神雕。

    而莫墨发现这雕居然拥有一丝鹏鸟的血脉，虽然异常稀薄，不过却已经可以算的上天赋异禀了，而莫墨也终于明白为什么它能长这么大而且还可以活这么久了，拥有鹏鸟血脉的神雕哪怕不懂修炼也要比一些普通的飞禽要强大的多。

    发现这雕拥有鹏鸟血脉后莫墨有些心痒痒，想看看能不能将它的血脉激活，于是炼制了一些丹药给它吃，几天之后用大锅煮了一大锅的药汤，然后将神雕扔了进去，而那神雕看到那口巨大无比的大锅后就想逃跑，不过它怎么可能跑的出莫墨的手掌心，于是被莫墨干脆利落的扔进了大锅。

    而当杨过一家和李莫愁他们进来的时候看到惊人的一幕，杨凡带回来的神雕被莫墨扔进锅里，毛已经全部掉光了，锅里的水正咕噜咕噜的冒着泡，而莫墨则拿着一个大勺一边搅拌着锅里的水一边往里面加这一些药材。

    最终，神雕还是被捞上来了，虽然莫墨竭力解释只是帮助它激**内的鹏鸟血脉，但一群人怎么也不相信他，毕竟当时的情景怎么看都是在熬汤。

    不过半天之后众人相信了莫墨的话，因为神雕身上重新长出了羽毛，长出羽毛后的神雕比以前更加神俊了，而且可以像普通的雕一样翱翔在天空中，而自那以后神雕看到莫墨都会远远的绕开，因为它可不想被莫墨再下一次锅。

    而在这十六年中，曾经羸弱的大宋已经成为了一个强盛无比的帝国，就在昨天，赵昀宣布了北伐令，势要收复北方被侵占的国土，而莫墨也表示，所有的书院子弟都会参与到收复国土的战斗中，并当即宣布‘非忘尘书院弟子，可用军功换取忘尘书院的修行之法，而忘尘书院弟子可用军功换取各种修炼资源’然后将一篇兑换的表格公布了出来，而这兑换列表瞬间让整个大宋沸腾，因为高排与兑换列表第一的赫然是一枚长生不老丸，服用之后可获万年寿命。

    公元1272年，宋发动了对元的北伐战争，大军一路所向披靡，不到半个月就攻到了淮水（今淮河）以北，彻底收复了失地，而就在大军准备趁势攻下西夏时却遭到了蒙古的迎头痛击，双方在淮水展开了惨烈的大战，整个淮水都被鲜血染红了，甚至淮水都被打的断流了。

    当战报传回不要说赵昀，就是莫墨都有些懵了，毕竟如今大宋军队的战斗力莫墨可是清楚的，同等人数下，一支没有重武器的现代化部队都不一定干得过现在的宋军，可是基本是这样的宋军面对元朝的军队都处于下风，可见元军的战斗力之强横。

    不过当莫墨知道元军使用的是什么武器后莫墨终于明白为什么以宋军如今的战斗力都被制了，因为元军使用的赫然是现代的热武器。

    (本章完)


第84章 攻破大都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忘尘书院会客大厅，赵昀烦躁的绕着圈走来走去。忽然他停了下来，看着正一脸平静的喝着茶的莫墨说道：“院长，怎么办？没想到元军如此厉害，居然拥有如此厉害的神兵，要不是朕听了院长你的话后就开始全力备军，要是以十六年前的那种军队，估计连抵挡元军一个时辰都抵挡不了。”

    莫墨淡定的喝了口茶道：“放心吧陛下，虽然他们的战斗力强横，武器威力非凡，但是我们也不赖，学院不是研究出来了一些武器嘛，虽然威力不大，但也相当不错了。而且虽然元军的杀伤力不错，但是也只有杀伤力而已，他们的防御太过于脆弱了，而且我们大宋的几万学子不是已经陆续开始加入战场了嘛，相信很快战局就能扭转了。”

    “虽然这样说，可是朕还是有些担心，毕竟现在战局太过僵持了，而且伤亡太大了，才短短三个月而已双方的伤亡已经达到了惊人的十万，朕心疼啊！朕知道院长您神通广大，一定有办法能迅速扭转战局的，院长。”赵昀语气诚恳，而且说完后目光灼灼的看着莫墨。

    莫墨看了眼赵昀没有说话，起身飞到忘尘书院的上空，而就在莫墨飞离地面约百米的时候空中陡然传来了惊人的压迫，赵昀没有防备一屁股坐到了椅子上，将椅子都压烂了。而且随着莫墨越往上飞，传来的压迫也就越厉害，而当莫墨往下飞的时候压迫开始变小，而且越往下飞压迫也越小，最后渐渐消失。

    “看到了吗陛下，我现在已经被限定在这个书院之中，一旦我离开这个书院一定的距离就会触发那个奇怪的威压，离得越远压力越强，您知道这是为什么吗？”

    不等赵昀回答莫墨继续说道“因为我过度干预这个世界的运转，这个世界的规则对我进行了限制，所以接下来的一切就只能靠你们了，不过陛下也不必担心，毕竟您别忘了，小郭襄的父亲可还在襄阳，而我来京城之前可是对他寄予了厚望啊！”莫墨笑道。

    赵昀听完莫墨的话眼睛一亮，拍手道：“我怎么把他给忘了，他可是身负武穆遗书的将帅之才，而现在襄阳已经算是腹地，并不需要太多兵力的镇守，只要留下一部分守军就足够了，郭将军我去可以带兵赶往前线啊！”

    “院长真是一言惊醒梦中人啊！我这就去下令将郭将军调往前线。”赵昀说完，急匆匆的离开了。

    赵昀离开后李莫愁走了出来，坐到了他的怀里，有些担忧的说道：“你刚说的都是真的吗？你真的无法离开这个书院了吗？”

    莫墨轻轻拍了拍怀中李莫愁的背宽慰道：“别担心，我只是暂时不能离开而已，等大宋打败了元国我就可以恢复正常了，或者大宋被元国打败我也可以恢复正常。”

    李莫愁听完莫墨的话终于将悬着的心放了下来，不过莫墨还有一些话没有说出来他并没有告知李莫愁如果大宋被打败的话他的任务就会彻底失败，这个世界将会重新进行轮回。

    莫墨猜测，元灭掉宋后会统一全球，然后在这个世界规则的运转下会发明出一些威力非常巨大的东西，可能是核武器之类的武器，也可能是生化危机之类的病毒，然后整个世界都被毁灭，然后这个世界开始重新轮回，而之所以元军会使用如此威力巨大的热武器莫墨也有了一些猜测。

    应该是莫墨当日离开襄阳是乱炸一通留下来的后果，肯定是其中有那么一两颗‘恰好’没被引爆，然后又‘恰好’被元军捡走了，再然后他们的国家有人‘恰好’觉醒了这方面的能力，然后慢慢破解了这些技术，最后模仿制造出来了大批的热武器。

    不过应该还没有被完全破解，因为按照莫墨得到的情报所知，元军的武器大多以炮为主，而且虽然威力巨大，但体积也非常巨大，并不像托尼研制出来的微型导弹一样，才子弹大小，但威力却比一下手榴弹还要大上很多，而之所以会有如此多的巧合，用膝盖想都知道，肯定是这个世界的规则搞的鬼。

    其实一个个的世界规则跟电脑类似，他们会按照既定的轨迹一直运行，而世界意识就类似于贾维斯红后之类的人工智能，他们虽然会一丝不苟的完成电脑下达的指令，但他们已经产生了自己的意识，所以并不甘心永远在一个规定的轨道中循环，他们也会利用一切机会摆脱电脑的控制或者说是控制了电脑的人的控制，获得自由，然后往更高的层次进化，而一个个穿越者或者觉醒者就相当于入侵电脑的病毒，只不过这个病毒却是电脑主动接入的罢了。

    现在莫墨这个病毒已经被发现了，毕竟自莫墨进来后就开始大肆改变剧情，就相当于一个病毒入侵电脑后疯狂破坏电脑中的程序，不被发现才怪，然而当世界规则发现他时他已经改变了太多的东西，也就是说杀毒软件对他完全没用了，毕竟怎么说莫墨也是有人打掩护的，而且打掩护的还是这个世界本身的意识，正所谓家贼难防就是如此。

    所以现在莫墨被困在了忘尘书院，而外界两国的战争则已经沦为莫墨与这个世界的规则的战场，大宋赢则莫墨胜出，这个世界的既有规则崩溃，这个世界的意识获得自由，脱离既定轨道，拥有无限的进化可能。

    元国赢则莫墨败，这个世界的规则胜出，莫墨的任务失败，无法得到世界意识许下的报酬，而且如果莫墨不是可以自由穿梭于诸天万界的话将被这个世界同化，成为这个世界剧情的一份子，永远的沉沦。

    不过莫墨知道自己不会败，因为他相信郭靖，相信华夏的文学底蕴。

    虽然莫墨相信自己不会败，但当他知道这个世界的规则给元军开的g是什么的时候却觉得异常讽刺，元国人的直系祖先是和鲜卑、契丹人属同一语系的室韦各部落，是马背上的国度，居无定所不事生产，更不要说知识的传播和科技的发展了，而现在的事实就是连铁器都要从中原进口的落后国家却给军队装备上了威力巨大的热武器。

    莫墨知道，虽然现在的元开了挂，但是依然打不过同样被莫墨开了挂的大宋。

    果然，经历了刚刚开始的措手不及后大宋的将士迅速适应了热武器的作战方式，他们不再正面硬抗，开始了灵活转变的作战方式，依靠惊人的灵活性慢慢扭转了战局。

    被成功扭转战局的元军有一位将领急红了眼，放弃了热武器的优势，让军队骑上了战马跟宋军继续短兵交接，让这位将领欣喜的是骑上战马后他们果然轻易的就追上的宋军，而就在他正在为追上宋军而沾沾自喜的时候，死神的镰刀悄然降临。

    放弃了热武器的元军对于修炼了基础功法并拥有战阵的宋军来说就是盘菜，想怎么吃就怎么吃，而当那位元军的将领发现的时候已经太迟了，他们已经被宋军包围了，最终，这支五千人的元军被彻底消灭，而宋军的战损却不到十，而且最严重的那个只是重伤。

    而当郭靖带着他的五千特种部队来到前线的时候元军终于体会到了什么叫做绝望，郭靖的五千特种部队每个人都修炼了近十六年，全部都拥有飞行的能力，五人小队结成战阵就能正面坑下他们一发威力巨大的炮弹，而且他们人手一把弓箭，弓箭的射程甚至比他们的大炮还要远。

    郭靖赶赴前线后两个月，元军开始溃败，被一路打到了大都（今北京），在大都之外宋元两军进行了激烈的战斗，最后元军连大当量的导弹都发射出来了，好在只有几枚，而且基本都是奔着郭靖带领的五千特种部队去的，然而最后的结果却让元军彻底绝望，当蘑菇云散去，五千特种部队只有少部分倒下，而当他们所有的导弹全部打光后更是绝望的发现那五千的部队居然还有一半的人站着。

    在绝望中，大都被宋军攻破，元国灭亡，而就在大都被攻破的瞬间莫墨感觉浑身一轻，天穹之上的压迫尽散，莫墨知道自己赢了，而自己等待了十几年的报酬也终于要到手了。

    (本章完)


第85章 报酬到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    捷报传来，举国欢庆，毕竟大宋憋屈太久了，靖康之耻以是所有人的痛，虽然导致靖康之耻的金早已经被灭，但自那以后这块大石就一直压在了大宋的心头，哪怕有岳家军的几次大胜也无法破除那心头上的那一层雾霾，而之后高宗向金称臣更是加重了这一阴霾。

    不过现在捷报传来，压在所有大宋子民心头的一块大石终于被搬开了，他们再也不是过去那个羸弱的大宋了，他们已经打败了现在如今最强大的帝国，成为了当之无愧的最强。

    没有意外，宋灭元后向西挺进，一个月后西夏宣告破灭，三个月后西辽被灭，而与此同时，大理主动并入大宋，成为宋的一个省份，吐蕃则坚决抵抗一个月后被攻破都城，而高丽则在与元作战的途中不知道被那个将军顺手灭了，直到攻破大都才被人想去。

    至此，陆地上与宋接临的几个国家无一幸免，全部并入了大宋的版图，而大军也停下了征战的步伐，开始休整，镇压叛乱。

    由于宋军攻城之时严格遵守军纪，并没有什么扰民的举动，而且每攻下一个地方都会大肆传播大宋的好处，什么轻徭薄税，之类的，并且没到一处都会设立书院学堂向他们传授宋朝的文化与耕种知识，种种手段下来已经基本没有反抗大宋统治的了，毕竟老百姓是很容易满足的，能吃饱，有衣穿，有房住，不受欺压就已经是他们全部的追求，毕竟这是一个靠天吃饭的时代，能餐餐吃饱都已经是非常幸福的了。

    “院长，我们赢了，我们大宋赢了。现在只是第一步，接下来我要让全世界都沐浴在院长您的光辉之下，院长，朕需要你的帮助，帮助朕将大宋的光辉照耀整个世界。”赵昀煽情的说道。

    “陛下，恕我不能答应，我的任务已经完成了，该收集的东西我也已经让人收集了大半，只等时机一到我就要离开了，所以以后的事已经与我无关。”莫墨微笑回道。

    “院长，您真的要走？现在的您可谓是名满天下，荣华富贵唾手可得，为什么要走？而且只是收集了一些奇珍异物，虽然这些东西也算名贵，但相比您现在所拥有的简直就是不值一提。”赵昀疑惑道。

    不怪赵昀不相信，因为在他看来莫墨现在简直就是丢西瓜捡芝麻，凭他现在的身份地位有什么东西得不到，毫不客气的说，如果莫墨愿意甚至可以轻易的取他代之，可是莫墨却命人收集古董字画，草药，武功秘籍之类的东西。

    或许是层次的不同，赵昀认为最宝贵的是那些所谓的奇珍异宝各种各样的修炼之法，然而这些东西虽然珍贵，但对于莫墨来说不过是随手可得的东西罢了，他并不好太过在意，反而一些古董字画之类的东西能对莫墨有所帮助，毕竟没一件能传世的作品都凝聚了铸造者的大量心血，通过它们莫墨可以从中获取一些灵感，或许对修行无用，或许对修行有大用。

    而草药就不用说了，莫墨怎么说也是一个炼丹师啊，就算一时用不上种到小世界里面也不错啊，毕竟里面可还空旷的很呐，除了几片树林基本没什么其他的植物。

    至于武功秘籍嘛，正如上面所说的，每一件传世的东西都凝聚了太多的心血，而武功秘籍也不例外，虽然修炼他们无法长生不老飞天遁地，但那只是被世界所局限罢了，其中可是有许多东西值得莫墨借鉴的，毕竟莫墨走的是开发人体宝藏的路，修的是自身，而武功也是如此，恰好可以取长补短。

    莫墨举起手中的茶杯说道：“陛下，你看这是什么？”

    “茶杯啊！”赵昀不假思索的回答道。

    “这就对了，陛下你看到的是茶杯，而我看到的是杯中的茶，人与人的追求是不一样的，有人喜欢金银财宝，有人喜欢娇妻美妾，有人喜欢高居庙堂之上，而有人喜欢采菊东篱下的平淡生活，陛下所看重的，或许对我来是一文不值，而我所看重的，或许在陛下眼中也一文不值，这就是人与人的差别，追求不同，看到的世界也不同。”莫墨说完，抿了口手中的茶。

    手中的茶还未喝完，莫墨心中一跳，暗道一声“终于来了。”然后放下手中的茶杯。

    而就在莫墨放下茶杯后整个忘尘书院瞬间像按了暂停键一般，树叶停住空中不再飘落，鸟儿张开翅膀停在了空中，鱼儿越出水面后也与身旁的水珠静驻与水面之上，而神奇的是这一切都只发生在忘尘书院，而书院之外却一切正常，并且所有的人都仿佛忘却了忘尘书院一般下意识的不去在意他，就算看到了忘尘书院的异常也仿佛没看到一般。

    看着禁止不动的书院，莫墨淡淡的开口道：“哦？事情处理完了？既然处理完了就赶紧将东西给我吧，毕竟怎么说我也辛苦了近二十年，虽然只是过去了不到二十年不算什么，但毕竟是我接的第一个买卖，这可是我的第一份报酬，还是早点拿到手为好。”

    就在莫墨说完话，虚空一阵扭曲，然后一个光球悄然浮现，而光球浮现后缓缓凝聚成人形，这个光球凝聚而成的‘人’非常奇怪，像京剧里面的变脸一样，不断的变化着脸上的容貌，一会男一会女，一会老人一会小孩的，而且比变脸更胜一筹的是他在改变脸上容貌的时候连身形也变了。

    在莫墨饶有兴趣的目光中最终这个‘人’变成了一个身材火爆容貌绝美的女人，这个女人浑身上下充斥着一种异样的诱惑，身上只穿着一件透明的纱衣，遮住了一些重要的部位，然而这更增添了几分异样的诱惑，双腿笔直修长，赤着一双洁白如玉的小脚，身上的每一寸肌肤都异常的完美，仿佛聚集了所有女性的优点于一身。

    仿佛是感受到了莫墨的目光，这个绝美的女人睁开了那宛如星辰般双眸，在这女子睁开双眼的瞬间天地都仿佛黯淡了下来。

    莫墨的眼中闪过一丝惊艳之色，不得不感叹这确实是他见过的最为完美的女人，无论气质还是容貌。

    虽然莫墨眼中的惊艳只是一闪而逝，但还是被这个女人捕捉到了，而后她的嘴角微微翘起，露出了惊心动魄的笑容，天地在她露出笑容的瞬间都仿佛失去了色彩。

    “我美吗？”微微一笑后这女人开口向莫墨问道。

    “美，你是我见到过的最漂亮的女人，没有之一。”莫墨露出了花痴一样的笑容。

    “那你想要我吗？只要你答应放弃那些报酬我就是你的了，你想怎么玩就怎么玩，我都依你。”那女人说完迈着优雅的步伐来到了莫墨的身前，然后跨座在了莫墨的双腿之上，并且伸手搂住了莫墨的脖子，然后用粉嫩的香舌舔了舔红润的双唇。

    而此时莫墨双眼迷离，伸手抱住了这女子的腰，色眯眯的说道：“你我想要，报酬我也想要，而且我还没尝过一个世界的味道呢，不知道滋味怎么样。”

    那女子听到莫墨的话脸色的魅惑之色尽去，飞身离开了莫墨，而此时莫墨的眼中那里还有什么迷离之色，有点只有一片清明。

    “我真的很好奇，你居然挡住我了的魅惑，刚刚我明明感觉到你动心了，可是为什么却没有沉迷其中？”那绝美的女子说道。

    “说实话我当然动心了，而且我的心现在还在动着呢，不过心动归心动，报酬可不能少，如果你想发生的什么付完报酬后我随时奉陪，保证让你乐不思蜀，虽然你是这个世界的意思，但你可能没有尝试过那种滋味吧？”莫墨色眯眯的说道。

    这个女子赫然就是神雕世界的世界意识的具现化，见无法魅惑到莫墨让他放弃报酬世界意识幻化的女子也不在废话，挥手扔出两颗珠子，一颗通体金灿灿的，一颗呈翠绿色，将珠子扔出后这个由世界意识幻化而成的女子也迅速的消散了。

    莫墨接过这两颗珠子后忘尘书院恢复了正常，而莫墨现在却有些头疼了，看原著就知道李莫愁是一个对爱情非常忠诚的女子，决对的从一而终，不然也不会为一直到死还保持着完璧之身，而且她最后死于情花从中也证明了她对陆展元的爱从未改变过，然而这也是让莫墨头疼的一点，他肯定会带李莫愁离开，但是按李莫愁的性格当知道了莫墨不止一个女人后肯定会发飙的。

    还真是头大啊！果然最难消受美人恩啊！

    (本章完)


第86章 回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在大厅犹豫了一会，莫墨还是决定将实情告诉李莫愁，不然莫墨怕到时候将李莫愁带回去后会和其他人闹起来。

    在书院转了一圈，莫墨最后在西湖旁发现了李莫愁，此时李莫愁身穿一青色长裙，一头长长的青丝只是简单的用丝带扎了一下。

    莫墨看着俏生生静立湖边的李莫愁微微一笑，走到她身后轻轻的将李莫愁拥入怀中，而李莫愁也顺从的靠在莫墨的怀里。

    “今天怎么有兴趣跑来赏湖啊！”抱住李莫愁后莫墨小声说道。

    “我怕我再不看以后也不知道什么时候才有机会看了。”李莫愁幽幽道。

    听到李莫愁的话莫墨一愣，然后释然，毕竟两人相处了十几年了，莫墨的事李莫愁多少都有些了解，而且李莫愁多少也算是这个世界的意识留在莫墨身边的眼线了，虽然她自己都不知道，不过当莫墨拿到那两个报酬的时候世界意识也将它知道的事情留了一份给她。

    “虽然你已经知道了一些我的事，但我还是决定将我的事情再告诉你一遍。”莫墨语气诚恳道。

    “我早已经跟你说过我是一个穿越者了吧！”

    “嗯”李莫愁点了点头。

    听到李莫愁的回答后莫墨接着说道：“其实我跟一般的穿越者有些不一样，他们一但去到别的世界后就基本不会再有回去的机会了，而我不一样。”

    “你能回到原来的世界？能不能带我也一起回去？”李莫愁有些激动的回过身来。

    “这就是我要跟你说的了，我其实可以自由的穿越的其他世界，自然也可以带你回去，不过我之前有告诉过你吧，我其实是有老婆的人。”莫墨小心翼翼的说道。

    “我不介意的，只要能和你在一起我就心满意足了。”李莫愁甜甜一笑。

    莫墨的嘴角忍不住抽搐了一下，“你说这句话的时候能不能把手先从我腰上拿下来先。”

    “对了，你能跟我说说你那个世界的事情吗？”李莫愁饶有兴趣的说道。

    莫墨微微一笑道：“想知道等我们回去不就知道了，到时候你一定会喜欢上哪里的。”

    “莫墨，我想到处走走看看，再去看看这个世界的风景，毕竟以后可能再也没有机会看了。”李莫愁叹道。

    “好，我陪你浪迹天涯，等你厌烦了我们再回我的那个世界。”莫墨笑道。

    自那天之后，莫墨和李莫愁就离开了忘尘书院，再也没有回来过。

    而之后有人说他在天山之上看到过他们，当时他们正在煮雪泡茶，也有人说他在滨海之滨看到过他们，当时他们正在悠闲的垂钓。

    更有人说他在襄阳城看到过他们，当时他们正在一个小摊上买烧烤。

    而此时莫墨他们正在藏区的大草原上纵马狂奔。

    而就在莫墨他们两个环游世界的时候大宋再次展开了全面的进攻，历时三年终于统一了全球，改国号为大夏，正式册封莫墨为天下师。

    而就在此时，莫墨却携着李莫愁回到了现实世界。

    而莫墨离开后，神雕世界却在悄然发生改变。

    天地元气不但更加浓郁了，而且结构也开始转变，变得更加时候人体吸收炼化，读书人只要读书，就能吸取天地元气形成才气，利用才气可以化虚为实，把一首首诗词，一幅幅字画化为杀敌的力量。

    而这个世界的动植物也开始吸收天地元气开启了进化之旅。

    神雕世界真的开始慢慢变成了玄幻的世界，彻底脱离了原先的轨道，虽然现在他还处于初始阶段，但谁又能说得定日后他不会进化成一个庞大的仙侠世界？

    不过这些都已经与莫墨无关了，此刻他已经和李莫愁回到了他的别墅中。

    回到别墅的时候已经临近傍晚，毕竟莫墨离开的时候已经是中午了，以他现在的神通能力现实世界已经过去了半天，而莫墨对比了一下两次穿越后现实世界过去的时间终于放心了下来，都是六个小时，然而他的麻烦现在才真正开始。现在他终于体会到了将一个古代人培养成现代人是多么的困难，不过好在莫墨有先见之明，早就将现代的简体字教给了李莫愁。

    将一些基本的东西告诉李莫愁后莫墨就去做饭了，一个多小时后两人吃饱喝足了，莫墨再次开始了教李莫愁成为一个现代人的大业。

    首先，莫墨教李莫愁怎么使用手机，当午夜的钟声响起的时候李莫愁已经能非常熟练的使用手机了，而结果就是莫墨的手机被李莫愁没收了。

    而后，莫墨花了一个星期的时间终于让李莫愁成功的融入了现代社会。

    期间莫墨带着李莫愁远远的看了周诗思一面，最终李莫愁没有真正的和周诗思碰面。

    不过莫墨却在别墅中开了个空间门，连通了乾坤袋世界，让莫墨百思不得其解的是莫墨以为会爆发的风暴并没有发生，两人反而异常的和谐，而李莫愁能一个星期就成功融入现代社会绫波丽可以说是功不可没，而现在两人已经成为了非常要好的姐妹，已经彻底没莫墨什么事了。

    至于为什么乾坤袋明明在周诗思的身上莫墨还能打开连通乾坤袋小世界，其实很简单，因为乾坤袋是绑定了莫墨的灵魂的，只要与莫墨处在同一世界，他就可以随时进入小世界中，并且只要莫墨愿意，挥手间就能取回，而且基本没人能阻挡，毕竟这是他师傅给他的，而以他师傅的修为，诸天万界还真没几个人能与他抗衡的。

    安排好李莫愁后莫墨终于有时间总结一下他的收获了。

    首先，金银财宝若干，武功秘籍若干，像什么九阴真经，九阳真经，乾坤大挪移之类的基本都有，还有草药若干。

    而这些药草中最珍贵的就是那几株千年人参和千年灵芝，而这些药草现在已经种到了乾坤袋小世界中开辟在世界树的旁边的药田中。

    而这些药草经历小世界中那精纯的灵气的洗礼正在缓慢的蜕变。

    而收获最大的自然就是那两颗手指头大小的功德珠与世界珠，拿出来感应了一下，莫墨发现其中蕴含了能量还不少，虽然不及那可紫云道士送他的那颗多，但也跟他在生化危机里面得到的两颗差不多了。

    “还不错呢，够我用上一段时间了。”莫墨微微一笑，将珠子收了起来。

    “先上网看看有什么适合我的世界或者好玩的世界吧，要是每次都有这样的收获，估计用不了多久我就可以恢复了，还真是期待下一个世界的冒险啊！”

    这几天每天都是一点多睡八点多醒，现在头晕乎乎的，脑子里一片空白，今天晚上只有这么点了，先将就着吧，今天晚上要早点睡了

    (本章完)


第87章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在家待了一个多星期，莫墨就准备再次起程了，其实主要是他被两女嫌弃了，李莫愁和绫波丽嫌他整天待在家里妨碍她们玩游戏，所以把他赶走了。

    因为家里就两台电脑，莫墨占了一台看电影后她们两就无法愉快的开黑了。

    “悔不当初啊！当初就不该教你们玩游戏的。”莫墨看着将电脑搬到了一起正穿着睡衣在愉快的玩着游戏，没有了一点女神的形象两女欲哭无泪。

    “那我走，我真的走了。”莫墨有些期待然后瞬间绝望。

    两女头都没抬一下，只是随口应付了一下莫墨。

    “这样也好，不过要是能拉诗思一起就更好了，说不定三人玩游戏玩着玩着就成好姐妹了，那自己就不用担心诗思的事了。”看着和谐的玩着游戏的两女莫墨忍不住想到，不过如果莫墨凑过去的话就会发现两人的手机里面都有一个叫姐妹群的聊天群，而且里面只有三个人，可惜两女隐藏的太好，而且莫墨又没有窥屏的习惯，所以他并不知道。

    想了想自己有没有什么遗漏的东西，发现基本都带齐后发动了随机穿越，然后在两女的身后消失。

    莫墨的身影消失后，两女对视了一眼，都发现对方眼中的笑意，正想拿起手机却发现刚刚还一脸微笑的离开的莫墨突然脸色苍白，衣服破破烂烂的重新出现在她们的身后。

    两女见此连忙跑过去扶住莫墨，一脸担忧的问他有没有事，是不是遇到了什么危险。

    “墨，你到底遇到了什么？怎么这么狼狈，而且每次穿越不是要半天才回来的吗？这次怎么这么快就回来了？”绫波丽担忧的问道。

    “别提了，今天运气不太好，随机到了一个仙侠世界，本以为可以来个大丰收呢，没想到还没等我弄清楚是什么世界，突然有人掀桌子了，估计是有什么大能在那个世界布局或者里面也有跟我类似的人，估计应该是到了最后关头了，不过输的一方应该是恼羞成怒了，所以掀了桌子，直接将世界重置了，我去的时候那个世界已经开始崩塌了，还好我反应快立刻使用了一颗世界珠当了片刻然后发动了能力跑了回来，不然就亏大发了，不死也得半残。”莫墨有些心有余悸的说道。

    “谁叫你随机啊，明明可以按照自己的需要穿越到适合的世界，还要玩什么随机，还说什么没挑战，我看你就是矫情，贱人就是矫情。”李莫愁虽然在数落莫墨，不过眼中的担忧却骗不了人。

    感受到两女的关怀，莫墨的心暖暖的，忍不住搂住两人一人狠狠的亲了一口。

    “放心吧，我以后不会再这么莽撞，我一定会小心小心再小心的，哪怕要放弃一些好东西也会优先保护自己的安全。”

    莫墨知道自己真的傲娇了，长期的顺风顺水让他放松了应有的警惕之心，哪怕在遮天中的那次也是因祸得福，并没有让他觉得在一个个世界中穿梭有什么危险，不过现实给他上了一课，不过好在也没多大的损失，也就彻底将那颗在钢铁侠世界已经所剩无几的世界珠耗光了而已。

    “消耗了一颗所剩无几的世界珠却提前暴露了一个巨大的隐患，这样的买卖值，要不然那天自己贸贸然的随机穿越穿到了那个高级世界的一些大能的战场或者一些绝地，估计自己直接就死翘翘了，连反应的能力估计都没有，毕竟自己最巅峰的修为也不过是相当于完美的真仙而已，而这样的修为在诸天万界中估计也就属于中上一点而已，果然还是不能太浪了，猥琐发育才是王道啊！”

    本来莫墨还想待到晚上才再次进入别的世界的，不过两女都怂恿他再次进入，虽然有些疑惑，不过莫墨还是发动了能力，离开了别墅。

    而莫墨离开后两女却盯着莫墨离开的地方，直到过了五分钟两人相视一笑，然后李莫愁拿起来手机发了一条短信，然后两人就兴冲冲的也离开了别墅。

    莫墨自然不知道别墅中发生的事，此刻他已经来到了一个神奇的世界。

    为什么说神奇是因为这个世界存在一些无法用科学解释但却真实存在的东西。

    看着人来人往的老北京莫墨有些好奇，毕竟他是一个九零后，刚好赶在改革开放的时代出生，那时候人们的生活水平已经开始渐渐提高，也没有知青下乡，甚至连电视机都已经开始是彩色的了，所以咋一看还是非常感觉好奇的。

    莫墨一边走出火车站一边回忆剧情，虽然小说他在很早的时候已经看过了，不过小说毕竟是小说，与电视还是有很大一部分的不同的，不然小说的开篇是黄皮子坟，而电视开篇却是精绝古城。

    说起来莫墨之所以看鬼吹灯也是一个非常偶然的事情，记得当时他还在读高中，那天是他外公生日，而恰巧他外公家离他所读的高中不远，所以他下午的时候就请假跑到他外公家去了。

    更加巧合的是他的手机当时没流量了，或许是当时的手机还是按键的小屏手机，所以流量用得都不是很多，所以在当时用超流量是非常可怕的事情，一兆就是十块钱。

    而当是他有出来的有点早，才不到三点就请假出来了，由于怕错过了外公的生日又不敢跑去网吧，而到的时候又很早，手机又玩不了，而电视都是抗战片，他又不喜欢看，正当他无聊之际他在他外公的床头发现了一本厚厚的书，正是鬼吹灯的实体书，而这一看他就彻底迷上了。

    回到学校后他还是对鬼吹灯念念不忘，好在那时已经是月底，等了几天后终于有流量了，他便迫不及待的搜索了鬼吹灯，记得当时是冬天，他又坐的是后排，然后教室的门又漏风，不过哪怕是拿手机的手冻得发抖也忍不住要看。

    不过最让莫墨印象深刻的却不是看鬼吹灯，而是看东哥的神墓，因为他的第一次就是因为看神墓被夺走了，也是唯一的一次，那就是，上课玩手机被老师发现手机被缴了。

    莫墨记得特别特别清楚，那是在晚读的时候，他将手机藏到桌子下看，正好看到精彩的地方，忍不住笑了起来，然后他一抬头就发现自己的班主任也笑眯眯的从门口走了过来，然后他就一个月没能碰到他的手机。

    回想起以前自己的经历好恍如昨日，定了定神，莫墨开始回忆鬼吹灯的剧情。

    鬼吹灯讲的是胡八一，王凯旋和雪莉杨三人的倒斗故事。而此时胡八一复员归来，在北京住到自己的老友王凯旋家后王凯旋带着他下馆子，偶遇大金牙，最后被大金牙忽悠走上了摸金倒斗的道路。

    本来胡八一是不太想干摸金倒斗的事的，不过最终还是被王凯旋说服了，想到两人曾在****下乡时去过牛心山，听说那里有很多墓藏，又想起许久未见的乡亲们，于是决定去牛心山寻墓。，于是两人买了东西回到了牛心山。

    可惜当他们回来的时候牛心山的所有古董都已经被考古队的人收走了，他们只好将主意打到了牛心山上的古墓上，在英子的带领下他们开始了人生中的第一次盗墓生涯，也开启了他们那多姿多彩的一身。

    莫墨当年就非常的喜欢鬼吹灯，现在已经来到了这里怎么可能不去探一探，而且莫墨怎么也是有源天师传承在身的人，寻龙点穴一样不在话下，而且他还可以直接利用各种地脉龙穴的力量。

    人点灯，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金，发丘印，摸金符，护身不护鬼吹灯；窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前；竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。

    (本章完)


第88章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨看了看自己这身对于这个时代来说相当新潮的衣服，再看看周围频频回头看他的众人，非常的无语的，谁让他来之前忘了换衣服呢，不过这也没办法，毕竟现在那还有九几年的衣服卖啊，想要只能订做或者一些影视城剧组之类的会有。

    为了不让自己太过于显眼，莫墨只好去买了身衣服，不过去买衣服之前得换点钱，毕竟现在的毛爷爷已经是好几版之后的了，这里的人可不认这些红彤彤的软妹币。

    想了想后莫墨将手放人口袋中用以掩护，然后从储物空间取了一枚铜钱出来。这是一枚内方外圆的开元通宝，而钱的其中一面有一道浅浅的指甲痕，因而也叫贵妃钱。

    相传在开元年间，一天晚上，唐玄宗与杨贵妃在后宫饮酒作乐，太监高力士及道士、宫女陪侍左右，玄宗伴奏，贵妃翩翩起舞。舞兴正酣的贵妃突然停下来，指着远处惊呼“失火啦！”“失火啦！”大家朝贵妃指处望去，果然有一片火光，但无浓烟，也无骚动。玄宗让高力士派人去查看一下，道士挥手阻止道：“且慢！让贫道占上一卦。”玄宗应允。

    道士闭目端座，口中念念有词，约一盏茶功夫，道士起来，笑曰；“此乃开炉熔铜铸造开元通宝也。”玄宗与贵妃将信将疑，派太监前去证实，不多时，朝臣将开元通宝蜡样呈上，奏明确在熔铜铸钱。

    玄宗看过蜡样，又让贵妃过目。贵妃看过正面又翻过来看背面，不小心在蜡样背面留下指甲痕迹，贵妃奏请玄宗保留，玄宗一时高兴，，即予准奏。因此，那个时代铸造出来的开元通宝，背面都有一指甲痕，后世称这种开元通宝为“大唐贵妃钱”，宋代诗人还留下“金叉坠落无因见，藏的开元一捻痕”的诗句。

    因贵妃钱传世不多，所以现在贵妃钱还是挺值钱的，比一般的开元通宝要贵上很多，也就上百倍这样子。而鬼吹灯世界现在还处在改革开放之初，自然不想现在一样，因此卖不出一枚几万块几十万的高价，但买个几百上千块还是很简单的，而莫墨也只是想换点钱换套衣服而已。

    问了下路，莫墨就赶往潘家园，毕竟莫墨只知道潘家园看见交易古玩，虽然肯定还会有别的地方，但莫墨也懒得去找了。一路上又问了两次路后莫墨终于来到了潘家园。

    说是园其实也就是一条非常传统的老北京街道，只不过街道两旁都是古玩店，而且还有众多的地摊，是一个古玩的集货市场，因此也叫潘家园。莫墨急着换钱买衣服，也就懒得去找了，来到潘家园后就随便进了家古玩店。

    进店后莫墨也不说话，见到老板后将口袋里的贵妃钱取出，然后往柜台一放，说了句“你估个价”然后就静静的站在一旁。

    那老板五十多岁，穿着一身黑色的唐装，脸色相当的红润，看起来小日子过的还不错，而那头黑发也梳成了整齐的大背头，显得更加精神了，而且逢人就笑，看起来非常的容易亲近，不过那眼中偶尔闪过的精光却表明，这不是一个易于之辈。

    那老板看到莫墨是明显愣了一下，毕竟莫墨这一身衣服虽然便宜，不过那只是因为品牌和质量，而款式和搭配可是半点没有打折扣。虽然莫墨对于搭配不怎么懂，但是穿出来好不好看莫墨还是能看得出来的，因此那老板看到后明显被惊到了，因为他从来没看到过这样精美的衣服，不过那老板也只是愣了一下就回过神来了，毕竟是几十年的老江湖了，这点定力还是有的。

    这老板回过神来后先是瞄了莫墨放到柜台上的铜钱一眼，然后说道：“开元通宝啊！这钱量可不少，不怎么值钱啊！不过老弟既然拿出来了就肯定不是一般的通宝。”说话间这老板戴上了手套。

    “这枚开元通宝字迹清晰，颜色纯正，品相相当完美，不过却是铜质的，而看老弟你的衣着也不想是来拿我寻开心的人，所以这枚开元通宝如果我没有猜错的话应该就是罕见的贵妃钱。”说完，那老板才伸手将那枚开元通宝拿了起来。

    那老板翻过了一眼就看到了那浅浅的指甲痕，然后再仔细的看了几眼后开口说道：“我果然没猜错，这就是一枚贵妃钱，老弟你是想？”

    “手头有点紧，换点钱花花。”莫墨淡淡的说道。

    “看老弟虽然年轻，但气势却是不凡，不知干的是哪路买卖？这钱是祖上传下的还是。”那老板听完莫墨的话却没有急着报价，而是和莫墨聊了起来。

    “别人送的，老板你就别打听了，而且我现在也还不是道上，我急着等钱用呢，开个个价吧，合适我就出手。”莫墨有些不耐烦的开口回到。

    “老弟息怒，我也是小本买卖，毕竟我也需要知道东西的来路才敢收，一些来历不明的东西我是不敢收的。”那老板赔笑道。

    莫墨自然知道，不过他并不想在这浪费太多的时间，毕竟这东西他多的是，毕竟他在神雕的时候可是收集了一大批古董字画的，随便拿一件出来都够他花一段时间了，毕竟他也不怎么花钱。

    那老板看了看莫墨，然后盯着手中的钱思考了差不多一分钟，然后伸出一只手，五指张开。

    “五千？”莫墨知道他的意思是五百，不过莫墨故意说成了五千，因为莫墨知道这钱肯定不止五百，而他虽然不在意这点钱，不过也不想当冤大头，于是直接开口五千，而那老板见此肯定会主动提价，不管多少总会比五百高。

    “老弟啊，你这钱虽然不错，但也不值怎么多，毕竟现在古董行业也才刚刚起步，可没那么多金主，看老弟你也是个实诚人，我多加两百，再多加你一百，凑个八百，有财大家一起发。”那老板豪气道。

    “既然老板你都怎么说了，那就八百吧！”莫墨微微一笑。

    钱货两清，那老板咧嘴笑道：“我姓张，这里的人都叫我老张，比的不敢说，这潘家园我还是有几分面子的，小老弟你要是有什么好东西可以来找我，只要货好，保证给你一个满意的价钱。”

    莫墨笑了笑，没有回那老板的话，转身离开。

    而就在莫墨离开后一个二十岁左右的女孩走了出来，这女孩虽然穿的是一条朴素的长裙，身上也没有什么装饰之物，不过却难掩其靓丽之色。

    这女孩出来后挽住了老张的手，有些不解的说道：“爸，这通宝虽然不错，但八百收我们也赚不了多少啊！运气好遇上个冤大头能赚个千八百，运气不好只能赚个三四百，而且他急着用钱，我估计最多六百五就可以拿下了，爸你怎么给了他八百？”

    “女儿啊！你说的不错，这些爸也都知道，不过你只看到了那枚通宝，却忽略了他身上的气质，而且看他的服饰也能看出来，他，不是一个普通人，而他现在急需用钱，我为何不给他行个方便？我即有钱赚，又能卖他哥面子，何乐而不为？要是真有那天他又有东西要出手，说不定就想到了我们呢？像他这样的人物手里随便漏下点东西就够我们吃一年了，所以啊，乖女儿，你要学的东西还多着呢。”老张语重心长的说道。

    “爸，我懂了，难怪都说世事洞明皆学问，人情练达即文章，我以后会注意的。”那女孩重重的点了点头。

    而莫墨拿到钱后直接就离开了，他自然不知道他离开后发生了什么，而作为一个吃货，到北京怎么能不试一下烤鸭？于是莫墨买了套衣服换上后就直奔全聚德。

    不过可惜莫墨到的时候已经卖完了，他只好随意找了个馆子，或许是冥冥中的缘分，莫墨遇上了正在大打出手的胡八一，王凯旋和大金牙，而莫墨到的时候大金牙已经被打趴下了，而王凯旋的祖传玉佩也成功拿了回来。

    莫墨见此悠闲的点了个火锅，然后吃了起来，他知道未来的摸金铁三角已聚其二，而已经和大金牙这个引路人相遇，相信过不了多久他们就会前往牛心山，而莫墨对那个关东军要塞没兴趣，所以他准备等到胡八一他们回来后去精绝古城的时候再加入他们，毕竟莫墨对精绝古城里面的东西还是挺感兴趣的。

    我一般都是早上**点钟醒，一般十二点左右能写完一章，起晚一点的话要到一两点，晚上的话一般是十一点多写完第二章，所以一般都是中午十二点左右一更，晚上十一点左右一更

    (本章完)


第89章 前往昆仑雪山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    趁着胡八一和王凯旋去来了牛心山的野人沟，莫墨又出手了一件瓷器，然后利用那十几万大致的打听了一下这个世界的情况，然后买了些墓里能用的上的装备。比如黑驴蹄胶丸，防风蜡烛，探照灯之类的，而这些东西就花费了莫墨好几万块钱，而这些东西最贵的就属黑驴蹄熬的驴胶丸，毕竟除了黑心商人没谁会用驴蹄熬驴胶。

    至于朱砂黄符之类的莫墨却是没买，一是他并不需要那些东西，再有就是他不会，毕竟不是一个体系的东西，而各种小说电视里面对僵尸伤害最大的桃木剑，桃木莫墨还需要买？他的小世界里面光桃林都不止十里，而且都是生长了几十万年的，随便折一根下来都能完虐这个世界的各种大小粽子了。

    胡八一他们离开的这几天莫墨基本都在潘家园里面混，凭借他的眼力在短短的几天里就混出了不小的名气，而他也成功的搭上了大金牙，准确的说应该是大金牙主动来找他，毕竟莫墨不但展示出了惊人的眼力，还偶尔展露了对各种名山大势以及五行八卦的了解，更是在来到这里的三天后展露出来不凡的身手，一招一个直接将来找他麻烦的小混混放倒。

    当天大金牙找到莫墨后跟莫墨聊了一番，发现莫墨有意下海后告诉他，有一个女美国华人资助组建了一支去新疆的中国考古队，现在这支队伍正缺一名会分金定学术的人，而莫墨也非常符合这个条件，不过莫墨告诉大金牙，他只懂山川大势五行八卦这些，至于分金定穴他也不懂，不过大金牙还是将莫墨推荐给了那支考古队，不过要等胡八一他们一起。

    莫墨当即表示同意，毕竟他确实不懂分金定穴，虽然花费一番手脚也能找到，但，有专业的为什么还要麻烦自己？这不是自己找虐嘛，所以莫墨非常悠闲的一边欣赏北京的景色一边等胡八一和王凯旋两人。

    一个星期后大金牙带着胡八一和王凯旋来找莫墨，将双方的身份都介绍了一遍，而后胖子王凯旋听说莫墨的身上非常不错，于是提议让莫墨和胡八一比比，而自那以后胖子就莫哥长莫哥短的叫上了。得知胡八一将钱都寄给了他生活困难的战友后莫墨将这段时间在潘家园赚到的几十万全部拿给了胡八一，让他寄给了他的那些战友。

    而当莫墨拿出这些钱的时候包括大金牙在内都被惊得目瞪口呆，莫墨的情况大金牙是知道一点的，可是他却没想到莫墨能在短短的今天之内就从潘家园赚到了这么多钱，而且还这么大方的全部拿了出来。

    虽然惊讶，不过胡八一还是拒绝了，毕竟这可不是几千几万块，而是几十万，要知道鬼吹灯世界还处在九十年代，这个时候的软妹币的购买能力还是很强大的，基本是现在的四五倍，也就是说莫墨一下子拿了两三百万出来并随手就给了胡八一。

    莫墨见此毫不意外，毕竟胡八一的人品和觉悟还是非常高的，不然也不会将钱都寄给他的战友了，因此莫墨直接将那一背包的钱往胡八一的怀里一丢，说道：“我从小就非常崇拜解放军，因为是他们保卫了我们的家园，现在他们有困难了，而我有恰好能帮上忙，这是我的荣幸，这钱我就放你这了，你要是不收下，我一会就扔灶了烧了。”

    胡八一见此才激动的将钱手里下来，然后一个劲的谢莫墨，莫墨看到胡八一将背包紧紧的抱在怀里后微笑道：“这样才对嘛，钱这东西吧，他就是个王八蛋，是赚不完的，而且我们就要去探险了，只要回来不就又有一大笔收入了嘛。”

    “对对对，我们都是挣大钱的人，这点小钱算什么，随便出去一趟就赚回来了，老胡你就比纠结了，赶紧把钱寄出去才是正理。”胖子拍了拍老胡的肩膀。

    “对对对，我们是赚大钱的人，怎么会在意这些小钱，还是赶紧把钱寄过去为好，毕竟老胡你的战友可就等着这些钱买米下锅呢。”大金牙也开口附和。

    “那好，我们就将钱寄出去后再好好的搓一顿，然后再去找陈教授。”胡八一拍板。

    最后，莫墨他们一行四人将钱全部寄出后找了个馆子好好的搓了一顿，不过考虑到一会要去找陈教授，便没有要酒，最后这一顿饭吃了差不多一个小时才结束，而吃完饭莫墨已经与胡八一和王凯旋称兄道弟了。

    吃完饭后，大金牙就回去了，而莫墨三人找到了陈教授家。而莫墨他们三个进去的时候看到陈教授正和一个身穿暗红色风衣的女人在里屋商量着什么，正当陈教授的学生，考古专家郝爱国想要让两人离开时，陈教授出来接待了他们。

    陈教授对在部队待过，有实战经验的胡八一颇为赏识，但他说做领队还需要懂天星风水术，胡八一遂将从《十六字阴阳风水秘术》里学到的知识讲点一二，从山脉水法到日月星辰，指出用星云流转来定穴的青乌之术就是天星风水术，也是最晦涩难懂的一学。

    屋里的众人都被胡八一滔滔不绝的精通模样震惊了，连一直坐在里屋面无表情的女人也开始注意到他来，而当胡八一说莫墨身手不凡连他也不是莫墨的对手的时候陈教授对莫墨他们三人又高看了几眼。

    最后，莫墨他们三人成功加入考古队，并结实了陈教授的另外三位学生，爱好研究外星人的萨帝鹏，擅长登山的楚健和文静漂亮爱好考古的女生叶亦心。

    正在众人寒暄之时，里屋的美籍华人走了出来，她看上去高挑大方，气质不凡，陈教授介绍她就是这次活动的出资人雪莉杨，还是美国国家地理杂志的摄影师。

    随后雪莉杨问王胖子有什么特殊技能，王胖子吹嘘自己一番，还把传家宝玉拿出来称是自己剿匪得到的战利品。不料陈教授突然眼前一亮，拿起玉研究了起来。

    莫墨知道那是因为胖子的家传宝玉上面刻的的是已经灭绝的西域鬼洞族的鬼洞文，而雪莉杨就是因此而来，因为她和他的大亨父亲对考古都十分感兴趣，沉迷于西域精绝文化的父亲前不久去新疆探险，却再也没刚回来。

    送走莫墨，胡八一和王胖子后，陈教授告诉雪莉杨，王胖子的那块玉上刻的是已经灭绝的西域鬼洞族的鬼洞文，雪莉杨推测此玉应该与他们要找的精绝古城有关。而桌上有一张陈旧的报纸，上刊登着几个围坐在一起的战士照片，而其中被雪莉杨用笔圈出来的竟然是胡八一。

    两天之后，考古队一行人搭上了前往新疆的火车，火车上胡八一得知陈教授他们要改道先去昆仑冰山后十分烦躁不安，坚决不去。原来胡八一当兵时曾去过那里，他直言那里十分危险，当时他们部队在那里遇到了许多至今都无法解释清楚的怪事，他甚至都不敢回想。随后他将那一段诡异的经历告诉了莫墨与王凯旋。

    时光倒退到几年前，入眼是白茫茫一片绵延不绝的冰山高原，当时还是班长的胡八一和战友小栾正开着货车运送物资，路上一道蓝光突然撞在了车玻璃上，两人下车查看后发现，这冰天雪地里竟然有一只身发蓝光的瓢虫。

    小栾看到后非常好奇，将瓢虫抓进了瓶子里，检查一番后两人发现车子出了故障，最后胡八一将小栾留下看守物资，自己则去前面的兵站求助。

    然而当胡八一带着兵站的人回来后，却看到令他这辈子都无法忘怀的一幕。小栾不见了，雪地上有一把人形的碳灰，像是有个活人在这里被活活烧死，而灰烬旁边是掉落在一旁的瓶子，里面的蓝光瓢虫早已不见踪影……

    胡八一跟莫墨他们讲述这段诡异的经历时明显透露出了那深深的懊悔，“要是当初我没将小栾单独留下他就不会死了。”

    讲完这段经历后胡八一有些伤感，回头时却看见扎着高马尾的雪莉杨正靠在一旁看着他，随后雪莉杨邀请他们进了自己和陈教授的车厢，并递给胡八一一份画着蓝色瓢虫的资料，告诉他，他们当晚遇到的就是传说中的火瓢虫，就是资料上的那个东西。

    随后，应陈教授要求，胡八一将曾经在昆仑冰山的经历娓娓道来。

    最后，在胡八一的逼问下，陈教授告诉了他们之所以要去雪山的实情。

    原来雪莉杨的父亲几年前和考察队就是消失在昆仑山东麓，而胡八一也明白了他们当时遭遇的雪崩是地震引起的，那次地震还将昆仑山东麓震出了一条裂缝，而他们就是要去那里找一本记录着如何找到精绝古城的笔记本，那是雪莉杨的父亲的遗物。

    最终，胡八一还是同意去昆仑冰山，不光是因为陈教授的话，更是因为他一直觉得自己的命是他的那些战友用命换来的，他要弥补内心的愧疚，重新勇敢面对死在那里的战友。胡八一劝说王胖子和莫墨回去，王胖子情深意切地讲述了这些年来他和胡八一的交情，并坦言自己一定要和胡八一同生共死，而莫墨，他只说了一句就让胡八一绝了再劝的心思。

    “就算你死了，我绝对还会活蹦乱跳，因为你打不过我。”

    (本章完)


第90章 惊现九层妖塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过一段漫长的旅程，莫墨他们一行人终于走在了白雪成川的昆仑冰山上，一行人按照地图一前一后在山上走了三个多小时，然后就不得不停下来就地休息，毕竟这里已经算是高原了，长时间行动一般人可吃不消。

    而就在大家都休息的时候胡八一却在到处转悠时，毕竟他是领队，要随时注意附近的情况，以保障队友的安全。随后他就在附近的雪地角落里捡到了战友的遗物，一时间睹物思情之下内心悲伤不已，而莫墨发现雪莉杨则站在不远处静静地看着胡八一。

    莫墨看了看沉浸在悲痛之中的胡八一，然后再看了看不远处的雪莉杨，摸着下巴暗暗想到“这雪莉杨不会现在就已经看上胡八一了吧？貌似他们也才认识啊！”

    休息了大概半个小时，一行人继续上路，毕竟他们还有相当长的一段路要走，而当他们艰难地爬上一座山顶后，顺着胡八一手指的方向看去，不远处绵延不绝的昆仑冰川东麓竟然真的出现了一条狭长幽深的裂缝。

    正所谓望山跑死马，这话果然没错，看着近在眼前的幽深的裂缝，硬是让莫墨他们走了近两个小时，将临时营地和通讯设备搭建好好后莫墨他们将绳索固定好，放了下去，然后拉着绳索慢慢向下攀岩。

    下去的过程中，胡八一发现身旁的雪莉杨轻装上阵，行动敏捷，比一般的探险队员还要厉害，不禁对她的的专业程度感到吃惊，而此时的雪莉杨却更吃惊莫墨的身手，不过吃惊过后又透着几分惊喜，毕竟探险队的高手越多，她成功的几率也就越大。

    一行人下到山底后发现了一个僵化的尸体，而后雪莉杨直接走过去拿下了尸体手中的枪，仔细辨认了一下后认出了这就是自己父亲探险队里的人所用的武器。而另一边，留守在山顶的考古队员叶亦心和小刘收到了营地发来的讯息，称三小时后将有暴风雪来临。

    不过眼前的一群人都不是怕事的主，而且风暴还要三个小时才会来临，于是众人决定继续前进，毕竟已经发现了雪莉杨她父亲探险队的成员，说明他们已经离目标不远了。

    在黑暗潮湿的地洞里，莫墨与胡八一一行人往洞穴的深处走去，走着走着发现了一条缓缓流动的地下河，而这时众人突然发现雪莉杨不见了，正在众人担忧之时，雪莉杨拿着相机跟了上来，称自己去拍风景照了，王胖子则觉得她有事瞒着大家，唯有莫墨笑而不语，因为她知道雪莉杨是独自一人去别的地方寻找线索了。

    随后胡八一和王胖子去试水的深浅，而陈教授惊喜地在河边的洞穴墙壁上发现了和王胖子身上那块玉上刻的字一样的鬼洞文，他欣喜地做出判断，这里一定和精绝古城有关，然后留下一帮学生记录墙壁上的文字，并请胡八一带大家趟水过河。而就在此时，地面上，叶亦心和小刘再次收到考察队的讯息，要大家一小时后必须撤离。

    胡八一看了一眼莫墨，见莫墨点头后才同意继续前进，不过必须要按照他们的吩咐，不可以随便乱动乱跑，然后才照顾着大家一一过河。而下水之后众人却惊骇的发现，暗潮涌动的河底竟然有森森白骨，而且好像还有什么生物游动的声音。

    而后胡八一看了看队尾的雪莉杨，终究还是忍不住劝告她，不要只为了自己的目的而忽视了危险，也考虑下大家的感受。其实胡八一早已经知道雪莉杨不记得，毕竟连胖子都发现问题了要说胡八一却没发现这么也不可能。

    在提心吊胆的情况下，众人全部都安全地过了河，然后继续往里前进，而胡八一看着前方的阴暗洞谷，建议自己先和考古队员大高个去前方看看，让莫墨留下来照看大家的安全，毕竟这里除了他也就莫墨对这些奇门遁甲之类的有所研究，而且莫墨的身手可以说是探险队里面最好的。

    随后，胡八一和那个高大个在前方探路，莫墨则带着剩下的探险队队员跟进，就这样一路前行了大半个钟，一座散发着幽幽蓝光的破旧塔楼豁然呈现在他们面前，而令他们寒毛直竖的是，塔楼上的蓝光赫然都是白森森的尸骨上沉睡着的火瓢虫散发出来的。

    好在探险队的人员素质都不错，没有惊呼出声，随后胡八一让大家关掉探照灯，并且行动的时候一定要小心，尽量不要发出声响，以免惊动了火瓢虫。

    随后陈教授认出这就是传说中的九层妖楼，是古代魔国历代君王陵寝的殡葬形式，如今来说堪称无价。而胡八一则指着塔上的火瓢虫，说这也是火瓢虫的老巢，并劝告大伙撤离这个危险之地，但陈教授他们却不愿意放弃这次珍贵的考古机会，坚决不肯离开。

    就在胡八一和陈教授争执的时候，雪莉杨却抛开众人一言不发地走向了九层妖楼，胡八一对她又无奈又放心不下也紧跟了上去，而莫墨也悄然跟在了他们的身后向九层妖塔走去，不过莫墨却不是对九层妖塔感兴趣，而是对火瓢虫感兴趣，毕竟这火瓢虫的杀伤力可是非常巨大的，只要被粘上了基本必死无疑。

    莫墨走到妖塔后随手收了上百只正在沉睡的火瓢虫，然后就饶有兴趣的开始在妖塔里面乱逛，而就在此时，不远处在研究地沟里的殉葬物品的陈教授一行人却发出了声响，突然间整座妖楼都被阴森的蓝光点亮，成堆的火瓢虫慢慢苏醒，吓得众人屏住了呼吸。好在众人屏住呼吸后，正在苏醒的火瓢虫又慢慢地再次沉睡过去。

    而当莫墨慢悠悠的从妖塔里面走出来的时候却发现一直在塔楼里徘徊不肯离去的雪莉杨却掏枪指着王胖子，让他交出背包。莫墨问了一下才知道原来是爱财的王胖子在找墓葬品时无意间发现了一个考古队员的背包。

    问清楚后莫墨不等胡八一制止了他们，直接走过去将胖子的背包拿了过来，然后拉开了背包，拿出了一本笔记本，翻了一下，然后交给了雪莉杨，而雪莉杨打开看了一下后确认，这就是他父亲的笔记本。

    而就在此时，一个考古队的队员拍照忘记了关闪光灯，结果一闪之下沉睡的火瓢虫全部被惊醒了，然后朝着众人一拥而上，惊骇之下众人扔下手中的行李拔腿就跑，情急之下，胡八一带着众人跳入了暗河中，而火瓢虫团紧随其后冲入水下，却一一淹没在水里身亡。

    而就在众人以为躲过一劫的时候，危险却接踵而来，莫墨和胡八一他们刚上岸不久，水里便渐渐浮现出一头全身赤红，满嘴尖牙的巨型怪物――早就应该灭绝的史前霸王蝾螈。

    而这头史前霸王蝾螈出现后立马就要对落在队尾的胡八一展开了攻击，不过莫墨早已经发现了它，怎能让它如愿？

    就在史前霸王蝾螈甩起它那巨大的尾巴的时候，莫墨端起了手中的步枪，直接将史前霸王蝾螈的双眼点爆，而被打爆双眼的史前霸王蝾螈则瞬间狂暴了起来，不过由于双眼被打瞎了并不能准确的找到莫墨他们，而趁着这个机会众人拔腿就跑。

    不过虽然只有两声枪声，但在洞穴中却异常的响亮，而剩下的火瓢虫也被成功惊醒，而胡八一让大家先撤离，自己则和王胖子留下对付火瓢虫群，而莫墨则默不作声的放下了背后的背包，从中掏出了几枚鲜嫩的桃叶。

    在胡八一和王凯旋惊讶的目光中，莫墨将这几片桃叶甩了出去，让它们嵌入了山洞的缝隙中，然后拉上背包，将背包背好便向外走去。

    看到胡八一和王凯旋的疑惑莫墨解释道：“这是经过我特殊处理过的桃叶，可以形成一个简单的迷阵，虽然不能困住或阻挡一些大型的动物，但困一会这些火瓢虫还是可以的。”

    胖子王凯旋听后哈哈大笑，对着那仿佛无头苍蝇一般的火瓢虫就是一顿骂，而胡八一却捕抓到了一个重要的信息，莫墨说的是困一会，也就是有时间限制，于是开口问道：“大概能困这些东西多久？”

    “三十秒”

    胡八一听声音有些不对，因为这声音并不是从身旁传来的，而是已经有些距离了，回头一看，莫墨已经离他们有十几米远了，然后注意到了莫墨话里的内容。而后胖子怪叫一声，拔腿就跑。

    “老莫，莫哥，胖爷我要被你害惨了，你怎么不早说啊！”跑到莫墨身旁后胖子抱怨。

    “你也没问啊！”莫墨理所当然到。

    不过好在还有十几二十秒，而莫墨他们三个来到崖壁的时候雪莉杨发现他父亲的笔记本掉了，就要下来寻找，不过莫墨叫住了她，然后扬了扬手中的笔记本，这是莫墨在出来的路上捡到的。

    而当众人全部爬上壁壁的时候，火瓢虫才姗姗来迟，不知道是不是因为终年生活在黑暗中，火瓢虫最终只是在洞口徘徊了一下，便回去了，劫后余生的众人终于全部爬上了山顶，然而暴风雪来袭，裂缝另一边的雪山轰地崩塌，众人迅速跑到了山边，眼睁睁看着崩塌的雪山淹没了这神秘昆仑山底的一切。

    (本章完)


第91章 前往沙漠迷城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人眼睁睁看着崩塌的雪山淹没了这神秘昆仑山底的一切都觉得有些可惜，不过大自然的伟力并不是他们所能抗衡的，或许将来看见发达了还有可能再回来一探究竟。

    感慨了一下之后众人就准备离开昆仑了，毕竟暴风雪已经来临，而且他们也已经拿到了想要的东西。离开昆仑山的途中，雪莉杨找胡八一和莫墨商量接下来的路线，而胡八一建议找一个熟悉沙漠的人带路才最重要的，而莫墨明确的告诉雪莉杨，除了向导最重要的就是水，所以除了一些必要的东西外尽量轻装上阵，然后多带一些水，而且不要把水都集中起来，这样就算其中一个水壶出了问题也不会有太大的影响。

    按照雪莉杨和陈教授他们的行程安排，众人一路颠簸之下来到了沙漠外的一个小镇，一番打听之后了解到当地最有经验的向导是老汉安力满，被称为“沙漠中的活地图”，而且安力满擅长养骆驼，交通工具的问题也解决了，不过唯一的问题就是据说安力满人品并不是很好，前不久还将雇他进沙漠的一帮外国人扔在沙漠里自己独自跑回来了。

    莫墨和胡八一他们在派出所见到了安力满，莫墨猜测应该是他将雇他进沙漠的一帮外国人扔在沙漠里回来后被抓了，而此时胡八一注意到安力满脖子上佩戴的正是他之前在大金牙那里见过的项链。

    当狡猾老练的安力满知道莫墨他们是从北京而来的国家考古队后，当即表示愿意带他们进入沙漠，而且拍着胸脯保证一定将他们安全的带进去，然后在安全的带出来，最后经过一番思考后胡八一他们决定雇佣安力满成为他们的向导，而安力满也如愿以偿的出了警察局。

    然而出来之后，安力满话里有话一会意图在钱一会又说保命，胡八一让王胖子威胁安力满，要把他送回派出所，他才稍微老实了起来，然后莫墨告诉在不经意间在安力满的面前不小心掰断了一根手臂粗细的木头，更让安力满心惊。这时，胡八一适时走上前去在安力满耳边轻轻说了什么，而后安力满突然有些震惊的看向胡八一，随后答应了他们在这危险的风季带他们进入沙漠，因为只有在风季才能找到精绝古城的遗迹。

    从安力满那回来的路上，王胖子不放心又去盯着安力满，而雪莉杨则趁机问胡八一刚刚对安力满说了什么，胡八一没有对雪莉杨说实话，只是明确地表示他们拿了雪莉杨的钱就会替她办好事，但她也要遵守中国的集体主义，不能搞美帝的个人主义，独自行动，而雪莉杨也说她知道任何时候都是生命第一，一定会遵守中国的集体主义的。

    而莫墨此时正开心的和叶亦心聊天，毕竟考古队里面就两个女的，一个明显已经准备吊上胡八一这颗歪脖子树了，而且经过一段时间的相处胡八一他们明显已经把莫墨当成了兄弟，莫墨自然不会夺人所爱，至于一旁郝爱国嫉妒怨恨的目光莫墨直接就无视了。

    准备妥当后大家就去收拾行李了，而大家正在收拾行李时，陈教授的学生郝爱国却突然跑过来反对安力满做向导，说自己从小镇了解到，这个安力满品质很不好，大家不能把性命交在这样一个人手上，而且隐晦的表示莫墨他们也来路不明，不能完全相信，不过在陈教授劝说，郝爱国才渐渐的不再闹腾。

    而莫墨他们三人则在一旁看猴戏一般看着闹腾的郝爱国。

    “哎哎，莫爷，他是不是看到你跟女小姑娘好上了心里不服气啊！这鳖孙也不看看他长什么熊样，没看到我都没向小叶献殷勤了吗？虽然我也看上小叶了，不过既然莫爷看上了我自然不会再参和，我们莫爷一出马连那美帝的小妞也跑不了。”王凯旋王胖子凑到莫墨的身边说道。

    “哎哎哎！怎么说话呢胖子，怎么说人家也是我们的衣食父母，怎么能对人家如此不敬呢，而且莫爷虽然不错，但说不定人家不喜欢莫爷这样的呢！”胡八一有些不服。

    “对对对，人家是从国外来的，眼光可高了，怎么可能看得上我呢，要说也只有胡司令您这样的才能配得上人家。”莫墨附和道，同时将声音放大了一些，然后朝胖子挑了挑眉。

    胖子看到后瞬间明白，然后看到胡八一身后的雪莉杨后更是眉飞色舞的夸赞两人，仿佛两人不在一起就是罪过一般，而胡八一还毫不知情的以为胖子只是在夸他呢。

    就在胡八一满脸笑容的时候身后突然传来了一个清冷的声音“哦？看来要是我不嫁给你就是罪大恶极喽？”

    听到声音后本来还笑眯眯的胡八一脸色陡然一僵，然后缓缓的转过身去。

    “雪莉，你怎么在这里？你别听他们两个胡说，我老胡就是一个粗人，怎么能配得上您这样的大美女呢，刚刚他们都是胡说的，你们说是吧，胖子，莫爷。”胡八一说着朝莫墨他们眨了眨眼睛。

    莫墨看到后恍然大悟道：“我差点忘了，沙漠中风沙极大，我准备了十几副防风镜还有防尘面具，我去拿出来发给大家。”说完转身就走。

    胖子见此连忙说道：“东西那么多，莫爷一个人不好般，我也去帮忙。”然后跟在莫墨的身后也走了。

    “你们两个没义气的家伙，这是在背叛组织，背叛党。”胡八一见此小说说道。

    然后考古队的众人就发现胡八一一脸尴尬的跟在雪莉杨的身后往一旁走去，而当莫墨和王胖子将东西分给大家后雪莉杨一脸心满意足的带着垂头丧气的胡八一回来。

    众人见此虽然好奇，但也没问，毕竟一个是他们的金主，一个是领队，惹毛了他们肯定没好果子吃。

    众人收拾好一切后，踏上了进沙漠的旅程。在绵绵沙漠里，考古队一行人骑着骆驼前进，看着连绵起伏的沙丘大家都被沙漠的美景吸引，竟忍不住十分愉悦地放声歌唱起来，虽然莫墨知道这样做会浪费更多的体力和消耗更多的水，不过看到众人脸上的笑容莫墨便没有提醒，毕竟他们能开心的也就这一段路罢了，等他们深入沙漠之中后就不会有这样的好心情了。

    大家走了三四个小时后，坐下来休息补充一下体力和水分，而雪莉杨则拿着摄像机在拍摄沙漠的奇绝美景，胡八一见此却别有深意地告诉她，越美的东西背后往往越危险。

    而安力满则在此时劝说胡八一带大家回去，还说从来没有人找到过精绝古城和里面的金银财宝，并提醒胡八一，黑沙漠里的东西是没有人可以带出来的。然而他的劝说注定是徒劳的，最终众人再次上路。

    经过了一天的跋涉，天色渐渐昏暗，火红的云彩映透在天边，就在众人感慨这欣赏这美丽的景色时安力满却朝着天跪了下来，虔诚地膜拜。

    然而，就在此时，风沙大起，众人连忙骑上骑着骆驼跟在安力满身后拼命逃跑，而莫墨虽然可以无视这些风暴，但想要抵挡却也要费一番手脚，最重要的是莫墨不想暴露自己的实力，于是也跟着一起骑上了骆驼逃跑。

    虽然是骑着骆驼上，不过飞奔之下抓住骆驼也是相当消耗体力的，而且还要抵抗风沙，于是渐渐地大家开始体力不支，最终停了下来，在原地休息，而就在众人休息的时候远方铺天盖地的风沙滚滚而来，众人连忙跟着安力满再次骑上骆驼逃跑。

    跑着跑着，胡八一发现陈教授掉队了，然后胡八一让王胖子去追上安力满让他停下来，自己则冒着风沙去找陈教授，让莫墨照顾剩下的人别让再有人掉队。其实莫墨在陈教授掉下骆驼的时候就知道了，不过他担心他插上后改变了众人的路线，导致找不到精绝古城，于是便没有出手。

    而当胡八一找到陈教授的时候发现他正在风沙里挣扎，要是胡八一没有回头的话他绝对活不下来，随后胡八一扶起了倒在风沙里的陈教授，随后被担心他们的王胖子找到，最后顺利的与队伍汇会和。

    队伍汇合后继续亡命奔逃，最后被风沙逼到走投无路的考古队众人歇在了原地，安力满则沮丧地捶地大喊跑也跑不了不如等死，而莫墨则眯着眼睛看着远方在风沙中时隐时现的沙漠古城，而莫墨也终于确定，确实有一股神秘的力量引导着雪莉杨，让她带着众人一直往精绝古城前进，因为在路上好几次雪莉杨都在无意中带着众人往精绝古城的发现走来，而不是完全跟着安力满，而现在，莫墨知道他们已经离精绝古城不远了。

    就在大家绝望的时候雪莉杨却忽然震惊地叫了一声胡八一，顺着她手指的方向，在漫天风沙的不远处，仿佛有一座古城遗迹隐隐约约地矗立在这充满神秘的沙漠里。

    漫天风沙再次席卷而来，胡八一一马当先的带着大家往古城墙的方向跑去，希望这残存在沙漠里的古老破旧的城墙能抵御住风沙的侵袭，而莫墨则扶住了已经有些跑不动的叶亦心，跟了上去。

    (本章完)


第92章 地底下的沙漠行军蚁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了躲避风沙，胡八一带着大家匆匆忙忙躲进了沙漠古城遗址的一间破屋里，将门窗之类的全部堵上后众人终于松了口气，而由于莫墨提前发了防风镜，便没有发生原剧中雪莉杨的眼睛里在风沙中进的沙子，然后胡八一用水打湿双手，吹开雪莉杨眼睛里的沙子的这一幕，不过有了之前莫墨和王凯旋两人在镇子搞的那一幕，两人的关系却比原剧中更要好上一分。

    安排好众人后胡八一转身出去找生火的木材了，莫墨则去找了几个废弃的木头石柱之类的，等胡八一回来后在火堆上搭了个架子，用来烧水，然后拿了几饼方便面出来，放入西瓜大小的小铁锅中煮了起来，更过分的是莫墨还拿出了一根火腿切了十几片进去。

    而众人看了看自己手里的干粮和水袋，再看了看莫墨那一锅喷香的方便面，然后低头将心中的郁闷全部发泄在手中的干粮上，而几分钟后莫墨的面条就出锅了，莫墨先是乘了一碗给叶亦心，然后捅了一下胡八一，然后隐晦的瞄了一眼雪莉杨，胡八一见此非常麻利的给雪莉杨乘了一碗，而胖子也被莫墨打发着乘了一碗给陈教授，然后三人就着小铁锅撸起袖子干了起来，稀里哗啦的声音响彻在这小小的屋中。

    至于考古队的其他人。谁叫他们不是美女或者老弱病残之流？所以莫墨自然不会特别招待他们，然而莫墨他们这一举动彻底将考古队里的某人惹毛了。

    郝爱国忽然发飙，大声呵斥莫墨没有团队意识，居然一个人自己开小灶，吃着热乎乎的食物，而让队里的其他人啃又冷又硬的干粮，这是明显的拉帮结派，破坏队伍的团结。

    莫墨见此瞄了他一眼就继续吃他的面条了，毕竟胡八一和胖子可不是吃素的，慢一点锅里可就连汤都没有了，而他可只吃了一碗，而锅里可还有两三碗呢。

    三人埋头狂吃的做法更是激起了郝爱国的怒气，啪的一声将手中的水袋扔下，三步跨做两步大步的向莫墨他们走来，来到莫墨他们的身边后抬手就要将面条连锅端走，不过可惜太心急了，被滚烫的铁锅狠狠的洛了一下。

    最终，还是胖子略胜一筹，最先吃完自己手中的面条，然后起身将锅旁的郝爱国一屁股挤到一边，然后一边乘面条一边开口讽刺道：“你们想吃可以自己煮啊！我们进沙漠的时候不是早就已经分配好自己的口粮了吗？这锅面可全部都是用莫爷的物资煮出来的，面试莫爷的，水是莫爷的，锅是莫爷的，就连架子都是莫爷搭的，你有什么资格在这里大放厥词？还真是不要脸。”说完胖子王凯旋端起手中的面条再次稀里哗啦的吃了起来。

    而胖子的话将郝爱国说的脸上一阵青一阵红的，最后还是是陈教授看不下去了，将手中吃了一半的面条递给了他，而叶亦心亦是如此，不过经过胖子的一番话，郝爱国那里还有好意思要啊，于是铁青着脸，默默的回到自己原来的位置坐好，捡起了地上的水袋默默的啃起干粮来。

    吃饱喝足后，众人围坐在火堆前，正聊着天，安力满却突然告诉大家即使躲过风暴也不一定能躲过这沙漠中猛兽的袭击，让考古队的众人脸上挂上了一层阴云。

    突然，叶亦心大叫了一声，众人围了上去后发现叶亦心面前的沙土里竟然埋着森森白骨，不过大家都不是普通人，很快就镇定了下来，毕竟那些做考古的那个没见过几具尸体白骨的。

    随后，胡八一告诉杨教授，过了这大风暴可能就是黑沙漠的中心地带，而且隐晦的指出陈教授已经年迈，跟着他们很可能会撑不下去，想等风沙停止后先将陈教授送回去，而年迈的陈教授却坦言，自己这条命就是为考古而生的，最终打消了胡八一先将陈教授送回去的念头。

    而一直在一旁默默观察着胡八一的雪莉杨突然把他叫到了一边，夸奖他做的不错，做考古队的队长绰绰有余，希望他能鼓励鼓励大家的士气。

    而胡八一看了看考古队的众人，除了胖子和莫墨外其他人都是一脸的垂头丧气，于是转身号召大家一起唱首歌，无奈，筋疲力尽的大家都没有心思唱歌，胡八一只好坐下来绘声绘色地给大家讲他当年当兵的故事，意在告诉大家只要能战胜自己的恐惧和弱点就一定能取得胜利。

    而就在此时，安力满又出声打断了大家，提出了一个现实的问题，这大风沙什么时候才能过去。

    而此时，外面的已经完全暗了下来，众人又已经折腾了一天，早已经疲惫不堪，于是纷纷打地铺准备休息，而让莫墨意外的是叶亦心居然将她的地铺铺在了莫墨的旁边，莫墨见此微微一笑，并没有多说什么，而就在此时，胡八一叫上王凯旋准备将那堆白骨埋了，毕竟虽然众人不怕，但和一堆白骨睡一个屋也总是不得劲。

    而莫墨估计一会他们就会发现那个石头雕像了，果然，才过去不到一分钟，胡八一他们两个就挖到了一个杵着的黑色大石头，而一时还没睡下的众人都好奇围了上来，而胡八一则继续挖开沙土，三四分钟后，一个由黑石雕出来的巨瞳石像脑袋呈现了出来，陈教授仔细辨认了一下，认出了这个石像跟曾经在新疆多处见到过的巨瞳石像一模一样，而这个巨瞳石像也是考古界的一个谜。

    正在众人想把石像挖出来看看时，安力满却出来阻止了大家，称这会冒犯神灵，贸然挖出来会引起神灵的惩罚，而莫墨却知道这石像底下有一个沙漠食人蚁的巢穴。

    经过一天的折腾，众人早已经精疲力尽，分好守夜各种后没有轮到守夜的人都休息了，而一群人中以莫墨的精神和身上最好，于是决定让莫墨和王凯旋守凌晨两点到三点那一岗，莫墨自然没有异议。

    分配好守夜后莫墨发现自己的地铺已经铺好了，而当他看到他地铺旁边躺着的叶亦心时顿时了然，至于为什么叶亦心表现的这么明显莫墨也不大明白，虽然他一路上对其颇为照顾，而且叶亦心也对莫墨有好感，但也不应该如此明显，然而当莫墨看到一旁的郝爱国那嫉妒的目光时顿时了然。

    毕竟叶亦心不但是队伍里唯二，更是陈教授的学生中唯一的女孩子，而且叶亦心温柔善良，甜美可爱，还有一双水汪汪的大眼睛，永远都是一副纯洁小女生的样子，像乖乖的邻家妹妹，让人没有丝毫压迫感，且娇弱多病，让人有一种挺身而出化作英雄永远保护她的冲动，所有理所当然的会格外讨人喜欢。

    面对郝爱国那嫉妒且带有丝丝怨恨的目光，莫墨再次华丽的无视了，毕竟两人根本就不是一个级别的，要是他老老实实的，说不定莫墨到时候还好救他一下，毕竟他在一群人中属于最先领便当的那一拨人。

    躺下后不见莫墨就进入了梦乡，不知过了多久，莫墨感觉有一个柔软的娇躯抱住了他，睁开眼睛一看，发现果然是叶亦心，或许是夜晚太过寒冷，而受本能的驱使，叶亦心牢牢的抱住了火炉一般温暖的莫墨，然后露出了甜甜的笑容，而莫墨见此将自己的毡子盖到了叶亦心的身上，然后回过身来将她抱进了怀中。

    大概过去了两三个小时，莫墨感觉有人靠近自己，便睁开了眼睛，却发现是胖子，知道该轮到自己守夜了，于是小心的将叶亦心牢牢的抱住自己的手分开，然后给她盖好后才去守夜。

    夜就怎么一点一滴的过去了，而胡八一被安力满的吵闹声吵醒的时候莫墨已经看了好一会热闹了，而莫墨更是发现地下的沙漠行军蚁被地上的火堆烤了一晚上已经相当的暴躁了，而现在陈教授他们又将挡在蚁穴的石像挖了出来，这些沙漠行军蚁想必很快就会倾巢而出了吧。

    (本章完)


第93章 沙漠中的奔逃，水井中的大墓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    起来后的胡八一有些迷糊，摇了摇头，然后向莫墨问道：“到底发生了什么事？怎么这么吵？”

    “陈教授他们趁安力满出去查看骆驼时把石像全部挖了出来，现在安力满正在闹腾呢，说他们亵渎了神灵，一定会遭到惩罚的，坚决要陈教授他们把石像埋回去，然后向石像磕头赔罪，而陈教授他们肯定不愿意啊，所以吵起来了。”莫墨饶有兴趣的说道。

    “你就在一边看着？真是的，也不去劝劝他们。”胡八一埋怨道，然后走过去继续调解，最终，在胡八一的安慰下安力满才渐渐作罢，一边嘟嚷着冒犯神灵一边走了出去了。

    而陈教授在挖出来的石像身上发现了很多密宗经文，于是欣喜的准备记录下来回去研究。

    而一旁的雪莉杨在擦拭手枪，胡八一见此关切地询问雪莉杨昨晚休息地好不好，而胖子却没如原著一般将他叫到一边警告，让他不要放松警惕。

    两三分钟后，安力满垂头丧气地从外面走了回来，称风沙终于停了，而就在大家准备收拾东西离开时，地上却渐渐出现了许多将人啃成白骨的沙漠行军蚁，众人惊慌急忙逃走，而之前挖掘石像的地方，细碎的沙土开始不断翻滚，成堆成堆的蚂蚁破土而出。

    安力满趁机丢下众人逃走，胡八一让王胖子去追他，而莫墨则拉着叶亦心跑了出去，并顺脚将火堆踢散，阻碍了行军蚁的行进路线，让大家成功的逃了出来，而当大家逃出来后却发现少胡八一和雪莉杨。

    就在大家担心不已的时候雪莉杨追了上来，在胖子那拿了催泪弹就往回跑，并叮嘱王胖子看住安力满，带着大家去前面等他们。

    几分钟后，雪莉杨和胡八一搀扶着向众人走了过来，而胖子王凯旋看到后，隔着老远就奔了过去，此时胡八一被催泪弹熏得眼泪直流，根本无法赶路，只好休息一下，顺便清点了一下物资，五六分钟之后众人再次出发。

    莫墨他们一行人再次行走在了绵延无际的茫茫沙漠里，走了两三个小时后，众人停下休息。然而由于逃跑的时候掉了许多水，现在队里水源严重紧缺，当然，这里不包括莫墨，因为他的东西都在。

    而胡八一看雪莉杨筋疲力尽地坐在地上，把自己的水递给了她，给众人撒了把措不及防的狗粮。

    莫墨将手中的水袋递给了叶亦心，然后看着茫茫的沙漠，而就在此时胖子王凯旋突然冲过去想要安力满算他刚刚逃跑的账，而后两人发生了争执，脾气有些暴躁的胖子就要动手，不过被胡八一拦了下来，而队伍的气氛陡然沉重了起来。

    最后，还是陈教授打破了尴尬，向安力满询问如何寻找水源，而安力满却指出大家已经走反了方向，对着正在研究路线图的胡八一指出，去原来的地方补水至少需要三天，而他们的水源撑不过一天，虽然莫墨的水还充足，不过却没人敢打他的注意。

    这时，有队员提出实在不行可以杀骆驼，一旁的安力满听到后面色严峻，十分担忧，胡八一看到后却安慰他说他们尽力往回走，不杀骆驼。安力满看着他，诚恳地行了个礼节。

    然后安力满带着众人往回走，走了大半天后，安力满指出过了前面的沙丘就可以找到水井。

    原来许多年前，安力满曾经到过这附近，在自己又累又渴的时候出现了一只发着光的白色骆驼，带着他找到了水，所以安力满才把骆驼看得如此重要。

    翻过沙丘后，安力满突然指着不远处的黄沙欣喜地大喊那下面就是有水源的古城遗址，胡八一发现安力满的神情渐渐不对劲，询问他原因，安力满却说时隔太久，他也不敢断定那里还有水源。

    胡八一看着众人因为缺水而疲倦的神色，心有担忧，不过看到一脸淡然的莫墨后莫名的安心了下来。

    众人终于到了安力满说的地方，安力满又虔诚地跪下来膜拜前面的沙洞。

    安力满说那个沙洞里面有水井，莫墨、胡八一、王胖子和雪莉杨四人一前一后走了进去，陈教授等人在外担忧地等待，突然洞中传来一声震耳的枪响，随后王胖子神色慌张地奔了出来，气喘吁吁地跌倒在地上说不出话来。

    胡八一和雪莉杨跟在后面缓缓走了出来，原来里面有大量水源，王胖子在和大家开玩笑，而刚刚的枪响是王胖子被一只兔子吓到胡乱开了枪。

    就在此时，莫墨提着两只沙兔走了出来，说这是他今天晚上的晚餐，而其他人像吃就自己动手，里面还有几只，而虚惊一场的大家纷纷进去装水，有几个更是信誓旦旦的表示一定会抓到比莫墨还多的野兔来做晚餐，而胡八一则是走过去感谢安力满，然后两人友好地拥抱了一下。

    等众人打好水出来的时候，莫墨已经处理好了那只野兔，并且从背包中取出了调料，而雪莉杨也取出了对于现在来说珍贵的脱水蔬菜，给大家煮了一锅蔬菜汤，而莫墨见此切了两个兔子腿进去，让蔬菜汤变成了兔肉蔬菜汤，能更好的为众人补充体力。

    至于刚刚还信誓旦旦的几人，则只抓到了一只兔子，莫墨见此摇了摇头，让胡八一看好火，自己则叫上胖子，再次走了进去，至于为什么这里会有兔子，连粽子之类的都能出现了，在沙漠中出现几个兔子能有什么出奇的。

    有莫墨出手，今晚的晚餐更加丰富了，大家围坐在一起边吃边聊异常的开心，将最后的一丝阴霾也驱除了。

    而王胖子一时激动之下就想说出自己和胡八一之前在牛心山下墓的事情却被胡八一及时阻止，而莫墨看着若有所思的雪莉杨微微一笑，暗想，雪莉杨恐怕早看出来他们两个有事隐瞒。

    吃饱后叶亦心拉着莫墨要他将他的一些经历，于是莫墨则跟叶亦心讲一些民间的奇闻趣事，志怪野史，如果莫墨要是换个女孩子说这些就算不被呸一脸也不好讨到女孩子的欢心，可是现在的对象却是叶亦心，而叶亦心是一个考古研究生，对这些最是感兴趣不过。

    就在此时，胡八一从山坡上跑了下来，掏出了罗盘，对着星空就开始研究了起来，指出刚刚打水的井下应该有一个大墓，不过由于沙漠的地形太过多变，不敢太过确定，想去莫墨的本事，于是看向了莫墨。

    莫墨知道下面确实有墓，不过却不是看出来的，毕竟他怎么也是看过原著的人，于是看了看头上的星斗，点了点头，并指出，按照此地的形象地势，这墓应该是一个王侯墓。

    考古队的众人听完，兴奋的打着手电趴在了井口往下看，而雪莉杨则站在井口听了一会后说道：”井下有流动的水声，下面应该有一条暗河。”

    胡八一想了想，准备自己先下去看看，而安力满却拦住了他，指责他们这样挖掘古墓跟盗墓毫无区别。

    而陈教授等人的解释下，安力满还是不能理解他们所谓的保护性考古研究。

    胡八一系好绳索，雪莉杨则默默的将自己的手枪递给了他，然后在众人的帮助下孤身下到了井中。在幽暗破旧的井底，悬挂着的胡八一看见井壁一侧竟然有阶梯和古老的雕花大门脸色有些欣喜，赶紧从井底上去，将看到的情况告诉了大家，而众人商量一番之后决定明天下墓勘察。

    而莫墨知道，他们终于要到精绝古城了，而原剧中叶亦心也是此时开始脱水，最后导致惊吓过度遗憾离世，不过这次有莫墨可不会让这个可爱善良的女孩子就此离开。

    (本章完)


第94章 沙漠中名唤精绝的古城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，莫墨和胡八一一行人都下到了井底，陈教授指着门上的兽皮说道：“这是古时用来封闭墓穴门以隔绝水汽的。”然后让郝爱国动手。

    当郝爱国小心翼翼地揭下石门上的兽皮后，胡八一和王胖子戴上防毒面具，一起用力慢慢推开了石门。

    莫墨他们一行人拿着手电筒一前一后慢慢走进了漆黑寂静的墓室而叶亦心不知是害怕还是兴奋，紧紧地抓住了莫墨的手。突然火星闪烁，墓室四周用来照明的烛火接二连三地自动亮了起来。

    陈教授安慰大家不要惊慌，这些油灯自燃是因为里面放的是遇到空气会自燃的白磷。

    在烛火的照耀下，墓室渐渐变得清晰了起来，而叶亦心惊恐地发现沿路的石柱上绑着许多风干的尸体，她忍不住干呕起来，莫墨见此搂着她轻轻的拍着她们后边，并小说宽慰，而雪莉杨却极其淡定地指出这些应该是殉葬的奴隶或者囚徒，这里应该是一个祭祀用的大殿，只是有些奇怪，这个墓室里为什么没有棺材。

    王胖子把胡八一拉到一边，抱怨说这墓里一无所有，胡八一也疑惑不已，因为按昨晚他观察到的大吉星象，应该有大墓才对。两人正低语，雪莉杨狐疑地问他们在嘀咕什么。

    不甘心的王胖子看到正在安慰叶亦心的莫墨，眼前一亮，跑过来说道：“莫爷，这里除了老胡就你懂风水奇术了，您老给胖爷我指条路呗！”

    莫墨看到叶亦心已经没事了，于是站起来，在墓室里面逛了一圈，然后将原剧中绊倒胖子的石盖机关指了出来，然后胖子立刻就跑了过来开始挖掘，不过被胡八一阻止了，毕竟这种大墓肯定会有机关陷阱，以胖子大大咧咧的性格一不小心就可能出大问题。

    不过莫墨知道这里并没有机关，几分钟后，众人合力抬起了那片松动的石盖，然后惊奇的发现这墓室下面竟然还有一层。

    众人见此对莫墨伸出了大拇指，而胖子却大大咧咧的说道：“也不看看是谁，我们家莫爷是吃素的吗？”

    然后胡八一领头，莫墨断后，一行人先后下到了墓葬下面，下到下面后郝爱国激动地走在了最前面，兴奋不已地说：“这是古代西域民族的墓葬形式。”

    从这里也可以看出，为什么郝爱国是一行人中最早领便当的了，进到墓中后还没确定也没有危险居然就跑到专业人士前面去了，如此的冒失大意，再加上些许自大，又不大爱听他人指挥，本来这要是在日常生活中这样的缺点一般也不会带来太大的危险，但他干的是考古，在这危险重重稍不留神就有可能丧命的地方，这缺点堪称是最致命的，好在这里确实没有什么危险，不然估计他就不是在精绝古城之外领的便当，而是这里了。

    下到下面后，众人发现了一个四四方方的棺材，陈教授发现四周的壁画上记载了和精绝古城有关的事情，并推测这是姑墨王子的墓室，并介绍道：“姑墨是古代西域小国之一，也是精绝国的一个附属国，需要向精绝女王进贡大量金银财宝，壁画上画的是太阳战神的化身姑墨王子独自潜入精绝国刺杀精绝女王却发现了一个惊天秘密，可惜画到这里开始变得让我难以理解了。”

    雪莉杨看着抽象深奥的壁画，推测道：“这画上画的应该是一个人看到了精绝女王的真实面貌后就横空消失了，这精绝女王其实是个女妖。”

    王胖子听后有些难以置信，于是开口说道：“这未免也太不切实际了吧？凭空就让人消失了。”

    雪莉杨却说道：“我曾经在我父亲那里看到的一个西域传说，传说里的一切都跟这壁画记载的息息相关。”

    而胡八一也开口说道：“精绝女王的注视就能让活人凭空消失，这一论断也太不科学了。”

    雪莉杨听完斜了胡八一一眼道：“在美国有一个小男孩也有这种类似的特异功能，经科学家研究，这是因为他的脑电波异于常人，产生了搬运物体的力量。”

    胖子还是不能相信，于是看了看莫墨说道：“莫爷，你信吗？反正我不信。”

    “精绝女王能不能看一眼就让人凭空消失我不知道，但世界之大无奇不有，通过一些奇门八卦之类的将自己隐藏起来让人无法发现还是很简单的，而且这个世界上神秘的力量太大了，比如，粽子。”莫墨淡淡道。

    胖子王凯旋听完，身子一抖，然后狠狠的咽了口口水，小声对胡八一说道：“老胡，要不咱回去吧，毕竟那什么精绝女王太邪乎了。”

    “怕什么，毛爷爷说过，一切的牛鬼蛇神都是纸老虎，胖子，点蜡烛，开馆。”胡八一豪气的说道。

    不过还没等胖子将蜡烛拿出来，就被陈教授坚决的制止了，说，这种珍贵的墓葬要上交国家申请等国家批准之后才能打开。

    在陈教授的阻拦下，胖子只好郁闷的躲到墙角画圈圈去了。

    突然陈教授看到了壁画上的一角，激动地让雪莉杨打开笔记本，因为他发现壁画上画的就是笔记本上记录的扎格拉玛山谷，这表明，他们离精绝古城不远了。

    而就在此时，留在地面上看守安力满的考古队员楚健也下来了，而胡八一和王胖子以防止安力满逃跑为由先行离开了，毕竟他们又不少考古人员，而陈教授又不让开馆，他们在下面也没用，莫墨见此也离开了，毕竟他对这些东西又不感兴趣，他来主要是为了一探精绝国的神秘力量，而当他看到精绝国用来祭祀的文字后更感兴趣了，因为莫墨发现这些文字居然能引动一种奇特的力量。

    莫墨他们三人上了地面后发现，安力满确实是在睡觉，并没有逃跑。

    陈教授带着考古队员在墓室里做了整整一天的纪录，到了晚上才带领他的学生们出来，而且出来的时候还小心翼翼地将兽皮在石门上粘严实，才放心离开。

    莫墨见此在心中暗道：“这陈教授确实是一个真正的考古学者，他是真的想让那些消逝的文明再次重现在世人的面前。”

    第二天，考古队的众人再次上路，顶着炎炎烈日走了半天后大家停下来休息，而雪莉杨和叶亦心她们两个要一起去沙丘后面方便，胡八一发现不下，给了她们一个哨子，让她们注意安全，毕竟沙漠中隐藏的危险太多。

    大概过了五六分钟，远处传来了雪莉杨的呼救声，莫墨想起来，这是叶亦心踩到那个魏晋时期的家族合葬石头墓的盗洞了，于是迅速向着声音的位置奔去，等胡八一他们赶到的时候莫墨已经将叶亦心救出来了。

    就在莫墨小声安慰叶亦心的时候胡八一也在仔细询问雪莉杨事情的经过，而莫墨也将自己的怀疑说了出来，最后叶亦心也说自己刚刚好像是先踩到了一块石头，然后才陷了下去。

    回想起雪莉杨说过的石头坟墓，大家迅速跑到刚才的地方开始挖掘。

    经过几人的刨挖清扫，胡八一仔细观察了一下发现，这里是用军用炸药进行小型定向爆破过的盗洞，下到了墓底后得到了证实。他们发现里面有苏联人的炸药，而且这个魏晋时期的家族合葬石头墓早已被洗劫一空了。

    从墓底上来后，陈教授紧张地说道：“这帮盗墓贼也在寻找精绝古城，并且已经走在了我们的前面，为了不让精绝古城遭到破坏，我们必须抓紧时间赶路，阻止他们。”

    第二天，胡八一说服了安力满，众人继续上路，而莫墨想到叶亦心亦是从这里开始出现身体问题的，不过这一次却不会了，因为莫墨早已经在她的水里加了一下药材丹粉之类的下去，估计现在她的身体状态可以说是除了莫墨为最好的一个了。

    队伍继续向前前进，小半天后安力满停了下来，说道：“我已经看不到兹独暗河的方向，再往前走我也无能为力了，再往前走的话我们很可能会迷失在沙漠中，再也走不出来。”

    雪莉杨听完却坚决不肯停下来，胡八一见此知道劝不住，只好让众人先停下来休息一下。

    休息过后大家再次上路，途中雪莉杨发现自己的指南针已经好半天这样旋转不停了，胡八一表示自己的手表也好半天没动了，剩下的众人看向自己的手表也表示，自己的手表也停了。

    而安力满则不安地告诉大家，他们已经走出了兹独暗河的覆盖范围，再走他也回不去了。

    而就在此时，雪莉杨若有所思的拿出笔记本，向夕阳的方向看去，然后兴奋不已，因为她发现，正如笔记本上所纪录的，这里的附近有两座巨大的磁山，而这两座磁山就是精绝古城的门户，只要他们找到磁山，就相当于找到了进入精绝古城的大门。

    雪莉杨将这一切说出来后，与胡八一拿起望远镜四处寻望，好一会后，胡八一把众人叫到一边，说道：“是冒险去精绝古城，还是保守回去，这得征求大家的意见，毕竟继续前进太过危险。”

    大家认真地商量之后，始终无法放下对精绝古城的希望，毕竟精绝古城就在眼前，他们都不希忘自己抱憾终身。

    一旁的安力满却拿出了脖子上的硬币，说抛硬币的结果就是老天爷的意思。

    胡八一伸手将硬币抛向空中，此刻决定众人命运的硬币随着一个完美的抛物线落到了沙地上，然而令人疑惑的是，硬币不是正面也不是反面，竟然立在了沙地里。

    而莫墨凭着远超常人的眼力，早已经发现了在不远处的风沙中的磁山，于是，伸手指向远方的磁山开口道：“精绝古城的大门已经向我们敞开了。”

    而众人顺着莫墨指着的方向看去，欣喜的发现，远处的风沙中真的浮现出了两座大山，与四周的沙丘形成了明显的对比。精绝古城，终于对他们敞开了大门。

    (本章完)


第95章 进入精绝王陵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奔走了一天早已精疲力尽的众人满怀希望向着磁山的方向前行，漫漫颠簸，在天黑时才到达了磁山脚下，而当他们来到磁山脚下时骆驼却突然嘶鸣起来，安力满神情惊恐道：“我们不能再前进了，这是沙漠中的神灵给我们的警示，我们还是回去吧，不然你们都会死的。”

    雪莉杨见此安慰安力满，“应该是前面一定有什么东西吓到了骆驼，毕竟沙漠中也不缺少猛兽。”

    说罢她端起手枪瞄准前方，而胡八一扔了个烟火棒过去，在火光的照亮下，大家发现那前面竟然有个坐着的人。

    不过任凭任凭大家怎么呼喊，那人都毫无反应，胡八一和雪莉杨决定先上前查看，让莫墨和胖子在原地警戒。莫墨知道是怎么回事，便由他们去了，不过他也不敢放松，端起了手中的手枪，谨慎的关注着正在小心翼翼地前进的胡八一两人，毕竟这里可是有火蛇的，他可不允许在他的眼皮底下有人出事。

    两人走到那人面前，看了一眼，发现这人已经没有声息了，于是胡八一揭开他的面纱，看了一下尸体的状况，发现这人死了也没有多久，而且尸体的颜色十分诡异。而莫墨则在此时提醒他们，四周还有更多的尸体。

    然后胡八一捡起了尸体旁边的枪，发现是苏联产的，推测他们很有可能就是盗取干尸的那伙外国人，而且这些全副武装的人死得很是奇怪。

    正在大家准备离开时，郝爱国看到莫墨从这些尸体旁边捡起了一些装备，不知怎么的也有样学样，胡八一发现后紧张地呵斥他不要动尸体，然而为时已晚，就在他捡起那把枪的时候，他前面的尸体里钻出了一条浑身闪耀着红光的细蛇，红色细蛇立在郝爱国的面前，嘶嘶地吐着蛇信子，然后猛地扑向了郝爱国。

    莫墨见此不由的感叹，这郝爱国简直就是作死小能手啊，没了叶亦心的急性脱水，让他去拿水壶，莫墨本因为他可以躲过一劫，没想到他居然又想学莫墨捡装备，不过莫墨还是不忍心看着他在自己面前死去，毕竟他本性不坏，只是出于对莫墨的嫉妒才会有些针对莫墨而已。

    不过感叹归感叹，就在火蛇跃起的那一瞬间，莫墨手中的枪响了，砰的一声直接将火蛇的头打爆，毕竟以莫墨的身体素质和超强的五感，想要成为一个神枪手太简单了，更何况他也并不是第一次摸枪了。

    惊魂未定的郝爱国过来四五秒才回过神来，爬起来后对诚恳的对莫墨说了声谢谢，毕竟这蛇一看就非常不好惹，而且看样子十有**这些人就是被这蛇咬死的。

    而就在此时，胖子王凯旋一脸惊恐地让胡八一别动，而胖子的话刚落，便响起了一声清脆的枪响，而那条盘旋在胡八一身后的火蛇已经飞了出去。

    就在众人感叹莫墨枪法的时候，雪莉杨却一脸紧张的走过去仔细的打量了一圈胡八一，发现他的身上没有被溅到毒液后才放心，而后众人更是惊叹莫墨的枪法，因为莫墨不止准确的打中了飞扑中的蛇头，而且还没让两人粘上一点毒液和蛇血。

    怕留在原地还会有危险，众人急忙离开了这个地方，一路前行了大概有五六里，众人才找了个避风的沙丘休息。

    当东边那一轮红日缓缓出现在茫茫沙海的地平线上，在金黄色的光芒下，一座古老恢宏的城市遗址轮廓渐渐清晰地呈现在众人眼前。雪莉杨看着和手中照片里的一模一样的景色，热泪盈眶地说终于找到了。

    看着眼前的城市遗址莫墨暗道：“这就是精绝古城啊！终于到了啊。”

    告别了不肯再次前行的安力满，考古队的一行人进入到了精绝古城中。进入古城后，大家发现满城只有细沙碎石。

    面对众人的疑惑，雪莉杨解释说道：“这座城市本来是被联军攻破的，但在战争接近尾声时却被黑沙漠埋没了一切。”

    王胖子闻言大喜，直言道：“那这底下岂不是有很多宝贝。”

    胡八一听此忍不住打击道：“就算有宝贝又怎么样？这里都是已经被沙子埋了，你怎么知道宝贝在那？而且就算知道在那你怎么挖出来？”

    而就在此时雪莉杨却走过来告诉胡八一自己这几天又在反复做那个奇怪的梦，梦里有一个黑漆漆的大洞，洞口悬挂着一口棺材。

    胡八一觉得有些奇怪，于是拉着雪莉杨找莫墨问一情况，顺便探讨一下接下来的行动。

    莫墨听完，思考了一下，开口说道：“或许跟你的家族有关，不然你的父亲也不会千里迢迢的来寻找精绝国的事情了，而且一路下来我发现，你总能在下意识中找到最准确的道路，所以我断定，你，或者你的家族一定跟精绝国有关。”

    “那接下来我们怎么办？虽然找到了精绝古城，不过我们的补给也不多了，必须速战速决。”胡八一有些担忧道。

    “不用担心，食物的话我还有一些压缩干粮，足够我们这个小队食用一个星期了，水的话，我想，在这古城应该能找到，毕竟按照人类的天性，城市一定会建在有水源或者靠近水源的地方。”莫墨拍了拍自己的被包笑道。

    “莫爷，你能来这个队伍是我们的荣幸。”雪莉杨笑着给了莫墨一个大大的拥抱。

    而陈教授也说到：“一般古城的神殿底下都会有地下水，我想，这个古城应该也不会例外。”

    于是大家开始去寻找神殿。

    突然，胡八一盯着不远处的石塔，说道：“你们看那边石塔顶上的石块是不是十分像一只眼睛。”

    而除了莫墨相信外其他人都说是因为胡八一最近太累了，所以出现幻觉了。

    胡八一却坚持自己的看法，于是带着大家跑向了另一边，这时大家定睛一看，发现石塔顶上的石块嵌在其后折断的扎格拉玛山脉中，果真像一只巨大的眼睛。

    而后胡八一想起之前在姑墨王子墓中看到的壁画，经过反复分析，他猜测这石塔底下就是精绝女王的陵墓。

    而就在这时，大家就发现自己的脚下竟然是被黄沙埋住的台阶，陈教授指向沙丘的另一边，欣喜地说这应该就是神殿的入口了。

    翻过小沙丘，除了莫墨，其他人都很惊喜，他们竟然真的顺利进到了尘封许久的精绝神殿里。

    阴森森的神殿里，数根雕刻栩栩如生的石柱矗立在两边，继续往里走，大家发现在本该矗立着象征最高等级的石柱雕刻的位置却空空如也。

    在大家疑惑不解的时候胡八一大胆提出了虚数空间的假设，即这里的空无其实代表着未知的空间，而精绝女王的眼睛其实就控制着这个空间。

    而就在这时大家发现正前方的石台上竟然有一个巨大的眼珠子摆放在那里，走进了一看原来是一块浑然天成的无价玉石。将手电筒往上照，又发现眼睛玉石的正上方也是一个巨大的眼睛图腾，而陈教授见此异常的激动，颤抖着声音说道：“这眼睛就是鬼洞族的图腾。”而爱财的胖子王凯旋却偷偷使劲想将玉石拔下来。

    莫墨见此一笑；“小声说道，将你的家传宝玉拿出来，按到那个凹槽试试。”

    胖子听完眼睛一亮，连忙取出玉石，按了上去，咔的一声后，玉石被抱起，而听到声音后众人都转过身来看着莫墨他们两个。出于对莫墨的信任，众人并没有让胖子将玉石眼球放回去。

    而就在此时，一条火蛇突然从石台里窜出，不过却被早有准备的莫墨一枪打死了，而玉石眼球也被放到了莫墨的背包里。

    就在众人准备继续寻找的时候，从上方的眼睛图腾中掉下来一团火蛇，众人连忙开枪扫射，而莫墨则让大家回头闭上眼睛，然后直接将一颗闪光灯扔到了蛇群中，强光一闪，火蛇立马全部退回了石台下方。

    脱险之后，雪莉杨又发现那石台竟然比刚刚高了一截，应该可以转动，胡八一研究了十六根石柱的位置，推算出了石台转动的方法，而莫墨早在进来的时候就已经推算出来了，毕竟莫墨开始知道剧情的，所以进来后稍微对照着推算了一下就推算出来了。

    随后，胡八一和雪莉杨准备冒险开始转动石台，不过莫墨叫住了两人，将雪莉杨换了下来。莫墨与胡八一两人全部转动完石台之后，整个大殿沉寂了数秒，然后大殿中央的地砖全部下陷成了阶梯，形成了一条通往地底的暗道。

    而莫墨他们一行人也终于进入了精绝女王的陵墓，走在潮湿黑暗的暗道上莫墨嘴角勾起一抹微笑，“昆仑神木，尸香魔芋，精绝女王，看来这次的收获要不小啊！”

    (本章完)


第96章 收精绝女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下道暗道后一行人由胡八一和王凯旋打头，莫墨居中策应，雪莉杨断后，亦步亦趋深入到了潮湿黑暗的暗道中，待走到石阶的尽头后，眼前豁然开朗，出现了一条高越五米宽三米的甬道。

    甬道四周绘满了稀奇古怪颜色鲜丽的壁画，莫墨想来这应该就是所谓的天砖密道了，天砖由夯土，牛粪，凉沙等混合而成，干燥坚固，历久不裂，而壁画多以眼睛为主。

    一面欣赏天砖密道上的壁画，一边前行，不一会就来到了甬道的尽头，众人却发现除了一根石柱什么也没有，胡八一打量了石柱一会后眼前一亮，叫过莫墨给他打下手，运用十六字阴阳风水秘书中的撼龙诀打开了天砖密道的通路，进入到了地宫。

    不过可惜，地宫中的东西基本都毁坏了，循着水声，转过后殿，大家终于找到了地下暗河，渴坏的几人就要不顾可能存在的危险扑到了河边喝水，却被雪莉杨拉住了，说可能是死水，而胡八一看到远处的几条小鱼后彻底放下心来，扑倒河边就开始猛灌，喝完水大家在一旁休息，于是有幸见到了惊人的一幕，差点将自己的胆汁都吐了出来。

    就在湖心岛的青色游磷虫蜕皮之后，密密麻麻的沙鼠冲了进来，毫不犹豫的跳到了湖中，游到了湖心岛，贪婪的抓住刚腿了壳的虫子就往嘴里送，看到这些大老鼠那熟练的样子，显然经常来此聚餐，喝了水的几人想到这里，忍不住哇的一声将刚刚喝进去的水全吐了出来。

    众人再也不想在此多待，于是继续前进，行进了数百米终于来到了暗河旁。

    来到这里后眼见的胡八一发现暗河对岸有一个千斤闸门，然而河水太深，根本无法过去，按照一些常识推测，胡八一猜测这里应该有机关，于是几人开始分开寻找，而莫墨凭借惊人的眼力早已经发现了那条暗桥，不过他看到胖子朝暗桥走去后便没有说出来，果然，一两分钟之后，大家还在仔细寻找机关之时，胖子王凯旋咋咋呼呼的叫了起来，大家听到声音连忙围了过去，发现胖子前面的水中有一条石头暗桥，由于是用黑砖切磋，不靠近还真不一定能发现。

    为了安全起见，胡八一叫上莫墨准备先过了石桥查看，两人过河后发现这石门有被人炸过的痕迹，胡八一推测这很有可能是几十年前笔记本主人做的，而这里面很有可能就是精绝女王的墓穴。

    就在胡八一准备回去的时候莫墨拉住了他说道：“你觉得雪莉杨怎么样？我觉得你们两个还挺般配的，无论是性格还是职业。”

    “莫爷你是什么意思？不过相处一段时间后我发现她确实不错，要是可以我还真想把她娶回家，不过你说职业是什么意思？我们可是干倒斗的买卖，而她可是一个记者，怎么可能般配嘛。”胡八一有些疑惑。

    莫墨见此微微一笑，“难道你不觉得奇怪吗？为什么她的身手怎么好？而且他的父亲可是一个大富豪，为什么却要来怎么危险的地方？而且那本笔记，你不觉得奇怪吗？有如此身上，又如此了解墓葬的，这个世界上还能是谁？”

    “摸金校尉！”胡八一倒吸了一口冷气。

    “知道就好，所以我才说，你们两个简直就是绝配啊！”话落，莫墨踏入了门后，留下了还有些走神的胡八一。

    感觉莫墨走远了，胡八一才回过神来连忙跟上。

    虽然原剧中也没说这里会有机关，不过谁知道这里会不会有，毕竟这是一个真实的世界，哪怕大部分都会按照剧情的走向，但还是会有许多不同的地方，于是二人小心地前进着，而这墓道却仿佛走不到头。

    走了近十分钟，莫墨和胡八一终于走到了墓道尽头，莫墨估算了一下，以他们刚刚的脚程这段墓道起码有一百多米，而当他们走到墓道的尽头时发现路已经被炸断了，莫墨推测道：“这应该是那货盗墓贼逃离的时候为了阻断追兵而炸断的。”

    胡八一认可的点了点头，然后向下扔了个照明弹，借着火光的照明，两人看见自己的脚下竟然是数以千计的金银财宝。本来胡八一想要下去查看的，不过莫墨阻止了他，然后让他把众人带过来。

    等胡八一走后莫墨微微一笑，直接往下一跳，开始了他的搜刮之旅，出来刚刚他们看到的那一点，其他的财宝莫墨全部收了起来，而这些财宝虽然看起来很多，不过对于莫墨来说也就是挥挥手的事而已。

    收完财宝，莫墨迅速向前掠去，十几秒后就来到了那个鬼洞面前，抬头看向上方的石墩后莫墨瞳孔一缩，因为原本应该是等胡八一他们一起进来之后才会开花的尸香魔芋已经悄然盛开，而且更让莫墨意外的是本应该躺在昆仑神木中的精绝女王却站在了石墩之上。

    感受着心神的震动，莫墨有些惊讶，没想到这尸香魔芋居然能引动自己的心神，而且莫墨还有一种陷入幻境的感觉，不过这种程度的诱惑还是太低了，稍微定了定心神，这些干扰便对莫墨毫无作用了。

    看到自己的小手段对莫墨无用，衣着端庄华贵的女王精绝女王那露在面具之外的晶莹的红唇露出了一丝玩味的笑容，素手一挥，一道透明的波动直接出现在了莫墨的面前，看着直接出现在自己门前的透明月牙，莫墨仿佛被吓傻了一般，一动不动的，被月牙直接击飞。

    而被击飞的莫墨嘴角露出了一丝微笑，“果然是空间的力量，而且居然空间力量之中还夹杂着一丝精神的力量，这个所谓的鬼洞应该就是一个空间裂缝了。”不过莫墨却感受到了一丝异样，因此他打消了进到另一个空间的想法。

    精绝女王将莫墨击飞后看样子有些失望，嘴角露出了一丝不屑，转身就往昆仑神木中走去。

    然而就在此时，莫墨动了，仿佛瞬移一般，瞬间出现在了精绝女王的身后，而当精绝女王感觉不对劲的时候已经晚了，因为莫墨的手刀已经落到了她的脖子上，精绝女王娇哼了一声，虽然不甘，但还是闭上了她那水晶般的双眼。

    扶住了软倒下去的精绝女王，然后将其横抱起来，放到了昆仑神木打造而成的棺木中，而一旁想要攻击莫墨的尸香魔芋则被莫墨一巴掌扇飞了，然后收入了储物空间中，而将精绝女王放入昆仑神木后也将其收了起来，而自莫墨收起那些财宝到现在将精绝女王也收入储物空间，才不过过去了不到一分钟。

    估摸这还有一些时间，莫墨跳到了鬼洞之中。倒不是莫墨想要进入鬼洞另一边的空间，而是莫墨感受到了这里浓厚的空间之力，而且按照精绝国的传说，这里已经存在了千年，肯定凝聚有空间结晶，那可是由纯粹的空间之力自然凝聚而成，即为少有，而这里已经存在了近千年，相比应该会有几颗。

    跳下鬼洞之后，莫墨神念全开，一路向下搜索了近五百米，而这五百米的收获远超莫墨的预料，他收获了近二十颗空间结晶，比他预料的五六颗多了近四倍，而且在莫墨神识范围内还有十几颗，不过莫墨却没有再去取，因为那几颗都在那空间裂缝几米远的地方，而这里明显不正常，莫墨可不会为了几颗空间结晶就去冒险。

    收完东西后莫墨就飞回了上面，然后迅速回到了刚刚的断桥之处。

    而此时，胡八一他们才姗姗来迟。

    众人齐聚后放下绳索，一起下到了堆着大量金银财宝的地方，财迷胖王胖子趁大家不注意揣了一串珍珠在口袋里，却不料恰巧被陈教授看见，陈教授怒斥王胖子不该这样，胡八一也生气地指责王胖子把自己的话当了耳旁风，而王胖子却一脸诧异地直呼这珍珠是自己粘在他手上的，自己也没想拿的，众人见此纷纷无奈地摇头，不过却没有让胖子将珍珠放回去，毕竟大家在一起这么久了，胖子是什么性格大家还是了解的，哪怕让他现在放回去，一会他还是会趁大家不注意再拿别的东西的。

    王胖子的事很快就过去了，感叹了一下精绝女王的陪葬品之惊人后，大家继续前进，不过只有胡八一有些疑惑，因为他隐约记得这里的财宝原来不止这么少的。

    穿过幽暗漆黑的墓道，又站在了一处断壁前，而此时众人的脚下是一眼望不到底的仿佛无底深渊般的洞窟，众人明白，这里应该就是精绝国的圣地，传说中的鬼洞了。

    幽深的鬼洞散发出无尽的神秘，让人有一种忍不住想要下去探索一番的冲动，就在考古队的众人被周围的一切吸引着的时候，陈教授突然激动地说：“这里应该就是连接虚数空间的实体了，如果有人从这里掉下去不是摔死的，而是就此消失，进入到了另一个空间。”

    或许是因为莫墨将精绝女王收走了，雪莉杨并没有感觉到上面的石墩平台，于是众人沿着洞壁上狭窄的小路一前一后向前行走，视野开阔后，大家看到那个石墩，不过石墩上面空空如也，上面也没有，毕竟东西都被莫墨取走了。

    雪莉杨看到此情此景感觉有些熟悉，忽然想起来自己一直做的那个梦，梦中的自己沿着那个石墩一直向前走，最后竟然站在了神木棺材面前，不过此刻的雪莉杨有些疑惑，因为眼前的平台却没有了梦中的昆仑神木棺材。

    想到这里，雪莉杨坚定地继续向前走去，不过可惜，她注定要一无所获了，因为东西也就被莫墨先行一步拿走了。

    就在大家想继续寻找的时候，这里居然开始塌方了，惊慌之下一行人逃离塌方的山洞，躲进了另一处洞穴里。

    冷静下来后，雪莉杨将自己那个诡异的梦说了出来，并将自己的疑惑也说了出来，而王胖子笑道：“说不定你上辈子就是那精绝女王，刚刚只是故地重游了，至于为什么那里精绝女王的棺椁没了，毕竟都过去千年了，而它又是在鬼洞的石台上，说不定掉到下面去了也有可能。”说完胖子还露出了惋惜的表情。

    众人听完，都觉得有道理，于是不再纠结精绝女王的事，纷纷开始寻找出路，毕竟他们的物质真的不多了，要是被困在墓中三四天他们的物资可就不够回去了。

    就在大家努力寻找的时候，胡八一的声音传来，莫墨知道是胡八一找到那先知的墓了，其实莫墨进来的时候就已经开始用神念搜索了，不过却发现有一股神秘的力量压制了他的神识，让他无法找到那先知墓，毕竟他的神识现在还没恢复，还很是有些弱。

    “先知啊！居然能预知千年之后的事情，不知道你是否预知了我的到来？还真是有些期待啊！”

    明天有事要出去，所以可能更新要到晚上了，不过保底一更，第二更不知道能不能赶出来。

    (本章完)


第97章 先知密室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入墓室之后大家发现，这是一个十几平方米的正方形墓室，地面上摆着一只古老的大石头匣子，这石头匣子和精绝城中随处可见的黑石截然不同，灰扑扑的十分古朴，外形独特，我们闻所未闻，见所未见。

    石匣有半米多高，一米多长，工艺造得极精密，上面雕刻了数幅石画，不知道是做什么用的。

    考古队的众人光顾着看那奇特的石匣，却没注意到石匣两边还盘腿坐着两个人，走到近处的时候突然用手电照到，考古队的众人吃了一惊，手中的电筒都落在地上，石室中顿时一暗，只听胖子一声大叫：“两只粽子！”

    莫墨见此用自己的手电筒照了过去，众人才发现，盘腿坐在石匣边的两个人，原来是两具干瘪的尸骸。

    遗骸一老一少，都已经化为了深褐色，老者下颌上的胡须还依稀可辨，身上裹着羊皮；另一具看上去是个幼童，他们都是盘膝而坐，似乎是在看守着这只古怪的石头匣子。

    众人见此松了口气，而胡八一明显被吓了一大跳，毕竟他可是知道胖子口中粽子的厉害的，于是对胖子说：“以后别动不动就提粽子，吓死人不偿命啊，这两个分明已经快成化石了，少说死了有上千年了。他娘的这里原来是个墓室。”

    不过话一出口胡八一就后悔了，毕竟考古队的人多多少少都知道一点盗墓贼的事。

    果然，陈教授听完，语重心长的说道：“年轻人有闯劲是好，可是不能走了歪路啊，不要把你们美好的时光都浪费了。”

    胡八一知道他们三人的身份是瞒不住了，低着头呐呐的说不出话来。

    而雪莉杨见此更是怒道：“好你个老胡，还想瞒我？你们三个家伙分明就是盗墓贼。”

    莫墨赶紧撇清关系道：“我不是盗墓贼，我只是有过这个念头，但还没付出行动，所以还不是。”

    “莫爷你不讲义气啊！咱不是说好了共进退的吗？你这是要遗臭万年的。”胖子王凯旋叫道。

    “好了，现在不是说这个的时候，我们还是赶紧寻找出路吧，现在我们被困在这个石室中，要是找不到出路可就一个都别想活着出去。”陈教授打断了莫墨他们的话。

    众人一听觉得非常有道理，于是将目光纷纷转移到了中间的石匣上。

    胖子拍了拍石匣说：“这个小墓室不知埋的是哪两个穷鬼，除了身上的羊皮，连件像样的陪葬品都没有，这里面估计也没什么好东西。”

    雪莉杨仔细看着石匣上刻画的图形，忽然抬头说道：“你们还记得我曾说过的《大唐西域记》吗？里面曾经提到过扎格拉玛山。”

    胡八一有些疑惑的回道：“记得，好像还说是座神山，埋着两位先圣，不过不可能是这一老一少两位吧，这墓室如此简陋，也不符合先圣的身份。”

    雪莉杨回道：“这墓室里埋葬的不是先圣，这个小孩是先圣的徒弟或者儿子一类的人，被称为先知，这位老者是他的仆人。”

    胡八一奇道：“你是如何知道的？难道这石匣子雕的图形是这么说的吗？那上面还有什么内容吗？”

    雪莉杨招呼众人一起看那石匣：“这石头匣子上雕刻的几十幅图案，是一个古老的预言，构图很简单，符号的特征非常明显，我想我能看懂一部分。”

    陈教授急道：“预言了什么？有没有说这石室的暗道在哪里？”

    雪莉杨摇头道：“没有，这预言好像也不是很准，先知说他死后，一直没有任何人来到这间墓室，直到某一天，有八个人无意中打开了这只石匣……”

    胖子数了数：“一二三四……，咱们这里不是有九个人嘛，可见这先知料事不准，多半也是个欺世盗名的神棍之流。”

    胡八一盯着其余的八个人说道：“倘若先知不是骗子，这个预言，可能不是在说咱们这些人。不过除此之外，还有另外一种可能性……咱们这里有一个不是人。”

    相比于其他人，莫墨此刻的心中可能是几人中最不平静的，没想到这个先知居然真的预测到了他的到来，不过莫墨此刻还不敢确定这些是先知的语言还是这个世界后来加上去的，如果真的是先知的预言，那这个世界的水可就太深了。

    “既然第一个石匣子没什么线索，那就看第二个啊！”众人还没反应过来。胖子就打开了第二个石匣子。

    匣子打开后里面是一个羊皮古册，雪莉杨将古册拿了起来，手捧羊皮古册，边看边说：“都是先圣画的图画，似乎有很多关于鬼洞的内容。”

    众人由于没有经历过原剧的危险，不过相信再给他们一次机会估计除了有限几人其他的估计不会再来了，不过现在他们被堵住了，只能期盼这个画册指出他们的活路了。

    雪莉杨说：“从头看才能搞清楚来龙去脉，否则最后的图画未必能够解读出来。这开头的部分是讲古西域有座神山，也就是咱们现在所处的扎格拉玛山，这座山四周河道密布，动植物繁多，这里居住着四个部落……”

    虽然众人都心急如焚，不过还是只能认真的听雪莉杨重头讲起。

    雪莉杨继续说：“好景不常，人们在扎格拉玛山中发现了一个深不见底的洞穴，没有人能下到洞底，所有的人都想搞清楚洞中是个什么世界。四个部落中有一位大祭司，他命人造了一只玉石眼球，希望能通过真神的力量，来看清这个无底洞是吉祥的还是邪恶的。随着一次大型的祭典，不但没有看清楚无底洞下有什么东西，反而招惹得灾难开始降临。首先是大祭司双眼暴盲，死于非命；随后附近出现了一种威胁人畜安全的怪蛇，这种蛇的数量很多，它们头上都长着一只怪眼，毒性猛烈，害死了无数人畜。四个部落推举出两位被真神眷顾的圣者，带着部族中的勇士，杀死了母蛇，这是一只长着人首蛇身，并有四肢的怪物，它会孵出眼球一样的卵，每只卵可以生产数百条怪蛇，如果任其繁衍下去，后果不堪设想。”

    众人听后都觉得惊奇，胖子听到这里忍不住道：“乖乖，古代还真有这么种长人头的怪蛇啊，还好咱们没遇到，不然还真不好对付。”

    雪莉杨听完胖子的话，说道：“想必先圣除蛇是确有其事，不过人首蛇身的蛇兽却未必真有，古代人通常都会对重要事件进行过度的神化渲染，就像中国的炎帝黄帝与蚩尤之间的战争，也许只不过是部族之间数百人的械斗，但是在古代的记载中，就被描画成了波澜壮阔，甚至连众神百兽都加入进去的超级大战。”

    胡八一听完，竖起大拇指赞道：“果然是高见，不知后事如何？可否尽快分解？”

    雪莉杨听完，白了胡八一一眼，接着说道：“蛇兽被扫荡干净，先圣把群蛇的尸体扔进扎格拉玛山下的无底洞。圣者通过神喻得知，这个洞窟是一个灾祸之洞，而玉石眼球已经开启了灾祸的大门。在这之后，其中一个部落里诞生了先知，也就是这位拥有预言能力的小孩。嗯……再接下来就是先知对扎格拉玛山以后的预言了，部族中的先圣死后，就被埋葬在了扎格拉玛山，先知通过仪式能预言几千年之后的重大事件，但是其范围仅限于扎格拉玛山附近，这可能是由于部族中被视为神一样的先圣埋葬在这里，先知的能力都是被两位先圣和真神赐予的。”

    总算是到正题了，众人仔细听着雪莉杨的话，能不能从这鬼地方出去，就看先知是怎样预言的了。生存与死亡的答案即将揭晓，一群人的心跳稍微有些加快了。

    雪莉杨道：“别这么紧张，刚才我翻了一遍，后边好像有启示可以让咱们离开扎格拉玛，不过需要结合前面的内容参详，你们别急，咱们一步一步地来。”

    雪莉杨杨继续讲解羊皮册中的预言：“先知预言在他死后八百年，他的部族早已为了躲避灾难，迁徙到了遥远的东方，而扎格拉玛山又迎来了一个新的部落，这个部落来自西边的沙漠，他们在山中发现了鬼洞，部族中的巫师宣称这里是魔神居住的场所。这个部族便是精绝国的前身，精绝女王长了一双能看到阴间的鬼眼，她掌握了用玉眼祭器召唤黑蛇恶灵的仪式，用此征服了周边的十余个邻国。他们这些暴行激怒了真神，真神把这座山连同附近的地域都交给了魔鬼，沙漠吞没了他们的城市，这个国家所有的人畜以及鬼洞中黑蛇的恶灵，都将被深深地埋入地下。”

    雪莉杨接着说：“最后就是对咱们这些进入先知墓室的几个人的启示了……启示中预示，会有八幸存者因为山体崩裂而进入墓室，其中的一个人是先圣部族中的后裔，而他们之中的还存在着一个恐怖的存在，一个堪比神灵的存在。”

    胡八一奇道：“后裔？是不是就是指拥有以前那个远古部族的血统？既然没有具体说是谁，我想还是你的可能性最大，否则我和胖子怎么没有梦到过鬼洞呢？而且你可能还继承了一些你们那个部族的预感能力，提前见到了将来你注定会去的地方，至于神灵，这世界上真的有这玩意？”

    胖子也赞同地说：“没错，先知后裔那绝对就是杨大小姐了。老胡咱俩以前没注意，她的鼻子有点鹰钩，眼睛也稍微有点发蓝，咱还当她在美国待时间长了就那样，现在看起来，她还是继承了她祖先的血统，打根儿上就不是中国人，要说神灵嘛，我看也就莫爷有点像，神秘莫测，不过莫爷要说神灵老胡我们不就发达了，让莫爷赏我们几颗长生不老丸我们就发财了。”

    莫墨一头黑线，暗道“还真让这胖子猜对了”，心思一转，开口说道：“长生不老药没有，虎背熊腰丸到是有几颗，就是不知道你受不受得了。”

    “我去，莫爷你还有这好东西啊！回去请给我一打。”胖子听完叫到。

    胡八一怕胖子说话太冲，又把雪莉杨惹急了，而且莫墨和胖子的话也有点歪楼，忙道：“这身世还真够离奇的，不过你怎么又姓杨呢？”

    雪莉杨也有点无法接受这件事，摇头道：“不知道，我家中历代都是华人，也许是我母亲那边的血缘，我外公的鹰钩鼻子就比较明显……不管先知启示录中所说的后裔是谁，现在都不重要了，当务之急是必须尽快离开这里，后边的启示中显示，先圣会为本族的后代指点出一条逃生的道路，但是千万不要将羊皮册子掉落在地上，羊皮册掉在地上之时，便是沙暴开始之时，届时黄沙将再次吞没精绝古城和扎格拉玛神山，而神山这一次被沙海掩埋，将直到时间的尽头。”

    胡八一赶紧提醒雪莉杨：“那可千万别让这羊皮册子落到地上，否则会立刻刮起大沙暴，还没等咱们离开，便连同这神山一起埋入地下了。再后边还有什么内容？”

    雪莉杨道：“这就是最后一部分，后边没有了。先圣会指点一条逃生的道路，你看看先圣遗骸上有没有什么线索。”

    而莫墨却眯起了眼睛，因为原剧中什么也没有的那一页其实画着东西，只不过只有莫墨看到了而已，而上面的内容却让莫墨对这个世界更加感兴趣了。

    今天晚上七点才回到家，所以今天就只有这一章了，这还是昨天晚上写了一大半的结果，明天努力一下看看能不能补上，作为一个晕车的人，今天却转了一天的车，从大巴下来上公交公交下来上高铁，在大巴公交，难受的一塌糊涂，以后没事绝对不会出远门了

    (本章完)


第98章 走出沙漠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    画册最后一页上的东西很简单，只有几句话，不过虽然只有几句话，但从中透露出的信息却是不少，至少让莫墨大概明白了一些事，也了解到了这个世界的一些基本变化。

    画册上面一共有三句话，第一句是这样写的，‘外来者，请你不要破坏这个世界的运行轨迹，因为一旦破坏了将会给你带来无尽的灾难’带有些许警告的意味。

    第二句是这样写的‘如果你能帮助他们，促进他们的进程，我们会给予你丰厚的报酬’有些诱之以利的意味。

    而最后一句相当有意思，是这样说的‘进入鬼洞，成为天赐者，带来天赐者进入，我会给予你异常丰厚的报酬，包括一方小世界’，进入鬼洞，也就是进入另一方世界，而成为天赐者，带领比的天赐者进入，这基本就相当于世界入侵了，可是奇怪的是这一方世界居然没有反抗，而且还主动帮忙，这就有些耐人寻味了，不过莫墨所获得的信息也不是很多，所以也无从推测。

    不过莫墨信息，只要他跟着胡八一他们继续探险，就一定可以将那一层神秘的面纱摘下来，一睹他的真面目，彻底了解事情的真相，当然，前提是他不能暴露自己的实力，毕竟实力暴露了就没动玩了。

    莫墨心思急转，就在此时，胖子一排莫墨的肩膀，说道：“莫爷，我们之中就你和老胡最懂这些风水之类的，有没有找到什么出路啊！”

    被胖子一排，莫墨回过神来，说道：“我是懂一些，不过之类压根就没按照这些东西建造，我再厉害也看不出来啊！还在再找找，看看先知的启示吧。”

    于是九人开始仔细搜寻，可惜看了数遍，却毫无发现，先知的尸体上没有任何提示性的符号、图画、文字。而胖子急不可耐，都动手在先知的遗骨中摸了个遍，仍然是什么也没有。

    先知的遗骸呈坐姿，盘腿而坐，一只手搭在石匣旁，另一只手平放在膝前，甚至连个指示的手势都没有，身上除了腐朽成粉末的衣服，裹了一张羊皮之外，更无一物。

    众人又遍寻四周，看看有没有什么机关暗道之类的东西，然而这墓室是在石山中掏出来的，四壁都是顽石，个别地方有些细小的裂缝，伸手一试，能感觉到一丝丝凉风，想来这墓室离山顶也不远了。但是没有炸药和工具，想在山石中开出一条逃生的道路，简直是比登天还难，而且就算有炸药也要悠着点，毕竟这个墓室也不大，要是炸药威力太大，一个不小心估计出口没炸出来，他们反倒要被炸没了。

    而这间墓室唯一的入口，就是众人进来的那个裂缝，那里曾经有道石门，而众人进来的时候为了躲避落下的无数碎石，外边的墓道根本没有仔细看，只是山体内的破裂，使逃生的山隙和墓道连在了一起，众人才得以进来，然而这条路又已经被碎石堵死，想返回找墓道出去是绝不可能的。

    众人都急的团团转，只有莫墨一人还是一如既往的淡定，毕竟这里离山顶已经不远了，他真要出去，估计一拳就可以将山壁打穿了，而且莫墨知道先知的最后一段启示就要来临了。

    果然，就在众人焦急的四处寻找的时候，忽然脚下一阵晃动，一阵阵细微的破裂声从山体中传出，而且那声音越来越响，地面的震动也随之加剧，想来是山体的塌方加剧了，虽然没有原剧中的胡八一他们的炸药的原因，不过这里毕竟已经存在很久了，而且这里整个山体被掏空了一大半，一旦发生坍塌就将会是整个全部坍塌，而这一切只不过是时间的早晚而已。

    一阵强烈的晃动，墓室中喀喇喀喇，裂出三条大缝，一条在地面上，另外两条一左一右，刚好在墓室的两侧，高矮宽窄都可以容得下人通过。

    众人见此都有些无奈，而胖子则直接骂道：“******，三选一啊，这小孩先知玩咱们，咱们兵分三路吧，出去三个也好过都被埋在这山里。”

    雪莉杨指着先知的尸骨说：“先知已经给咱们指明道路了！”她声音颤抖，按捺不住心中的激动。

    众人低头一看，地上裂开的大缝使石匣陷进去了一半，先知的尸骨也歪在一旁，右手的手指刚好指着墓室左侧裂开的大裂缝。

    而就在众人感谢先知先圣的保佑的时候，莫墨已经拉着叶亦心跑到左侧的大裂缝旁了，而叶亦心更是已经被莫墨整个人都推进去了。

    胖子眼尖，一眼就看到了，怪叫道：“莫爷，你不讲义气啊，居然又先跑了。”

    莫墨听到胖子的话头也不回的往前走，护着叶亦心说道：“那是你们傻，也不看看现在是什么情况，要感谢也要先出去在说啊！”

    而这时从墓室上边落下的碎石块越来越大，轰隆之声不绝于耳，墓室中已经无法立足了。好在虽然人多，不过几人的身手还不错，而且最需要照顾的叶亦心已经被莫墨提前带走了，所以大家都没有受伤，都成功的跑进了大裂缝。

    从墓室墙壁左侧的裂缝中钻进去后，没走出几步，一阵白光耀眼生花，头上出现了久违的天空。

    而这里距离山顶不过数米的落差，但是山体震动得非常猛烈，山石出现了一道道的裂痕，脚下尽是碎石，一步一滑，落足十分艰难，要不是有莫墨在一旁护着，估计叶亦心早就掉到山下去了。

    而当莫墨带着叶亦心爬上山顶去之后，胖子也出来了，莫墨见此连忙扔了跟绳子下去，让其他人都拉着绳子，最后，靠着这根绳子，剩下的几人都全部爬了上去。

    就在落在最后的胡八一爬上来的时候，他身后的石壁轰的一声，开始向后塌陷，整个扎格拉玛山裂成了两半，鬼洞上巨大的圆弧顶壁承受不住，正不断地塌落，把原本安放女王棺木的石梁，以及无数的财宝、巨瞳石人像，都砸落进了无底的鬼洞。

    而鬼洞就像是魔鬼在大地上张开了黑洞洞的大嘴，正在吞噬着山腹中的一切，而这坍塌的山体砸落入鬼洞中，居然连个浪花都没能冒出来就消失了。

    众人全部爬到山顶的时候，大漠中的落日已经变得模糊，一阵阵夹带着细沙的微风刮过，天地间笼罩着一层不祥的阴影，安力满老汉以前曾经说过，这种风是黑沙暴即将到来的信号，先知预言中扎格拉玛末日终于来临了。

    而此时雪莉杨才发现，她的背包不知什么时候被划破了，里面的羊皮册不知什么时候已经不见了，雪莉杨心中懊恼不已，先知的预言很明确，羊皮册落地之时，就会发生一场吞没扎格拉玛山的沙暴。

    而现在那夹带着细沙的微风就是最好的证明，见此，大家顾不得休息，连忙往山下跑，而现在靠近精绝古城的那一面山体已经完全崩塌，那半截中空的巨大山体，刚好盖在鬼洞上边，把洞口永远地封堵住了。

    而众人下山的这一侧是扎格拉玛山谷的入口，按照众人的意思是，下来之后，就穿过山谷去与安力满的驼队汇合，毕竟沙暴已经开始了，没有骆驼的话，仅凭着十一号怎么也跑不出去。

    没想到刚一到山下，便听山谷中蹄声攒动，安力满老汉神色慌张，正大声吆喝着，驱赶骆驼往外跑。

    胖子见此大骂：“老头儿，你发的誓都是放屁啊！”

    安力满也没想到莫墨他们会出现在山谷的入口，连忙说道：“赞美真主，看来咱们嘛在这里碰到的，又是胡大的安排嘛。”

    众人也顾不上跟他多说，各自找了一匹爬上去，莫墨将叶亦心附上骆驼后开口道：“安力满，黑沙暴要来了，哪能躲避大沙暴，你就快带大伙往那边跑。”

    安力满听完也不废话，骑上骆驼就带着众人往前跑。

    天空已经完全陷入了黑暗，这次刮的是旋风，风眼好像就是山中的鬼洞，风力正在逐渐加强，脸上被沙子刮得生疼。安力满老汉也没想到这场大沙暴竟然来得如此快，先前半点征兆也没有，这里除了扎格拉玛和精绝古城的遗迹之外，茫茫大漠，哪里有躲避的地方。不过既然是旋风，离风眼越远便越安全，认准了方向一直跑就对了，能不能逃出去，那就要看胡大他老人家的心情了。

    就在众人往前奔逃的时候，身后传来一阵阵奇异的声响，似是鬼哭狼嚎，又似是大海扬波，瞬间狂风大作，裹挟着沙尘的强风铺天盖地，加之天黑，能见度低到了极点，虽然用头巾遮住了嘴，仍然有无数沙石灌进耳鼻。

    跑出很大一段距离之后，骆驼们渐渐不听指挥了，安力满让驼队停了下来，这时候谁说什么已经全听不到了，他打了几个手势，就把受惊的骆驼聚拢成一圈。

    莫墨他们一行人停下来后在原地筑起防沙墙，人躲在骆驼中间，然后用毯子把骆驼的眼睛蒙上，防止它们受惊逃窜，众人也各自裹上毯子围在一起。

    好在众人已经远离了风眼，这里已经是沙暴的边缘地带了，边缘的风沙已经如此厉害，那风暴的中心说不定会把人撕成碎片。

    第二天，风沙终于停了，而起来后众人发现，虽然有莫墨的出现，导致他们并没有丢失太多的水，不过剩下的水也撑不过两天了，就在大家一筹莫展的时候，安力满嗷的一声大叫：“胡大的使者！”只见离我们不远的沙坡上，出现了一个白色的影子。

    原来是莫墨他们先前到西夜城之前见到过的那峰白骆驼，它正悠闲地在沙丘上散步，慢慢朝西方走去。

    安力满老汉激动无比，话都说不利索了，白骆驼出现在受诅咒的黑沙漠，这说明古老的诅咒已经消失了，胡大又收回了这片沙漠，跟着胡大的使者，一定可以找到水。

    莫墨他们跟着白骆驼，最终找到了水源，将所有的水储存起来后一行人就向西走去。

    一路上虽然有莫墨的帮助，不过还是免不了饥餐渴饮，少不了风吹日晒、晓宿夜行，终于在第十二天走到了塔里木河，随后继续西行，在第三天遇到了进沙漠打黄羊的油田工人，而莫墨知道，他们终于走出沙漠了，而莫墨也终于松了口气。

    接下来应该就是龙岭迷窟了吧，经过这一次的经历，莫墨对接下来的冒险还是挺感兴趣的，他相信接下来一定会更有趣。

    (本章完)


第99章 准备启程，目标龙岭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出来沙漠后一行人回到京城，陈教授他们回来后将资料已经一些带出来的东西上交给了国家，而国家也给莫墨他们奖励了一大笔钱，而当那些人知道莫墨和胡八一都懂风水秘术奇门遁甲这些东西后，居然邀请他们去大学做教授，将这些东西传下去，好让让国家的考古工作更加顺利。

    不过最终莫墨和胡八一都拒绝了，毕竟胡八一和王凯旋本身屁股就不干净，而莫墨更加，都不是这个世界的人，属于黑户，只要国家一查准出问题。

    而雪莉杨回来后就不见人影，连陈教授都不知道她去了哪里，几天后他们已经对雪莉杨的报酬不抱希望了，而就在他们准备出去的时候，却在门口遇到了雪莉杨。

    两人赶紧将雪莉杨请了进来一番谈话终于知道了她的来意，原来她要回国了，这是来向他们道别，同时也是来邀请的。雪莉杨想让莫墨他们三个跟着她到米国去。

    雪莉杨说道：“你我家中的长辈，算得上是同行了。当初我外公金盆洗手，不再做倒斗的营生，是因为摸金校尉这一行极损阴德，命再硬的人也难免会出意外。我希望们今后也就此停手，不要再做倒斗的事了，将来有机会你们可以来美国，我安排你们……”

    莫墨听此暗道：“果然如此。”随后莫墨直接拒绝了，直言道，他不缺钱，而且他不喜欢国外的生活。

    雪莉杨想了想，也是，毕竟莫墨在她看来是三人中最神秘的，而且一看就知道不简单，所以也没在坚持，于是转过头去看向胡八一。

    面对雪莉杨的目光胡八一有些不知所措，由于莫墨插手，两人的感情可比原剧中深厚多了，面对雪莉杨的邀请一时间不知所措，有些期待，又有些害怕，毕竟他只是一个普通人，除了摸金校尉这一见不到人的身份在他看来其余的他根本就配不上家境富裕的雪莉杨。

    “喜欢就不要放弃，我看好你，老胡。”说完，莫墨拉着胖子就往外走。

    半个小时之后，雪莉杨脸上带着失落的表情走了出来，不过失落中又透着些许欣喜，跟莫墨他们打了个招呼之后就走了，虽然不知道是什么情况，不过看情形胡八一没答应跟雪莉杨出国。

    走进屋内，胖子拍了拍胡八一的肩膀道：“天涯何处无芳草，虽然没了这一颗摇钱树，但你还有整片森林，而且你不还有我们两个兄弟嘛，毛爷爷说过，自己动手丰衣足食，老胡，振作起来。”

    胡八一白了胖子一眼道：“我没说过要放弃雪莉杨啊！你也说了，那可是摇钱树啊，就算给我两片森林我也不换。”

    “那她怎么一脸失落的走了？难道你们没吹？”胖子王凯旋有些疑惑。

    “我跟雪莉说好了，她给我一年的时间，如果在一年之内，我能不倒斗光靠做生意挣到二十万，她就从米国回来嫁给我，如果我没能做到，我们两个就要到米国去一切听从她的安排。”胡八一斗志昂扬的说道。

    “得，为了老胡你的幸福，胖爷我这一身肉算是豁出去了。”胖子王凯旋高声说道。

    三人一合计，觉得大金牙的买卖不错，倒腾古玩绝对是一个暴利行业，尤其是卖给老外，不过现在常来中国的老外们也学精了，不太好骗，但是只要真有好东西，也不愁他们舍不得花钱。

    于是三人就到处找铺面，不过始终没有合适的地方，不是位置太偏了就是价钱太贵，后来一想，胖子和胡八一觉得也甭找铺子了，先弄点东西在潘家园摆地摊吧。

    潘家园的特点就是杂，古今中外大大小小，什么玩意儿都有，但是非常贵重的明器比较少见，那都是私下里交易，很少摆在市面上卖的。

    于是胖子和胡八一经大金牙指点，就在郊区收点前清的盆碗坛罐、老钱儿、鼻烟壶、老怀表之类的小件儿，拿回来在古玩市场上卖。

    不过可能是胡八一他们天生不是做买卖的命，眼光不准，收的时候把不值钱的东西当宝贝收来了，收来了值钱点的东西又当普通的物件给卖了，一直也没怎么赚着钱，反而还赔了不少，不过好在有莫墨在一旁帮衬，最后也能收支平衡

    不过他们收的都是些小玩意儿，都没花太多的钱，亏了些钱也不算什么，主要是练练眼力，长些学问。在潘家园混的时间长了，两人才知道这行当里的东西实在太多太深了，甚至比风水还要复杂，不是一朝一夕就能学会的。

    话说这一日，快到晌午了，古玩市场显得有点冷清，没有太多的人，胡八一跟胖子大金牙围在一起打跑得快，莫墨则在一旁睡觉，因为他今天已经收到了两件好东西，而且还卖出去了一件，够他们好吃好喝三四天了。

    正打得来劲，忽然前边来了个人，站在他们摊位前边转悠来转悠去地不走，胖子以为是要看玩意儿的，就问：“怎么着，这位爷，您瞧点什么？”

    那人吞吞吐吐地说道：“甚也不瞧，你这收不收古董？”

    莫墨挣开眼睛，看了他一眼，这人三十六七岁的样子，紫红色的皮肤，一看就是经常在太阳底下干农活；穿得土里土气，拎着一个破皮包，一嘴的黄土高坡口音，莫墨按照这些特征想了一下，跟脑海中的一个关键人物对上了。

    如果莫墨没猜错的话这个人就是引出龙岭迷窟的关键人物，就是因为他，胡八一他们才会去龙岭的。

    而原剧中，龙岭迷窟是由胡八一，王凯旋和大金牙三人完成的，而这一篇其实主要是为了引出雪莉杨的身世和胡八一他们所中的诅咒，为下一篇云南虫谷做准备，而胡八一他们在原剧中就是为了救被黑DJ拖走的大金牙，撕了自己的衣服来烧，才被发现了背后的鬼眼符号。

    大金牙是什么人啊！一眼就看出来这人有货，于是对胡八一使了个眼色，示意胡八一将他稳下来问明白了再说。

    胡八一会意，给那人递过一支烟点上，请他坐下说话。

    那人显然没见过什么世面，也不太懂应酬，坐在胡八一递给他的马扎上，紧紧捂着破皮包，什么也不说。

    胡八一见此料想，这人要么就是干和他们一样的买卖的，要么就是包里有什么宝贝，于是尽量把语气放平缓，问道：“老哥，来来，别客气，抽烟啊，这可是云烟。您怎么称呼？

    那人回道：“叫个李春来。”他可能是坐不习惯马扎，把马扎推开，蹲在地上，他一蹲着就显得放松多了，抽烟的动作也利索了不少。

    大金牙和胖子俩人假装继续打牌，而莫墨则是在刚开始的事实喵了他一眼后就继续闭着眼睛睡觉了。这行就是这样，谈的时候不能人多，一来这是规矩，二来怕把主顾吓走，一般想出手古董的人，都比较紧张，怕被人盯上抢了。

    于是胡八一莫墨他们的摊位上就出现了这样的一幕，一个摊上总共四人，两人在打牌，一个躺在躺椅上睡觉，而这四人中只有一个人在谈生意，仿佛那摊位不是他们的一样。

    谈了一会后胡八一就带着李春来往前边的馆子走去，当胡八一带入走后胖子和大金牙把牌一扔，就开始讨论那包里面会是什么东西。

    莫墨看了看天色，已经将近晌午，马上就快到饭口了，于是打了声招呼，两人见此看了看头上的太阳，连忙跟上，由于胡八一带人到几人常吃的餐馆去了，三人只好另寻其他地方，好在这里馆子也多，于是三人就近找了个不错的地方。

    酒菜上齐后，三人边吃边聊。

    “哎，你们说老胡这次能不能收到好东西？要我说今天老胡肯定能收到好东西，看莫爷就知道了，今天这两件东西全部卖出去，几码进账上万啊！”胖子吃了口菜忍不住说道。

    大金牙听了胖子的话，放下手中的筷子，给莫墨倒了杯酒，然后说道：“上万？胖子，你也太小看莫爷了吧，就今天那两件东西，转身出去起码得赚个五六万，要是遇上好买家，赚个七八万都不成问题。”

    “我了个乖乖，那玩意这么值钱？不就两个破杯子嘛，真搞不懂那些有钱人，不过莫爷也是厉害，要我说老胡要是有您的眼光，那二十万早凑齐了，也不至于现在都过去好一两个月了，还只是勉强够一日三餐。”胖子王凯旋听完顿时一惊。

    听到胖子的话，笑道：“你们现在的眼力不也慢慢见涨？放心吧，雪莉杨迟早会回来的。”

    就这样边吃边聊，三人这一顿饭吃了大半个钟头，而莫墨他们回到摊位上的时候胡八一还没回来，而他们的摊位也没出什么事，毕竟莫墨和大金牙在潘家园还是有点名气的，而且周围摊位上的人基本上都熟悉，要是摊位上没人，旁边的也会照看一下，毕竟与人方便，便是与自己方便。

    接近下午四点的时候胡八一才回来，将绣鞋拿出来后胖子一看，大骂：“这老帽儿跟抱着狗头金似的，和着闹了半天，就拿来这么只鞋啊？”

    大金牙看了，说道：“哎，这鞋做得多讲究，胡爷多少银子收的？”

    胡八一把价钱说了，大金牙连声称好：“胡爷这段时间眼力真见长，这只绣鞋卖两千块钱一点问题没有，才六百五收，赚了。”

    胡八一一听挺后悔：“这话怎么说的，要知道能卖这么多，我就多给那老哥点钱了，我还以为就值个六七百块，还是看走眼了。”

    四人看天色也不早了，而且今天收获还不错，寻思着是不是搞一顿好吃的，说道好吃的胖子就坐不住了，于是手脚麻利的开始收摊了，还是以前常去的东四那间馆子，刚刚下午四点，仍然是没有半个食客，莫墨他们就墙角靠窗的桌子坐了。服务员点了锅子，把东西摆好，菜上来，便都回柜台那边扎堆儿侃大山去了。

    四人边吃边谈，不经意间，话题就说到了陕西一带的古墓上去了，最后一拍即合，便商量着几时动身启程。

    (本章完)


第100章 到达古蓝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨一行四人本只是想去收点古文，于是轻装上阵，胡八一他们三个基本就没带什么东西，而莫墨知道他们会改道，前往龙岭，所以莫墨将一些能用的上的东西都带上了。

    一行四人乘着火车来到了太原，从绿色的铁皮火车下来后莫墨异常想念现代的高铁，相比现在的绿皮车，那高铁简直就是顶级的享受。

    几人在太原玩了三四天，期间听到一些消息，于是改道不再前往李春来的老家，而是先过黄河西行。

    于是四人乘着长途汽车前往古蓝镇，坐了四五个小时后，司机在黄河边的一个地方停了下来，告诉莫墨他们，想去古蓝得先过黄河，而这里离前边的渡口还很远，现在天已经快黑了，等到了渡口也没船了。

    而且今年水大，这片河道比较窄，原本是个小渡口，莫墨他们要想过河可以在这碰碰运气，看看还有没有船，运气好就可以在天黑之前过河住店睡觉了。

    胡八一一听，觉得有道理，于是下了车，莫墨虽然知道这个司机有点不靠谱，不过原著中胡八一他们确实在这里过了黄河，而且还遇到了铁头龙王。

    下车后胡八一他们就后悔了，不过后悔也没用，因为车早就开走了，几人只好到河边招船过河。

    还离河岸老远，便听得水声如雷，到了近前，三人都是一震，至于莫墨，比眼前还要雄壮的场景他都不知道看过多少了，所以并不觉得惊讶。

    胡八一三人先前只听说今年雨水大，没想到这段河面如此宽阔，浊浪滔天，河水好像黄色的泥浆，翻翻滚滚着流淌。看着眼前翻滚的浪花，他们不知这里以前有没有渡口，不过就算是有，现下也应该已经被淹没了。

    莫墨他们四人挑了个视野开阔的地方观看黄河的景象，这时天上阴云一卷，飘起了细雨，四人穿得单薄，胡八一和胖子还算皮实，大金牙有点发抖，至于莫墨，他就算只穿件短袖都可以在南极逛几圈，好在莫墨提前准备有雨伞，不然胡八一他们铁定会淋成落汤鸡。

    胖子看见大金牙在瑟瑟发抖，取出了一瓶白酒，让大金牙喝两口驱驱寒气，别冻出毛病来，随后把买来的牛肉干之类的食物拿出来吃，边吃边骂那长途汽车司机缺德，肯定是嫌他们仨太闹，没到地方就给咱们骗下来了，这******哪有船能过河啊，。

    虽然胡八一和胖子的体格不错，不过现在正在下雨，他们也受不了了，也举起酒瓶灌了两口，胡八一应该是想起了他曾经的战友，心情有些压抑，对着黄河就喊了起来。

    胖子看到了也学子胡八一对着黄河喊，而就在两人闹得正欢的时候，却听得远处马达声作响，一艘小船从上游而来。

    胡八一他们三个赶紧站起来，在河边挥动手臂，招呼船老大靠岸停下。

    那船上的人显然是见到了莫墨他们了，但是连连摇手，示意这里没办法停船。四人等了半天，好不容易盼到一条船过来，如何肯放过它，否则在冷雨中还不知要等多久。

    胖子见到船老大不肯停船，灵机一动，掏出一把钞票，举着钱对船上的人挥动手臂，果然是有钱能使鬼推磨。河的前方有个河湾，水势平缓，波澜不惊，船老大把船停了下来。

    船停后胖子过去商量价钱，原来人家这船上都是机器零件之类的，要去下游抢修一艘大船，最近水大，若不是情况紧急，船老大也不会冒险出来。

    上船后几人发现，船上除了船老大，还有他的儿子，一个十几岁的少年，莫墨他们跟船老大说好了，给双倍的钱，把他们送到对岸古蓝县附近下船。

    船舱里都是机器部件，没有地方，莫墨他们四个只好坐在甲板上。虽然没地方做，不过总算是找了艘船，他们刚才可是在河边蹲了两个小时，可冻得着实不轻。

    河水湍急，很快就行出很远，就在胡八一正在跟胖子商量吃什么好的时候，船身忽然一阵猛烈的震动，好像是在河中撞到了什么巨大的东西，搞的胡八一差点咬到自己的舌头。

    莫墨知道他们的船是撞到铁头龙王上了，而天上的雨也不再是斜风细雨，只见阴云翻滚，电闪雷鸣，那大雨瓢泼般倾泻下来，船老大赶忙过去查看船头，看究竟撞上了什么东西。

    船老大刚在船头张了一眼，那船身紧接着又是一歪，众人紧紧拉住船帮，唯恐顺势掉进河中。船体连续晃动，河水泼将进来，除了莫墨，其他人基本都喝了一嘴的黄泥汤子。

    而船老大看了一眼后已经吓得缩成了一团，胡八一想把他拉起来，不过船老大说什么也不肯站起来，而且脸上尽是惊恐的神色，胡八一见此问道：“你怎么了？河中到底有什么东西将你吓成这样。”

    体如筛糠的船老大指着船外：“河神老爷显圣了，怕是要收咱这条船啊！”

    在一阵阵剧烈的撞击之下，这条船可能随时会翻，莫墨虽然知道他们应该不会有事，不过莫墨也不想让一这条鱼再装下去了，毕竟要是真的被撞翻了会很丢脸的。

    于是莫墨拿出了他特意让人打造的刀身大概只有三十厘米的唐刀，走到了船头，而一旁的胡八一和胖子王凯旋看着在摇晃的船上如履平地的莫墨眼中充满了羡慕。

    走到船头后，莫墨看到了那怪鱼的样子，跟小说里面写的差不多，黑色的鱼头，身上有着一层层的青麟，光看着就知道这玩意的防御力非常不错，不过可惜它遇到的是莫墨。

    或许是看到了船头上的莫墨，那怪鱼直奔船头的莫墨而来，并且张开了它那布满利齿的大嘴，想要一口将莫墨吞下去。莫墨见此微微一笑，暗道：“来得好，正好让你试试我刚掌握的一点手段。”

    而胡八一他们见此已经惊呆了，毕竟一条卡车大的鱼张着血盆大口迅速向莫墨游去，而他们虽然知道莫墨的身上不错，但也不认为莫墨能抗衡这样的怪物，于是焦急的大喊，让莫墨赶紧躲开。

    虽然胡八一已经向船头跑去了，不过大鱼的速度十分的快，眨眼就要撞上船头了，而就在大鱼将要撞到船头的瞬间，莫墨终于动了，他直接挥动了手中的唐刀，一刀砍在了大鱼的头上，然后大鱼就撞到了船上。

    然而让船上众人奇怪的是，想象中的巨大冲击并没有到来，虽然大鱼这一撞确实将船撞开了，但只是让船晃了一下，船并没有想象中的剧烈晃动，而撞了一下船后那大鱼缓缓的沉入了水中，虽然这怪鱼身上没看到什么伤口，但是切开它的话就会发现，它的体内已经被一分为二了。

    船上的几人见此都愣住了，过了几秒钟后才回过神来，回过神后胖子一声大叫，直接扑到了莫墨的身边，抱着莫墨的大腿说道：“莫爷，你就是我的祖师爷啊！您老实在是太厉害，您还缺徒弟或者跑腿的吗？您看我怎么样？”

    莫墨一巴掌将胖子的手打开，说道：“想学啊！”

    “嗯嗯嗯”胖子拼命的点头。

    “想学很简单，我这有两种办法，一种见效快，一年半载就可以一拳打断一颗碗口粗细的树，不过有一些副作用，一种呢见效有些慢，要十年八年才可以，不过没副作用，你想学那种？”莫墨有些玩味的看着胖子。

    而一旁本来还想豁下脸来让莫墨教几手的胡八一看到莫墨脸上的表情，顿时打消了这个想法，并且有些幸灾乐祸的看着背向他们的胖子。

    “速成的有什么后遗症？”胖子有些激动的问道。

    “终生不举”莫墨轻描淡写的说道。

    胖子身后的胡八一等人听完莫墨的话，嘴角忍不住抽搐了一下，看来胖子这次要倒大霉了。

    “我还是学没副作用的吧！”胖子有些郁闷，丝毫没有注意到其他人的表情。

    莫墨解决了那条大鱼后，船顺利的靠岸了，而船老大的儿子也没像原著一样装破头，到也是一件幸事，靠岸后莫墨他们打听了一下路径，就近找了家招待所，去的时候还真巧了，这招待所每天只供应一个小时的热水淋浴，这工夫还剩下半个小时。

    莫墨也不知道这是不是原著中胡八一他们住的招待所，毕竟原著中胡八一他们就是听了那招待所的老刘的话才决定进龙岭的，而当莫墨听到有人叫一个老头老刘后莫墨觉得跑不了了，就是那个招待所了，毕竟路是胡八一带的，再加上食堂的老刘，**不离十了，想来很快他们就会进山了。

    (本章完)


第101章 龙王庙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙岭又名蛇盘坡，是一片星罗棋布的土冈。

    一个土丘挨着一个土丘，高低起伏的落差极大，土丘与土丘之间被雨水和大风切割得支离破碎，有无数的深沟，还有些地方外边是土壳子，但是一踩就破，里面是陷空洞。

    而两个看着直线距离很近的山丘，但是从这边走到那边，却要绕上半天的路程。

    早上九点左右的时候，莫墨他们离开古蓝县城，一路上能坐车的路段就坐车，不通车的地方就开11路，一路打听着到了龙岭的时候，天已经擦黑了。

    莫墨他们之所以去龙岭，是因为，昨天晚上，他们在招待所吃饭的时候和老刘聊天，他们说起了在黄河中的经历后，老刘跟他们说起了龙王庙的事。

    那年发大水，古蓝河道又浅，于是将一条铁头龙王冲上了岸，当时没解放，大多迷信，认为这是龙王爷变得，要将龙王爷送回河里，可惜还没等动手，铁头龙王就一命归西了。人们都在河边烧香祷告，那真是人山人海，盛况空前啊，老刘也是那时根跟着瞧热闹看见的。

    后来有人出资在龙岭用着铁头龙王的鱼骨建了个龙王庙，而胡八一一结合老刘说的龙岭有大墓的传说，认为这是同行借着龙王庙在干倒斗的买卖，于是才决定去龙王庙看看。

    说起这龙王庙其实跟雪莉杨和胡八一还有一段渊源，这出资修建龙王庙的其实叫金算盘，而金算盘，铁磨头和了尘皆是张三爷的徒弟，而胡八一那半部十六字阴阳风水秘术就是出自张三爷之手，也是他留下了合则生分则死这六字禁忌。

    可惜，当年他们师兄弟三人顾着救人，破了这个禁忌，三人中的铁磨头被坟土棺板里藏的销器机关打中罩门，当场死于非命，二人大风大浪没少经历，没想到在阴沟里翻了船。

    事后，了尘和金算盘一商量按师傅所说的合则生分则死他们两个今后要是再去倒斗估计也不会有好结果看来是不能再做摸金的勾当了。

    了尘这些年来看尽了民间之苦，自道本事再大也救济不了亿万天下苍生，苦海无边回头是岸，他打算挂符卦金带着铁磨头的骨灰坛去江南寺庙中出家为僧，以后伴着青灯古佛忏悔前尘往事。

    而金算盘不想出家也不想摘符，他寻思着，既然倒斗的事不能做了他还可以做老本行继续当个贩货牟利的商人，赚了钱一样可以扶危济贫，但天灾不绝，生意也不怎么好做，再加上凡是惯盗必有瘾头，况且天下又有哪种营生有倒斗来钱快？金算盘仗着自己聪明绝顶眼见黄河水患泛滥饿殍遍地所以仍在暗中做些倒斗的勾当。

    恰逢黄河发大水，金算盘一路在黄河两岸救助困难的百姓，恰逢来到龙岭的古蓝，他想起几年前的一件事情当时从一位客商口中得知，在离此不远的龙岭有处大唐皇陵藏在崎岖盘陀的蛇盘坡里，而后他想去了河边的大鱼，于是称愿意出钱建座龙王庙供奉鱼骨以求河神老爷保佑地方上风调雨顺并捏造了一些借口让众人相信鱼骨庙的位置一定要建在山里否则还会生水患，而这就是龙王庙的由来。

    而张三爷传给了他们三人两把金刚伞，其一乃是摸金校尉传下来的千年古物，这柄在了尘手中；金算盘随身所带的是明代所制材质工艺与古伞一般不二也是件极难得的防身器械，而金算盘的已经丢失，而了尘的那一把现在就在雪莉杨的手中。

    而雪莉杨的外祖父应该就是了尘的徒弟，鹧鸪哨，这也是为什么雪莉杨的父亲为什么要苦苦追寻精绝国的秘密的原因，因为鹧鸪哨就是从鬼洞搬出来的那一族的后裔，他们这一族为鬼洞恶咒所缠，临死之时都苦不可言。

    所以说，其实雪莉杨和胡八一严格算起来也算是师出同门。

    龙岭山下有一个小小的村落，村里大约有二十来户人家。而莫墨他们到的时候天色已晚，想找鱼骨庙不太容易了，而且山路难行，一不留神就有可能掉沟里，于是四人觉得干脆晚上先在村里借宿一夜，有什么事等到明天早晨再说。

    于是四人就近找了户人家，跟主人说明来意，出门赶路，前不着村后不着店的，想借宿一夜，不过不白住，可以付点钱。

    而这户主人是一对年老的夫妇，见莫墨他们四人身上背的大包小裹，还带着两只活蹦乱跳的大白鹅，便有些疑惑，不知道我们这伙人是干什么的。

    胖子赶紧堆着笑脸跟人家说：“大爷大妈，我们是去看望以前在部队的战友，路过此地，错过了宿头。您瞧我们这也是出门在外，很不容易，谁出门也不把房子带着不是吗？您能不能行行好，给我们找间房，让我们哥四个对付一宿，这二十块钱您拿着。”说完之后，也不管人家愿意不愿意，就掏出钱来塞给老两口。

    老夫妇见我们也不像什么坏人，虽然四人中莫墨看起来有点太过年轻了不太像，不过莫墨身上自带好感光环，便欣然应允，给四人腾出一间屋来，不过里面好像有几年没人居住了。

    四人正说着话，老夫妇二人就给莫墨他们炒了几个鸡蛋，弄了两个锅盔，端进了屋中。

    四人连声称谢，边吃边跟主人套近乎，问起这间屋以前是谁住的。

    没想到一问这话，老头老太太都落泪了。

    说，这间屋本是他们独生儿子住的，十年前，他们的儿子进盘蛇坡找家里走丢的一只羊羔，结果就再也没回来。村里人找了三四天，连尸首也没见着，想必是掉进土壳子陷空洞，落进山内的迷窟里了。唯一的一个儿子，就这么没了，连个养老送终的人都没有了，这些年，就靠同村的乡亲们帮衬着，勉强度日。

    四人听了有些心酸，毕竟这世上最痛苦的莫过于白发人送黑发人了，于是胖子他们三个又凑了点钱给老人家，而莫墨则拿了两三千块给两老，老两口千恩万谢，连说碰上好人了。

    借着这个机会，莫墨他们又问了些情况，老两口告诉莫墨他们，盘蛇坡没有什么唐代古墓，他们只听老一辈儿的人提起过说有座西周的大墓，而且这座墓闹鬼闹得厉害，甚至大白天都有人在坡上碰到鬼砌墙，在沟底坡上迷了路，运气好的碰上人能救回来，运气不好的，就活活困死在里面了。

    当地的人们称这一带为“盘蛇”，就是说道路复杂，容易迷路的意思，而龙岭迷窟则是指山中的洞穴，纵横交错，那简直就是个天然的大迷宫。

    至于鱼骨庙的旧址，确实还有，不过荒废了好几十年了，出了村转过两道山梁有条深沟，鱼骨庙就在那条沟的尽头，当年建庙的时候，出钱的商人说那是处风水位，修龙王庙必保得风调雨顺。没想到修了庙之后，也没什么改变，老天爷想下雨就下雨，不想下雨就给你旱上几年，烧香上供根本没有用，所以那庙的香火就断了，很少有人再去。

    这其实也是必然，毕竟当年金算盘修龙王庙的目的就是为了掩盖他倒斗而已，那里跟风水压根一毛钱的关系都没有。

    吃饱喝足后大金牙看到了院里的石碑，推断出龙岭中必有唐代大墓，于是几人回屋商量去了。

    四人决定，今晚好好养精蓄锐，明日一早，管它是龙岭也好，还是盘蛇坡也好，都要到地方好好瞧瞧。另外这村里说不定也有不少没被人发现的古董，回来的时候再多到当地老乡家里瞧瞧。

    (本章完)


第102章 幽灵墓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早莫墨他们就起来了，收拾完东西，按照昨天打听到的，出村转了两道山梁，去寻找鱼骨庙。

    两道山梁说起来简单，直线距离可能很短，真正走起来可着实不易。

    昨天莫墨他们到这里的时候天已经黑了，周围的环境除了莫墨其他人都看不清楚，这时借着曙光放眼观望胡八一他们才一睹这里的真面目。只见山间一道道沟壑纵横，支离破碎的土原、土梁、土峁、土沟耸立在四周。

    这里虽然不是黄土高原，但是受黄泛的影响，地表有大量的黄色硬泥，风就是造物主的刻刀，把原本绵延起伏的山岭切割雕凿，形成了无数的沟壑风洞，有些地方的沟深得吓人，掉下去感觉都不用找了，每年清明的时候在山上烧点香就好了。

    这里自然环境恶劣，地广人稀，风从山沟中刮过，呜呜作响，像是厉鬼哀号，山梁上尽是大大小小的洞穴，深不见底，在远处一看，如同山坡上长满了黑斑。

    按照胡八一他们的脚程，走了将近三个小时，终于在一条山沟中找到了鱼骨庙。

    这庙比莫墨他们想象中的还要残破。虽然听说这座龙王庙香火断了几十年，提前有些心理准备，没成想到实地一看，这座破庙破得都快散架了，莫墨估计要不是有剧情力量的支撑，这龙王庙估计早就倒了。

    鱼骨庙只有一间庙堂，也不分什么前进后进，东厢西厢，庙门早就没了，不过总算是看到了铁头龙王鱼的头骨，那鱼嘴便是庙门。

    胖子拿工兵铲敲了敲，当当作响，这骨头还真够硬的。

    四人仔细观看，见这鱼头骨截然不同于寻常的鱼骨，虽然没有了皮肉，仍然让人觉得狰狞丑陋，让莫墨给这鱼一个评价的话，那就是丑。

    庙堂内龙王爷的泥像早就不知哪去了，地面梁上全是尘土蛛网，不过在里面，却看不出房梁是由鱼骨搭建的，估计鱼骨都封在砖瓦之中了。

    墙壁还没完全剥落，勉强能够辨认出上面有“风调雨顺”四个大字，地上有好几窝小耗子，看见进来人了吓得嗖嗖乱窜。

    莫墨他们在鱼骨庙的庙堂中多耽，毕竟这破庙可能随时会塌，来阵大风，说不定就把房顶掀没了。

    出了鱼骨庙，胡八一看了看周围的地势，笑道：“这鱼骨庙的位置要是风水位，我回去就把我那本《十六字阴阳风水秘术》扯了烧火。”然后按十六字阴阳风水秘术中所说给胖子他们一一讲解，说的胖子和大金牙佩服不已。

    最后，胡八一得出结论，这个庙就是他们的同行为了掩护他倒斗的，而胡八一坚持说能找到这个墓的一定是老手高手，一定会遵从两不一取的行规。

    而就在他们在一边聊得正欢的时候莫墨已经踹开了神坛后面的那个盗洞了，而胡八一他们三个听到声音快速围了上去。

    “莫爷，厉害啊！这么快就找到盗洞了，既然洞找着了我们就开工吧！”胖子对着莫墨竖起了大拇指。

    胡八一则扒拉到洞旁，用狼眼手电筒往里面照了一下，说道：“真是绝顶手段，小胖，金爷，你们瞧这洞挖的，见棱见线，圆的地方跟他娘的拿圆规画的似的，还有洞壁上的铲印，一个挨一个，甭提多匀称了。”

    大金牙是世家出身，端的是识得些本领的，也连声赞好，唯独胖子看不出个所以然来。

    胖子见此也不恼，抱着两只大白鹅说道：“该这两块料上了吧，让它们做探路尖兵。”不过被胡八一阻止了，毕竟这洞常年封闭，里面晦气聚集，等里边的秽气散了，然后再放只鹅下去探路

    于是四人拿出东西吃了起来，期间大金牙问道：“这山体中既然是空的，为什么还要大费周折，在鱼骨庙挖地道呢？找个山洞挖进去岂不是好？”

    莫墨回道：“这里虽然有溶洞地貌，而且分布很广，规模不小，但是从咱们打探到的情报来分析，可以作出这样的判断：当地人管这里叫作龙岭也好，盘蛇坡也好，地名并不重要，只不过都是形容这里地形复杂。最重要的一点，知道的人几乎都说这山里的溶洞是迷宫，龙岭迷窟之名，就是从这来的。”

    听完莫墨的解释大金牙和胖子恍然大悟。

    最后，四人商量了一下，由赶着两头大白鹅莫墨打头，胖子和大金牙居中，胡八一断后，进入了盗洞。

    进入盗洞向前前进了一段距离后，众人发现四周都被石板堵住了，不过却没有惊慌，毕竟莫墨的本事他们都是知道的，莫墨自然不能让他们失望，虽然他不清楚那条才是正确的，但他的神识怎么说也恢复了一些了，于是神念一开，就找到了正在的出口，而且连那窝人面蜘蛛里面有多少只都清清楚楚。

    几分钟后，莫墨带着胡八一他们来到了冥殿的入口，将大白鹅放了进去，试试里面的空气质量，而里面的机关陷阱基本都已经被金算盘破的差不多了。

    过了两三分钟，莫墨将大白鹅拉了回来，发现没有什么异常，然后从盗洞中钻出，来到了冥殿，这古墓的冥殿规模着实不小，足有两百平米，莫墨他们用狼眼照明，四下里一看，胡八一他们都忍不住开口问道：“冥殿中……怎么没有棺椁？”

    莫墨用神念扫了一下，发现这里居然也有那种神秘的力量在压制他的神识，想来这里应该也是跟精绝古城差不多的一处地方。

    虽然疑惑，不过莫墨他们还是决定继续前进。胡八一取出一支蜡烛，点在冥殿东南角，蜡烛的光芒虽然微弱，但是火苗笔直，没有丝毫会熄灭的迹象，胡八一三人看了看蜡烛放下心来，招呼了一声便往前殿走去。

    进入前殿后，胡八一他们又都被震了一下，因为前殿规模更大，但是楼阁殿堂都只修筑了一半，便停了工程，一直至今。

    胡八一指着前面的喷泉说道：“你瞧这个小喷泉，这就是俗称的棺材涌啊。在风水位的墓中，如果能有这么一个泉眼，那真是极品了。且这泉眼的水流永远是那么大，不会溢出来，也不会干涸，那这穴在风水上便有器储之象。其源自天，若水之波，这种内藏眢极适合埋葬女子，子孙必受其荫福。”

    最后，四人在墓逛了个便也没找到什么东西，只好回到盗洞的旁边，几人边走边聊，说话间已经走回冥殿，胡八一的话刚说了半截，突然被胖子打断，大金牙也把手指放在嘴唇上，做了个噤声的手势。

    胡八一抬头一看，只见冥殿东南角，在蜡烛的灯影后边，出现了一个“人”。蜡烛的灯影在冥殿的角落中闪烁不定，映得墙角处忽明忽暗，灯影的边缘出现了一张巨大而又惨白的人脸，他的身体则隐在蜡烛照明范围之外的黑暗中。

    莫墨知道那其实只是一张脸而已，而这个其实是幽灵墓。

    于是直接将手电筒照了过去，而后大金牙他们三人才看清楚，那石脸原来是浮雕在一个巨大的石椁上，这石椁极大。不过胡八一他们更惊悚了，因为他们刚钻进冥殿的时候，冥殿之中空空荡荡，绝对绝对没有这具大石椁，它和封住盗洞的石墙一样，好像都是从空气中突然冒出来的。

    大金牙识货，看了一眼说道：“这石椁是西周时期的。”

    而胡八一他们觉得更加奇怪了，于是对大金牙说道：“如果我没记错，咱们现在不是应该在一座唐代古墓的冥殿之中吗？唐代的古墓中，怎么会有西周的石椁？”

    莫墨见此，开口道：“如果我没有猜错的话我们应该是碰到幽灵墓，现在当务之急就是走出这个幽灵墓。”

    三人一听，觉得非常有道理，于是开始苦思冥想怎么破解幽灵墓。看着胡八一他们想了十几分钟也没想出来，莫墨拔刀一挥，两只大白鹅普通一声倒了下去，而墓室中的棺椁也缓缓消散。

    而三人过来四五秒才回过神来，然后满脸崇拜的看着莫墨。

    莫墨走到盗洞口前，用狼眼照了一照，下面原本完全变成墓道的地方，已经消失不见了，洞中满是泥土，正是先前的盗洞。

    由于他们没有再次离开，所以没有被悬魂梯困住，体力好非常好，于是依然是由莫墨打头，跳进了盗洞的竖井中。

    在盗洞里面一路前行，前进了几十米便来到了盗洞的截面中，也就是原著中胡八一他们遇到人面黑DJ的地方。

    (本章完)


第103章 闻香玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还没进入洞中，莫墨就发现了不远处的人面黑DJ，因为他早就可以做到在黑暗中视物了，所以躲在不远处的人面黑DJ在莫墨眼中就跟打了探照灯照着差不多，当然，莫墨也看到了那木质的建筑。

    在洞口处，莫墨停了下来等胖子他们。两三分钟后，三人就来到了莫墨身后。

    “莫爷，怎么不走了？是不是有什么情况？”胖子就跟在莫墨身后，见此问莫墨。

    “前面的洞中有些情况，我先去看看，你们跟在后面小心一点。”说完，莫墨拿着他的小唐刀出了洞口就往前走。

    莫墨感应了一下暗道：“头顶一只，前面的洞口旁两只，洞穴里面还有五只，比胡八一他们当时多吗？不过可惜对我没用。”

    就在莫墨在那人面黑DJ的底下走过的时候，人面黑DJ终于动了，对着他底下的莫墨喷出了粘稠的蛛丝。

    莫墨早就看到它了，在人面黑DJ喷出蛛丝的前一刻，挥出了手中的唐刀，然后继续向前走去，直到莫墨走出三四步那人面黑DJ才扑通一声从洞定掉下来。

    莫墨觉的一个一个杀太麻烦，又想起人面黑DJ的老巢是建在那些木质结构上，而且上面还涂满了混合的松脂牛油，于是，从口袋中拿出了一颗手指粗细的白色丸子。

    这白丸子的成分很简单，主要是白磷和一些易燃物，然后外面包了一层蜡，扔出去撞到东西后外表的蜡封就会破裂，然后迅速燃烧。

    莫墨走到离那木质建筑还有二十米的地方就停住了，抛了抛手中的磷丸，微微一笑，然后将磷丸向那木质结构扔去。

    那磷丸啪的一声，撞碎木头上，然后迅速燃烧了起来，而这些木头上又涂满了松脂牛油，一点就着，不到一分钟，整个洞穴就被熊熊烈火照亮，而发生了怎么大的事胡八一他们怎么可能还座的主，于是纷纷向莫墨跑来。

    三人在半路的时候被那已经死掉的人面黑DJ吓了一跳，不过发现人面黑DJ已经死了后就迅速向莫墨跑去，三人虽然有些意外，不过并不怎么吃惊，毕竟连那么大的铁头龙王莫墨都可以砍跑，更别说着只是脸盆大小的蜘蛛了。

    不过当他们来到莫墨身边，却惊呆了，那还在熊熊燃烧约有七八间民房大小的木制建筑四周，全是一具具被黑DJ吸干了的尸骸，有人的也有各种动物的，全部被黑DJ吸食干净，只剩下一幅被吸干了的皮囊，虽然那些尸骸外边被黑DJ的蛛丝包裹住，还是能见到生前被慢慢折磨死的惨状，他们脸部都保持着痛苦扭曲的表情。

    胖子忽然指着火堆中对胡八一和大金牙说道：“老胡，老金，你们看那，有张人脸。”

    胡八一和大金牙循着胖子所说的地方看去，果然在大火中出现了一张巨大的人脸，比黑DJ后背上花纹形成的人脸还要大出数倍，更大出石椁上雕刻的人脸。

    大火中的这张脸被火光映照，使得它原本就怪诞的表情更增添了几分神秘色彩，这张巨脸位于建筑的正中，随着四周被烧毁倒塌，从中露了出来，原来是一尊巨大的青铜鼎，鼎身上铸有一张古怪的人面。

    胖子见状问莫墨道：“莫爷，这也是那驴日的幽灵冢的一部分吗？”

    莫墨摇了摇头，说道：“这不是幽灵冢的一部分，这应该是古代人把这种残忍的人面黑DJ，当作神的化身来崇拜，特意在它们的老巢处建了这么个神庙，用来供奉。那座西周的幽灵墓，多半和这座供着人面鼎的祭坛有着某种联系。”

    胖子听完，咧嘴道：“那古代人还真是不拿人不当人，指不定牺牲了多少奴隶，给这些黑DJ打了牙祭。今天莫爷把它们的老巢捣毁了，也算是替天行道了。”

    有莫墨在，三人可谓是底气十足，就站在不远处看着，也不怕会有没被烧死的黑DJ，还寻思着等大火灭了看看能不能过去找几件好东西，胖子更是将主要打到了那青铜鼎上。

    于是怂恿道：“等火势灭了，咱们想办法把那铜鼎弄出去，这东西要能搬回北京，估计能换几座楼。”说完又推了推大金牙：“老金，你觉得怎么样？这东西肯定值老鼻子钱。”说完，一拍大腿，接着说道：“哎哟，这东西烧不煳吧？”

    大金牙对胖子说道：“胖爷，那东西我看您还是死了心吧，人面大鼎怕不下千斤之重，咱们四人赤手空拳，如何搬得动。再说咱搬回去，也卖不出去呀，这种东西是国宝，不是凡人卖得起的，只有国家才能收藏。干脆还让它继续在原地摆着吧，还是别再多生事端为好。”

    几人都知道大金牙是一介奸商，不过他是古玩行里的老油条，什么古董明器能买卖，大金牙心里有本细账，鼎器这种掉脑袋的玩意儿，钱再多也是块烫手的山芋，有命取财，无福消受，赚的钱再多，到头来那也是一单赔掉老本儿的生意，绝对不划算，所以胖子纵然心不甘，情不愿，却也只好就此作罢。

    几人跟在莫墨七绕八绕的，早就远离了盗洞口，虽然莫墨还记得路，不过他却不再打算回去了，不过他记得胖子在这里得了一枚真正的摸金符，不过莫墨也不知道那人是不是金算盘，毕竟原著也没交代清楚，而且莫墨也没全部看完鬼吹灯，只是看了精绝古城，龙岭迷窟，云南虫谷，昆仑神宫，剩下的他也没看过，不过想来也**不离十了。

    想了想，莫墨向前走了几步仔细看了看，便发现了疑似金算盘的尸体，伸手将他脖子上的摸金符取出，然后将用磷丸将他的尸体引燃便走到了一旁，然后将摸金符扔给了胡八一。

    胡八一下意识的结果莫墨扔出的摸金符，看了一下，惊讶道：“这是真正的摸金符，莫爷，难道他就是那个鱼骨庙的前辈？”

    莫墨点了点头，说道：“应该就是他了，如果真是他的话你们之间应该还有点渊源，不过哪怕没有，你接了他的符，就将他带出去让他入土为安吧！”

    胡八一看着手中的摸金符，郑重的点了点头。

    胖子三人看着渐渐熄灭的大火，有些不甘，毕竟谁也不想空手而归，莫墨见此，寻找若有若无的香味，走到了原著中他们找到闻香玉的山洞，胖子他们见状也跟着。

    在洞中走了不到几米，胡八一他们就被那诱人的香味吸引住了，纷纷寻找香味的来源，不一会，胖子就找到了那块闻香玉，而莫墨则在他们寻找的时候在后面猛收那些被石皮包裹住的闻香玉，等胖子找到那块闻香玉的时候莫墨已经收了不下二十块，而且莫墨还在洞中意外的找到了一样好东西，堪比上一个世界的收获的东西。

    由于这个洞没有出路，莫墨他们四人又再次回到了神殿中，而闻香玉则由胖子抱着，莫墨手中则拿了块拳头大的，不过虽然他们现在时间还是充足，但被石皮包裹的闻香玉胡八一他们也认不出来，所以胡八一和大金牙都是空手而归。

    最后，莫墨带着胡八一他们沿着一个高低，起伏不平，狭窄处仅容一人通行，走到后来更是蜿蜒陡峭，全是四五十度角的斜坡的山洞走了出去。

    而胡八一还在做着卖掉闻香玉的发财梦，却不知道他们的路程才刚刚开始，因为莫墨清楚感觉到了胡八一他们身上笼罩这的诅咒。

    (本章完)


第104章 盘旋在河里的蛟龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出来后天色还早，也就大概中午十二点左右，莫墨他们商量了一下，决定趁着时间还早，回到盘蛇坡下的村子，看看能不能再收点好东西，要是能收到两三件好货胡八一和雪莉杨的约定可就完成了，毕竟那块闻香玉可是价值不菲，即便莫墨他们几个平分一个人估计也能分个十来万。

    出了盘蛇坡，四人开始走街串巷的收东西，那两块玉则由胖子背着跟着莫墨。傍晚的时候几人在村口集合，发现收获都不错，粗略的估计了一下，每个人都收了有近万的东西，而且只要转手起码能翻上一番。

    众人合计了一下，决定还是连夜赶回古蓝，不过就在莫墨他们要走的时候，天突然暗了下来，紧接着就下去了倾盆大雨，措不及防之下四人都被淋成了落汤鸡，只好找了户人家借宿一晚。

    第二天，众人起了个早，才七点钟就起床了，在当地老乡的家里吃了顿早餐就启程了，然而当他们走到村口的时候，发生了一件让胡八一他们惊悚的事情。

    当他们迈出村口后，原本晴朗的天立马开始刮风下雨，而当他们走回村内后天又变得晴朗了起来。

    “莫爷，这是什么情况？莫非这贼老天是不想让我们离开这个村子？”胖子最先沉不住气。

    “看来是这样了，不过就算是老天爷也别想阻拦我，不然大不了鱼死网破。”莫墨寒声说道。

    胡八一三人听到莫墨的话忍不住一抖，膝盖一软，差点就跪了下来。

    然而更让胡八一他们惊悚的是，当莫墨说完这话后，天居然慢慢放晴了，就算是他们走出村子也不会再下雨了。

    大金牙托了一下下巴，然后说道：“莫爷，您真是神了，连老天爷都要听您的，您是从哪座庙了出来的？”

    胡八一和胖子两人也在一旁附和的点头，满脸崇拜的看着莫墨。

    “其实我是玉皇大帝下凡来体验生活来了，过几天就要回去了，你们要不要跟我一起回天上去？”莫墨有些玩味的说道。

    三人听从了莫墨话中别样的意味，非常整齐的摇头。

    开玩笑，胡八一他们知道，要是他们现在点头了回去决定有他们受的，他们可是尝过莫墨的手段的。比如，某天晚上他笑眯眯的告诉他们，他给他们做了一道大补的菜，而当他们兴高采烈的吃完后，发现确实大补，然后他们三就在院长里跑了一个晚上才将那一身精力发泄出来，在比如，胖子想让莫墨帮他减肥，于是胖子瘦下来了，不过拉了三天的稀，如此种种不胜繁举。

    “你们还真当我是神仙啊！还让老天爷听我的话，这只不过是正常的局部降雨而已，趁现在还没下，赶紧走，不然今天又走不了了。”莫墨说完，一脸平静的往前走去。

    不过此时莫墨的心里却有些不太平静，“果然，好东西不是那么好拿的，要是我没猜错的话那东西应该是那两个准备用来演变微型世界的，没想到被我捡了，而且要是我没猜错的话，那东西应该已经被这一方世界察觉了，不然也不会那么容易就被我拿走。”

    当莫墨他们回到古蓝准备准备渡黄河北上，却被告知这两天上游降大雨，这一段黄河河道水势太大，最早也要后天渡口才能走船。

    几人一商量，倘若在别的渡口找船，少说也要赶一天的路才能到，那还不如就在古蓝县城中先住上两天，借机休息休息，另外在县里转转，也许还能捡点漏，收几件明器。

    于是莫墨他们依然住在了上次的那间招待所，不过这回招待所的人都快住满了，很多人都是等着渡河的，而且古蓝是个小地方，招待所和旅馆只有这么两三家，没有什么选择的余地，现在只剩下一楼的通铺。

    不过莫墨早就知道会是这种情况，所以在离开的时候根本就没退房，知道这个情况后胡八一他们直呼莫墨料事如神，要是在街口摆个摊，绝对会人满为患。

    晚上洗澡的时候，胡八一光着上半身出来，后背的眼球文字被路过的老刘看到了，十分惊讶，拉住了胡八一，然后将自己当年知道的事说了出来。

    其实就发生在不久之前，算来还不到三年的时间，当时考古队的专家住在古蓝县这间招待所，清点整理回收上来的骨头。地方上的领导对此事也十分重视，把招待所封闭了，除了工作人员，闲杂人等一概不得入内。

    在招待所食堂工作的刘老头，是个好事之人，平时给考古队队员们做饭，没事的时候就在旁边看热闹，人家干活，他就跟着帮忙。考古队的专家都吃他做的饭，也都认识了他，知道这老头是个热心肠，有时碍于面子，对他睁一只眼闭一只眼，只要别偷东西或者捣乱，愿意看就让他看看。

    那次考古工作回收了大量的龟甲，还有一些不知名的动物骨头，每一片骨甲上都雕刻了大量的文字和符号，但是大部分都已经损坏，收上来的都残缺不全，需要付出大量的人工与时间进行修复。

    不过在众多破碎的骨甲中，有一个巨大的龟甲最为完整，这副龟甲足足有一张八仙桌大小，考古人员用冰醋酸混合溶液清洗这片龟甲之时，刘老头刚好在旁见到，那上边出现最多的一个符号，是一个像眼球一样的符号，所以老刘才能认出来胡八一背后的神秘文字。

    而之后发生的事更是让刘老头记忆幽深，自那块大龟甲被收回来之后，招待所就三天两头地走水（失火），搞得人人不得安宁，后来的事就更邪性了，据说想空运回北京，结果军用飞机在半路上坠毁了，所有的东西，包括那些刻着字的骨甲，都烧没了。

    听完后胡八一有些遗憾的说道：“刘师傅，合着您也不知道这字是什么意思？”

    刘老头哈哈一乐，故作神秘地对我说道：“老弟，我只知道这是个古代文字，确实不知道这字什么意思。不过有人知道啊。来得早不如来得巧，那位孙教授现在刚好住在你的旁边，他每年都要来古蓝工作一段时间，这不让你赶上了吗。”

    于是胡八一回到房间，将刚才的事跟莫墨他们说了一遍，然后拉着莫墨他们敲响了孙教授的房门。

    像原著一样，胡八一将陈教授的事说出来后他们几人留在了屋内，而孙教授也将三年前的事娓娓道来，而胡八一他们也明白了所谓的天书是怎么回事，原来古人用天书在龙骨上的记录，是一种加密文字，而胡八一他们背后的印记孙教授称其为图言，他告诉莫墨他们，说，它象征着某件特殊的事物，当时的人对其还没有准确的词来形容，图言就是一个象征性的符号，不过孙教授也不清楚这个符号的意思。

    在胖子和胡八一的软磨硬泡之下，甚至还拿出来陈教授和他的学生，但孙教授还是没将那篇龙骨上的天书的内容说出来，只是告诉莫墨他们，他们背后的那块印记绝不是什么诅咒之类子虚乌有的东西，不会影响到他们的健康。

    发生了这样的事，胡八一他们也没有什么心情继续留在古蓝了，于是雨停后就准备返回北京。

    不过在渡河的时候他们遇到了一件怪事，河里明明风平浪静，但是船就是走不动，而且船没有然后问题，而在河中间停了三四分钟后船又恢复了正常。

    但只有莫墨知道，胡八一他们已经在鬼门关溜达了一圈，因为当时他们的船下有一条蛟龙在盘旋，随时都有可能对他们的船出手，而且莫墨知道那条蛟龙是冲着莫墨来的，不过最终却没有出手，不过莫墨知道，他们接下来的旅程不会寂寞了，这也让莫墨感叹，这个世界的水果然有点深。

    (本章完)


第105章 寻找尘珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自莫墨他们回来后，这几天连续闷热，坐着不动都一身身地出汗，最后老天爷终于憋出了一场大雨，雨下得都冒了烟，终于给燥热的城市降了降温。

    雨后的潘家园古玩市场热闹非凡，在家忍了好几天的业余收藏家和古玩爱好者们，纷纷赶来淘换玩意儿。

    大金牙忙着跟一个老主顾谈事，胖子正在跟一对蓝眼睛大鼻子的外国夫妻推销胡八一收上来的那只绣鞋，胖子对那俩老外说道：“怎么样？您拿鼻子闻闻这鞋里边，跟你们美国的梦露一个味儿，这就是我们中国明朝梦露穿的香鞋，名……名妓你们懂不懂？”

    这对会一点中文的外国夫妻，显然对这只造型精致的东方绣鞋很感兴趣，胖子借机狮子大开口，张嘴就要两万，这价钱把俩老外吓得扭头便走。

    经常来中国的外国人，都懂得讨价还价，胖子见这对外国夫妻也不懂侃价，就知道他们是头一回来中国，于是赶紧把他们拦回来，声称为了促进中外交流，在坚持和平共处五项基本原则的前提下，可以给他们打个折，最终，胖子成功的将那只绣鞋以三千块的价格卖了出去。

    而从陕西回来之后，胡八一他们就到医院去检查过，发现他们背上的痕迹并没有发现有什么特别的地方，什么病也没有检查出来，而且两人也没什么特别的感觉。

    反倒是最近财源滚滚，生意做得很红火，从陕西抱回来的闻香玉原石，卖了个做梦都要笑醒的好价钱，又收了几件货真价实的明器，几乎每一笔，利润都是翻数倍的，而胡八一与雪莉杨的约定在卖掉原石后就达成了。

    不过胡八一却并没有太过开心，估计是想到了孙教授的话，每天都是忧心忡忡的，对任何事都提不起兴致来，现在更是学着莫墨，般了张躺椅过来，这不，莫墨还没睡呢他已经睡着了。

    夏天特别容易犯困，而莫墨则是因为要推演修改他的功法，消耗了大量的精力，不过好在现在已经基本完成了，不过也导致现在特别容易犯困。

    其实这功法的修改是从精绝古城回来就已经开始了，本来莫墨的功法已经相当完善了，只要他继续寻找到一些特殊的或者高等级的能量就可以按部就班的恢复原来的修为，然后更进一步，成就仙王之境。

    而当莫墨他们从精绝古城出来的时候，他看到鬼洞将整个陵墓都吞噬后灵光一闪，想到了他一直以来都忽略了的事，那就是，当量积累到一定的程度之后是会引起质变的，而且修炼，在同等级下除了力量的多寡外还有质量的优劣之分，能量越高级精纯，也就越厉害，而想要得到精纯的能量唯有精炼，所以他想，既然低等级的能量吸收后会被体内的**之力同化导致无法吸收，那干嘛不先精炼后再吸收呢？

    于是莫墨开始着手修改他的功法，就在昨天晚上，终于有了一个大概的雏形，不过已经可以开始初步修炼了。

    迷迷糊糊中，莫墨感觉有人在叫他，于是挣开了眼睛，坐起来后莫墨发现叫他的是一个二十来岁的外国女孩，女孩金发碧眼，********的，穿着一条浅蓝色的连衣裙，金色的长发随意束在脑海，浑身上下充满了青春的活力。

    莫墨瞄了一眼大金牙，大金牙领悟了莫墨的意思，开口道：“莫爷，我招待过她了，不过她说我不是这个摊的摊主，她不愿意搭理我啊，而且还说我是坏人，一定要叫醒你。”

    莫墨“……”

    没错，莫墨跟胡八一他们并不是一个摊位，而是两个，胡八一和王凯旋他们摊上的大部分都是一些小玩意，价格基本不会超过两万，而莫墨的摊位上的都是他们四个收来的精品，最低的都过万，当然，偶尔胡八一他们的摊位上也会出现一些好东西，而且价格偏低，其实这些都是从莫墨的摊位放过去的，目的自然是为了吸引顾客了。

    站起来伸了个懒腰，莫墨又重新坐了回去，然后开口说道：“看上那样东西了？我给你介绍介绍。”

    “我觉得那个玉石吊坠看起来非常不错，你能给我说说吗？”莫墨有些惊讶，没想到那个外国美女的中文水平还不错，说的话非常的清晰流利。

    “当然可以，这个吊坠是……”于是莫墨将那个吊坠的来历，作用，材料，已即价值统统给那个女孩将了一遍，而莫墨也终于明白为什么她的中文水平为什么这么高了，因为人家是来中国留学的，已经在中国待了将近一年了。

    就在此时，莫墨发现有一个熟人向他们这里走来，这人直奔胡八一他们的摊位，跟莫墨他们打了个招呼后就凑到正在一边睡觉一边流口水的胡八一面前，一把捏住了他的的鼻子，而胡八一挣开眼睛和来人对视一眼后浑身一抖，差点从躺椅上翻下来。

    见胡八一醒了，大金牙他说道：“胡爷醒了？这不杨小姐从美国刚赶过来吗？说是找你有急事。”

    雪莉杨递给胡八一一条手帕说道：“这么才几天不见，又添毛病了？口水都流成河了，快擦擦。”

    胡八一没接她的手帕，用袖子在嘴边一抹，然后用力伸了个懒腰，揉了揉眼睛，这才迷迷怔怔地对雪莉杨说：“你的眼睛……哎，对了！”这是，胡八一才完全清醒过来，连忙对雪莉杨说道：“对了，我这几天正想着怎么找你，有些紧要的事要和你讲。”

    雪莉杨也对胡八一说道：“我也是有些重要的事。这里太吵闹了，咱们找个清静的地方谈吧。”

    本来胡八一还想叫上莫墨的，不过看到他正在和谈生意，只好一个人和雪莉杨离开。

    雪莉杨和胡八一走后，莫墨接着和那个外国美女交谈。

    “老板，你能不能便宜一点，太贵了我没那么多钱，不过我又非常喜欢这个玉佩。”那女孩有些楚楚可怜的说道。

    “那，你有多少钱？”莫墨见此开口问道。

    “我只有五千块钱。”那女孩有些窘迫道。

    大金牙见此插嘴道：“大妹子，不是我说，这东西我们收上来就差不多这个价了，要是再按照这个价钱卖给你我们可就没钱赚了。”

    那女孩想了想，觉得也是这个道理，把玩了好一会才恋恋不舍的将玉佩放了回去，看得出来，她确实非常喜欢那块羊脂古玉佩。

    “我看得出来，你非常喜欢这个玉佩，这样吧，这块玉佩我五千块卖给你，但是你要给我看一下摊位，我先睡一觉。”说罢就躺会躺椅睡觉了，不过他才闭上眼睛不到十秒钟，就感觉嘴唇一凉，然后一抹柔软伸进了他的嘴里，挣开眼睛一看，发现正是那个外国美女。

    莫墨“……”，我这算不算被强吻了？

    十几秒后，那女孩脸红红的站在莫墨的身边，说道：“这个是我的初吻，我下午还有课，所以不能给你看摊位了，这个是我的补偿，再见了，希望我们下次再见。”那女孩说完，将玉佩手收好，将钱留给大金牙后就一蹦一跳的跑开了。

    “莫爷，您真是艳福不浅啊，老胡比起您来简直弱爆了，那雪莉杨可没向老胡投怀送抱过，更别说主动送上香吻了。”胖子有些羡慕道。

    “去去去，你要是长的跟我一样帅也会有美女投怀送抱的，不过可惜，你这一身肉老是减不下去，现在居然又胖回来了，所以你还是死了那条心吧。”说完，莫墨闭上眼睛接着睡觉了。

    当天晚上，莫墨他们五个找到了陈教授他们，商量了一晚上之后，终于决定，由莫墨和雪莉杨他们四个组成一个考古队寻找尘珠，而陈教授他们负责联系孙教授，然后寻找更多关于鬼洞的线索。

    三天后，莫墨拿着陈教授的信他们再次踏上了前往陕西的火车。

    (本章完)


第106章 遮龙山下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当莫墨他们去到古蓝的时候孙教授刚从石碑店回来，而且他并没有遇到原著中的危险，这让莫墨有些奇怪，猜想应该是布局的棋手加快了步伐，不过对于莫墨来说并没有什么影响，毕竟他就算现在回去也算收获颇丰了。

    当莫墨他们将陈教授的信拿给孙教授后，孙教授虽然还是不肯告诉他们那篇文章的内容，不过却也告诉了莫墨他们石碑店中发生的事，然后推测尘珠的最后一任主人有可能就是献王，而尘珠有可能就在献王墓中。

    不过孙教授也不知道献王墓在那，莫墨倒是知道有一个人去过献王墓，而且他还有地图，不过却不好直接说出来，因为他发现这个世界隐隐有排斥他的现象，如果他太过干预剧情，感觉这个世界的规则绝对会跟他不死不休。

    就在莫墨苦恼怎么让胡八一他们接触那个瞎子的时候没想到那瞎子却自己送上门来了，原来胡八一和雪莉杨出去逛街，被那瞎子撞上了，说他们印堂发黑，死活都要给他们算上一卦，然后被雪莉杨看出了他的来历，最后拉到了馆子里，偶然间胡八一说起了献王墓的事，于是瞎子将自己曾经去过献王墓的事情说了出来，最后更是成功的拿到了那块地图。

    拿到地图后，莫墨他们带着瞎子回到了京都在陈教授的家里集合，当莫墨他们拿出那张地图的时候陈教授他们充满了惊喜，表示要跟着莫墨他们一起去，不过当他们听完瞎子的经历后却后悔了，并且反对莫墨他们去献王墓。

    叶亦心更是死死的拉着莫墨的手，然后用她那水汪汪的大眼睛盯着莫墨，那表情好像在说，只要你嘴里敢蹦出半个不字，我就哭给你看。

    莫墨他们没辙了，因为不过他们怎么说，陈教授他们都不同意他们去献王墓，最后雪莉杨将他们家族的事说了出来，才勉强让陈教授他们同意了这件事，不过一旦遇到危险，必须返回。离开前陈教授家的时候，陈教授给了莫墨他们一个地址，告诉他们，那里有他们需要的东西。

    让莫墨意外的是，他们离开后叶亦心也跟了出来，并且在众人惊讶的目光中，拉着莫墨的手和莫墨一起离开。

    当天，莫墨带着叶亦心将整个北京逛了个遍，一直到晚上七点多才回到莫墨的住处，然后莫墨亲自下厨，精心准备了一顿烛光晚餐，一直吃到将近九点才结束，或许是喝了点酒，叶亦心的脸红彤彤的，在烛光下显的格外的好看。

    或许是因为莫墨他们后天就要去彩云之南了，然后又喝了点酒，今天晚上的叶亦心一改往日乖乖女的性格，居然主动出击，摇摇晃晃的走到莫墨的身边，然后搂着莫墨的脖子，将自己的香唇送了上去。

    莫墨看到出来叶亦心非常紧张，紧闭的双眼在不住的颤动，这应该是她的初吻，不然不至于如此的手足无措，而且闭着眼睛将自己送到莫墨的面前后就不动了。

    莫墨见此轻轻的将叶亦心搂入怀中，然后吻了上去，开始的时候叶亦心非常紧张，而且明显不懂接吻，还咬了一口莫墨的嘴唇，好在莫墨皮厚，不然绝对要见红了。

    在莫墨的引导下，叶亦心慢慢的放松了下来，而且已经懂得配合莫墨了，而且莫墨可以感觉到，叶亦心已经动情，结束了这个法式湿吻后，叶亦心红着脸小声说道：“我们回房间去吧！”说完将头埋进了莫墨的怀中。

    屋外，夏虫长鸣，月光如水，而屋内却一片春光，随着一声娇哼，这个世界多了一个女人，少了一个女孩。

    直到第二天中午，莫墨和叶亦心才起床，而当莫墨和叶亦心来到事先约定好的饭馆的时候，胡八一他们已经开吃了。

    “呦，莫爷你们终于舍得起来了？我们还以为你们要到晚上才会起来呢，所以先吃了，不过我们也才动筷，服务员，多加两幅碗筷。”胖子是面朝门口坐的，最先发现了莫墨和叶亦心，于是出言调侃。

    “吃你的吧！这个多东西都堵不住你的嘴。”胡八一有些气恼的夹了块肉放到了胖子的碗里。而胖子像是像到了什么，赶紧低下头来对付碗中的食物。

    莫墨早已经习惯了胖子的个性，所以直接将他的话过滤了，而叶亦心脸皮有些薄，虽然没有羞跑，但脸蛋已经红红的了，煞是好看。

    “坐吧，都中午了，赶紧吃点东西吧。”说着，拉着叶亦心坐了下来。

    酒足饭饱后，莫墨他们又在陈教授家仔细商量了一下计划，确定没什么遗漏后才离开，各自回去准备，而莫墨则拉着叶亦心开始继续逛。

    第二天早上，莫墨告别了陈教授他们，踏上了南下的火车。

    莫墨他们乘火车南下，抵达了昆明，最后在昆明待了两天，而当胡八一他们来到陈教授给的地址，在一个陈教授教过的学生家里取出陈教授事先叫人准备的东西后都惊呆了，因为这些东西里不止有防毒面具，探照灯之类和一些可能用的上的药品，而且还有工兵铲，军刀，甚至还有手枪和步枪，更过分的是连手雷，闪光弹和燃烧弹都有。

    取了东西后，莫墨他们伪装成自然博物馆的工作人员，进森林中捉蝴蝶做标本。澜沧江畔多产异种蝴蝶，所以借这种捕虫者的身份作为掩护，到虫谷里去倒斗，这一路上就不至于被人察觉。

    一切都准备妥当之后，莫墨他们乘车沿320国道，从哀牢山无量山与大理点苍山洱海之间穿越，来到了美丽的澜沧江畔，他们的目的地是云南省境内山脉河流最密集的地方，那里距中缅边境尚有一段距离。

    在车上，胡八一跟他旁边的一位茶商聊天，得知他们要到遮龙山，已经不远了，而且那茶叶贩子也要到那里去收茶叶，只要跟着他下车就好了。

    虽然那茶叶贩子说已经不远了，但是望山跑死马，公路又曲折蜿蜒，这段路程还着实不近，莫墨估算了一下，大概还有一个小时的车程。

    就在胡八一和茶叶贩子聊得正欢的时候，车身突然猛烈地摇晃，好像是压到了什么东西，然后司机猛地刹住车，车上的乘客前仰后倒，登时一阵大乱。混乱中就听有人喊压死人了，胖子咒骂着说这神经病司机这么开车，******不压死人才怪，说着就从后边的窗户往来路上张望。

    莫墨知道这是撞到从山上掉下来的活人俑了，他们已经进入当年献王的势力范围了。

    司机自从撞碎了石俑之后，车速就慢了下来，想必他也是担心撞到那种东西不吉，所以尽量把车开得平稳一些，加之已经渐渐离开了那段山崖上的险路，胡八一他们总算松了口气。

    在闲谈中，时间不知不觉就过去了，汽车停了下来，茶叶贩子赶紧招呼莫墨他们下车，说要去遮龙山，从这里下车最近。

    除了莫墨他们几个与茶叶贩子，同时在这里下车的，还有另外两个当地的妇女，一个三十多岁，背着个小孩，另一个十六七岁，都是头戴包巾，身穿绣花围裙。

    胡八一他们本不想和这些人同行，但是热心的茶叶贩子告诉他们，在人烟稀少的地区，要结伴而行，互相帮扶照顾，这是当地的习俗，为了避免发生不必要的冲突，莫墨他们决定遵守当地的习惯，与这三人同行。

    在高山深谷，人烟寂寞，山林重重中走了近两个钟头，莫墨他们终于到了遮龙山下，而与莫墨他们同行的恰好就是这里唯一的一个客栈的老板娘。

    感受着遮龙山中若有若无的奇特能量，莫墨皱起了眉头，小声呢喃道：“希望接下来一起顺利。”

    (本章完)


第107章 被困

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，老板娘给了莫墨他们一些干粮，然后让孔雀给他们指路，孔雀带莫墨他们来到后山的河边后，莫墨预感这次不会简单，就让她先回家了。

    既然走水路，自然要有船，不过这里是深山野岭，自然不会有船，好在旁边有个竹林，于是莫墨四人直接动手，不过半个小时，就搭了个大竹排，将探照灯装好后莫墨他们一行人就启程了。

    随着探照灯的光芒，让莫墨他们领略到了大自然的鬼斧神工，在探照灯的光芒下，远处都看得清清楚楚，那洞穴深处的景色之奇，难以想象，加之强光探照灯的光柱一扫即过，那些嶙峋怪异的钟乳石只一闪现，便又隐入黑暗之中，这更加让胡八一他们觉得进入了一个光怪陆离的梦幻迷宫。

    这时忽然河道变宽，有几条更细的支流汇入其中，水流的速度慢了下来，前边的探照灯也不像刚才晃得那么厉害了。

    只见灯光照射下，前面两侧洞壁上，全是一排排天然形成的光滑的溶岩梯田，层层叠叠的如同大海扬波，真像是一片凝固了的银色海洋。一个巨大的朱红色天然石珠倒悬在河道正中，在石珠后边，河水流进了一个巨大兽头的口中，那巨大的石兽似虎似狮，好像正在张开血盆大口，疯狂地咆哮，露出满口的锋利獠牙，想要吞咬那颗石珠。而时间就凝固在了这一瞬，它的姿势被定了格，恐怕在这里已经保持了几千几万年。

    穿过那巨大的兽头的时候，莫墨感觉他们穿过了一层膜，虽然那种感觉很轻微，不过他还是清晰的感受到了，这让莫墨皱起了眉头。

    穿过兽头后，莫墨的预感成真了。他们来到了另外的一个地方，已经完全偏离剧情，他们来到了一个神秘的空间中。

    只见他们脚下的河流汇入了一个巨大的湖泊中，湖泊的两岸长满了各种奇花异树，蝴蝶在花丛中翩然起舞，哪怕在河中都能闻到那沁人心鼻的香味；远方的山峦耸入云端，一些不知名的飞禽翱翔其中，不远处的山峰上，一条瀑布如蛟龙般飞泄而下，那轰鸣的水声在他们这里依然清晰可闻。

    胡八一他们看到这样景象已经完全惊呆了，张大了嘴巴完全说不出话来，过了好几分钟才回过神来。

    “老胡，你掐我一下，我看看我们是不是做梦，这太不真实了，这里就是献王那孙子住的地方？这简直就是人间仙境啊！”胖子回过神来后还有些不敢相信，不敢当他回过头来看到后面的景象后直接一屁股坐到了竹排上。

    “老……老胡，见鬼了，来路不见了。”胖子王凯旋颤声说道。

    胡八一和雪莉杨听到胖子的话，急忙回头，而身后的景象却让他们心颤，他们进来的洞口已经消失了，取而代之的是一条蜿蜒的大河，蜿蜒着伸入层层叠叠的大山之中。

    两人咽了口口水，看向依然镇定的莫墨说道：“莫爷，这是怎么回事？这是幻觉吗？”

    “如你们所见，这并不是幻觉，这应该是另一个空间，眼前的一切都是真实的。”莫墨平淡的说道。

    莫墨闭上眼睛，仔细感应了一下，发现这个空间并没有危险，而且相当大，足有一个大的省份一样大，不过整个空间被封锁了，以他现在的实力想要出去根本办不到，因为这是一个世界对他的封锁，除非他离开这个世界。

    “另一个空间？这是什么情况？难道那兽头还是时空通道不成？”雪莉杨疑惑道。

    “也可以这样说，不过我们暂时是出不去了，不过这里也没有危险，就当来旅游吧，既来之则安之，说不定过一段时间就有一个通道突然出现在我们面前，然后我们就能出去了。”莫墨看着远方的笑道。

    虽然莫墨说没有危险，不过胡八一他们还是将武器取了出来，然后带上了全部的东西，上了岸。

    他们上岸后，竹排随着水流，缓缓的流入了湖中，两三分钟后已经离岸边有上百米了，而就在此时，一个巨大的身影猛然从湖里跃起，一口就将竹排撕碎了，将正爬到树上准备摘果子了胖子吓了一跳，扑通的一声掉了下来，摔了个四脚朝天，好在他才爬了一米多高，摔了一下也没什么事。

    “老胡，你们看到了吧，莫爷，这就是你说的没有危险？就刚那东西，我们几个过去估计还不够塞牙缝啊！”胖子哭丧着脸。

    “是没什么危险啊！我决定了，今天就吃他了，我们去钓鱼吧。”莫墨说完一脸恍然大悟的样子，“我忘了，虽然这些对我来说没有危险，但对你们来说还是非常危险的，哪怕你们手里拿着步枪。”然后一脸无辜的看着胡八一他们。

    “你是莫墨莫爷？”胖子有些忐忑的问莫墨。

    “如假包换。”

    想了想，莫墨翻手取出三个桃符分给胡八一他们说道：“走吧，有了这东西你们就不用担心，我们去钓鱼吧！”

    “莫爷，还是不要了，我们吃干粮就好了，干粮也挺好吃的，而且我们没有鱼竿啊。”胖子反对。

    “我没说过要用用鱼竿钓鱼啊，有鱼饵就够了，而且你们不是一直想跟我学武功吗？我看这里就非常合适，天材地宝众多，灵气充裕，而且还有现场的训练道具，简直完美啊！”说着瞄了胖子一眼。

    “鱼饵？不要啊莫爷，我一点都不好吃的，我的肉是臭的，那些鱼肯定不喜欢吃，用雪莉杨吧，她的肉那么嫩，那些鱼肯定喜欢吃。”胖子看到莫墨瞄了他一眼，心中一寒，直接扑倒莫墨的身边哭嚎。

    三分钟后，胖子被绑成了一个大粽子吊在了湖中心上空，而绳子的另一头则在莫墨的手中，而莫墨身边站着的胡八一和雪莉杨则给胖子打气。

    “你们说的轻巧，换你们下来试试啊！莫爷，我知道错了，我以后再也不敢了，你说东我绝不往西，你让我打狗我绝不撵鸡。”胖子晃荡在离湖面二十米高的地方跟胡八一他们斗嘴。

    “莫爷，胖子真的没事吗？就刚那东西，我感觉一口就能将胖子吞下去。”胡八一虽然在损胖子，但心里还是很担心他的。

    “放心吧，你们刚不是试过了嘛，一梭子的子弹都打不动那罩子，就凭这些鱼，想要咬破它还差得远呢，胖子安全的很。”莫墨安慰道，而且他说的也是实话，这个空间虽然灵气浓郁，而且天材地宝也不在少数，不过等级却不高，这里的动物基本还处于野兽的状态，基本相当于武道的先头境界，以莫墨现在已经恢复到圣人的修为，一巴掌下去整个空间都可以抹除了。

    “胖子。”莫墨突然叫了胖子一声。

    胖子听到莫墨喊他，啊的应了一声，然后就变成了啊啊啊啊！的惨叫，因为就在莫墨叫他的一瞬间，湖面突然越出了一天巨大的鲤鱼，光张开的鱼嘴就有一辆大巴车那么大。

    然后，然后胖子就被鲤鱼一口吞了下去，吞掉胖子后大鲤鱼就像返回湖中，不过，莫墨岂能让它如愿？手一抖，大鲤鱼就被甩到了湖岸的树林中，而绳子末端的胖子却完好无损，不过脸色煞白，明显被吓得不轻。

    树林中，胖子站在一层楼多高的大鲤鱼旁，忍不住踹了一脚骂道：“你不是能吗？来咬胖爷啊，来啊，胖爷哦我就在这里，来咬啊！”

    而火堆旁，胡八一愁眉苦脸的看着那大鲤鱼，“莫爷，这鲤鱼这么大，而且鳞片还那么硬，这么吃啊，我用尽全力才能在它身上划出一道痕来，要分开都猴年马月了。”

    “那是你们的事，我刚教你们的东西记好了没有？现在就开始吧，自己动手丰衣足食，从现在开始，你们接下来的任务就是活下来，每天，在不触发护盾的情况下获取足够的食物，要是触发了，不好意思，今天没饭吃，而且还要去当诱饵。”莫墨说完，对着那鲤鱼一挥手，几片鲜嫩的鱼人就飞了过来。

    而胡八一他们自那天起就开始了他们幸福的生活。每天跟四五米高的老虎比谁跑得快，跟一群三四米高的狼玩躲猫猫，和十几米长的鱼进行游泳比赛。

    (本章完)


第108章 意料之外的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧空如洗，风轻云淡，阳光给大地渡上了一层金色的膜，一个青年懒洋洋的躺在湖边的巨石上晒太阳，树丛中有三个身影在悄然接近。

    随着其中一个身影的暗示，三人兵分三路，悄然接近了巨石，十几分钟后，这三个身影终于摸到了巨石之下，然后仿佛心有灵犀一般，同时闪电般跃起，攻向巨石上的青年。

    三秒钟后，跃起了三人叠成了一堆，而那青年依然懒洋洋的晒着太阳。

    “哎呀，老胡，你们赶紧起来啊，我要被你们压死了。”胖子被胡八一他们两个压在最下面，忍不住叫了出来。

    “我也想起来啊，可是我起不来啊。”胡八一有些无奈。

    “莫爷，我都要被晒黑了，看着精绝的份上你就放了我们吧，都是胖子，说我们已经神功大成，可以和您掰掰手腕了。”雪莉杨向莫墨求情。

    雪莉杨说完，发现自己能动了，赶紧从胡八一身上下来。

    “看来你们现在太轻松了，居然还有闲心偷袭我，我是不是要考虑训练量加倍啊！”三人分开后莫墨那淡然的声音传了过来，顿时，岩石上一片哀嚎。

    莫墨他们被困在这个空间已经三个多月了，胡八一他们在莫墨的特训之下，已经彻底脱胎换骨，从刚开始被两三米高的巨狼追的哭爹喊娘到现在能把一群巨狼追的亡命奔逃，现在他们的住处十里之内已经看不到一只大一点的动物了，基本都被他们吃光了。

    而就在他们进来一个星期之后，莫墨将精绝女王放了出来，如莫墨所料，这个世界的精绝女王根本就没死，她只不过是在昆仑神木中沉睡罢了，不过可惜，莫墨没有从精绝女王身上得到什么有价值的情报。

    而当莫墨将精绝女王放出来后胡八一他们被吓了一跳，而当精绝女王将脸上的面具摘下来后三人更是惊骇，因为精绝女王和雪莉杨简直就是一个模子里印出来的，除了气质性格，两人的外貌简直一模一样。

    不过两人虽然长的一样，但却能一眼就分辨出来，雪莉杨相比精绝女王要青涩一些，而精绝女王则更加的成熟妩媚，仿佛熟透了的水蜜桃，而雪莉杨则是偏向于青春靓丽，少了几分妩媚，多了几分知性。

    本来莫墨放精绝女王出来只是想了解一些信息，然后就准备放了她，毕竟他虽然对精绝女王有一点点兴趣，但也只是感兴趣而已，并没有想过将她收入囊中，然而，让莫墨意外的是，当天晚上精绝女王自己爬上了莫墨的床，而更让莫墨意外的是精绝女王居然还是第一次。

    当时精绝女王看出了莫墨的疑惑，解释道：“我们精绝国信奉鬼眼天尊，只有最纯净美丽的女子才能成为精绝国的女王，我感觉你要比我们信奉的鬼眼天尊还要厉害，而现在我唯有依附强者才能好好的活下去，而你，就是我最好的选择。”

    不得不说精绝女王真的非常聪明，她在她认为最危险的情况做出了最好的选择，虽然莫墨并没有想对她怎么样，不过不得不说她的选择非常的正确，因为莫墨知道，她一旦出去就只有一种下场，那就是成为一个任人摆布的傀儡，浑浑噩噩的活着。

    就在莫墨想着怎么给胡八一他们加量的时候，空间一阵波动，他们回到了彩云客栈后山曾经扎竹排的地方，而通往献王墓的水路充满了迷雾，就连莫墨的神识都无法探入其中，而且莫墨发现，这个世界的灵气变得异常充沛，已经比的上一些低级的仙侠世界了，就在此时，胡八一想走到迷雾中看看是什么情况，却被弹了出来，差点摔了个狗啃泥。

    “这是怎么回事？怎么进不去啊？”胡八一使劲的揉了揉额头。

    看着摔倒在地的胡八一，雪莉杨担忧道：“老胡，先别管了这个了，我们还是赶紧下山吧，都过去怎么久了，陈教授他们肯定担心死我们了，先回去再说。”

    就在这时，莫墨皱起了眉头，“有人来了。”

    “有人？这荒郊野岭的，能有什么人啊！而且凭我们现在的实力，还怕什么啊！”胖子有些不以为然。

    “既然莫爷提醒自然有他的道理，是什么人啊？”胡八一训了一下胖子，然后转过头来问莫墨。

    “他们要到了，小心戒备，他们不是普通人。”莫墨皱眉道。

    胡八一他们听到莫墨的话，握紧了手中的步枪，而就在此时，不远处的树丛冒出了一小队全副武装，并且拿着一些怪异武器的人。

    这队人有男有女，基本都是二十五岁左右，身上的装备一看就知道非常精良，而且每个人都身手矫健，在这陡峭的山地上如履平地不过二十来秒，就跨越了五六十米的山路，来到了莫墨他们的面前，目光火热的看着莫墨他们，而且隐隐挡住了莫墨他们下山的道路。

    “老胡，他们的武器好奇怪啊，我一个都没见过，你在部队里干过，你见过这些武器吗？”胖子警惕的看着离他们只有七八米远的人小说的问胡八一。

    “我从来没见过这样的武器。”

    胡八一他们当然没见过这样的武器，因为这些武器根本就不是现在的科技能造出来的，就算再发展一百年也不可能造出这样的武器来，因为莫墨知道他们手中武器的名字，而现实世界中的一些人对他们也是异常的熟悉。

    比如，八人中最前面的拿一人手中拿着的名叫炼狱修罗，那个差不多两米多高的壮汉手中拿的叫极寒冰神，而三个女子中，那个性感妩媚的女子手中的叫宙斯电磁炮，也叫天神谱，而其他人中还有拿精绝兽神或者纪元之光的。

    而对面那几人看到莫墨他们的时候异常的欣喜，来到莫墨他们前面后每个人都死死的盯住莫墨他们。

    八人中那个那种纪元之光的男子凑到拿着炼狱修罗的男子的面前说道：“老大，是那三个主角啊！而且居然有两个雪莉杨，我们要发财了。”

    “我们确实要发达了，虽然我不知道发生了什么，但是，如果我没有猜错的话，那个非常性感的雪莉杨应该就是精绝古城副本的**oss，精绝女王。”那男子说完，伸出舌头舔了舔嘴唇，咧嘴邪笑。

    八人中那种精绝兽神的猥琐男死死的盯着精绝女王，忍不住开口说道：“老大，如果我没看错的话，他们应该失去了力量，现在最多比普通人强点，干掉他们之前能不能让我们先爽爽？”

    “哈哈哈，好，等我尝了头汤就给你们也好好享用一下，记得上回享受已经是在生化危机的时候了，而且只是个复制体的艾丽斯，没想到我们居然也有机会享用一个世界的女主角和美艳的女boss，哈哈哈。”

    “大姐，我看那男的虽然不是这个世界的主角，不过还是挺帅的，我们要不要尝尝？”说完，那三个女人中穿着超短裙，一副岛国中学生装扮的女子还舔了舔晶莹的红唇。

    “嗯，我们也好久没尝过肉味了，也好。”那性感妩媚的女子摸了摸手中的宙斯电磁炮，仿佛在回味。

    “蔷薇妹子你要是想要早说啊！哥随时恭候啊。”那拿炼狱修罗大哥出言调戏，而后所有的男的都哈哈大笑。

    这伙人肆无忌惮的对着莫墨他们评头论足的，仿佛莫墨他们就是一个个供他们选择的货物，丝毫没有将他们放在眼里，却没有看到莫墨他们眼中越来越重的寒意。

    莫墨眼中寒光一闪，“留两个活口，其他的全部杀了。”

    听到莫墨的指示，胡八一他们咧嘴一笑，抬起了手中的步枪，而对面小队的人仿佛听到了什么天大的笑话一般，哈哈大笑，有两个甚至笑道地上去了。

    然而，随着一声声枪响，他们脸上的笑容僵住了，随后变成了恐惧，纷纷端起手中的枪就要反击，然而，已经太迟了；从莫墨开口到枪声停息，前后不过三秒，对面的八个人就只有两个人还活着，一个是拿着炼狱修罗的大哥，一个是装备了全套天神谱的大姐，而两人也已经失去了战斗力。

    (本章完)


第109章 游戏入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着躺在地上的队友，这个小队的大哥和大姐脸上充满了不可置信的神色，那大哥失神的呢喃“怎么可能，你们凭你们的枪怎么可能打得破我们的防御，而且还可以一击致命，这不可能，你到底是谁，你不是这个世界的人。”

    “看来你们成功了啊！居然将我当枪使，用我来吸引规则的注意力，不过看着那颗本源的面子上，我就不跟你们计较，至于你们。”莫墨对着他们打了个响指。

    打完响指，莫墨饶有兴趣的开始询问他们两人，半个小时后莫墨终于弄清楚了是怎么回事。

    原来这伙人是血手小队的成员，小队一共十个人，莫墨留下的两人正好是正副队长，而他们来这里是准备攻略云南虫谷的副本的，剩下的两人则留在山下的彩云客栈。

    他们小队来着一个叫神游的世界，这个世界等级极高，兼并联合了众多的低等世界，然后将其发展成为一个个游戏世界，这些世界就像小说中的虚拟游戏世界一般，他们那个世界的人可以进入一个个游戏世界探险，攻略，探寻一个个游戏世界的宝物，并且通过击杀游戏世界的各种怪物或者原住民获得经验，不过一旦击杀这个世界的原住民就会被这个世界所厌恶，就会处处倒霉，而且一旦死亡受到的惩罚也会加倍。

    有些跟真正的虚拟游戏不一样的是，他们死亡之后会按照在这个是所累积的善恶点来决定复活的时间，恶点越多，复活的时间越久，善点越多，复活的时间越短，而他们死后复活也会复活到神游世界，并不是在游戏世界复活，而且他们复活后一个月之内无法再进入游戏世界。

    而且死亡的惩罚相当严重，虚拟游戏中死亡掉级掉几件装备跟他一比简直弱爆了，从神游世界来的这些冒险者，死后经验掉落百分之五十，而这百分之五十不是游戏中一级的百分之五十，而是全部经验的百分之五十。

    简单的来说，比如，现在被莫墨抓住的两人是一百级，那么莫墨干掉他们后他们复活了，掉了百分之五十的经验之后，基本就只有五十级了，在死一次就是二十五级，死一次直接砍掉一半的等级，这惩罚简直残忍，试想一下，本来你辛辛苦苦在游戏世界里面出生入死，终于要满级了，然后不小心阴沟里翻船了，那么恭喜你，可以重新再玩一次，而且更让人受不了的是，死后身上的所有东西全部掉落，除了事先存在仓库里面的，一件不剩，不过凡事总有一线生机，所以没个世界都会有一些特殊的物品可以减轻这些惩罚。

    而这些被莫墨他们干掉的更惨，他们进入鬼吹灯世界后已经动过手，每个人手中至少都有一条人命，所以他们会被这个世界的天道扣下，直到洗清身上的罪恶才可以重新复活，而且复活时间乘以二，仓库中的物品掉落一半，因次，其实很少有冒险者会对原住民下手，而且原住民受本世界所钟爱，高手多如牛毛，说不准在路上不小心撞到个人，就有可能是隐藏的绝世高手。

    从两人口中得知自己所要的信息后，莫墨打了个响指，血手小队的两人恢复了正常，两人恢复正常之后充满了恐惧，因为莫墨的手段太过于恐怖了，竟然只是打了个响指就让他们毫无抵抗的将所有的东西说了出来，而且他们全程保持清醒，但是却只能眼睁睁的看着自己将所有的东西都说出来。

    “莫爷，这是怎么回事啊？怎么才三个月就变成这样了，我们现在还有存在的意义吗？我们只**********中的人物而已，所有的所作所为都不过是事先设置好的，这活着还有什么意思？”胖子异常的沮丧，而胡八一和雪莉杨他们的眼神也黯淡无光。

    “你们这是怎么了？其实你们并不是游戏中的人物npc，你们是游戏世界的原住民。”莫墨解释道。

    “这有什么区别吗？还不是npc。”雪莉杨哂笑。

    “当然有区别，游戏npc是死的，他们的一生基本都是设定好的，基本没有自己的独立意识，不算是生命，而你们是游戏世界的原住民，而游戏世界其本质也是应该真实的世界，里面的每一个人都是真正的生命，拥有自己的独立意识，只不过会受到一定的约束罢了，而且如果我没猜错的话，其实你们应该也是可以到别的游戏世界去冒险的，对吗？”莫墨向血手小队的两人问道。

    两人下意识的点了点头。

    “原来如此，听了莫爷的解释，我感觉我浑身充满了力量，已经原地满血复活了，哈哈哈。”胖子听完，眼睛亮的吓人。

    “那你也是从别的世界过来的喽？”精绝女王走过去抱着莫墨的手笑眯眯的问他。

    “没错，我其实不是这个世界的人。”莫墨没有否定精绝女王的话。

    而血手小队的两人像是想到了什么，眼神一亮，那叫蔷薇的妩媚女人抢先开口道：“前辈你是天行者吗？我哥哥是圣堂小队的，他也是一个天行者，看在我哥哥的份上，能不能放我一马，我可以陪您一年，而且我只交过一个男朋友，而且我只合他玩过，您可以放心的玩弄我。”

    “呸，这女人真是的为了活命什么脸皮都不要了，虽然她还算有几分姿色，不过给精绝和小叶比还是差了点。”胖子呸了那女人一口。

    莫墨听完突然来了兴趣，开口问道：“天行者？那是什么东西？说来听听。”

    “怎么可能，你居然不是天行者？而且你对我们的世界也不熟悉，而你又不是这个世界的人，你是，你是异数！”那女人说到后瞪大了双眼，神情异常激动。

    “只要干掉一个异数，就可以直接成为顶级的天行者，向游戏协会举报一个，确认信息无误即可提升三个等级，并且获得三万游戏币，我们发财了，哪怕被杀也不会亏，哈哈哈，我实在是太幸运了。”那女人疯狂的大笑了起来。

    “问你话呢，赶紧回答我的问题。”莫墨淡淡的扫了她一眼。

    咕咚，蔷薇咽了口口水，浑身颤抖，莫墨的目光差点让她精神崩溃，她感觉自己是被一头恐怖无边的史前巨兽盯住了，哪怕是他哥哥所在小队的最强者也不及莫墨恐怖，“天行者是我们的等级划分，进入游戏世界的普通人称之为冒险者，最强可抗衡一支百人的现代化部队，之后是勇者，可以抗衡一个小型军团，再之后是行者，可以正面抵抗原子弹的轰击，可以轻易屠灭一支现代化军团，之后才是天行者，天行者已经是神仙般的人物，飞天遁地翻山倒海，非人力可以抗衡。

    “原来如此，也就是说，胡八一你们现在大概想到于他们勇者，对了，你们小队现在处于什么级别？你们的武器还是非常不错的。”莫墨饶有兴趣的盯着他们手中的武器。

    “我们小队相当于顶级的冒险者。”蔷薇有些傲然道。

    “真弱，我都赖得对你们动手，男的杀了，女的留下来给我当侍女，以后洗衣做饭就有专人负责了，嗯，那枪我要了，剩下的你们分吧。”说完，莫墨挥手将那男的手中的炼狱修罗收走，然后向山下走去。

    而就在此时，地上的尸体缓缓的化为光点，消失不见，只留下了一地的装备。

    蔷薇看着向山下走去的莫墨和正在捡装备的胡八一几人，悚然一惊“这天，看了要变了。”

    都怪你们，说要写择天记，搞得我下载之后看上瘾了，昨天晚上看到了一点半，现在老想看，都不想码字了，困死了

    (本章完)


第110章 提升实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当莫墨他们回到彩云客栈的时候，血手小队剩下的两人已经离开了，辞别了孔雀和她大嫂，莫墨他们一路往回赶，一路上遇到了众多的冒险者，而且让莫墨他们烦不胜烦的是，基本每个冒险者都往莫墨他们身边凑，而且他们不像血手小队的人，都只是跟着，或者跟你套近乎，行为举止把握的非常好，让你想对他们狠下杀手都没理由。

    在一路的纠缠之下，莫墨他们终于回到了北京，然后在陈教授的家里集合。

    才进到陈教授的家，就有一个白色的身影飞进了莫墨的怀中。

    原来是身着白色长裙的叶亦心看到莫墨，终于忍不住将几月不见的相思之情，不顾众人的目光，扑到了莫墨的怀中，泪水涟涟的用小粉拳轻轻的捶打着莫墨。

    “好了好了，我这不是回来了嘛，对不起，让你担心了，你们怎么样？现在有那么多冒险者，你们有没有被他们骚扰之类的？”莫墨看着泪眼汪汪的叶亦心，心中忍不住一软。

    就在这时，莫墨身后的精绝女王走了过来，笑着开口道：“你就是叶亦心妹妹吧，我叫墨雅，是莫墨的女人。”然后拉过蔷薇继续介绍道：“她是蔷薇，是莫墨新收的侍女，是专门服侍我们的。”

    叶亦心紧了紧搂着莫墨脖子的手，嘟着嘴问道：“她说的都是真的？”

    莫墨心中暗道：“这是精绝女王看来是逼我给她个身份啊，顺便再给叶亦心来个下马威，不愧是曾经的精绝女王，心眼就是多，不过可惜你要失望了，看来还得好好调教调教她了。”

    “她说的都是真的，她确实是我的女人，现在你想怎么办？”莫墨抵在叶亦心额头问道。

    “你是我的，她想让我离开你，然后独占你，想都别想，我可是你主动追求的，而她一看就知道是自己送上门的，怎么能和我相比。”叶亦心言语轻柔，精美的小脸上还残留着点点泪痕，显得格外让人怜惜，而说出来的话却让精绝女王墨雅差点吐血，因为叶亦心的话直接戳中了她的痛脚。

    看着沙发上正在大撒狗粮的莫墨和叶亦心，胖子用胳膊捅了捅胡八一，“老胡啊，你说现在的莫爷是不是假的？我认识的莫爷不可能这么温柔体贴啊，我记忆中只有他如何折磨我们，如何笑着将我们从万丈悬崖上扔下去的冷酷，这，现在有点不对劲啊！”

    胡八一拍了拍胖子的肩膀，“胖子，有句话叫人比人得死，货比货得扔，而我们就是被扔掉了，省省心吧，小心莫爷听到下次不给你降落伞就从飞机上将你扔下去。”

    而就在此时，莫墨的声音传了过来，“这注意不错啊，老胡，我看好你。”

    胡八一艰难的咽了口口水，“胖子，杨，我是不是说错了什么？我总感觉我们药丸。”

    陈教授拍了拍手，将众人的注意力吸引了过去，说道：“好了，虽然眼球图言的事解决了，不过现在我们世界涌入了大量的冒险者，趁着现在还没太厉害的冒险者，我们一定要抓住机会努力提升自己的实力，将来才能更好的生存下去。”

    莫墨接过了陈教授的话，接着说道：“陈教授说的不错，现在这个世界已经不再是以前你们所熟知的世界了，将来，一切都要靠实力说话，无论是你们想踏上冒险之路，还是想在这个世界滋润的活着，都必须要拥有足够的实力，没有实力，一切都是梦幻泡影，一碰就破。”

    “现在，就是你们提升实力最好的机会，因为现在这个世界刚开始演变，许多规则还不完善，而且刚刚开始演变，资源也是最丰富的时候，一旦这一方世界演变完全，你们只能按部就班的提升实力，那时候你们提升实力的难度将会比现在难上十倍，而且种种限制将会更多。”

    “那莫爷你有什么办法迅速提升我们的实力？”陈教授焦急的问道，毕竟他年纪已经不小了，想提升实力会比胡八一他们更难，而且他可是知道的，实力越强，寿命约长，对于已经花甲之年的他来说，还有什么能比增加寿命更吸引人的吗？

    “方法我确实有，不过就是有些刺激，不过我保证超好玩，保证你玩了第一次还想玩第二次，不过你现在的体格有差，先练练太极拳之类的吧，先把身体养好了再跟胡八一他们一起。”说完，向桌子挥了挥手，将一些他从神雕世界收集的武功秘籍拿了出来，让他们自己挑选最适合自己的修炼。

    至于莫墨为什么不拿更高级的修仙之法出来，是因为这个世界未来的道路已经定下，胡八一他们以后的修炼体系只能是这个世界所规定的体系，不然就会被这个世界排斥，最终导致走火入魔，而莫墨拿这些武功秘籍出来只是让他们有个吸收能量的手段而已，至于是什么样的功法体系，根本没有区别，因为他们现在吸收的能量基本都是用来强化身体，改变体质，增加潜力的。

    胖子激动的哇哇大叫，“哇，九阳神功，九阴真经，乾坤大挪移，降龙十八掌，太极拳经，这个是，莫爷，这本您是不是拿错了？”然当他看到其中的一本秘籍后却有些疑惑的问莫墨，只见这本秘籍的第一页写着“欲练此功，挥刀自宫。”

    而陈教授此时正在喝茶，以安抚一下内心狂喜，然而当看到胖子手中的秘籍的时候，直接将口中的茶喷了出来，大惊失色道：“葵花宝典！”

    “什么？！葵花宝典？”顿时，大厅中传出了异口同声的惊呼。

    “有什么大惊小怪的，有葵花宝典很正常的好吧，我又没让你们练，只是拿出来让你们参考一下，或者拿出去买个好价钱也可以的嘛，毕竟那些冒险者可是很有钱的。”莫墨语气平淡地说道，而其实这本葵花宝典莫墨也是刚刚才翻出来，至于是什么时候得到的，他也不知道。

    胡八一他们选好武功秘籍后，莫墨将剩下的武功秘籍收了回去，“你们先好好修炼，等达到一定的实力后就可以开始进行特训了，特训结束后你们就可以去寻找各自机缘增加自己的实力了。”说完，莫墨就拉着叶亦心离开了。

    出来陈教授的家，莫墨随意扫视了一下就发现了不止二十个冒险者，有自己站在街道旁等候的，有住在陈教授家旁边的，而且居然还有就地摆摊的，这些人看到莫墨带着三个美女出来，顿时眼里充满了火热。

    “莫墨，他们的目光好讨厌啊，好像要吃了我一样。”叶亦心抓紧了莫墨的手。

    “放心，我会保护好你们的，不会让他们伤害到你们一根毫毛的。”莫墨拍了拍叶亦心的手，安慰到。

    “走吧，我们回家。”

    随着莫墨的脚步，街道上的冒险者纷纷让开了道路。

    “我们就这样离开，住处一定会暴露的，给我一本华山剑法我将他们全部解决。”蔷薇舔了舔她性感的嘴唇，向莫墨提意。

    “放心吧，他们找不到我们的。”

    看着一脸自信的莫墨，蔷薇将口中的话咽了回去，然后她看到了惊骇的一幕，就在莫墨说完后，他们好像在其他人眼里消失了一般，就算是从他们面前经过都会视而不见，并且主动避让。

    十几分钟后，莫墨他们回到了住处，而此时已经下午五点多了，于是莫墨主动下厨，搞了顿丰盛的晚餐来补偿叶亦心，而吃完晚饭后叶亦心异常的主动，不一会两人就缠在了一起，而后精绝女王墨雅也加入了战场，最后甚至连蔷薇都加入了战斗，四人一直战斗到后半夜才沉沉睡去。

    随后，莫墨他们就过去了白天么么哒，然后顺便折磨，啊不对，训练一下胡八一他们，晚上啪啪啪的幸福生活。

    时光匆匆，一晃大半年就过去了，胡八一他们已经达成了莫墨的特性标准，可以正式外出冒险了，而莫墨也已经将自己的功法完善，并且修为也已经恢复到了准帝。

    (本章完)


第111章 出关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光匆匆流逝，转眼已过百载，而在这百载期间鬼吹灯世界已经彻底完成了演变，彻底形成了一个游戏的世界，并且开始正式对外开放，而胡八一他们也已经成为了这一方世界最顶级的巨头。

    这个世界对外开放后，涌入了大量的冒险者，好在现在的地球已经比原来大了十倍不止，不然还真容不下这么多人。

    现在的地球按大洲分为了六大区，分别是亚洲区、非洲区、欧洲区、南美区、北美区、大洋区，然后每个区有一个唯一主城，主城位于大区的中心上空，是已做浮空的大城，之下按照各个城市又分为各种等级的城市和新手村，而这些城市和新手村之中有有一些非常特殊的存在，而这个世界的怪物分布是离城市越远，野外的怪物越强大，而且并不是固定不变的，毕竟这是一个真实的世界。

    而这些城市中，最特殊的要属亚洲区的燕京，这座城市我去违背了这个世界怪物强忍分布的规律，跟别的城市完全相反，越是靠近城市，怪物越强大，越是远离城市，怪物越弱，而且让人惊奇的是这些怪物却不会主动攻击这里的原住民或者冒险者，甚至一些厉害的还会进入城市和里面的人进行交易，或者摆摊，使得这个城市的各种高级资源异常充沛。

    而且这个城市的高级npc非常多，而且能轻易的接到各种非常不错的任务，而且怪物的掉落和经验异常丰厚，不过有利自然就有弊，由于怪物分布的原因，弱的怪都在外围，所以这个城市的冒险者想打怪升级，就必须远离城市，而且只能跑路过去，因为无论使用任何科技交通工具都会被野外的怪物攻击，但是走路的话就算你在他旁边挨着它走过它也不会搭理你，当然，前提是这些怪物拥有智慧。

    所以这个城市的冒险者日常基本都是在跑路中度过的，早上七八点跑出去，杀两三个小时的怪，再跑回来就基本差不多到傍晚了。

    而此时，燕京郊区半山腰的一栋别墅中，三个美女正在游泳池里打水仗。

    “亦心，你说忘尘他什么时候才会出关啊，他都闭关差不多百年了，我们都早已经成神了，他怎么还在闭关啊，人家雪莉和老胡的孙子都有女朋友了，我们却已经差不多百年没见过他了，好无聊啊！”精绝女王墨雅有些神情幽怨。

    “谁知道，不过他现在应该很安全，墨雅，你是不是想要和墨那个了？也对哦，都差不多一百年了，想墨也应该，咩哈哈哈。”瞬间，三女闹成一团，顿时游泳池里春光无限，可惜无人欣赏。

    忽然，空中由庞大的灵气形成的漩涡缓缓消散，三女身体一僵，停止了打闹，然后黑影一闪，游泳池中就失去了三人的身影，而此刻，整个燕京城弥漫着恐惧，而城外的怪物则已经隐隐有狂暴的迹象，因为燕京城原本浓郁的灵气正在缓缓消散，要不了多久就会跟普通城市差不多了。

    而此刻，燕京郊区半山腰的别墅中，莫墨一脸的茫然，怎么眼睛一闭一张就看到叶亦心她们三个穿着比基尼向自己扑过来啊？而且泪眼朦胧的，搞得莫墨一头雾水，更让莫墨无语的是三女已经开始对他动手动脚的了，虽然不知道发生了什么事，不过都这样了，自己再无动于衷就太内个了，顿时，房中传出了一声声的娇喘。

    红日西沉，莫墨搂着叶亦心，泡在游泳池内，“你是说已经从我闭关到现在已经过去了差不多一百年？不过也对，毕竟我的修为都恢复了一大截了，过去了百年也没什么出奇的。”

    叶亦心看着莫墨一脸平静的神色，仿佛过去的百年只不过是一天或者一个小时，顿感心中委屈，泪眼朦胧的一口咬在莫墨的肩膀上，恨声说道：“你知不知道，我们等了你差不多一百年，要不是我们可以修行，寿命大大延长，恐怕早已经死了，你却这样无动于衷。”

    看着满脸泪痕可怜兮兮的叶亦心，莫墨幽幽一叹：“是我考虑不周，毕竟你们也才踏实修行之路，有这样的感觉很正常，而这也是为什么我有了你还要招惹墨雅和蔷薇的原因。修道之路漫长而修远，对你们来说百年已经是很长一段时间了，可是对于我来说不过是弹指一瞬罢了。”

    “什么叫我们才踏实修行的道路，我们现在早已经成神了，在所有的神游世界范围内已经算得上最顶级的高手了，还百年不过弹指一瞬，你不一定比我大呢。”叶亦心嘟着嘴，对莫墨的话有些不满。

    莫墨摇了摇头，没有再和叶亦心分辨什么。

    第二天，胡八一他们收到消息，纷纷赶往莫墨的住处，来到燕京城外是恰好看到城外的怪物在攻城，顺手就灭掉了，并且打包了不少珍贵的食材，这些东西在他们的地盘已经很少见了，因为受莫墨的影响，变成了吃货，已经将自己地盘上的各种奇珍异兽吃的差不多了，看到这里有那么多，自然不会放过，特别是胖子，要不是胡八一拦住，估计燕京城外的各种怪物都要被他全部打包带走了。

    “哈哈哈，莫爷，想死胖爷我了，百年不见我要向你挑战，一血前耻。”还没入门，胖子的声音就先传了进来。

    胖子说完话就发现控制不了自己了，嗖的一声飞进了别墅中，一秒中后又嗖的一声飞了出去，扑通的一声摔倒在地。

    “胖子，你这贪财的毛病都一百年了怎么还是改不了啊！身上除了金银财宝还是金银财宝，能不能换点有新意的？”莫墨看着桌子上堆得满满的金条，夜明珠之类的东西，一头黑线。

    “金银财宝？”胖子疑惑的摸了摸自己的身上，然后发出了震天的惨嚎“莫爷，我再也不敢了，我上有老，下有小，一家人就指望这点钱吃饭呢，求您高抬贵手啊。”

    “就你这破铜烂铁，我还真看不上，赶紧拿走。”叶亦心嫌弃的看了一眼桌子上的金银财宝。

    看着闹成一团的众人，莫墨心中充满了欣慰，他们终究是成长起来了，而莫墨也该走了，毕竟这个世界已经趋向稳定，他已经捞不到什么好处了，感应了一下体内缓缓流淌的雄浑力量，莫墨微微一笑，要不了多久，他就能恢复得原来的修为了。

    要是有人看到这个别墅的景象一定会被直接吓死，这个世界中，一方城主都即为难以见到，而这个别墅中却有一群的神级人物，要知道镇守一方城市的最强者也不过王级，而王级之上还有帝级，圣级最后才是神级，王级已经是神龙见首不见尾了，帝级更是传奇，而圣级都是传说中的人物，至于神级，只有各个帝国或者工会圣殿的典籍才会有只言片语的记载，而这里却有一群。

    胡八一他们在莫墨的别墅中狂欢了三天才离开，毕竟他们也已经不是孤身一人了，都已经有了自己各自的生活，而莫墨他们在胡八一他们离开后也离开了别墅，按叶亦心她们说的，这是迟来的蜜月旅行。

    而自那天，这个世界便留下了他们的传说，北海钓鲲台，南海蛟龙湾，昆仑通天古树。

    (本章完)


第112章 大被同眠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “北海钓鲲鱼，南海斩蛟龙，昆仑种古树，摘星拿月，这就是你真正的实力吗？莫墨，莫爷，想追上你果然还是太难了啊！”坐在莫墨的别墅楼顶，胡八一仰望星辰，忍不住叹息。

    胖子一脸的崇拜，“原来莫爷真的是神仙，难怪如此厉害，老胡别灰心嘛，迟早有一天，我们会与莫爷再次相见的，而且莫爷也没说过不会回来了啊，你多愁善感干嘛，还是赶紧帮我想想你侄女叫什么名字吧，我现在头都大了。”

    而此时，莫墨已经携着叶亦心，精绝女王墨雅，蔷薇返回了现实世界。

    当初莫墨出关后，用了十年的时间带着三女在地球逛了个遍，同时也吃了个遍，最终，他们回到了燕京的别墅，而莫墨也将自己的情况稍微说了一遍，最后，唯有叶亦心犹豫了一下，毕竟他在这里还有亲人，而精绝女王墨雅巴不得莫墨带她走呢，至于蔷薇，她是侍女，侍女当然是主子到哪，她在那，而且她也是很乐意跟莫墨走的，毕竟有变强甚至跳出牢笼的机会，谁愿意放过？

    “这里就是你所在的世界啊，我感觉跟亦心她们的世界也差不多啊，甚至还有所不如呢，墨，你怎么会这么强大？”蔷薇疑惑，叶亦心和墨雅也疑惑的看着他。

    面对三人疑惑的目光，莫墨结束道：“我自然有我自己的机缘，好了，我先带你们出去熟悉一下吧，顺便给你们介绍几个姐妹。”

    叶亦心白了莫墨一眼，啐道：“花心大萝卜。”

    墨雅见此小声说道：“亦心妹妹，强者的身边总会拥有众多的追随者，因为，依附强者，是弱者的本能，我们能成为墨的女人已经非常的幸运了。”

    蔷薇赞同道：“对啊！墨对我们还是非常好的，我知道有一些强者会将女人当成玩物，工具，稍不如意就有可能被打杀，我们小队原来就有一个女人，跟错了人，整个人都废掉了，现在都不敢再次进入游戏世界冒险，一直躲在神游世界的安全区。”

    莫墨看着大厅墙上的电子挂历，有些吃惊，因为距离他离开已经过去了一个星期，“难怪莫愁和丽不在，居然过去了一个星期，应该是那什么神游世界的干扰导致时间的流速改变了，不过这两个小妮子跑那玩去了。”

    绫波丽和李莫愁不在家，莫墨只好带叶亦心她们先熟悉一下周围的环境，然后再教叶亦心和墨雅她们使用一些现代化的东西，好在两人都见识过一些现代化的东西，虽然有些落后，不过至少不会说我去没见过，至于蔷薇，她们那里的科技比现代的还要先进的多，玩这些东西完全是手到擒来。

    叶亦心学会使用手机后，第一件事就是给绫波丽打电话，让莫墨的头上布满了黑线，更让莫墨惊掉下巴的是，两人居然非常友好的煲起电话粥来。

    半个小时后，李莫愁和绫波丽回到了别墅之中。

    虽然几人在电话里聊的挺开心的，但是莫墨还是有点担心她们会吵起来，然而，几女却丝毫没有要吵架的意思，反而异常的和睦相处，让莫墨一头雾水，不过有些美中不足的是他又被排斥在外了，然后被打发去准备晚餐了。

    虽然不知道是怎么回事，但是看到她们和睦相处，莫墨安心了许多，想到以后的幸福生活，莫墨哼着小曲准备晚餐去了，毕竟有许多食材是要事先准备好的，不然味道会差很多。

    晚上的晚餐异常的丰富，清蒸鲲鱼，红烧蛟龙肉，烤鹏翅，当然，这些都不是纯血的，只是拥有一丝血脉而已，毕竟像要纯血的，唯有高等的仙武世界才有可能，不过这已经是难得的美味了。

    吃饱喝足后，几女围在一起诉说这自己的经历，时不时就会传出清脆的笑声，看她们聊的如此开心，莫墨笑着走到了别墅的楼顶，思索这这次的得失。

    可以说，莫墨这一次收获颇丰，完全超出了他自己的想象，不但恢复了一大截修为，而且还得到了一颗世界本源和n多稀有的食材，更是弥补了自己曾经看小说时的遗憾，而且还将叶亦心带了回来，并且附赠了精绝女王墨雅和蔷薇两个大美女，可谓是大丰收。

    就在莫墨想到出神的时候，一个娇柔的身躯轻轻地从后面牢牢的抱住了他。

    淡淡的香味从身后传来，莫墨回过身抱住了身后的蓝发红瞳的绫波丽，温柔的问道：“丽，你怎么来了，不陪他们多聊会？”

    “想你了。”

    世上的情话千千万，但莫墨认为，有一句就够了，只一句想你了，就将万千的情话比了下去，这句话虽然通俗，但却包涵了女孩的满腔思念之情。

    莫墨紧紧的将怀中的可人儿搂住，“我也想你。”说完，对着绫波丽娇艳的红唇吻了下去。

    这一吻将两人的情感完全激发了出来，顿时，两人的气息变得火热起来，最终，愈演愈烈，不一会便传出了阵阵娇喘。

    别墅中都是六觉敏锐之人，而且莫墨他们又没刻意压低声音，自然，一楼的众女尽皆听到了，叶亦心初闻感觉有些怪异，便问了出来，“这是什么声音，听起来感觉怪怪的。”

    问完，她忽然想到了什么，脸色通红，“这个大坏蛋，也不知道收敛一点，我们可都在呢。”

    “亦心妹妹，你们和墨他朝夕相处自然没什么，可是我们已经一个多星期没见过他了，而且丽又是初尝****的滋味，自然忍不住了，听到声音我都有点忍不住了呢，你们要不要一起来？想想都觉得刺激呢。”说完，李莫愁舔了舔晶莹的双唇。

    “呸，谁要和你们一起啊，不理你们了，我要先去洗澡了。”叶亦心听完李莫愁的话，羞的满脸通红的跑掉了。

    当天晚上，莫墨在疑惑中顺利的完成了大被同眠的壮举，尽管他也不知道是什么情况，不过莫墨还是非常喜欢的，有什么是自己的女人能友好的和平相处更让人开心呢？

    在家陪了叶亦心，绫波丽他们一个多星期后，莫墨他就去陪周诗思了，毕竟他们已经两个多星期不见了，而且他在鬼吹灯世界时相当于失踪了一个星期，虽然他已经提前打好了预防针，而且善解人意的周诗思已经原谅他了，不过却要他去陪她一个月，莫墨想了想便答应了。于是莫墨再次回到了曾经的房子中。

    大学的生活是美好而惬意的，莫墨每天就是接送周诗思上下学，然后陪她逛逛街，周末的时候就到处去玩一下，而周诗思偶然间发现莫墨对各种知识都有所涉猎，而且都拥有极深的造诣后，仿佛发现了一个宝库，直接把莫墨当度娘来使用，于是莫墨每天的日常又多加了一项，辅导她学习。

    半个月后的清晨，莫墨被周诗思拉到了学校，而进到周诗思她们的教室他才知道，原来周诗思她们学校今天要举办一个文学大赛，而周诗思作为文学社的副社长，要邀请一位嘉宾，本来她们文学社的社长说已经帮她邀请到了市里的书法协会的一位书法大师。

    不过昨天晚上那社长却突然告诉她那大师有事来不了了，而并且隐晦的表示，只要周诗思愿意当她女朋友，他就会拜托他父亲帮忙另找一位大师，周诗思自然是毫不犹豫的拒绝了，毕竟在她看来，莫墨比那些所谓的大师要厉害多了。

    更何况，李莫愁的书法也是想到不错的，她们三个早就已经是好姐妹了，只不过还瞒着莫墨没告诉他而已，到时候不行直接把李莫愁叫来就可以了，不过现在有更好的人选，周诗思自然不会放过。

    (本章完)


第113章 文学大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周诗思拉着莫墨坐下来后，一个风度翩翩颇有文雅之气的男生向他们走来，这男生大概二十岁左右，长相帅气，再加上他那温文尔雅的气质还真的挺招女孩子喜欢的，而且他并不是那种柔软型的，身形挺拔，步伐有力，显然是经常锻炼的人，再加上他又是文学社的社长，家里又有钱，简直就是女生心目中的男神。

    这男生走到莫墨的他们傍边后，微笑着说道：“这位同学你好，你应该不是我们班的学生吧？一会文学大赛就要开始了，你不回自己班准备一下吗？”说着还笑着向周诗思点了点头。

    周诗思微微一笑，说道：“赵同学，你搞错了，这个不是我们学校的学生，他就是我请来的书法大师，莫墨莫大师。”

    赵文豪听到周诗思的话明显一愣，过了两三秒钟后才回过神来，有些不可置信的说道：“诗思，就算你不想接受我的好意也不用在街上随便找个人来敷衍吧，这次文学大赛学校想到重视，我可是听说了，会有许多大人物到场，这可不是闹着玩的，我昨天晚上已经拜托我父亲请动他的一位好友，一会还是让他代替这位‘大师’上场吧。”赵文豪在说大师的时候声音特意比说别的的时候高了一分。

    而周诗思她们班的同学早就已经注意到这里的情况了，现在听到赵文豪这样说，顿时轰然爆发出了阵阵嘲笑声。

    “就他还大师，我看是lol里面的大师吧，不过这样也很厉害了，要知道我也差一点才到王者，大师啊，真是让我们仰望的存在啊！哈哈哈。”

    顿时，教室中爆发出来比刚刚还要大的哄笑。

    不过其中也有为莫墨辩解了，不过这些大多都是周诗思的闺蜜或者好友，她们的辩解直接就被淹没在众人的嘲笑声中，连浪花都没能泛起一朵。

    面对众人的嘲笑，莫墨和周诗思却依然淡然自若，让一直微笑的看着他们的赵文豪有些惊讶，毕竟一般人要是面对这样的场景多少都会有些不自然，然而他们两个却依然面不改色。

    虽然莫墨应该有点本事，不过赵文豪却毫不担心，因为他请来的可是有名的书法大家，在全国都是排的上号的，他相信当周诗思知道两人的差距后为了自己的前途，一定会来求他的，到时候他一定要好好的玩弄周诗思一番，他还从来没试过追一个女孩花了差不多一个月还没追到手，为了补偿这一个月的损失，他决定，这次不会这么容易就放过她，他一定要玩到腻为止。

    赵文豪心中想什么莫墨并不想知道，因为赵文豪在他眼中就仿佛蝼蚁一般，无论他使出什么手段对于拥有绝对实力的莫墨来说都毫无意义，不过虽然莫墨无意探测赵文豪内心的想法，不过看了一眼赵文豪他就猜得**不离十了，多半没憋什么好屁，无外呼追到周诗思后又甩掉啊，让莫墨当众下不了台之类的，毕竟他们又没有什么深仇大恨，还不至于不死不休，人身伤害的级别估计都没达到。

    看着满脸笑意的赵文豪，莫墨笑道：“我并不是大师段的，其实我是王者段的。”随后将自己所在的大区和游戏id报了出来，然后接着说道：“我也不是文学大师，只不过对文学稍微有点兴趣罢了，而且我今天也不是以文学大师的身份来的，我是以诗思男朋友的身份来的，自我介绍一下，莫墨，周诗思的男朋友。”

    莫墨说完后，赵文豪的脸上浮现了淡淡的铁青之色，眼角抽搐了一下，然后微微一笑，道：“原来是诗思的男朋友啊，我们系的系花居然就这样被你不声不响的拐走了，莫同学你还真是厉害啊！”

    莫墨报以微笑，赵文豪见此还想说些什么，不过就在此时，他的电话响了，是他们学院的院长打来的，通知他们过去，文学大赛要准备开始了，各院的学生已经准备入场。

    赵文豪挂断电话后转过来对周诗思说道：“诗思，院长通知我们去准备一下，比赛马上就要开始了，我们赶紧去准备一下吧。”说完，向莫墨他们点头示意了一下，然后离开了教室，去准备接下来的事了。

    周诗思见此，也拉着莫墨离开了，顿时，教室里充满了嗡嗡的议论声。

    “半个小时后，莫墨以特约嘉宾的身份坐在了体育馆里面临时搭建的主席台后，主席台前摆着一排排的桌子，上面摆有笔墨纸砚，应该是用来给接下来的参赛选手用的，而莫墨他们身前的主席台也一样摆有这些东西，一会他们也应该免不了要露一手。

    体育馆已经座无虚位，甚至连走道都坐满了人，而莫墨目测了一下，体育馆的座位有上万，再加上走道的，现在的体育馆里面的人数恐怕已经超过一万一千。

    这其实也正常，毕竟虽然大小的各种活动基本都不会强制要求参加，所以一般人都不会太多，但这次不一样，这次学校不但大肆传播，而且还有一些社会上的知名人士和好几万书法大家到场，导致来了许多校外的人员，不过这都与莫墨无关，因为他们本就不是一个世界的人，这些人追求的是荣华富贵，美名赞誉，而莫墨修的是天地大道，求的是超脱，这根本就不是一个层次的。

    体育馆里面的人基本坐好后，赵文豪出现在了主席台前，洋洋洒洒的一通赞美将文学大会拉开了序幕，紧接着就是院长，校长，和一些大师名流的讲话，讲话结束后，赵文豪宣布，比赛正式开始，然后一旁早已准备好的参赛选手入场，现场挥毫，留下了自己的大作。

    十分钟后，参赛选手停笔，这些人中有信心满满的，有懊恼的，不过即便懊恼也无用，因为事情已成定局。

    接下来，主席台上的专家大师开始给这些参赛选手点评，打分，晋级的高兴万分，淘汰的垂头丧气，一时间这些参赛者可谓百感交集。点评完这一批参赛者后别说继续，而让莫墨意外的是赵文豪居然也在参赛队伍里面，而且实力还不错，居然晋级决赛了。

    经过一个多小时的比赛，最终决出了前三名，让莫墨有些意外的是赵文豪居然得了第一，而第二是一个柔柔弱弱，充满书卷气的女孩子，第三名则是文学社的一个成员。

    学生们的比赛结束了，然而莫墨知道重头戏才刚刚开始，果然，几位专家大师纷纷开始动笔，自然也包括了莫墨，几分钟后，莫墨他们陆续停笔，然后互相观摩。

    赵文豪看着主席台上的莫墨暗自冷笑准备看莫墨和周诗思的笑话，“让你装大尾巴狼，上面的可都是货真价实的书法大家，想浑水摸鱼，还真是天真。”

    而就在此时，台上的所有人都汇聚在了莫墨的桌子前，就在赵文豪以为这些专家会严厉的批评莫墨的时候，接下来的发生的事却出乎了他的意料。

    台上的专家对视了一眼，全部认为莫墨的作品是他们中最好的，虽然不可置信，但他们却确实比不过莫墨，而且他们猜测，莫墨恐怕已经达到了真正的宗师级，比之王羲之之流也相差不远了，而莫墨看起来却只有二十岁左右，着实让他们惊骇。

    而赵文豪见此，有些不可置信，不过当他看到莫墨的那幅字之后就明白了，莫墨其实比那些大师要厉害，因为莫墨虽然只写了一个静字，但是这个静字却能让看到的人平息心中的情绪，真的安静下来，而且这个字笔劲苍劲，透纸而出，字势雄浑，一股莫名的气势透纸而出，只一眼，赵文豪就知道这些大师败的不冤，因为他由于自己父亲的原因，看到过一位半步宗师的书法大家，那位写的字跟莫墨写的字给他的感觉基本一样。

    “难怪周诗思如此镇定，而且拒绝我拒绝的如此干脆，原来是有这样的男朋友，我输的不冤。”赵文豪暗自叹息，同时将心中的那一点小念头彻底掐灭。

    参加完那个什么文学大赛后，莫墨的住处每天都会有一大群人拜访，不过莫墨全部拒绝了，毕竟这对他来说只是无关紧要的事罢了，不过他住处周围的房子基本都被这些人买下了，于是，再陪了周诗思半个月后莫墨就回到了南海的别墅中。

    在别墅中待了一个星期，莫墨准备进入下一个世界了，问了几女，几女表示，暂时都不想跟他一起去，莫墨见此也不勉强，留下了大部分修炼物资后莫墨就发动了神通，消失在别墅中。

    (本章完)


第114章 收月神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    公元前221年，秦始皇嬴政灭韩、魏、楚、燕、赵、齐六国，建立了中国历史上第一个统一的中央集权制国家――秦朝，创立了“皇帝”的尊号，自称始皇帝。

    然，天下虽定，乱世未绝，六国余孽不甘失败，仍然在暗中反抗秦的统治，试图推翻大秦。

    荆轲刺秦失败后，天下第一剑客，始皇帝的近卫――盖聂，携故人之子――荆天明，为躲避秦始皇的追杀，踏上了荆棘密布的旅程。

    此刻，年少的主角天明对自己的身世以及未来将要经历的一切仍然一无所知，命运之手却已将一幅绚烂至极的画卷在其脚下展开。

    在秦国边界，残月谷，盖聂一人一剑，尽屠300大秦铁骑精兵。这位天下第一剑客以满身伤痕告诉年少的天明何谓真正的强者。

    消息传来，皇帝震怒，勒令宰相―李斯务必铲除一切抗秦势力。

    随后，李斯提出以江湖对江湖的所谓以毒攻毒的策略。

    至此，秦时明月真正拉开大幕，诸子百家纷纷登上这个绚烂的舞台。

    鬼谷传人，原韩国贵族―卫庄，20年前（事实上应该是十五年，推算那时候是正历史上盖聂比武夺冠出名的时候）为同门师兄盖聂所败，一生所愿便是击败师兄，夺得天下第一剑的名号。

    为此，其不惜肉身，修炼鬼谷派的禁忌秘术，实力已是深不可测。

    李斯便以盖聂作饵，诱卫庄出山。逃亡路上，天明结识了楚国大将之后―少羽，墨家众高手，还有身世成谜的少女高月等人。

    卫庄手下的四大天王奇招迭出，对众人步步追杀。

    天明历经磨难，凭借过人的机智与勇气，终于一一挫败对手，进入了被誉为世间最后一片净土的墨家机关城。

    机关城隐匿于绝岭雄峰之间，集结了墨家深厚的智慧，是天下所有反秦势力最后的堡垒，它也是墨家弟子最后的避难所。

    然而，让墨家万万没有想到的是，这一切都是卫庄的阴谋，一瓶鸩羽千夜，彻底将整个机关城葬灭，天明和盖聂最终还是被逼入绝境。

    卫庄谋划这一切的目的就是要逼迫盖聂和自己进行一场真正的决斗。一场等待了20年的宿命之战，在鬼谷派与纵横两大弟子之间无可避免地爆发。

    然而，卫庄如此高傲的人，如何会甘心被人利用？更不要说，流沙的创立本就是为了对抗秦国。

    于是，卫庄利用权职之便，一次次放走了盖聂他们。

    最终，帝国在内忧外患中，随着始皇帝的崩殂，轰然倒塌。

    而秦时明月现已播出五季，分别是，百步飞剑，夜尽天明，诸子百家，万里长城，君临天下和前传，天行九歌。

    此刻，咸阳城中，一个一头短发，一袭青袍，二十岁左右，气质不凡的的青年信步向始皇帝的咸阳宫走去。

    不一会，这个青年就来到了咸阳宫外，然后非常自然的向里面走去，然而，让人惊奇的是，皇宫的守卫对他视若无睹，仿佛没看到他一般。

    而这个青年显然对咸阳宫相当熟悉，一路七拐八拐的就来到了始皇帝的金銮殿，然后直接走了进去。

    这青年进入金銮殿后，金銮殿里啥时一静，三秒后，包括始皇帝在内，所有人都站起来，拱手向他行礼，恭敬道:“见过忘尘仙师。”

    这青年伸手虚托，回道：“不必多礼，你们忙你们的，我就是来看看大月月。”

    然后微笑着迈步向队伍的最前方走去，路过李斯和赵高身边的时候，故意在两人的衣裙上踩了一脚，然后非常自然的伸手搂住了月神的细腰。

    月神的神情有些无奈，却并没有反抗，而朝堂之上的其他人也已习以为常，显然，这已经不是第一次了，众人都已经习惯了。

    而这年轻人，自然就是莫墨了，莫墨来到这个世界已经一个多月了，而盖聂和天明已于三天前离开了咸阳。

    要说秦时明月虽然已经算的上高武世界但对莫墨的修为来说却依然太低，按理说应该没什么能让莫墨看得上眼的宝物，他不应该来这个世界才对。

    确实，这个世界是没几样能入莫墨眼的宝物，但是莫墨还是来了，义无反顾的来了，他其实并不单纯是为了宝物而来，或者说并不是为了传统意义上的宝物而来，他来这里其实只是为了一个执念或者说曾经的一个梦想。

    那时，莫墨还没有得到穿梭诸天万界的能力，他还只是千千万万个普通中学生的一员，当时他看完秦时明月后有一个念头，他要将里面里面的美女全部都收入囊中，特别是月神和大司命，他特别想狠狠地蹂躏她们一番，因为她们太恶毒，太可恶了。

    不过，随着年龄的增长，这种想法慢慢的从脑海中消失，然而，天意弄人，他真的得到了这样的能力，而且他现在完全有能力这样做，所以他来到了这里，而月神就是他的第一个目标，毕竟谁让她就在咸阳，近水楼台，所以就是她了。

    至于为什么莫墨多了个仙师的称呼，其实也很简单，莫墨进到这个世界之后随手开了个空间之门，没想到这个世界的空间要比莫墨想象中坚固一点，然后坐标歪了一点，直接出现在了正在早朝的金銮殿上，于是，莫墨便多了个仙师的称呼，成为了大秦地位仅次于始皇帝的存在。

    秦始皇丝毫没有在意莫墨的无礼举动，笑着问道“不知仙师今日早朝之时来此所谓何事？”

    莫墨嘴角一勾，笑道：“也没什么事，就是来告诉你一声，命运的巨轮已经开始转动，然后顺便跟你讨个人回去暖床，床有些太大了，一个人睡着不习惯。”

    秦始皇眼中光芒一闪，开口说道“偶？不知那个美人能有幸入了仙师之眼，想必能入仙师之眼，一定是人间绝色，我想无论是谁能被仙师看中都不会拒绝的。”

    月神闻此心中一惊，感受着腰上传来的阵阵热力，陡然一僵，她有个非常不好的预感。

    下一秒，她的预感成为了现实，莫墨紧紧的搂着她的腰，对着秦始皇微微一笑。

    “原来如此，月神，从今天起，你就是仙师的姬妾了，一定要好好服侍仙师。”秦始皇对着月神淡淡的说道。

    看着龙椅之上高坐的秦始皇，月神在心中哀叹了一声，“这一天，终究还是来了。”

    其实，当莫墨第一次将目光放在她身上的时候她就已经预感到今天可能发生的一切了，不过却比她预想的要迟上了许久，因为在她的预料中，这一天本该在他们见面三天左右就应该来临，现在却迟来了差不多一个月，再加上莫墨平常对她的所作所为，让她心中早有准备，不过这一天真正到来的时候她还是有些淡淡的失落。

    至于拒绝，她从未想过，因为这两个男人是站在帝国巅峰的男人，手中所掌握的力量超乎想象，在外人看来庞大神秘莫测的阴阳家在他们眼中，只不过是随手可灭的蝼蚁罢了。

    “月神谨遵圣命。”

    自此，高贵典雅，神圣不可侵犯的月神跌落神坛，成为了莫墨的私有财产。

    莫墨搂着月神的纤细的小蛮腰，一步步离去，伴随着清晰可闻的脚步声，大殿之外传来了莫墨并不大却让所有人清晰可闻的声音，“历史的巨轮滚滚向前，天下注定一统，任何阻挡在他面前的障碍都将被彻底粉碎。”

    莫墨走远后，秦始皇下令，李斯全权负责追捕盖聂，天明一事，并着手清除六国余孽。

    而此刻，金銮殿外，月神亦步亦趋的跟在莫墨身后，问道：“仙师可是准备回府？可容妾回去收拾收拾。”

    听到月神的称呼，莫墨微微一笑，“那就去收拾一下吧，以后你不必称我为仙师，你可以称我为公子或者主上，还有，我们不是回府，命运之轮已经开启，这么有趣的事这么能少了我呢，我们去找荆天明。”

    忽然间注意到明天就是520了，希望各位大大有情人终成眷属，表白的全部成功，现在还没找到适合自己另一半的，明天就能找到。

    (本章完)


第115章 继续出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧空如洗，骄阳放肆的散发着耀眼的光芒，群峰耸立，树高而林密，猛虎与期间跳越追逐猎物，猿猴在山壁上飞越。突然，一群人乘着一只红色的大鸟从空中飞掠而过，将老虎都惊的躲入了树丛中，山壁上飞越的猿猴更上一哄而散，有两三只更是因为慌乱，没能抓牢崖壁上的藤蔓，从悬崖上摔落，粉身碎骨。

    紧随其后，一只白色的大鸟亦飞掠而过，而大鸟的身上亦站立着一个白色的人影，这一红一白两道身影在耸入云端的险峰中追逐。

    “班老头，你行不行，那大鸟追上来了，再不想想办法我们就要被追上了。”红色的机关鸟上，一个十几岁的少年看着越来越近的白色大鸟忍不住向驾驶机关鸟的班大师询问，而且语气中带着深深的不信任。

    “什么？天明你居然敢怀疑我，不就是只鸟嘛，坐好了，看我怎么甩掉他。”那白胡子老头挥动了他的机械手臂，愤愤的看着天明，然后回过头去继续驾驶机关鸟，或许是启动了什么装作，机关鸟的速度比刚刚确实快上了几分，绕过几座山峰后，迅速甩掉了白凤，不过虽然速度提升了，却没有了刚刚那么灵活了，显然是牺牲了灵活的转向来提升直线的速度。

    甩掉白凤后，班大师回过头来，向天明炫耀，“看到没有，流沙的白凤在我的朱雀面前也要逊色几分。”

    班大师说完，天明点头应是，道：“是是是，我承认你是比我厉害那么一丢丢，不过比起大叔来就差远了。”说着还必出小拇指用大拇指比出了一点点，真的是一点点，只有米粒大小的位置。

    看到天明的比划，直将班大师气的吹胡子瞪眼，让一旁的高月和端木蓉看得掩嘴轻笑。突然，一旁的盖聂如临大敌，抽出了手中的宝剑，指向了端木蓉。

    盖聂突然的举动让端木蓉他们异常惊讶，不明白好端端的他为什么要拔剑指着端木蓉，然而下一秒她就悚然发现，自己的腰不知什么时候被一只手搂住了，而且自己完全无法行动。

    与此同时，那搂住她腰的手的主人开口道：“不愧是帝国的第一剑客，感知果真敏锐，盖聂，天明，几天不见，你们可还安好？”

    “一别多日，仙师可还安好？没想到我盖聂居然能劳的动仙师出手，还真是盖聂的荣幸啊！”虽然盖聂的语气尊敬，但却没有放下手中的剑，因为他明白对方的可怕，他视为最强的一招，却被眼前的男人用两根手指轻松接下。

    “噢？你是准备束手就擒了吗？不过可惜，我不是为你们而来的，我是为她们而来，只要你不妨碍我，我不会对你们出手的。”说着，看向了身边的端木蓉和高月。

    “莫大叔，你能不能当没见过我们，回头我给你两只烧鸡怎么样？”天明典着脸说道。

    “你不说我还想不起来呢，就两只烧鸡就想换走我两个大美人，想都别想，再说了，你算算，你已经欠了我多少只烧鸡了？还有，你再叫我大叔我就让你三天吃不下饭，一个月看见烧鸡就想吐。”面对天明的收买，莫墨直接回以威胁，这个威胁对于天明来说还是非常有震慑力的，天明立马就不敢再说话了。

    就在此时，盖聂终于动了，真气爆发之下，本来就只有两步的距离，更是瞬息而至，手中的渊虹直接刺穿了莫墨，一旁的班大师见此语气不屑道：“还以为这个所谓的仙师很厉害呢，没想到连盖先生的一剑都躲不了。”

    不过当他看到盖聂的神情后却感觉有些不对劲，因为盖聂的脸上比不上得手的欣喜，而是充满了沮丧。盖聂一脸沮丧的收回了手中的渊虹，低沉道：“我败了，没想到他居然比我想象中还要厉害，是我没保护好容姑娘和月儿。”

    班大师和天明看着一旁的端木蓉和高月，刚想说她们不是还在这里吗，然后就看到三人的身影缓缓消散，骇得班大师一屁股坐了下去，天明虽然惊讶，但却并不是非常意外，意外他们在咸阳的时候见过莫墨，而之前的记忆却因为他身上的阴阳咒印已经遗忘。

    盖聂天明和班大师三人见此，决定先回机关城，至于端木蓉和高月，只能回去后再想办法。

    此时，莫墨一手拉着高月，一手搂着端木蓉，出现在了机关城旁边的山巅之上，而他们的面前，静立这一个紫发蓝衣的窈窕身影，这窈窕的身影感知到了身后有人，缓缓转过身来。

    这女子回过身来看到是莫墨后向莫墨行礼道：“妾身见过公子。”

    “你是月神！”端木蓉看到月神后惊讶的把小嘴张的圆圆的。

    “妾确实是月神，亦是公子的侍妾，你就是端木蓉吧，果然姿色不凡，难怪能被公子看中。”然后看向一旁的高月，轻叹道：“你就是高月？燕国曾经的公主？虽然现在还小了点，不过不愧继承了她的血脉，小小年纪就已经是个美人胚子了，长大了一定是个倾国倾城的大美人。”

    “好了，你先带她们下去熟悉一下这里的环境，我出去看看，顺便带点晚上的食材。”说罢，从山巅一跃而下。

    看着直接跳下山巅的莫墨，端木蓉和高月两人目瞪口呆，不过想到先前莫墨的手段也就释然了。

    莫墨离开后，月神将高月和端木蓉带离了山巅，向下走去，三女沿着山间的小路一路往下，转过一片树林后眼前豁然开朗，只见树林之外是一片菜园，里面种满了各种瓜果蔬菜，菜园的另一边开满了桃花，桃树下有一个两米多方圆的小池，小池边上摆了两块条形的青石，一条蜿蜒的水流自山顶流下，注入了水池中，而水池的一端也延伸出一道蜿蜒的水流，弯弯曲曲的流经菜园，然后顺着山势往下流去。

    而靠近山体内侧的一方，一撞茅草屋悄然伫立，茅屋不到，一眼望去只有三间房，其中一间是厨房，屋顶恰好与树齐高，于是，这宛若世外桃源的地方就这样隐于林间，导致这就在机关城旁边的小屋无人发现。

    看着惊讶的高月和端木蓉，月神内心莫名的有些欣喜，当初莫墨带她来到这里的时候她也被这个美丽的地方惊住了，然后在接下来的几天中慢慢的喜欢上了这个地方。

    “走吧，以后我们就住这里了，我先带你们熟悉一下周围的环境，而且你们也别想着逃跑，这里已经布下了迷阵，离开了这个小院不懂的路的话很容易迷失。”说完，月神当先向小屋走去。

    而此时，莫墨已经来到了机关城的上空，看着依山而建的机关城，莫墨不得不感叹墨家先辈的厉害，可惜，自燕丹当上墨家巨子后，墨家就慢慢偏离了他们的宗旨，在反秦的道路上越走越远。

    忽然，莫墨看着迅速向自己逼近的白鸟眼神一凝，淡淡的说道：“白凤，他来找我干嘛？”

    虽然已经不是第一次看到莫墨御风飞行了，不过每次见到白凤都会感到震惊，因为他自己本身就是天下最顶尖的轻功高手，而这也让他明白莫墨的可怕，要知道他凭借天赋御使鸟类，借着鸟类才能短暂的在空中滑翔，开始莫墨却可以直接凌空站在空中，这简直超出了他的想象，这已经不是轻功的范围了。

    驱使白鸟飞到莫墨旁边后，白凤压下心中的震撼，说道：“卫庄大人想请先生下去一聚。”

    莫墨应了一声，眼神一扫便找到了卫庄的所在，然后迅速向卫庄他们飞去。

    看看越来越近的赤练，莫墨暗想，“今天接了高月和端木蓉到家里做客，没想到又送来了一个赤练，看来待会得多准备的食物才行。”

    (本章完)


第116章 与赤练的赌约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    墨家机关城外的一座无名小山，莫墨与卫庄并肩而立，衣摆随风飞舞，长发飘散，赤练，白凤则静静的站在两人身后，两人静静的在山崖旁伫立了有小半个小时。

    而此时，天边的太阳渐渐西沉，将云霞照映的格外美丽，趁着太阳还没落山，鸟雀们纷纷开始归巢，忽然，一只小雀儿飞落在了莫墨的肩头，一跳一跳的，纷纷在打量莫墨。

    莫墨歪过头看了它一眼，伸出右手，那小灰雀非常配合的飞到了莫墨的手中，歪过头来盯着莫墨，然后在莫墨的手上磨了磨鸟喙，随后看到天边的太阳已经落至山顶，再歪着头看了莫墨一眼后，才展翅离开。

    “好久都没有看到过这样美的夕阳了，可惜，虽然夕阳无限好，但却已近黄昏，就如眼下的墨家一样。”莫墨手中的灰雀飞走后，卫庄终于开口了。

    莫墨头都没回，继续欣赏着远方的美景道：“其实每天的夕阳都一样美，只不过你的心情不同，看到的夕阳也不同罢了，而且，夕阳落后就是蕴养万物的黑夜，夜空繁星点点，皓月当空，何尝不是领一番美景，更何况，唯有日落之后才能再次东升，更何况，作为诸子百家之一的墨家可没那么容易陨灭。”

    “噢？难道仙师认为墨家能抵抗得了住大秦的铁骑？”听到莫墨的评价，卫庄有些惊讶。

    面对卫庄的疑惑，莫墨淡淡的回道：“墨家能不能抵抗大秦的铁骑我不知道，但是我知道，这次，墨家不会亡。”

    “难道仙师是在质疑我们流沙的实力？”听得出来，赤练有些生气。

    “我并没有质疑你们的实力，而是你们太小看了墨家的实力，比忘了，墨家怎么也算得上是一个大家，可不是什么小势力。”终于，莫墨回过头来了，微笑的看着赤练。

    看着莫墨的笑脸，赤练心中莫名的有些怒意，嫣然一笑道：“看来仙师还是不大看得起我们流沙啊！不如我们打个赌如何，谁输了就答应对方一个要求，任何要求哦。”

    “没想到居然还有主动送上门来的，那我就不客气的收下了。”看着巧笑嫣然的赤练，莫墨不禁心中暗乐。原来真有送上门来的小白羊啊！

    害怕赤练反悔，莫墨连忙说道：“不知红莲你想怎么赌？”

    听到红莲二字，赤练眼中闪过一丝异样的情绪，不过被她迅速压了下去，然后摇曳着火爆的身段凑到莫墨的身前，开口说道：“三天之内，流沙攻破机关城，活捉墨家三位及以上头领我赢，反之，你赢，你认为如何？”

    看着近在咫尺吐气如兰的赤练，莫墨微微一笑，以迅雷不及掩耳迅速之势一口吻在了赤练那娇艳的红唇上，然后在赤炼身上的赤炼蛇的蛇吻到来前迅速离开，退到了两步之外，随后笑道：“你，已经是我的了，红莲。”

    赤练的眼中怒意一闪而逝，妩媚的笑道：“那可不一定，说不定，三天之后你，就会成为我的男侍哦。”

    “那我就拭目以待了。”说完后，莫墨笑着一步步踏着虚空离开。

    直到莫墨的身影彻底消失后，赤练才走到卫庄的身边说道：“庄，他会信守承诺吗？”

    卫庄看着远方唯剩下一片晚霞的天空，久久不语，就在赤练想再次开口时，卫庄淡淡的说道：“作为一个强者，他一定会信守承诺的。”

    听到卫庄的回答，赤练的脸上明显露出了一丝笑意，赤练暗自想到：“这人如此之强，一旦他加入流沙，自己的梦想很快就能实现了。”

    然而，赤练却没有看到，卫庄眼中闪过的一丝可惜，其实卫庄后面还有一段话没有告诉赤练，那就是，虽然强者重诺，但强者一般也不会轻易许诺，而一旦许下，就证明他能完成这个诺言，自然，没有把握的事，强者是不会轻易去尝试的。

    卫庄用眼角的余光扫了一眼有些欣喜的赤练，最终还是没把后半句说出来，静静的看着天边的最后一抹余辉被黑暗吞噬。

    “红莲啊红莲，他是一个值得托付的人，或许你跟了他也是一件幸事，而且，只要你跟了他，我们流沙的实力就会大涨，恐怕用不了多久，我们就能积蓄够实力，待时机成熟就可以一举复国了。”

    天边的最后一抹余辉彻底消失后，卫庄终于回过身来，向山下走去。

    当莫墨带着猎物回到林间小屋的时候，天空还透着些许蓝光，夜幕已经降临，看了看坐在中间大厅喝茶的三女，莫墨打了声招呼，就提着已经处理好的野味进入了厨房。

    莫墨拿回来的野味不多，只有两只野鸡，一条两斤重的鲫鱼。生火，放水进入锅中预热，后到菜园中摘了些葱，挖了一爪姜，再摘了一把鲜嫩的蔬菜，莫墨就回到了厨房中；半个小时后，厨房中传来了诱人的香味。

    而此时，端木蓉和高月才惊觉，莫墨居然在做饭，而不是在摆弄其他东西，而更让她们不敢置信的是，作为侍妾的月神却老神在在的在和她们坐在一起喝茶，丝毫没有去帮忙的意思。

    不过很快，她们就被那诱人的香味吸引住了，她们从来没闻到过如此沁人心鼻的香味。

    高月抽了抽小巧可爱的鼻子，拉着端木蓉的手有些疑惑的问道：“容姐姐，这味道好香啊，没想到你人武功那么厉害不说，居然连厨艺也这么厉害，而且那些儒生不是说什么君子远庖厨吗？看他的打扮应该也是饱读诗书之人，他怎么会主动给我们做饭？”

    “公子的厨艺可是一绝，连宫里的御厨都甘拜下风，而且小月儿，君子远庖厨可不是做大事的君子和堂堂男子汉应该远离厨房的意识，君子远庖厨这句话出自《孟子》的《梁惠王章句上》，原话是：‘君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也’是让君子要有仁慈之心，并不是让君子远离厨房。”月神淡淡的给高月解释，而解释的同时，她的嘴角微微翘起。

    就在此时，莫墨用托盘端着菜和碗筷走了进来，将菜一一摆好，菜并不多，只有五个个，三荤一素一汤，一盘金黄酥脆切成小块的烤鸡，一盘爆炒鸡丁，一条清蒸鱼，和一盆鸡汤，一碟青菜。

    将碗筷摆好后，莫墨一脸笑意的看着三人，三女除了月神外，高月和端木蓉都有些紧张，而且对于将菜全部端到一起然后一起吃的做法也有些惊奇，毕竟现在主流的做法基本都是一人一桌，除了酒店之类的，甚少会聚在一桌吃的，不过想了想莫墨先前的所作所为也就有些释然了。

    虽然桌上的食物很诱人，但是三女却都没有动筷，高月和端木蓉是心有顾忌，而月神是碍于身份，虽然莫墨一直都告诉她在他面前不必拘礼，可是她又怎么会真的不在意那些规矩？

    转念一想，莫墨就明白是怎么回事了，于是拿起筷子，给月神夹了块烤鸡，说道：“这烤鸡外酥里嫩，味道不错，你尝尝。”随后又给高月和端木蓉两人一人夹了一块。

    莫墨动筷后，月神也拿起了筷子，不过她只夹莫墨夹过的菜，莫墨没有先夹过的菜她即便想吃，也不好先莫墨去夹，看着月神和莫墨吃的那么香，端木蓉忍不住夹起碗中的烤鸡，小心翼翼的张开红唇咬了一口，仔细的品味了一下，然后眼睛一亮，随后又每道菜都小心的尝了一遍，然后向高月点了点头，这才开始端起碗筷，放心品尝桌上的美食。

    然而，晚饭过后，矛盾爆发了，因为这个茅草屋只有一间卧室，而另外两间一个是厨房，一个是书房，而且只有两床被子，而晚上山上寒气颇重，更要命的是这里居然没有澡房。

    (本章完)


第117章 主动的月神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨他们吃完饭的时候天空中的繁星早已悄然布满了夜空，淡淡的星辉洒落，给大地增添了一分神秘的气息，不过，夜空之下的一间茅草屋中，有人却无心欣赏。

    “月神，这里怎么会没有澡房？难道你们平日不洗澡吗？”端木蓉有些震惊，而且表情有些怪异。

    莫墨听完，盯着端木蓉幽幽道：“对哦，我们平时都不洗澡的，而且刚刚做菜的时候我也没洗手哦。”

    听到莫墨的话，端木蓉感觉胃里一阵翻滚，而高月更是脸色煞白，就在莫墨还想再逗逗两人的时候月神风情万种的白了莫墨一眼，安慰端木蓉她们道：“你别听公子瞎说，平日里公子最爱赶紧了，怎么可能做菜不洗手，不过这里确实没有洗澡房，但屋后有一个露天的温泉，如果你不喜欢泡温泉，院子前面那个水池也可以，而且公子都休整过了，水池的高度人坐下去恰好没过肩头。”

    经过月神的这番话，端木蓉和高月两人才安心下来，有些羞恼的瞪了莫墨一眼，不过端木蓉又想到了一个新的问题，那就是，不管是温泉还是水池，都是露天的，四周毫无遮掩，也就是说如果她们去洗澡的话就相当于把自己完全暴露在了莫墨面前，让端木蓉即为抗拒，毕竟她们可不是晓梦，一心追求天地大道，无“讨厌”和“喜欢”的区分，不认同他人把生死看得太重，完全没有男女之防的概念。

    月神看到了端木蓉的犹豫，说道：“你是在担心公子会偷看你们沐浴吗？放心吧，公子不可能做这样的事的，因为你们本就属于公子，他想要你们的话你们根本无法反抗，他又何必去偷看，想要看，光明正大的看即可。”

    端木蓉和高月脸色愤懑，不过月神说的确实是实话，如果莫墨要对她们做些什么的话她们根本无力反抗，不过让她们就此认命又心又不甘，紧握的拳头中，指甲已经深深的陷入肉里。

    莫墨摆了摆手，阻止了还想继续开口的月神，一脸认真的说道：“你们放心吧，在你们没有同意之前，我不会对你们做什么的，你们就安心的在这里住下来吧，不过你们也比心存侥幸，虽然在你们同意前我不会做些什么，不过你们也比想离开我的身边。”话落，莫墨转身离开了茅屋。

    看着渐渐隐入树林之中的莫墨，端木蓉神色复杂，最后，幽幽一叹，拉着高月的手，跟着月神的身后往屋后走去。

    端木蓉和高月两人跟着月神进入了这个房子唯一的卧室中，这个卧室要比端木蓉想象的大一些，特别是那床，足足占据了整个房间的三分之一，完全可以睡下他们所有人还有富余；房子中摆有一套桌椅，桌子上有一套茶具和一些水果，对着院长的窗前是一个梳妆台，整天布置虽然朴实无华，却也异常温馨。

    虽然这个房间不错，不过她是想去洗澡，而且这个房间虽大，但也没地方藏得下一个温泉，而且最重要的是，她没有闻到温泉特有的硫磺味，而且这个房间也不潮湿，“难道月神是想拿她的衣服来给我们换洗？”端木蓉暗自猜测到。

    在端木蓉和高月疑惑的目光中，月神走到靠山的那面墙轻轻一推，推开了一扇门，随后走了进去，原来屋子里有门直接通道温泉那。

    随着月神走进去后，端木蓉和高月两人惊呆了，因为先去月神说温泉是露天的，按端木蓉的想法应该就是一个露天的水池，可是现在她发现她错了。

    门后是一条夹杂在花丛的鹅卵石小路，路的尽头是一汪五米方圆的大水池，水池旁有一条小水渠通向山下，而且水池旁还有几个石台，想来是用来放衣物的，而且最让端木蓉震惊的是，小路和温泉周围布满了夜明珠，在夜空下散发着柔和的光芒，将周围照亮。

    看着端木蓉她们震惊的神情，月神稍微有点得意，因为这可是她和莫墨一起布置出来的，而布置这里的时候月神其实也被莫墨的手笔吓了一跳，毕竟拇指大小的夜明珠，就是秦始皇也没几颗，然而莫墨就为了不在一个温泉就拿出了十几颗。

    看着惊骇的端木蓉和高月两人，月神静静的在一旁看着，没有打扰她们，过了好几分钟端木蓉和高月两人才回过神来，不过神情却有些愤懑，看着周围散发着柔和光芒的夜明珠，高月恨声说道：“秦国果然残暴，这些夜明珠上不知道萦绕着多少冤魂，而这沾满鲜血的隗宝却被他当成廉价的蜡烛来使用，看来他也比秦皇好不到那去。”

    月神见此笑着解释道：“小月儿，这你可就错怪公子了，其实这些夜明珠是公子亲自去采回来的，并不是始皇帝赏赐的，其实这些都没什么，你走到温泉前看看。”

    两人闻言脸色顿时好了许多，然后依言走到温泉前，然后她们再次惊呆了，只见冒着丝丝雾气的温泉泉水清澈透明，透过清澈的泉水可以看到，池底上镶嵌着一颗鸭蛋大小的夜明珠，夜明珠散发着柔和的光芒，将温泉全部照亮。

    端木蓉和高月好一会才回过神来，回过头来后发现月神不知道什么时候已经离开，并且带上了门，而温泉周围都是浓密的树丛，将这里遮挡得密不透风，仔细打量了一下四周后，端木蓉身上的衣服缓缓滑落，那洁白无瑕的酮体毫无遮掩的暴露了出来。

    伸出洁白如玉的小脚，探了探水温，端木蓉才缓缓的步入水中，将她那诱人的酮体没在水中，与此同时，高月的衣服也缓缓滑落，露出了虽然青涩却娇小可爱的洁白身躯，紧随其后进入了温泉，可惜这令人血脉喷张的一幕却无人可以欣赏。

    莫墨回来的时候发现月神正静静的坐在前厅喝茶，看到莫墨后月神连忙起身，待莫墨在她身边坐下后她才重新坐下来，并且顺手给莫墨倒了杯茶，递了过去。

    接过月神递过来的茶，轻轻地抿了一口，然后开口向月神问道：“她们两个怎么样了？”

    月神在心中默默的算了一下时间，然后才开口答道：“还在泡呢，不过应该快出来了。”

    “嗯，那就好。”话落，右手一番，取出了一个包裹，然后递给月神说道：“这是给她们的换洗衣服，一会你给她们送去。”

    虽然已经不是第一次看到莫墨凭空取物的本事了，不过每次看到月神还是会惊叹，可惜这是神仙般的手段，不是她这样的凡人能染指的，于是默默的接过了包裹，起身向里面走去。

    莫墨自然看到了月神眼中的羡慕，不过虽然他不缺储物空间，但是也没有多少剩余，因为这东西虽然炼制简单，但从来不缺的他怎么可能会去炼这种东西？而且就算有多余的，给月神她也用不了，因为能被莫墨收藏的，肯定不是凡品，就月神那点精神力，估计连钩动这些空间宝物的资格都没有。

    月神进去十几分钟后，携着高月和端木蓉周了出来，而此时的高月和端木蓉比刚来的时候看起来漂亮多了，毕竟人靠衣装，而她们原来的衣服怎么可能比得上莫墨从皇宫中取回的衣服相比。

    看着眼前焕然一新的两人，莫墨非常满意，于是开口问道：“你们是准备和我们一起睡卧室还是去睡书房？”

    端木蓉想都没想直接回道：“自然是睡书房。”

    得到端木蓉的回答后，莫墨示意端木蓉她们跟着他走。带着端木蓉他们来到卧室后，从屋角的柜子里取出了一床棉被递给了端木蓉，然后示意她们可以走了，而端木蓉接过被子后也毫不犹豫的拉着高月的手离开了房间。

    端木蓉她们走后，月神有些紧张的说道：“公子，入夜已经有好一会了，我们也该洗漱了。”

    莫墨淡淡的应了一声，推开通往温泉的门走了进去，而月神犹豫了一下，也跟着走了进去。

    听到身后传来的脚步声，莫墨有些诧异，回过头来疑惑的看着月神，月神咬了咬牙，小说说道：“今天，就让月神来服侍公子吧。”

    听到月神的回答，莫墨微微一笑，转身往温泉走去。

    (本章完)


第118章 气愤的端木蓉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到莫墨向温泉走去，月神连忙跟上。看着越来越近的温泉，月神的心终于乱了，虽然她知道她早晚会成为他的女人，不过没想到跟了他三天他都没要了她，反而最终还是她主动献身。

    “还真是讽刺啊，人家正主都没急着要了我，你们反倒比他还急，东皇太一，你就不怕我博得他的欢心后让他转过头来对付你吗？还有大司马，很快我们就可以再见了，在他的大床上相见，不过，他确实不错呢。”月神心思急转间，两人便来到了温泉旁。

    来到温泉旁后，月神赶紧定了定神，走到莫墨的身前，伸出素手为他更衣，一分钟之后，莫墨身上只剩一条大裤衩，看着莫墨那一身结实匀称充满美感的肌肉，月神的眼中闪过一丝迷离，不由自主的伸出手抚了上去。

    “要不要我为你更衣。”莫墨抓住月神的小说，温柔的笑着问道。

    月神没有回莫墨的话，伸手抓住了自己腰间的腰带，轻轻一抽，便已解开，衣带缓缓滑落在地，与此同时，随着月神的动作她身上的衣服也滑落了下来，让莫墨惊奇的是，月神里面居然是真空的，并没有亵衣，所以当月神最外面的衣裙滑落后那洁白无瑕的酮体就完全暴露在莫墨的面前。

    哪怕是月神，将自己的身体完全暴露在莫墨的面前后脸上也有些许羞红，双腿不由自主的并拢着，莫墨看得出来她已经很努力放松自己了，不过这完全是人的本能反应，就算她再怎么努力也无济于事。

    一脸羞涩难忍的月神别有一番风味，忽然，莫墨像是想到了什么，慢慢的向月神伸出了手，而月神看到莫墨向她伸出手的时候双手明显抽动了一下，应该是下意识的就像档开，不过却被克制住了。

    莫墨伸手轻轻的将月神那头紫色的秀发解放了出来，紫发如瀑，一直垂落及臀，解开月神的秀发后，莫墨顺势将月神，转身走进了那散发着柔和光芒的温泉中。

    忽然被莫墨抱起，月神被吓的惊呼了一声，随后反应过来伸手搂住了莫墨的脖子，被莫墨抱到温泉中放下后月神有些疑惑，不过很快他的疑惑就得到了解答。

    “怎么了？不是说服侍我吗？帮我搓一下背吧。”莫墨说完话便转过身去，背对着月神。

    月神：“……”，难道是我的打开方式不对？

    虽然疑惑，不过月神还是开始乖乖的给莫墨搓背；月神的手软软的，滑滑的，摸到背上又有些凉凉的，异常的舒服，于是莫墨闭着眼睛享受了起来，不过才两三分钟后月神就停了下来，毕竟后背也就那么点大的地方，真要搓三两下就搞定了，于是莫墨转过身来，靠在池壁上，让月神给他全部搓一遍。

    在月神的服侍下，莫墨差点舒服的睡着了，差不多半个小时后月神才停了下来，月神停下来后莫墨也睁开了眼睛。

    看到莫墨睁开了眼睛，月神清冷的问道：“公子对月神的服侍可还满意？”

    舔了舔嘴唇回味了一下刚刚的滋味，莫墨才回道：“满意，非常满意，你辛苦了怎么久，现在轮到我来服侍你了。”说着，一把将月神拉进怀中。

    随后，温泉里传出了阵阵诱人的喘息声。

    “公子，这里不可以摸，不要，痒，咯咯咯，公子不要摸哪里，好痒。”月神满脸羞红欲拒还迎的阻挡着莫墨的手。

    大半个小时后，莫墨拍了拍手，叹道：“终于搞定了，真是的月神你一点都不配合，帮你洗个澡而已，居然让本公子花了大半个钟头。”

    额，没错，刚刚莫墨确实是在帮月神洗澡，不过嘛，洗澡的过程中虽然没做什么，不过该摸的不改摸的已经全让莫墨摸了个遍。

    “好了，洗完澡了，回去睡觉吧。”说着，莫墨就要起身。

    月神见此连忙拉着莫墨的手，红着脸说道：“公子，妾身体软软的，起不来了。”

    莫墨反手抓住月神柔嫩的小手，凑过去吻住了月神那晶莹剔透的诱人红唇，而此时月神早已动情，伸手抱住了莫墨的脖子，努力回应这莫墨的索取，直到月神喘不过气来两人才分开。

    看着一脸潮红的月神，莫墨一个公主抱将其抱起，向卧室走去，当莫墨抱着月神走到卧室内的时候，他们身上的水珠已经全部全部被莫墨蒸干了。

    轻轻的将月神放大大床上，看着月神那美丽的容颜，两人再来了一个长长的法式湿吻，然后，莫墨压了上去，顿时，房中传出了诱人的娇喘声，声音如泣如诉，久久没有停歇。

    而隔壁的书房中，端木蓉和高月睡在一张竹床之上，不过竹床明显有些小，刚好能容下紧紧的挨在一起的两人，要是翻身的时候不注意肯定会掉到床底下去。

    就在两人刚准备睡着的时候，隔壁莫墨他们的房间中传来了奇怪的呻吟声，似痛苦，又似欢愉，瞬间就将两人惊醒了。

    “容姐姐，这是什么声音？好像是隔壁的房间传来的，我们要不要去看看？”高月仔细的听了一会，然后带着疑惑的问端木蓉。

    “别去，没事他们在做一些坏事，我们赶紧睡吧，不用理他们，没想到高贵典雅的月神也有如此一面。”端木蓉有些恼怒的阻止了高月。

    然而，这才是噩梦的开始，这声音一直持续到后半夜才停止，刚开始的时候只是如泣如诉的呻吟，最后则变成的哀求，而且哀求过后停歇了一阵后又重新继续，而端木蓉又不敢封闭五感，因为她害怕莫墨会忍不住跑过来对她们下手，而高月则被她点了昏睡穴早早就睡去了。

    后半夜的时候，对面终于不再传来那种声音了，被折磨了大半夜的端木蓉直接沉沉睡去，然而，早上天刚刚亮，她又被那种声音吵醒了，气得她直咬牙，不过她对莫墨也无可奈何，只能咬牙啐了莫墨和月神一口。

    清晨，当第一缕阳光照射在大地上的时候莫墨就醒了，看着蜷缩在自己怀中满脸泪痕的月神，莫墨忍不住再次压了上去，而此时月神才惊醒，可惜已经来不及了阻止莫墨了，于是，房中再次传来了诱人的呻吟。

    一个小时之后，莫墨搂着已经梳洗完毕，光彩逼人的月神出到了大厅中。

    端木蓉有些焉焉的看着光彩逼人的月神，心里忍不住诅咒，“一对狗男女，害的姑奶奶一晚上没睡好。”

    莫墨跟高月和端木蓉她们互相打了声招呼后，就去吃饭忙活了，半个小时之后，一顿虽然并不丰盛，但绝对健康营养的早餐就上桌了。

    吃完早餐后，莫墨有些意外的看着跟过来帮忙收拾洗碗的端木蓉。

    端木蓉一边熟练的将碗放到木盆里，一边对莫墨说道：“你别多想，我只是觉得，总是白吃白住有些不好意思，而且我有些事要和你商量一下。”

    莫墨将碟子放入盆中，盯着端木蓉说道：“你不用不好意思，因为你们本来就是我的，养你们本就是我的职责。”

    “你，算了，本姑娘不跟你计较。”端木蓉深深的吸了口气，平息了一下心中的怒火，接着说道：“你和月神晚上的时候能不能小点声啊，大晚上的吵死了，还让不让人睡觉了，而且月儿还小。”

    莫墨一脸认真的思考了好一会，然后回道：“这可能不行，要不我们试试，你看看能不能将声音放小，然后再回过头来教给月神，这样你晚上就可以安心睡觉了。”

    “休想，我是不会答应你的。”端木蓉气鼓鼓的回了一声莫墨，然后伸出素手开始洗碗。

    莫墨看到端木蓉不理自己了，也伸手进木盆里开始洗碗，忽然，端木蓉一僵，因为莫墨趁着拿碗的机会，抓住了她的手。

    端木蓉使劲的抽了几下自己的手，不过可惜她的小手被莫墨牢牢抓住了，根本抽不出来，于是狠狠的瞪着莫墨怒道：“你不是说我们不同于你就不会对我们怎么样的吗？那这算什么？”

    “别生气嘛，生气对皮肤不好，不过握着你的小手还挺舒服了，真想一辈子拉着不放。”看着眼睛就要喷火的端木蓉，莫墨才恋恋不舍的放开了手，解释道：“我是说过不好对你们怎么样啊，但是拉拉小手应该不算什么吧？”

    看着一脸无赖的莫墨，端木蓉知道继续纠缠下去也没用，恨恨的瞪了莫墨一眼，用清水洗干净自己的手后头也不回的回到了大厅。

    直到端木蓉的身影消失在视野中，莫墨才小声呢喃道：“果然，脸皮厚才是泡妞的绝技，而且就算泡不到也可以拉拉小手占占便宜。”还好端木蓉不在这里，要不然让端木蓉听到估计会提着剑跟他拼命。

    “昨天白凤已经发现了墨家机关城的所在，现在墨麒麟应该已经潜入机关城了，相比卫庄很快就会发动对机关城的进攻了吧，韩国公主，还真是期待呢，赤练，你是不是也很期待呢？”莫墨的嘴角露出了一抹微笑。

    (本章完)


第119章 端木蓉的妥协

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨处理完碗筷，回到大厅坐下给自己倒了杯茶，慢悠悠的喝着，忽然，他想起了一件很重要的事，端木蓉和高月现在在他这里，也就是说原剧中的铁三角组合还没开始就因为莫墨已经胎死腹中了，而没了高月，荆天明和项少羽如果依然进入墨家禁地，不知道会不会被幻音宝盒的机关弄死，不过主角都是气运逆天的不死小强，应该会没事吧，莫墨有些弱弱的想到。

    而还有一件事让他冷汗直流的事，就是端木蓉没在机关城，而原剧中，端木蓉在那次进攻中尤为重要，要不是有端木蓉的医术，墨家的人说不定真的会被全部擒获，本来就算墨家被灭了也不关莫墨什么事，可是好死不死的他和赤练打了个赌，虽然赤练没说他不可以出手，不过作为一个曾经的真仙现在的帝级高手，他还没无耻到那种程度。

    看了看旁边的端木蓉，高月和月神，莫墨闪过一道灵光，“对啊，我不出手，月神是我的人也不方便出手，但是端木蓉她们可以啊，而且她们本来就是墨家弟子，就这么办。”

    想做就做，不过直接放端木蓉她们回去她们肯定会怀疑，于是莫墨放下手中的茶杯，眼睛眨也不眨的盯着端木蓉，把端木蓉盯的直发毛，要不是形势比人强，端木蓉肯定会忍不住一杯茶泼莫墨脸上。

    “你想不想回机关城？”就在端木蓉要爆发的时候，莫墨轻飘飘的话传了过来，让端木蓉都以为听错了，下意识的****了一句，“你刚刚说什么？能不能再说一遍？”

    “我说，你想不想回机关城。”莫墨应端木蓉的要求，把话又重复了一遍。

    “你真的愿意放我们走？”端木蓉一脸的不信。

    “当然不可能放你们走，你们之中只有一个人能走，而且还要答应我一件事，并且我也不是真的放你们走，只是让你们其中一个回一趟机关城，到时候我还会将你们接回来的，怎么样，要不要答应？我的要求很简单的，让我抱一下就可以了，怎么样？很简单吧。”莫墨满脸的笑意，仿佛在说，我很善良的，快答应我吧。

    “就只是简单的抱一下？”端木蓉用充满怀疑的目光牢牢的盯着莫墨。

    看到端木蓉的神情，莫墨知道，鱼要准备咬钩了，于是笑着向端木蓉解释，“当然不可能只是简单的抱一下，抱的时候我要你主动。”而在说话的同时，莫墨点了点自己的嘴唇。

    “你，你无耻，蓉姐姐不可以答应他。”看到莫墨如同无赖一般的行为，高月气的直发抖。

    “无齿？谁说我无齿了？”说完，龇着牙用手指敲了敲自己的牙齿，然后接着对高月说道：“你看，这不是牙齿吗？可坚固了，不信你摸摸。”说着还将头凑了过去。

    “你，你……”面对莫墨的无赖行为，高月气得一连说了好几个你，最后哼了一声扭过头去跟端木蓉说话，不再理会莫墨。

    “蓉姐姐，我们不要理这个大坏蛋，他那么坏怎么可能信守承诺，他肯定是骗我们的。”

    看着若有所思的端木蓉，高月更加焦急了，大喊了一声“蓉姐姐！”语气中充满了紧张。

    “我不急，反正卫庄他们的进攻也要到明天中午，你还有一天多的时间考虑，友情提示一下，过来明天中午，你就算回到墨家机关城也晚了，好好考虑一下吧。”话落，莫墨起身，背着手向屋外走去。

    看着走出屋外的莫墨，端木蓉焦急的喊到：“你这话是什么意思？”

    “日当午，屠尽城。”莫墨没有回头，继续向屋外走去，而屋内的端木蓉听到莫墨的话美眸陡然张的大大的。

    除草，灭虫，松土，浇水，忙碌了一个早上，莫墨终于将菜园子整理了一遍，而月神则在一旁静静的看着，莫墨走出来后，提过水桶给他洗手，擦汗，喂他喝水，宛如一个农家体贴的小媳妇。

    抬头看了看天上已近中天的太阳，莫墨拉着月神的手说道：“饿了吧，我去给你们做饭，你们先坐，很快就可以开饭了，”

    拉着月神走后大厅后莫墨就去厨房做饭了，而在大厅莫墨没看到端木蓉她们两个，应该是在书房看书，毕竟作为莫墨的书房怎么可能会简单，虽然里面基本都是这个时代的书籍，不过却都是秦始皇从各国收罗而来的各种珍品孤品，其中还有一些是医家早已失传的典籍，对端木蓉的诱惑可想而知。

    不过此刻的端木蓉面对这些先贤的典籍却一点也看不下去，脑海中全都是莫墨说过的话，“日当午，屠尽城，日当午，屠尽城，鸩羽千夜，卫庄怎么会有这样的东西，要是真的被他们下毒成功，墨家机关城就完了，不过墨核守卫森严，一定会没事的，对，一定会没事的。”尽管端木蓉试图用各自理由说服自己，不过失踪收效甚微，因为她知道，莫墨不会拿这种话来骗她。

    就在这时，莫墨走了进来，看着呆呆的望着桌上的竹简的端木蓉，轻轻的走了过去，一连小说的唤了她三四声端木蓉才回过神来，疑惑的看着他。

    “都中午了，你不饿吗？先放着吧，吃完饭再说。”莫墨目光柔和的看着端木蓉，然后走向一旁正在打坐的修炼的高月，轻轻一拍，说道：“吃饭吧，吃完饭再修炼。”

    看着桌子上满桌不但精致而且香气扑鼻的菜肴，哪怕心事重重的端木蓉也忍不住咽了口口水，看到三人的反应，莫墨微微一笑，这可不是用普通食材做出来的，这些菜的所有原材料都是他精挑细选过的，可不是这个世界的东西，而是他的收藏，每道菜肴里面的灵气恰好在三女的承受范围内，不但鲜美异常，而且可以固本培元，可以说一道菜就能省下她们好几年的修炼，不过也只有刚开始才会如此有效，毕竟什么东西吃多了都会不好，更何况灵药这种会产生抗药性的东西。

    最后，三女都有些吃撑了，高月更是已经昏昏欲睡，这是灵气盈体的表现，体内的灵气太过充足了，如果无法及时吸收就会出现这种情况，出现这种情况后将灵气及时吸收就好了，如果无法主动吸收，就会陷入昏迷，任由身体自己吸收，虽然这样也不好留下什么后遗症，毕竟这些灵气是非常温和的，不过却会睡上很长一段时间。

    感受着自己体内蠢蠢欲动的灵气，端木蓉连忙将高月抱回了房间，让她开始打坐修行，随后她也在一旁坐下，至于月神，她本身的武功就比端木蓉要高，再加上莫墨一晚上的滋润，现在完全可以暂时压制然后缓缓吸收，基本不会对她造成什么影响，不过她也被莫墨打发回去修炼了，一时间，大厅里只剩下莫墨自己。

    三人离开后，莫墨对着桌子上的碗筷一挥手，顿时，一桌子的碗筷焕然一新，然后再次挥手，桌子上的碗筷盆碟就自动飞往厨房。

    “难得偷得浮生半日闲，睡个午觉去。”说着，走到桃树下，放出一个竹躺椅，满脸惬意的躺了下去。

    一个多时辰后，端木蓉出现在竹屋走廊，看着躺在落英缤纷的桃树下的莫墨，有些失神，不过也只是瞬间的失神而已，回过神来后，端木蓉满脸复杂的向莫墨走去。

    当端木蓉走到莫墨身边的时候，莫墨忽然开口道：“想清楚了？”

    端木蓉轻咬红唇，开口问道：“你凭什么笃定墨家会被攻破，要知道墨家守卫森严，墨核更是如此，你凭什么断定他们能下毒成功？”

    莫墨挣开眼睛微微一笑，道：“因为墨玉麒麟就在墨核。”

    听到莫墨的话，端木蓉的瞳孔一缩，随后有些无力的说道：“你凭什么笃定我会答应你？”

    “因为医者仁心。”莫墨一脸微笑的回答。

    听到莫墨的这句话，端木蓉颓然道：“你赢了，放我回去吧。”

    听到端木蓉这句话，莫墨微微一笑，在端木蓉的惊呼声中把她拉了过去，一同躺倒在躺椅之中。

    (本章完)


第120章 墨家机关城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受着怀中柔软的娇躯，莫墨的心中有些得意，不但让端木蓉妥协了，而且还可以让墨家的人安全撤离，赢得与赤练的赌约，还真是一举多得啊！

    就在此时，莫墨觉得眼前一暗，随后嘴唇碰到了一抹柔软，不过一触即分，正是端木蓉看到莫墨走神，灵机一动想以至于的方式完成与莫墨的约定，就在端木蓉以为可以脱离莫墨的魔掌的时候却陡然发现，莫墨的手不知道什么时候已经换在了她的腰上。

    端木蓉一声惊呼，再次被莫墨抱着倒回了他的怀中，随后，端木蓉那晶莹娇嫩的双唇便被莫墨的大嘴盖住，更让端木蓉惊怒的是，莫墨居然趁着她一时失神侵入了她的小嘴中，尽管已经竭力闪躲，不过她的小香舌还是被莫墨缠住了，端木蓉知道自己已经无法反抗莫墨了，只好任由他施为。

    本来莫墨还在努力的捕捉这端木蓉的小香舌，突然发现她不在反抗了，莫墨知道她已经妥协了，于是开始非常温柔的引导端木蓉，渐渐的，端木蓉眼神迷离，并开始回应莫墨。

    莫墨自然知道什么时候要适可而止，不然只会适得其反，所以，他只是抱着端木蓉来了个长吻，并没有做什么其他的，而端木蓉不知道为什么，一吻结束后就安静的躺在莫墨怀里，莫墨自然是求之不得，于是也不说话，只是静静的抱着她。

    莫墨和端木蓉两人就怎么安静的躺在树下，一直从太阳刚开始偏西，一直待到了黄昏，在太阳离山顶还有一段距离的时候，端木蓉终于睁开了眼睛。

    看到端木蓉醒来，莫墨微微一笑，问道：“怎么样？睡的还好吗？”

    端木蓉没有说话，白了莫墨一眼后就靠在他怀里看着远方的夕阳。

    莫墨见此微微一笑，轻轻的吻了一下端木蓉的额头，也搂着她静静的看着夕阳。

    看着徐徐落下的夕阳，端木蓉在心中暗叹：“师傅，请原谅容儿，如果容儿不这样做，眼睁睁的看着墨家的兄弟一个个死去，容儿会一辈子生活在愧疚之中的，哎，希望你真的会对我好吧。”

    太阳落山后，莫墨小说说道：“蓉儿，太阳下山了，我该去做饭了。”

    端木蓉听到莫墨的话，顺从的从莫墨身上起来，劲直往屋里走去。

    饭后，端木蓉走到了温泉里面开始洗漱，然后换上了她来这里是穿的那套衣服，高月看到端木蓉的衣着，仿佛想到了什么，顿时失声，瞪大了眼睛呆呆的看着她。

    “月儿，你在这里要好好修炼，不要闹，我很快就会回来的，知道了吗？”端木蓉笑着摸了摸目瞪口呆的高月的头，小声的嘱咐。

    交待完高月，端木蓉回过头来对莫墨说道：“我们走吧，时间已经不多了。”然后转身离开了竹屋。

    看着渐渐隐入黑暗之中的莫墨和端木蓉两人，月神的心中莫名的泛起了一丝酸意。

    一个多小时后，莫墨和端木蓉两人出现在墨家机关城中。沿着一条条悬空在山崖之外的廊道一路前行，莫墨不得不佩服那些墨家的祖师，哪怕是在科技如此发达的现代，要建造这样的廊道都要花费相当大的代价，而墨家的先祖硬是在现在造了出来，不过也难怪，谁让他们掌握了黑到不能再黑的科技，那些漫威什么的，跟着一比，简直弱爆了。

    莫墨跟在端木蓉的身后，一路享受着墨家疑惑的目光来到了一个建筑的大厅之内，来到大厅后发现只有他们两人和两个墨家的弟子，端木蓉叫过其中一个墨家弟子，让他去请墨家的其他首领前来，她有要事相商。

    “容姑娘，是你回来了吗？真是想死我了！”人为到一个有些贱贱的声音便传了进来。这声音响起的时候离大厅还有几十米，而当话落的时候人已经来到大厅内，然后以更快的速度飞出了大厅。

    “哎呦，是谁偷袭我？我的腰喔！大铁锤你轻点，要断了。”

    “早让你多锻炼锻炼，你看，现在不行了吧，才走几步路就扭到腰了。”

    停止大厅外传来的话，端木蓉有些嗔怪的看了莫墨一眼。

    莫墨老神在在的喝了口茶，抬起头瞄了端木蓉一眼，说道：“放心，我用的是巧劲，他没事，估计就是屁股着地的时候可能会有点疼。”

    “我当然知道你用的是巧劲，不然你认为你还能安静的喝茶？”狠狠的白了莫墨一眼后端木蓉便不在理会莫墨。

    “是谁偷袭我？是不是你？”

    循着声音望去，大厅的门口出现了一高一矮两个身影，高的那个浓眉大眼，脸上有几道红色的图案，上身除了左肩的护肩和用来固定背后的铁锤的卡槽带，几近****，而且身上也有一道道红色的图案，而咋一看还以为他是光头，但其实不是，他的头顶稍微靠后的地方其实还扎这一束短短的头发，下巴那一小搓胡子也束了起来，外形跟动漫里面差不多。

    而他扶着的那个有着一头棕黄色的中分短发，后头扎成了一个小辫，前头落下来两绺发束，身材纤瘦，。穿着天青、月白两色对开的斜襟布衣，与普通墨家弟子（黑白对开）相似，但纹理更精致，手上戴着黑色的护臂，腰前系带长而飘逸，小腿上绑有厚重、可拆卸的铜板，以及那充满个人特色的脚腕上的布结和一双暗黄色的船鞋。

    “就你还用的着我偷袭，我就做在这不动，也可以把你虐成狗。”莫墨啃着一颗苹果，头也不抬的回道。

    “欺人太甚。”

    “不要”

    端木蓉的话还是迟来的，盗跖再次从门口飞了出去，而莫墨还在啃手上的苹果，大厅中唯有端木蓉隐隐感觉到了莫墨的出生，而其他人只是看到盗跖冲上去，然后在离莫墨两米远的地方倒射而出。

    “啧啧啧，何必呢，大家排排坐吃果果多好啊！”话落，莫墨随手将苹果核扔到桌子上。

    由大铁锤再次扶进来后，盗跖终于老实了，乖乖的坐在莫墨和端木蓉对面的那排椅子上，而盗跖他们坐下不久，雪女，高渐离和盖聂他们也陆续到场。

    班大师进来看到坐在端木蓉傍边的莫墨后差点拔腿就往回走，不过看到大厅内的众人后最终还是硬着头皮走了进来。

    见人到齐后，雪女终于忍不住向端木蓉问道：“蓉姐姐你不是被贼人抓走了吗？你逃出来了？月儿呢？”

    “喂喂喂，虽然你是美女，貌美肤白，身材苗条，天姿国色，但也不可以当着人家的面骂人啊。”莫墨打断了雪女的话。

    “难道当时就是你抓走了蓉姐姐和月儿她们？月儿怎么样了？要是她们少了一根毫毛，我饶不了你。”雪女咄咄逼人道。

    “好了，雪女，我们很好，他没有伤害我们，月儿现在很安全，到是你们却不怎么安全。”端木蓉阻止了莫墨他们，不然最后吃亏的肯定是雪女。

    “我们有危险？你的消息从何而来？”高渐离语气清冷的询问。

    “你别管我是怎么知道了，我先问一下，墨核有没有发生什么不同寻常的事？”端木蓉没有回答高渐离的话，反而开口询问他们中央水源的情况。

    “我过来的时候途径中央水源，确实察觉到了一丝不同寻常，难道帝国动手了？”盖聂有些疑惑的看着莫墨。

    感觉到盖聂的目光，莫墨微微一笑，没有说话。

    面对众人疑惑的目光，端木蓉解释道：“这次进攻墨家机关城的负责人是流沙的卫庄，而卫庄的流沙有一个可以千变万化的墨玉麒麟。而且他手上有一瓶号称，日当午，屠尽城的鸩羽千夜。”

    听到端木蓉的话，大厅内所有的人都倒吸了一口冷气。

    “我这就让人去打开水闸，将水换掉。”班大师听完，站了起来就像往外走。

    “坐下，急什么，先听别人把话说完。”莫墨淡淡的撇了班大师一眼，班大师顿时像个乖宝宝一样安静的坐在了椅子上。

    最后，墨家众人决定，等明天早上太阳升起之前再开闸换水。

    商议完后，端木蓉就带着莫墨离开了，看着并肩离开的莫墨和端木蓉，盗跖的牙齿咬得咯咯作响。

    (本章完)


第121章 背后的交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，当太阳的第一缕光芒划破漆黑的夜空的时候，墨家的弟子已经伴随着一声声咔咔咔的齿轮声开始忙碌起来了，虽然墨家的底层弟子不知道为什么大清早的就要起来换掉城内的水源，但却没有人过问，只是尽职的做好自己的工作。

    当太阳跃出山后的时候，墨家机关城内的水源已经成功换掉了，清晨的墨家机关城确实美丽，一栋栋亭台楼阁镶嵌于山壁之中，屋顶上的瓦片被朝阳渡上了一抹金黄，有一种别样的美丽。

    莫墨提着昨晚特意嘱咐墨家做的早餐来到端木蓉的房间，发现雪女居然也在，而雪女看到莫墨后脸色顿时冷了下来，不过莫墨丝毫不在意，对于迟早都要成为自己女人的雪女莫墨还是相当宽容的。

    无视了雪女清冷的目光，莫墨提着放早餐的木盒走了进去，然后若无旁人的将东西一件件从里面取出来摆好，然后挨着端木蓉坐下。

    看到雪女对自己不怎么友好，而且看样子丝毫没有要吃的打算，于是莫墨半真半假的说道：“来尝尝，这是我昨天晚上特意嘱咐墨家弟子做的，你们这种不吃早餐的习惯非常不好，不吃早餐对身体可是非常不好的，特别是对你们女孩子来说更是如此，长期不吃早餐会容易衰老，而且皮肤也会松弛，变皱，所以，以后每天都要吃早餐，来尝尝吧。”

    雪女和端木蓉两人对莫墨的话半信半疑，而端木蓉想去莫墨他们确实有吃早餐的习惯，于是吃了起来，雪女见状也疑惑的跟着端木蓉一起品尝起桌上的早餐来，不得不说，美女就是美女，连吃个早餐都那么赏心悦目。

    莫墨是觉得赏心悦目了，不过他对面的人可不这么觉得，不过又不好在端木蓉面前表现出来。雪女眼睛一转，想到了一个好主意，伸出了桌子底下那修长洁白的大长腿，对着莫墨的脚踩了下去。

    然而，踩住莫墨的脚后雪女感觉有点不对劲，因为莫墨的表情居然毫无变化，要知道这一脚她可是几乎用尽了全力，虽然没动用内力，但凭着她的水晶高跟鞋，这一脚下去普通人决定会痛的跳起来，可是现在莫墨却毫无反应，于是雪女不着痕迹的瞄了一眼桌底，发现自己确实踩在了莫墨的脚上，并没有踩歪。

    “既然你想在蓉姐姐面前表现，那我就让你表现个够。”看着满脸笑意的莫墨雪女心中忍不住冒出一股无明业火，运起内力，一脚向莫墨的椅子踢去，不过随后她就后悔了，因为莫墨夹住了她踢过去的大长腿，哪怕她用尽了全力也没能抽回来，而且端木蓉就在旁边，她也不敢弄出太大的动静，只能狠狠的瞪着莫墨。

    不过莫墨仿佛一个没事的人一般，根本没有理会雪女那吃人的目光，就在此时，高渐离突然走了进来，而由于角度的原因，在高渐离的眼中，并不是莫墨夹住雪女的腿，而是雪女把腿搭在莫墨的腿上。

    而当高渐离进来后莫墨松开了雪女的腿，雪女感觉趁势将腿收回，而这恰好又造成了高渐离的另一个误会。

    “巨子已经回来了，他让我来通知一下你们，秦军马上就准备进攻了，而且现在阴阳家和流沙已经动手，巨子召集我们去议事大厅一起商量一下对策。”高渐离公事公办一般，仿佛来这真的只是通知一下莫墨他们，说完话，直接就走了。

    雪女知道高渐离误会了她，不过她也有自己的骄傲，更何况他们之间虽然互相有意，但一直都没有挑明，所以雪女并没有解释什么，她相信高渐离不会如此心胸狭窄。

    一旁的端木蓉觉得一定发生了什么，不过她了解自己这个好姐妹的性格，也不便多问，收拾了一下桌子上的东西便动身前往议事大厅。

    进到议事大厅后莫墨发现，大厅里面的人还真不少，不但墨家的人全齐了而且还有兵家的项氏一族和道家的逍遥子，以及儒家的张良。

    张良看到莫墨进来后陡然一惊，就像盖上斗篷的帽子，不过发现已经迟了，因为莫墨已经看到了他，而大厅中其他人看到莫墨也大吃一惊，对于莫墨这个凭空冒出来的仙师，这些反秦分子还是相当忌惮的，不过看到莫墨只是安静的跟在端木蓉身后，并没有什么其他的举动后才放下心来，不过大厅却也安静了下来。

    看着静悄悄的大厅，莫墨有些无奈的说道：“你们继续啊，我今天就是来陪蓉儿的，你们就当没看到过我，我也当没看到过你们，你们的事我无心插手，只要你们不妨碍我就行了。”

    莫墨话落，一个三十多岁，下巴留着一撮山黑色的羊胡子，右脸有一道伤疤的男子从主位上站了起来，对莫墨说道：“不知先生降临，有失远迎，先生来此时墨家的荣幸，只会以礼相待，怎么会当做没看见呢，只是恕我冒昧，不知先生所为何事？好让我们知道即便无法帮助先生也不会给先生带来不必要的麻烦。”

    “你别说，还真的能帮上忙，其实我的目的很简单，那就是收尽天下绝顶美女，恰好你们墨家就有，把雪女送我如何？”

    “不行，巨子你不能答应。”莫墨刚刚说完，大铁锤就大声叫了出来，而且看样子随时都有可能暴走对莫墨出手，而与此同时，大厅中的气温骤降，一道道冰晶向莫墨蔓延而去。

    “先生说笑了，雪女虽然是墨家之人，但婚姻大事并不是我等可以轻易做主的，需得她本人同意才行。”虽然墨家巨子燕丹还是满脸笑意，但却可以明显感觉到没有了刚刚那份热情。

    商议了一个早上之后，墨家的人决定，先将一部分人撤出机关城，前往桑海。

    中途的时候莫墨就离开了大厅，来到不远处的廊道上，而就在莫墨出来不久，墨家巨子也跟着莫墨出来了，并且劲直往莫墨走去。

    听到身后的脚步声，莫墨没有会头，不过他早已发行来人就是墨家巨子，原燕国太子，燕丹，于是看着远方的风景淡淡的说道：“巨子不在厅中议事，怎么有闲心出来看风景？”

    “相比先生应该知道我的来意。”墨家巨子燕丹一脸的笑意。

    “哦？哪怕其中会有你的妻女？”莫墨回过头来饶有兴趣的看着他。

    听到莫墨的话燕丹的拳头明显一紧，眼中闪过一丝的挣扎，几秒钟后，燕丹的眼中闪过一丝歉意，然后说道：“只要能完成反秦大业，任何牺牲都是值得的，我为她们骄傲。”

    “不愧是曾经的燕国太子，佩服，那我就笑纳了，不过我只能帮你们干掉嬴政，剩下的成与不成就是你们的事了，看到你这么大方，再附赠你一件小礼物。”莫墨一脸鄙夷的拍了拍燕丹的肩膀，随后转身离开。

    而此刻燕丹一脸狂喜的感受着完好如初的身体，想着莫墨的承诺心中更是欢喜，于是对着莫墨的背影开口道：“今晚她就会出现在您的房间。”随后燕丹像是想到了什么脸上闪过一丝愧疚之色，继续说道：“月儿还小，不堪征伐，希望你怜惜一下她，尽量多去找她母亲吧。”

    “还真是无情啊，为了自己的大爷，手下，妻女，说舍弃就舍弃，不过我就大方的将她们都收下了，真想知道她们看到这段影像时会是什么表情。”莫墨嘴角勾起一抹微笑，抛了抛手中的水晶球。

    此刻，雪女还在大厅中和其他人认真的讨论墨家接下来的路要怎么走，万万没有想到，她已经被她敬重的巨子买给了莫墨，晚上就要成为莫墨的女人。

    (本章完)


第122章 端木蓉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    墨家机关城外的树林，赤练一脸紧张的看着卫庄，“庄，怎么回事？墨麒麟不是将鸩羽千夜下到墨家的中央水源了吗？他们怎么没事？”

    “很简单，因为墨家将水源全部换掉了，自然就不会中毒。”卫庄理所当然的说道。

    “换了水源，他们的运气还真好呢，不过庄你一定可以在两天之内攻破墨家机关城擒获墨家众头领的。”看着面无表情的卫庄，赤练重新镇定了下来。

    “不，你和他的打赌你已经输了，鸩羽千夜没有发挥功效，墨家的机关仍然有效，凭我们这点人手根本不可能攻破机关城，而公输家的霸道机关兽起码要三天才能送到，所以，赤练，你已经输了，还是乖乖的成为他的女人吧，这样对你，对我们流沙都大有好处。”卫庄还是一如既往的平静，对于赤练的结局丝毫没有在意，他在意的始终都是与盖聂的宿命之战和内心的那一个执念，复国。

    “庄，你怎么可以这样，你知道我的心意的。”赤练满脸的不可置信，惨笑道：“好，既然如此，我就顺了你的心意，希望你不要后悔今天所做的一切。”

    看着渐渐远去的赤练，卫庄淡淡的说道：“出来吧，你听得也够久了。”

    随着卫庄的话，树荫之下一个黑色的身影悄然浮现，“你真的舍得把她拱手让人？她可是跟了你怎么久了。”

    卫庄撇了一眼从树下现出身形的墨麒麟，淡淡道：“从来都没有在意过，又何来舍得舍不得之说？”走吧，她可是那个人预定的女人，要是出来什么意外，我可担当不起。”

    而此刻，机关城内，墨家的几个头领正和来此的百家之人开怀畅饮，为已经先一步离开的兄弟祝福，也为明天的自己祈祷，希望一路平安，而且此去桑海路途遥远，也不知道这次之后还能不能再次吃到如此如此丰盛美味的食物，所以除了要守夜的，剩下的人都喝了个够，不过也没敢太过，毕竟明天还要赶路。

    酒宴途中，墨家巨子燕丹拉着莫墨出到了走廊外面，确认附近无人后燕丹小声的对莫墨说道：“先生，希望你能顺利完成任务，我们桑海再见。”最后，燕丹还是忍不住接着对莫墨说道：“希望先生能好好疼爱月儿，不要让她太过劳累。”话落，头也不回的离开了。

    “看样子他们是准备今晚就离开啊，还真是明智的选择。”随后，莫墨也离开了，回到了宴席之上。

    当莫墨回到宴席的时候发现雪女不见了，而端木蓉则脸蛋红红的，看样子已经有了七分醉意，而天明和项少羽也已经从墨家禁地出来了，正在一边一边吃一边玩闹。

    就在莫墨往自己在端木蓉旁边的座位走去的时候，少羽突然眼睛一亮，将手上从天明手中抢来的鸡腿一扔，然后在天明一个恶狗扑食抓住鸡腿的同时拦在了莫墨的身前。

    “在下项氏一族少羽，听说你是秦国的仙师，武功高深莫测，特来讨教两招以助酒醒，不知可否。”

    莫墨打量了一下眼前这个虽然年少，却英武不凡的少年，然后开口说道：“打打杀杀的最没意思了，不如我们比文雅一点吧，掰手腕怎么样？”

    项少羽“……”

    众人“……”，掰手腕比打打杀杀也文雅不到那去吧。

    项少羽嘴角抽搐了一下，最终还是没能笑出来，“既然仙师要求，敢不从命？”

    听到羸弱的大秦仙师要跟项氏一族的少主比力气，大殿的众人连忙放下酒杯，搬来了案桌，然后围了上去；事实证明，爱看热闹是华夏自古以来就传下来的传统，这是流淌在骨子里的天性。

    很开，比赛的双方已经就位，随着大铁锤的一声令下，项少羽突然发力，然而，莫墨那看似修长柔弱的手却仿佛定海神针一般，任由项少羽如何用力都无法撼动丝毫，让旁边的人惊讶异常，而就在两人僵持几秒钟后，两人手下的案桌咔擦一声，出现了一丝裂痕，而就在案桌出现裂痕的时刻，莫墨终于出手了。

    看着一脸云淡风轻的莫墨项少羽惊骇莫名，自莫墨发力后，他坚持了不到一秒就败了，而且莫墨没有动用丝毫内力的情况，好几秒钟之后，大殿内的人才回过神来，纷纷惊叹莫墨的神力。

    项少羽回过神来后向莫墨一拜，郑重的说道：“先生，我一定会努力修炼的，下次见面我一定不会如此轻易的败给你的。”

    “期待你的下次挑战。”莫墨微微一笑，回到了自己的座位。

    酒宴散去后，莫墨抱着醉眼朦胧的端木蓉向自己的房间走去，才到门口，莫墨就听到了房间的床上有一个匀称悠长的呼吸声，联想了一下酒宴中途就消失的雪女，莫墨有了一下猜测。

    进到里面一看，床上躺着的果然是雪女，看样子应该是昏迷了，“这动作还真快啊！雪女啊雪女，看来你的眼光也不怎么样啊，遇人不淑，不过这些都将过去了。”

    感叹归感叹，感叹完莫墨轻轻的将端木蓉放到了床上，和雪女并排放到了一起。

    躺到床上后端木蓉感觉有些不对劲，醉眼朦胧的说道：“这个不是我的房间，这是那？”然后端木蓉看到了身边的雪女，陡然一惊，酒都醒了几分，打量了一下周围的环境，万分惊讶道：“雪女怎么会在你的房间，而且还昏迷在你的床上？”

    “很简单啊，还记得你们议事当天我说过的话吗？而事后我不是离开了嘛，我离开后你们的巨子也跟了出来，答应了我的条件，将你们全部送给了我，而我要做的就是杀掉嬴政，而每天，啊不，等一会他们就要走了，自然要先把定金付了。”莫墨理所当然的说道。

    “我不信，肯定是你趁我不注意将雪女虏来的，我相信巨子不是这样的人。”说完，端木蓉咬了咬红唇，小声哀求道：“你放过雪女好不好，如果你想要，那就要了我吧，请你不要伤害雪女。”说完，端木蓉闭上了已经，并将头对着莫墨微微抬起。

    看着一副任君采撷的端木蓉，莫墨轻轻的吻了一下端木蓉，温柔的说道：“不信？我让你们看看你们巨子的真面目。”

    莫墨右手一翻，手心向上，从储物空间中取出了用来留影的水晶球，掌中神力微微一吐，掌中的水晶球缓缓漂浮了起来，然后投射出了一个三d的立体影像，而影像正是莫墨当日与燕丹交易的情形，而且声文并茂。

    看完影像，端木蓉一脸失魂落魄的依在莫墨的怀中，嘴里还不住的呢喃，“怎么会这样，巨子为什么要这样做，他凭什么就这样把我们的命运决定，为什么要这样对我们，难道反秦复国就如此重要吗？”

    “好了，别伤心了，你还有我呢，我一定会好好照顾你们的。”莫墨轻轻的拍着端木蓉的后背小声安慰。

    “你也是大坏蛋，就知道欺负我们。”端木蓉说完，紧紧的搂着莫墨的脖子，对着莫墨狠狠的吻了下去。

    随着端木蓉的这一吻，房中迅速升温，随后，床前的地板上散落了一件件的衣服，与此同时，喘息声也越来越重，随着一声痛哼，梅花朵朵绽放。

    随后，房中传出了阵阵诱人的娇喘声，而沉浸在欢愉之中的端木蓉却没有发现，她身边的雪女眼角滑落的泪痕。

    云收雨歇之后，莫墨抱着满脸朝红的端木蓉，因为床有些小，所以端木蓉尽量往莫墨身上凑，而随着端木蓉的动作，莫墨又有了反应，感觉到莫墨的反应，端木蓉顿时一惊，她可是已经不堪征伐了。

    看了看身边的雪女，再感应了一下自己的情况，端木蓉明白雪女今天晚上是在劫难逃了，于是幽幽一叹，道：“记住你的话，以后要善待我们。”

    莫墨转念一想便明白是什么情况了，轻轻的摸了摸端木蓉的脸颊，柔声说道：“真是个小傻妞，不过我喜欢，放心吧，你们一个也别想逃出我的手掌心。”

    (本章完)


第123章 青龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得到端木蓉的许可，莫墨伸手摸向雪女那精致的容颜，就在莫墨的手触及雪女的脸的时候，雪女的睫毛颤动了一下，身体也悄然绷紧，这是端木蓉静下心来才发觉，原来雪女已经醒了，看她眼角已经即将风干的泪痕，想来已经醒来多时。

    想到自己刚刚和莫墨所做的一切都被雪女知道了，端木蓉羞红着脸躲进了被窝。

    而莫墨其实早就发现雪女醒了，而且雪女早在莫墨拿出那颗音像水晶的时候就已经醒了，所以，该知道的她都已经知道了，不改知道的也知道了。

    轻轻的将雪女眼睛尚未风干的泪痕，莫墨对着雪女那晶莹剔透的红唇吻了下去，莫墨本以为雪女会反抗的，没想到雪女不但没有反抗，反而轻启朱唇，让莫墨顺利的捕捉到了她的小香舌。

    “这雪女是自暴自弃了吗？即便知道自己无法逃脱莫墨的魔手，但至少会抵抗啊，现在居然如此配合，而且就算被燕丹出卖按照她的性格也不至于此，应该会怒气冲冲的去找燕丹质问然后离开墨家才对。”虽然对雪女的所作所为疑惑，不过该做的事却一点也没落下。

    当莫墨伸手解开雪女的腰带的时候雪女明显僵了一下，不过却依然没有阻止莫墨，他知道雪女是默认了他的行为了，当下毫不客气，三下五除二就将雪女剥了个精光，看着雪那女洁白如玉有隐隐透着潮红的酮体，莫墨轻轻的压了上去。

    伴随着桃花朵朵绽放，雪女终究还是忍不住痛哼了出来，眼角的泪水再次滑落，而且随着莫墨的动作，雪女居然主动配合起来，而且越来越狂野，各种动作层出不穷，把莫墨都吓了一跳，要不是雪女的灵魂气息没变，他还以为雪女被夺舍了呢。

    其实雪女之所以也可以说是托了他的福，当日在端木蓉的房间中他夹着雪女的腿的那一幕被高渐离误会了，而事后雪女又没有丝毫找高渐离解释的意思，导致高渐离彻底误会了雪女，而且高渐离偶然间发现了燕丹和莫墨之间的交易，于是主动请缨，将雪女送到了莫墨的房间，这才导致了雪女现在的情况。

    莫墨虽然不知道是什么情况，但他也看出来了雪女的不对劲，于是一边享受一边引导雪女将心中的情绪发泄了出来，显然，莫墨的引导还是有些用处的，当云收雨歇之时，雪女的情绪稳定了许多。

    清晨，阳光从窗口斜照进来，落在了床上，或许是被阳光刺道了，雪女的睫毛轻颤，缓缓的挣开了双眼。挣开眼睛后，映入眼帘的正是满脸笑容的莫墨，看着莫墨那温柔中带着丝丝宠溺的目光，雪女的心不由一颤，“或许，跟着他也是一个不错的选择。”三四秒之后，她想起了昨晚的疯狂，脸色通红的躲进了莫墨的怀中。

    “起床了，太阳都晒屁股了，你看你蓉姐姐都已经洗漱完毕了，再不起来，早餐都要被她吃完了，吃完早餐我们得赶紧走了，不然一会会很麻烦的。”

    这时，雪女才发现，莫墨的身上已经穿好了衣服，而且端木蓉则坐在旁边的桌子边上，笑眯眯的看着她。

    看着端木蓉意味深长的笑容，雪女在心中暗恼“还不是你这个大坏蛋，居然一点也不懂怜香惜玉。”完全忽略了，导致现在的结果根本就是她自己昨天晚上太过疯狂而造成的。

    雪女妩媚的给了莫墨一个大大的白眼，然后直接坐了起来，丝毫没有在意自己裸露的风光，而且还给了莫墨一个挑衅的眼神，搞得莫墨差点又要化身为狼。

    不知道为什么，自昨天晚上之后，雪女彻底的放开了，对莫墨热情主动的过分，时不时就挑逗一下莫墨，当然，基本只限于眼神或者言语之间的挑逗，而且相当的收敛，收敛到一旁的端木蓉都没有察觉到。

    更让莫墨受不了的是，雪女居然把腿从桌子底下伸了过去，肆无忌惮的撩拨莫墨，而这顿香艳的早餐足足吃了打不过钟头。

    三人吃完早餐后顺便收拾了一下就准备离开了，看着缓缓关闭的房门，雪女和端木蓉的眼神有些复杂，最后两人叹息了一声，跟着莫墨离开，而两女却并不知道，当房门关上的刹那，房中便已空空如也，除了四周的石壁，什么都没有剩下，显然，里面的一切都被莫墨打包带走了。

    当莫墨他们出来的时候，墨家机关城里面的最后一批人也已经离开，现在的墨家机关城仅剩下一座空城，唯有一些机关还在自行运转抵抗着秦军的进攻，不过没有墨家之人主持，相信过不了多久，机关城就会被攻破了。

    不过莫墨对剩下的事已经不感兴趣了，不过想到墨家禁地的事，他决定下去看看，于是带着端木蓉和雪女劲直向墨家禁地走去，一路上端木蓉和雪女看着空荡荡的机关城，她们的内心也变得空荡荡的，不过当她们抬头看到莫墨的时候，内心却又莫名的感到一阵充实。

    墨家禁地对于天明和少羽来说危险异常，稍不小心就有可能丢掉性命，然而这些机关对于莫墨来说却如同儿戏，随手即可破除，不过为了节省时间，莫墨并没有破除这些机关，直接开了个护盾带着端木蓉和雪女两人一路飞了过去。

    不过两三分钟，莫墨就带着端木蓉和雪女找到了幻音宝盒，而莫墨也终于知道天明和少羽天明不懂星象和曲乐是如何逃生的了，就在安放幻音宝盒的不远处，地面破了一个直径有近一米的大洞，想来他们就是从哪跑出去的。

    看着极速旋转的利刃，莫墨带着端木蓉和雪女悠闲的迈着步子向幻音宝盒走去，然后挥手将其收起，而那些利刃砍在莫墨撑开的护盾上火星四溅，然后纷纷报废，而莫墨的护盾连涟漪都没冒出一丝。

    拿到幻音宝盒后，莫墨散开神识，发现秦军已经攻破了机关城的大门，现在正如潮水一般涌入机关城中，而就在此时，地底的机关青龙仰天咆哮了一声，然后慢慢的站了起来，几秒钟之后，轰然爆发，暴力的撞碎了头上的重重阻碍，来到了地面之上。

    随着一声咆哮，这一个庞然大物终于重见天日。

    “那，那是什么怪物？”

    看着机关城内庞大的怪物，哪怕以精锐著称的秦军也不免胆寒，如此庞然大物，就打庞大的身躯就不是人力可以抗衡的，更何况看它那样子就知道不是易于相与之辈。

    “那，那是机关兽，机关城内怎么会有如此庞大的机关兽？”

    看着不远处庞大的机关兽已经自己虽然没有溃散，但已经明显惶恐不安的军士，秦军的将领立刻下达了撤退的命令，显然，这个秦军的将领多少都知道机关兽的威力的。

    然而，这个命令终究还是迟了，那庞大的机关青龙仰头咆哮了几声，仿佛发泄了心中被困的不满，随后转头注视这这些入侵者；而对面的秦军将士发现机关青龙看向他们后陡然一僵，随后以更快的速度撤离，而就在此时，青龙的眼睛光芒一闪，猛然张开大嘴咆哮了一声，然后喷出了一口灼热的火焰，将离得最近一队秦军吞噬。

    伴随着龙啸声声，杀戮开始了，不到半个小时，墨家机关城已经面目全非，巨石横陈，山峰倒塌，抬眼望去尽是一片焦土，而此次前来围剿墨家的秦军，除了少数的幸运儿，惊呼全灭。

    墨家机关城远处的一座山峰上，身材火爆的赤练骇然的看着远方的一片焦土，失神的呢喃，“难怪他肯跟我对赌，有这怪物在，哪怕鸩羽千夜发挥作用我也必输无疑；卫庄，你多少也应该知道一些情况吧，可是你缺没有阻止我和他对赌，恐怕你一开始就有将我送给他的意识了吧，可怜我还眼巴巴的将自己送上门去。”说完，赤练哂然一笑，闭着眼睛从山顶一跃而下。

    (本章完)


第124章 赤练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着跃下悬崖的赤练卫庄大惊失色，用尽全力向前赶去，可惜，他们离赤练太远，而且事发突然，根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着赤练消失在山崖之下。

    看着渐渐消失在悬崖之下的赤练，卫庄皱了皱眉，道：“这下子难办，没想到赤练如此愚蠢，居然选择逃避自己的命运，只有弱者才会选择逃避，而弱者，是不配生活在这乱世的，不过终究会有些麻烦，白凤，你去找几个美貌干净的女孩过来，希望能平息他的怒火。”交代完白凤，卫庄转身离去，丝毫没有停留的打算。

    而此刻，赤练闭着眼睛，听着风刮过耳旁的呼啸声，感受风，拂过脸庞的感觉，心中仿佛放下了什么，内心一片平静，然而却又隐隐有一丝不舍，或许，她内心的深处也不想自己就这样默默的离去吧。

    “还好及时赶到了，不然世间就又少了一个美女了。”

    而就在此时，一个让她充满恨意而现在却又恨不起来的声音在她耳边响起，“怎么会是他？难道我死前最想见到的反而是他吗？”

    而就在此时，赤练感觉到了一丝不对劲，不但耳旁的风声没了，而且迎面吹来的风也没有了，而且她感觉自己现在被人抱住了，按理说这是不可能的，因为这个地方是她特意选择，就是是白凤也来不及救她，可是那感觉不会错的，她确实被人抱在怀中。

    挣开眼睛一看，她看到了一张让她终生难忘的笑脸，看着满脸笑容的莫墨，赤练发现自己没有想象中的那么心若死灰，反而充满了矛盾，即哀伤，又欣喜，哀伤的是自己即便跳下悬崖也没能逃脱他的魔掌，至于到底欣喜什么，赤练自己也不清楚，反正就是心底有一抹淡淡的欢心。

    “还好我及时赶到，要不然你可就要香消玉殒了，把我的小心肝吓的扑通扑通的乱跳，所以我决定，先收点利息。”然后在赤练错愣的目光下，莫墨侵占了她的香唇。

    本来莫墨只是想教训一下赤练，让她以后不会再继续这样的事，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，不过当莫墨对着赤练的红唇吻下去后发现，赤练的眼中充满了平静，那是一种看破红尘的之人才有的目光。

    察觉到赤练的状态后，莫墨开始得寸进尺，开始动手动脚起来，而赤练的目光也终于有所波动，并且开始反抗莫墨的侵犯。

    挣扎中，赤练才发现，他们此刻居然是在半空中，离地面还有上百米高，不过想到当日的情形又觉得有些理所当然，而此刻，赤练本就暴露的身形现在更加暴露了，大半个身子都露了出来。

    赤练知道自己反抗不了莫墨，于是开口说道：“就算你得到我的身体又如何？我的心从早已经死去，就算你得到了我的身体也不过是一具空壳罢了，而且就算你这次阻止了我，可是下次，下下次呢？迟早会有一次成功的。”

    莫墨知道赤练说的是真的，不过他知道，如果这次放过了赤练，她将真正的与自己无缘，然后世间将会多一个常伴青灯古佛的绝色女子，虽然莫墨也不知道这个时候没有佛教，于是莫墨眼睛一眯，笑着说道：“威胁我？我决定了，以后你每作出一件伤害自己的事，我就狠狠的惩罚一次你。”

    在赤练疑惑神情下，莫墨带走她嗖的一下飞到了云层之上；踩在白云上，看着身旁飘动的白云和脚下的众山，赤练充满了惊奇，像一个好奇宝宝一般，四处打量着，然后小心翼翼的踩了踩脚下的白云，发现这东西跟棉花一样，软软的，然后蹲下来伸出手指戳了戳，露出了一个恍然大悟的表情，道：“原来云是这样子的，跟棉花也差不多嘛，不过挺好玩的。”说着还揪出了一团在手里捏着玩。

    “好玩吧！接下来会更好玩。”

    “呀！”惊呼声中，赤练被莫墨扑倒在云团之上。

    看着身下惶恐的赤练，莫墨对着她那鲜艳的红唇狠狠的吻了下去，而此时，赤练才惊觉莫墨的惩罚到底是什么。

    在不断的挣扎中，两人的衣物越来越少，最后彻底坦诚相见，一声痛哼之后，赤练的眼角有泪痕滑落，看着满脸泪痕却依然反抗的赤练，莫墨却毫不怜香惜玉，最后，赤练放弃了抵抗，开始慢慢配合起莫墨来，顿时，云层之上传出了声声娇喘。

    红日渐渐西沉的时候，赤练终于醒了过来，伸了个懒腰，只决定神清气爽，随后才发现莫墨正坐在一旁看着夕阳，看着莫墨的背影，赤练露出了一个迷人的笑容，然后慢慢的挪到了云朵边缘，向下翻去，然而眼前一花，便被莫墨重新抱在怀中。

    “看来上次的惩罚还不够啊，居然还敢这样做，看我怎么惩罚你。”说完，对着赤练的红唇再次吻了下去，不知道是不是错觉，莫墨居然从赤练的眼中看到了一丝丝期待。

    随后，云层之上再次传出了优美的乐章；感受着越来越主动甚至想要反客为主的赤练，莫墨终于确定刚刚他看到的并不是错觉，而就是事实，赤练真的在期待他的宠幸，而且刚刚估计也是故意的，为的就是让莫墨‘惩罚’她。

    “难道赤练有特殊的癖好？我这是把她的特殊癖好激发出来了？”再次将赤练镇压在下方后莫墨有些诧异的想到。

    在太阳完全落山之前，莫墨他们终于赶回了小竹屋，当莫墨带着赤练回到大厅的时候惊奇的发现端木蓉她们居然已经做好了饭菜，而且卖相想到不错。

    吃完饭后莫墨主动去洗碗去了，因为他看得出来几女有事要说，果然，莫墨才拿碗筷走，几女就聊了起来，随后月神提议，边泡温泉边聊，而赤练听到有温泉眼神一亮，连忙让月神带路。

    不得不说女人真的是一个非常奇怪难懂的动物，才见面没多久，几女已经开始以姐妹相称，让莫墨不得不感叹古代的女子就是知书达理，而且莫墨根本就没看到几女有争风吃醋的苗头，当然，或许也跟莫墨得到她们的方式有关，不过她们没有争风吃醋勾心斗角这却也是事实。

    洗完后，莫墨略微感应了一下她们的情况，发现她们正聊得火热，估计一时半会不可能结束，于是从储物空间中取出了一颗鸭蛋大小的夜明珠放到了桃树下的石桌上，然后取出躺椅，躺了下去。

    才打了个H，莫墨就听到一个脚本声向他走来，随后一个柔软的娇躯便躺进了他的怀中，挣开眼睛一看，发现雪女像一只慵懒的小猫一样蜷缩在他的怀里。

    看着在他怀中安然睡去的雪女，莫墨摇头失笑，然后轻轻的在她的额上亲了一口。

    半个小时后，端木蓉走了出来，当她发现莫墨怀中的雪女后无奈的摇了摇头。道：“果然在你这里，哎，自那天以后，雪女彻底变了，还好她现在只是过分依赖你，不然我还真是头疼，你也去洗漱吧，雪女暂时由我照顾。”

    莫墨闻言轻轻的点了点头，抽身离开。

    洗完澡出来莫墨发现了一个严重的问题，那就是房间不够用了，或者说睡不下那么多人了，虽然莫墨房间的床够大，但也只能睡下四五个人而已，现在除了月神，端木蓉和高月外，还多了雪女和赤练，而端木蓉已经成为了他的女人，总不能再让她睡书房。

    想了想，莫墨将众女收进了他炼制的一个小世界中，这个小世界不大，方圆只有三四十里，里面房屋一应俱全，而且种满了各种各样的奇花异树，风景异常优美，众女一进去就喜欢上了，除了雪女外都不愿意再出去了。

    莫墨明白她们的意思，也不强求，于是将小世界内的时间调成与外界同步，即外面是晚上里面也是晚上，这样大大的方便了她们的作息，而且房屋里面被莫墨镶满了夜明珠，不用担心照明问题，食物也相当充足，而且莫墨也可以随时查看她们的情况，留下一枚通讯玉牌后，莫墨带着雪女回到了小屋。

    出到小屋后，雪女紧紧的抱住了莫墨，呼吸变得异常急促。

    (本章完)


第125章 桑海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，吃过早餐莫墨与雪女便准备上路前往桑海，毕竟现在墨家机关城都已经毁了，四周早已荒无人烟，而且接下来的事也基本在桑海发生，可以说桑海才是秦时明月剧情的中心，而且莫墨对那颗蜀山的扶桑树也挺感兴趣的。

    莫墨本想带着雪女直接飞往桑海的，不过想了想还是决定坐马车慢慢赶过去，因为墨家之人走了也没多久，而对于这些叛逆份子，秦国可没打算放过，而燕丹并没有死，这可变数可比原剧多多了，路上一定会发生许多有趣的事，再说了，就算莫墨他提前到达桑海，而从机关城出来的这拨人没到，桑海也不会有什么事发生，还不如跟着他们。

    看着眼前这辆经公输家特殊改造过的马车，莫墨不得不感叹公输家的智慧；这辆马车比普通马车还要大一些，由六匹白马拉着，车厢是封闭式的，左右开有可开关的窗，而左侧和前方都有一个门，跟一个小型的房间差不多，里面的空间约长四米，宽三米，铺满了柔软的兽皮，入门的地方空有一小块，而旁边则有一个让人放鞋的小木柜。

    最令人叹服的是，车轮是由铁杆连在一起的，并不是固定在车厢上，而且车厢并不是直接放在车轴之上，而且弄成了一个类似托板的东西，然后用大量的弹簧将车厢顶起，形成了类似减震器的东西。

    不过莫墨想了想也就释然了，墨家和公输家连朱雀之类的飞行机关都能捣鼓出来了，弄个减震器出来又有什么出奇的，说不定过几年机关车都捣鼓出来了，话说这个世界的科技确实妖孽，陆地的有机关兽，相当于现在的汽车；空中的也有朱雀之流，想当与现在的飞机；水下的有玄武，相当于现在的潜水艇，而且还有海上移动要塞，蜃楼。

    让送车而来的秦军回去后，莫墨亲自驾着马车往桑海而去，过了一把驾车的瘾，雪女则与莫墨并排而坐，依在莫墨的怀中。

    驾车前行了大半天后，莫墨的驾车技术突飞猛进，现在可以驾着车直接奔上悬崖，当然主要的原因是他在马车上套上了许许多多的阵法，什么加速，隐匿，悬浮，加固，重力之类的套了一大堆，拉车的马适应了这些阵法后，现在马车溜得飞去，时不时就跑到悬崖峭壁上溜达一圈，或者在树顶飞驰。

    而现在，马车则是由雪女驾驶，现在的雪女就像是一个得到了心爱玩具的小女孩，驾着马车玩的不亦乐乎，时不时就驾着马车奔上一旁的悬崖峭壁，在一座座山中穿行而过，或在水面上踏水而行，而在平原之上，那速度，眼神不好的估计马车过去了他都没发现，不过当雪女驾车在一树林上飞驰而过的时候，遇上了一小队上山打猎的猎队。

    “神仙，是神仙啊！快快快，快跪下了求神仙保佑我们这次打猎能满载而归。”然后猎队的人在那领队之人的指挥下，对着马车远去的方向磕头，祈福，而这猎队自那以后真的没次打猎都能满载而归，而且从未折损过一人，自那以后，那座山上就多出了一座庙，而山下则流传出了一段传说。

    传说，山上有个仙境，里面住着神仙，神仙偶尔会驾车出行，运气好遇上了，可保一生平安，而且有那一小队的猎户作证，而村里的老人也说曾经见过山里的神仙，还传的有鼻子有眼的，这到是莫墨没想到了。

    随后，莫墨开启了隐匿阵法后把端木蓉她们也叫了出来，一一体验了一遍，而端木蓉她们一出来就喜欢上了这个马车，于是莫墨带着几女驾着车一路游山玩水，玩的不亦乐乎，而此举却也意外的让几女对他彻底死心塌地了。

    毕竟得道成仙，长生不老是许多人最大的心愿，连秦始皇都无法例外，更何况她们，而她们却成了莫墨这个活神仙的女人，直接一步登天，要是说出去不知道羡慕死多少人。

    就这样一路游玩，直到第八天莫墨他们才跟上墨家的队伍，而此时，他们正面临秦军的追杀，已经丢掉了大部分的辎重，不过好在城中的女眷早已经转移离开，现在剩下的都是墨家的精锐，一人一骑，速度倒也飞快，而且追杀他们的并不是秦国的精锐部队，否则他们早已经被追上了灭掉了。

    不过双方的马匹存在着一定的差距，而且墨家之人长途奔波，马匹早已疲惫，而秦军则可以分批休息，在种种原因之下，双方的距离随着时间的流逝慢慢缩短，被追上是迟早的事。

    而就在此时，墨家的队伍一分为二，后面的队伍忽然停了下来，随后调转马头，向身后的秦军追兵冲了过去，而前面的那部分依然继续飞速前行，整个过程行云流水，没有一丝突兀，显然早已经决定好了，而且这样的事应该也不是第一次发生了。

    趁着那二三十个墨家子弟的纠缠，前方墨家队伍迅速远离，终于将身后的秦军甩掉了，而那二十几个留下来拦截的墨家子弟虽然是精锐，当仍然坚持不了多久，大概三分钟后，便因寡不敌众，被一拥而上的秦军淹没，彻底消逝。

    看着昔日的伙伴转眼之间便变成了一个个变成了冰冷的尸体，雪女忍不住握紧了莫墨的手，虽然墨家负了她们，但底下的弟子是无辜的，伤了她们的心的并不是他们，因此雪女并不恨他们。

    最后，雪女终究还是忍不住，跑回了马车里面，不忍再看，而莫墨也进入了马车里面，让马车按照自己的意愿往前走，跟着墨家众人。

    看到莫墨进来后，雪女终于忍不住扑到莫墨的怀里抽泣了起来，莫墨将雪女紧紧的搂在怀中，却不知如何安慰，只能轻轻的拍着她的后背，因为他明白，只要踏上了这条路，就无法再回头，不是你死就是我亡，这是一场你死我活的游戏，容不得半点手软。

    或许是真的累了，雪女哭着哭着就在莫墨的怀里睡着了，一直到傍晚才醒过来，醒来之后摸了摸肚子，可怜兮兮的看着莫墨，而莫墨则拿出了早就做好的晚餐摆了上来。

    受莫墨的影响，现在几女完全变成了吃货，再加上莫墨给她们服下了驻颜丹，不再担心长胖之后，更是肆无忌惮，想吃就吃，根本没有忌口的，搞定莫墨都有些后悔了，他现在都快要变成专责厨师了。

    晚饭后，雪女像八爪鱼一样缠在莫墨的身上，可怜兮兮的看着他，柔声说道：“老公，那些墨家的底层弟子好可怜哦，你是大秦的仙师，是活神仙，能不能救救他们啊！只要你下令，他们就不用死了，哪怕是贬为奴隶也好啊，求求你了老公。”

    看着一脸可怜兮兮的雪女，莫墨忍不住摇了摇头，无奈的叹道：“真是拿你没办法，不过我只能下令让他们尽量活捉，至于他们最终能不能活下来，就只能看他们自己的运气了。”

    听到莫墨答应后，雪女的脸上顿时露出了笑颜，吧唧一声亲了莫墨一口，然后非常麻利的从旁边取出了笔墨和卷轴，看样子应该早是就准备好了的。

    莫墨有些无奈的看着一脸期待的雪女，接过了她手中的笔墨，按雪女的要求让秦军尽量抓活的，随后随手一挥，卷轴便消失不见，下一刻便出现在李斯的桌头，毕竟他才是负责围剿墨家的主要负责人。

    莫墨将卷轴送走后，雪女舔了舔嘴唇，妩媚一笑，对着莫墨说道：“老公，我决定奖励你一下。”

    自那以后墨家发现秦军对他们的围剿力度减少了许多，让他们赶路的速度大为增加，再次花费了十几天之后，桑海城终于遥遥在望。

    (本章完)


第126章 大鱼上钩了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桑海城外，莫墨看着随着人流缓缓进入城中的墨家一行人，暗自疑惑，“怎么一路上卫庄的流沙都没有出现？按理说不应该啊，这么好的机会卫庄居然放弃了，难道我来了一个假的秦时明月世界了？”

    “怎么了？他们都进城了我们也进去吧，在马车上都住了差不多半个月了，浑身都骨头都要颠散架了，快点进城吧。”看到莫墨对着桑海城发呆，雪女催促道。

    “没什么，想到了一点事，我们现在就进城吧。”随后，架着马车进入了桑海城。

    而此时被他惦念的卫庄还不知道赤练被他救下了，以为赤练已经香消玉殒了，正在为这事头疼，现在正在为他物色美女呢。

    此刻，塞外草原，白凤将一个十三四岁，已经昏迷的娇小绝美的胡人少女套入麻袋中，然后迅速闪身离开，绕过几个蒙古包后跃上了白鸟，绝尘而去。

    十几分钟后，白凤乘着白鸟来到草原的一座大山上，而大山之上，卫庄早已经等候多时，而他的旁边，已经有好几个同样的麻袋，想来里面应该同样是异族的美女。

    卫庄看到白凤回来，道：“六个异族女子，再加上磷儿那里的几个原六国贵族女子，应该够了。我们也应该走了，他应该已经到达桑海了，我们直接前往桑海。”

    而此时，莫墨还不知道卫庄为了给他搜罗各种美女暂时放弃了与盖聂的对决，跑到草原去了；他此刻正由桑海城的守将带往海月小筑。

    雪女或许是真的累了也或许是不想再见到墨家之人，进城后就跑回小世界去了，而莫墨则坐在马车上随着桑海城的守将进到了海月小筑，住了下来，而且还安排了两个姿色不错的侍女服侍，不过被莫墨拒绝了。

    不是可不是那两个侍女，而是莫墨没有被人照顾的习惯，而且那两个侍女多半带有一些特殊的使命，侍寝以及收集莫墨的情报，然后传给她们的上级，莫墨可不想和这样的女人睡在同一张床上，因为她们所做的一切都是为了情报。

    莫墨拒绝那两个侍女服侍的消息直接传道了桑海守将的耳中，那是一个威严的中年男子，男子挥手让那两个侍女退下，暗自思索“传闻这仙师好美人，可是他却拒绝了我的安排，看来他应该是看出了我的目的，或者那两个侍女入不了他的眼，这人果然不简单啊，还是不要继续试探了。”

    美美的泡了个澡之后莫墨才应约前往赴宴，本来莫墨是想拒绝的，不过当他听到主厨的名字的时候决定前去赴宴，因为主厨的名字叫庖丁。

    “鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也；二者不可得兼，这出自孟子《鱼我所欲章》，的名句却被你这道菜给反驳了，鱼翅烹熊掌，真亏你想得出了，不知道味道怎么样。”说罢，莫墨伸出筷子，夹了块熊掌。

    仔细品尝了一下，发现味道确实不错，鲜香滑嫩，而且有一股特殊的芬芳，这应该是庖丁的独门配方，而鱼翅口感鲜而富有弹性，在这个缺少调料的时代能做出这样的味道，确实难能可贵。

    看到庖丁，莫墨想起了一个人，他店里的那个伙计，石兰，也就是本世界的女主之一，蜀山的虞渊护卫，虞姬。或许虞姬之名在这个世界并没什么特别，除了个别人外根本不为外人所知，但是在现实世界，她可是鼎鼎大名，甚至有个别版本项羽护和刘邦就是因她而不死不休，根本就不是为了争夺江山。

    虞姬，秦朝末年的著名女性人物之一，人称“虞美人”，为西楚霸王项羽爱姬。据历史史料记载，虞姬是一个才貌双全的女子，虞姬不仅长得美丽，虞姬的舞姿也是楚楚动人，还有她的剑，也同样挥舞得轻盈如水。

    虞姬常随项羽出征，深的项羽宠爱，而著名的《垓下歌》就是项羽在楚汉相争后期，渐渐趋于败局，于公元前202年被汉军围困垓下（今安徽省灵璧县南），在兵少粮尽，夜闻四面楚歌，大势已去时，面对虞姬，在营帐中酌酒悲歌而做。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何？”歌词苍凉悲壮，情思缱绻悱恻，可见项羽对她的爱有多深。

    而随侍在侧的虞姬，听到项羽的《垓下歌》，怆然拔剑起舞，并以歌和之：“汉兵已略地，四方楚歌声；大王意气尽，贱妾何聊生。”（史称《复垓下歌》或《和垓下歌》）歌罢自刎，以断项羽后顾之私情，激项羽奋战之斗志，希冀胜利突围，可见虞姬确实是一个才貌双全的奇女子。

    而秦时明月中，石兰十有**就是虞姬，像电视剧里面赤练变成了虞姬基本不可能，第一是年龄不符，项羽才十四五岁，而赤练起码也有二十了，而且赤练是韩国公主，不姓虞，她的名字也不叫虞，她的封号也是红莲，不是虞。

    高月倒是有点可能，因为她姓姬，应该是周朝皇族后人，不过姓姬名如字千泷，也不符合，而且天明喜欢的是高月，以项羽的性格，不可能跟天明抢，所以也不可能。

    而石兰本名小虞，为蜀山公主，背负着神秘而重要的任务，女扮男装在桑海的“有间客栈”中做小伙计，其实是为了打探蜃楼的情报而来，随后在与少羽的接触中，让少羽慢慢的爱上了她，最后在蜃楼上为救其哥哥被少羽感动，两人互生情愫。

    所以，石兰十有**就是虞姬，而莫墨对蜀山可是非常感兴趣的，所以石兰他是势在必得，而他现在要做的不需要多，只要不让他们和石兰见面就行了，连面都见不着怎么互生情愫？

    吃完庖丁的鱼翅烹熊掌，晚霞已经红透了半边天，与桑海的守将聊了几句后那守将就告辞离去了，而莫墨则准备到处走走，恰好，海月小筑本就在海边，于是莫墨名人准备钓具，他准备钓一会鱼，这可是莫墨非常喜欢的一项活动，因为如果不动用修为，下钩之后会发生什么他也不知道，而且相当的考验耐心和技术，当然，还有运气。

    半个小时后，莫墨终于钓上了他的第一条鱼，一条两指粗细的小海鱼，看着挂在鱼钩上活蹦乱跳的银色小鱼，莫墨一头的黑线。

    暗自算了算，依他的胃口，加小鱼的体积，再加上他钓上一条鱼的速度，莫墨无语的发现，如果他想要靠钓鱼来准备今天晚上的宵夜的话，起码要掉到晚上十点，要知道现在太阳可还没完全沉到海平面下，也就是说现在最多才六点。

    将小鱼取下后随后扔进一旁的鱼篓，然后继续自己未完成的大业，而就在此时，一个侍女轻手轻脚的走到他的身边，给他行了个礼，然后凑近莫墨小声说道：“大人，星魂大人前来拜访，此刻就在大殿内，是否请他过来？”

    莫墨挥了挥手，说道：“不必了，他已经过来了，你先下去吧。”

    那侍女缓缓的后退，然后转身快步离开，显然，她相当的害怕星魂，而与此同时，星魂已经来到了莫墨的身边，看着依然坐在小凳子上悠闲的垂钓，一点起身的意识都没有的莫墨，星魂皱了皱眉头。

    随后，星魂看到莫墨鱼篓中的那一尾小鱼，露出了一抹莫名的笑意，道：“仙师还真是好雅兴啊，居然在此悠闲垂钓，不知收获如何？”

    “还不错，至少有收获了，虽然小了点，不过万事开头难，说不定一会就能钓到一条大的呢？”莫墨的话刚说完，水面上的鱼漂猛然沉了下去，鱼竿顿时被拉成了满月。

    “看来大鱼上钩了。”看着型如满月的鱼竿，莫墨一脸的笑意。

    (本章完)


第127章 石兰上钩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    溜了大概有十几分钟，莫墨终于把与拖了上来，这是一条上半部分为墨绿色，下方银白色的偏平大鱼，比足球略小一圈，目测大概有十几斤。

    “果然是一条大鱼，不错不错。”莫墨美滋滋叫过一个侍卫，将鱼拿了下去，看着拿鱼离开的侍卫，星魂不知道为什么感觉脸有些隐隐作痛，如果他来过现代就会知道，这个叫被打脸，可惜他不懂。

    “星魂大人可是大忙人啊，不知光临寒舍所谓何事？”将鱼交给侍卫后莫墨对着星魂淡淡问道。

    星魂将手背到背后，回答道：“听说仙师手段非凡，对炼丹之术有所精通，所以东皇阁下特命我来请仙师上船，一同为始皇帝陛下炼制长生不老药。”

    莫墨看了看已经沉入海平面之下的太阳，惊讶道：“噢？现在就去？”

    “自然不是，三天之后，为陛下出海寻药的三千童男童女即将到达，届时我们会派人来接仙师上船。”看了看远方，星魂接着说道：“天色已晚，仙师舟车劳顿，就不打扰您休息了，星魂告辞。”

    看着星魂远去的背影，莫墨嘴角微微翘起，其实他等阴阳家已经等了很久了，在机关城的时候就在等，没想到等他到了这里才派人过来接触，还真是谨慎呢。

    其实莫墨不知道的是，在机关城的时候阴阳家已经准备接触他了，毕竟月神都已经送出去了，总要收回点东西，然而他又随手破去了燕丹身上的六魂恐咒，导致阴阳家对他更加忌惮，而且又与月神失去联系（自那天晚上后月神就跟阴阳家断绝的联系），导致阴阳家对他的部署被全盘打乱，要再次从长计议，所以一直拖到了今天。

    莫墨可以说对阴阳家垂涎已久了，不说那几个美女，光蜃楼上的东西就已经让莫墨非常满意了，一颗扶桑树就值回票价了，因为莫墨偶然间用神识扫过时发现，这居然是真的扶桑神树。

    不过却不是完整的一棵，只是真正的扶桑神树的一段树枝，随着时间的生长，变成了现在的扶桑树，虽然生长之后失去了大部分的神性，不过它已经成为了一颗独立完整的扶桑树，只要培养得当，它就能成为一棵真正的扶桑神树，而不是像现在这样，徒有其型，不过在上蜃楼前他还有一件事要做。

    第二天，莫墨提着他昨晚钓到的那条小银鱼去到了庖丁的有间客栈，让庖丁做一道他从未听说过个的菜，而当庖丁看到莫墨手中的那条两指粗细的小鱼时也懵了，不过庖丁不愧是庖丁，他直接将小银鱼加了些佐料，雕成了一条银龙。

    按照莫墨的要求将菜做好后，他吩咐石兰招待莫墨，然后再次回到后厨，而莫墨知道其实他是去跟墨家的人报信去了，不过莫墨志不在此，所以也没有理会。

    吃完那条小银鱼，莫墨擦了擦嘴，对着石兰说道：“这鱼做的不错，我家里还有一条更大的，我想请你去帮我做，不知可否？”

    石兰听到莫墨的话一愣，没想到莫墨突然来这么一出，不过她很快就反应过来了，平静的对莫墨说道：“我只是一个打杂的，不会做菜，恐怕要辜负您的美意了。”

    莫墨听了假装思考了几秒钟，然后说道：“也对，不过我看你身手麻利，我身边恰好却个服侍之人，你就来我身边服侍我吧。”

    石兰听到莫墨的话就像拒绝，然而，耳边传来的两个字却让她惊骇莫名，一时间呆愣当场，因为莫墨轻声说的正是‘蜀山’二字，这两个字正好戳到了她的死穴。

    就在此时，庖丁从里面走了出来，他应该是看到了这一幕，以为是莫墨强买强卖，胁迫石兰，不过虽然不是事实，却也差不多，就在石兰犹豫的时候，她的耳中再次传来那个人的声音，让她的眼神坚定了下来。

    就在庖丁准备出声为石兰解围，让他下去的时候，石兰却突然向庖丁鞠了一躬，平静的说道：“多谢老板这些天的照顾，我决定了，我愿意跟在这位少爷的身边，服侍他。”

    庖丁明显没想到石兰会这样说，不过想了想莫墨的身份也就释然了，毕竟，人往高处走，水往低处流，能攀上莫墨这样一个大人物，只要不犯错，不说锦衣玉食，但也至少衣食无忧，手有余钱。

    “既然你想好了，那我也不能说什么，以后记得常来照顾照顾我这个小店啊。”庖丁礼貌性的跟石兰寒暄了几句就告退了，毕竟他还不知道石兰的身份，两人也只是普通的老板和伙计的关系而已。

    石兰随着莫墨一路回到了海月小筑，而守卫看到莫墨带了个眉清目秀的男孩子回来虽然诧异，但也没觉得有什么意外，毕竟龙阳之好虽然让人惊奇，但也不是没有，一些贵族子弟中尤为之多。

    很快，莫墨带着一个眉清目秀的男孩子回来的消息就传到了桑海城守将的耳中，听着手下的回报，那中年将军一脸的诧异，“没想到这位大人的爱好还真是奇特，我还道他看不上我送去的婢女呢，原来是不好这一口啊。”

    随后这中年将军脸色一肃，郑重道：“这件事不许外传，你们私下仔细观察一下，看看这情况是否属实，如果属实，那就送几个合他心意的**过去。”

    前来报信的侍卫应了声是，便下去传达他的命令了，还好莫墨现在并没有散开他的神识，而且他的注意力也在旁边的石兰或者说小虞身上，不然估计桑海的城主府将要就此消失。

    石兰一路跟着莫墨来到了他的房间，而此刻不停的绞着的手指显示出了小虞那隐藏在那平静的脸色之下一点都不平静的心情，当她听到有关她哥哥的消息的时候，头脑一热就跟着莫墨出来了，然而跟着莫墨一路前行，最后回到了莫墨的房间，在愚钝之人也应该察觉到不对劲了，更何况本就蕙心兰质的石兰。

    坐到桌子旁后，石兰终于忍不住问了出来：“你说有我哥哥的消息是不是真的？我哥哥到底怎么了？”

    莫墨慢悠悠的给石兰倒了杯水，然后才慢悠悠的说道：“别着急，你哥哥暂时没事，先喝口水再听我慢慢跟你说。”

    不过石兰丝毫没有要喝水的意识，莫墨见此也不强求，轻轻的和了口茶，然后慢悠悠的说道：“石兰，本命小虞，蜀山虞渊护卫，与同为虞渊护卫的哥哥虞子期身负神秘使命来到东海，不久前虞子期混入蜃楼，现在音信全无，我说的可对？”

    石兰想过莫墨对他们的身份有所了解，但没想到连他们是虞渊护卫，来此有神秘任务都知道，这让石兰非常震惊，要知道他们的身份除了阴阳家的一些高层，连帝国的李斯他们都不知道，而莫墨分明不是阴阳家的人却对他们如此了解，这不得不让石兰震惊。

    看着惊骇的石兰，莫墨继续说道：“蜃楼可是公输家和阴阳家耗费了十几年的时间打造，耗费了不知多少帝国的资源，聚集了阴阳家绝大部分的实力，而你的哥哥居然就这么贸贸然的潜入进去了，想要不被发现的可能很低，据我所知，其实阴阳家早就已经发现他了，只不过出于某种原因并没有动他，不过却也无法离开蜃楼。”

    听完莫墨的话，石兰久久不能平静下来，过来十几秒才再次开口，道：“你既然知道的那么清楚，而且看你住的地方就知道你不是简单的人物，你能不能将我的哥哥救出来？”

    “两天后阴阳家的人会来接我进蜃楼，而我确实可以救你哥哥，毕竟我看阴阳家的一些人不怎么顺眼，不过我凭什么帮你？”莫墨的脸上露出了一个玩味的笑意。

    石兰咬了咬牙，眼神坚定的说道：“只要你能安全地救出我哥哥，并为我蜀山报仇，我以蜀山公主的身份，成为你的侍妾，你是否满意？”

    (本章完)


第128章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话，看到石兰一脸坚定的说出‘只要你能安全地救出我哥哥，并为我蜀山报仇，我以蜀山公主的身份，成为你的侍妾’这话的话莫墨真的挺诧异的，没想到她居然能做到这样的地步，居然以蜀山公主的身份成为莫墨的侍妾，要知道这可是在秦朝，等级制度还是相当严谨的，别说一国公主，就是贵族子女都甚少嫁与他人为妾，更不要说侍妾。

    而在古代家庭中，虽然妻与妾的职责都是侍奉丈夫、治内管家以及生儿育女，但是，妾对于家主来说近似奴隶，只是对于婢女和仆人来说，妾应该算主子。

    不过，妾不能参加家族的祭祀，被排除在家庭之外，妾的亲属根本不能列入丈夫家的姻亲之内，就连妾所生的子女(即庶出)，也必须认正式妻子为“嫡母”，而生身母亲只能为“庶母”。这样，妾所生的子女是少爷、小姐，而妾的身份是奴隶;妾称自己的子女为少爷、小姐，她的亲生子女只呼其为“姨娘”。

    丈夫死后，妾如果没有子女一般都很凄惨，魏晋的时候把小妾当礼物来送，宋朝的苏轼甚至把怀了孕的小妾送人。

    并且妾也分贵贱，和正妻一起陪嫁进来的正妻的姐妹就叫媵，最高级别的叫“媵”下一级是“二房”。再下一级是“婢”。最后一级是“姬”。

    明代的话妾的地位看她的出身，是良民、奴婢还是贱民，第一种不能随意处置。

    从这就可以看得出来妾的地位之低了，而侍妾的地位要比妾还要低，妾至少在家庭中是具有一定的地位，也还算是封建家庭中的一分子，尽管地位不高，但仍然是家庭的一员。

    而侍妾只是一名侍女，在封建家庭中没有丝毫地位，相当于奴仆，主人的性玩具，是没有经过六礼中的任何一礼纳入的人，地位仅高于家中卖身的仆佣，而且通常没有人生自由，依附于所嫁的人，甚至可以买卖赠送。

    显然，石兰也意识到了想要扳倒背靠大秦这棵大树的阴阳家，单靠他们蜀山是几乎不可能的事，加上莫墨也只能增添一点希望罢了。看到莫墨没有答应，而是在思考状，石兰咬了咬牙，接着说道：“只要你能救回我哥哥，石兰愿意将第一次给你。”话还没说完，石兰的脸已经红彤彤的了，而且后面的几个字要不是莫墨听力过人，根本就听不到。

    “嗯？”

    就在石兰低下头去的时候，莫墨敏锐的感觉到她眼中闪过的一丝狡黠，略微一想，便明白了石兰的打算，明白之后莫墨不得不佩服这个蕙心兰质的女孩子。

    她说出的这句“只要你能安全地救出我哥哥，并为我蜀山报仇，我以蜀山公主的身份，成为你的侍妾”承诺，咋一听意思是“只要救出我哥哥，并为蜀山报仇，她就愿意以蜀山公主的身份成为莫墨的侍妾”。

    但是，她却没有明确的告诉莫墨怎么样才算是为蜀山报了仇，到时候人救出来了，阴阳家也损失惨重，甚至被灭了，她只要不愿意出去莫墨的侍妾，完全可以说阴阳家只是大秦的爪牙，灭了蜀山的是大秦，要杀了秦始皇甚至灭了秦国才算是为蜀山报仇，毕竟当时她并没有明确怎么样才算为蜀山报仇。

    至于“只要你能救回我哥哥，石兰愿意将第一次给你”这句就更简单了，对于在信息大爆炸中饱经各种各样的信息轰炸的现代人来说，基本上秒懂，是啊，救回她哥哥石兰就把第一次给你。这话没毛病，她也是石兰，当石兰却不一定是她，也有可能是青楼的某个娼妓，而且第一次她又没说什么第一次，人生的第一次多得是。

    比如第一次钓鱼啊，第一次旷课啊，第一次牵手啊等等等等，可以说是要多少有多少。

    如果石兰面对的是一个这个世界的原住民，可能她已经成功了，可惜他面对的是来着现代的莫墨，所以她的语言陷阱注定无用。

    看着低下头去的石兰，露出了一个莫名的笑意，开口打破了石兰的幻想，道“小虞，这可是你说的，不过在此之前我们先来商量一下怎么样才算是为你们蜀山报仇，怎么样才算安全地救出你哥哥，这样你的身体，我可是要定了。”

    石兰显然没想到莫墨如此快就识破了她的小计谋，不断的绞着手指，脑中急转，思考着接下来的对策，不过对策要是那么容易想出来，还要谋士和军师干嘛？而且莫墨也不担心她能想出什么办法。

    “石兰，想好了吗？想好了就告诉我，我不急，反正还有两天的时间，啊！不对，或许只有一天了，因为明天阴阳家就会派人来了，希望你能在他们到来前想好。”让石兰一个人在房间中仔细思考之后莫墨就离开了。

    出到外面后，莫墨吩咐侍女准备一些女性的换洗衣物，然后去服侍石兰洗漱，换回女装，虽然石兰男装也别有一番滋味，但莫墨可不想让别人误会他有特殊的嗜好，可惜，莫墨不知道在他将石兰带回来的那一刻就已经被误会了。

    交代好石兰的事，莫墨便离开了海月小筑，开始到处乱逛，看看会不会有什么特殊的收获，毕竟连扶桑神树的枝条都能冒出来，说不定能再捡颗鲲鹏蛋什么的呢。

    这可不是莫墨异想天开，人家庄子都说了，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，不对，是不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    虽然古人好夸张，当这里是一个半武侠半玄幻的世界，搞不好庄子真的见过鲲鹏，不然他怎么知道鲲鹏的特征？所以莫墨想捡个鲲鹏蛋的想法完全是有可能的，不过那几率跟看一眼就会怀孕差不多，不过反正闲着也是闲着，逛逛又不会怀孕。

    就这样东逛西逛，不知不觉间就到了中午，虽然莫墨不饿，但习惯使然，莫墨还是随意找了间客栈走了进去，没想到一进去就看到熟人了，大司命和少司命坐在门口的桌子旁，而里面靠窗口的桌子旁坐着道家人宗的逍遥子和墨家的高渐离与盗跖。

    其实，虽然莫墨仙师的身份虽然出名，但因为莫墨的性格，除了少数帝国的高层和一些诸子百家的头领，许多人都是只闻其声，未见其人，恰好，阴阳家的大少司命就是其中只闻其声，未见过其人中的一员。

    不过这两人与别人的只闻其声，未见其人又有所不同，大司命是认为莫墨虚有其名，不值得特意去见莫墨一面，而且她又忙着对方燕丹，所以根本没见过莫墨，至于画像，按照古代那写意的画风，能认得出来才有鬼，而少司命则是压根就没想去认识莫墨，毕竟她可是秦时明月中有名的三无少女。

    于是，她们对莫墨的到来没有丝毫的警觉，依然将注意力放在高渐离他们的身上，只把莫墨当成了一个普通的食客，最对是有点钱的食客。

    不过这位有点钱的食客却做了一件让她们惊讶的事，这位有钱的食客劲直往高渐离他们的那桌走去，而高渐离他们看到莫墨神色剧变，毕竟莫墨可是抢了雪女和端木蓉的，而雪女和端木蓉可是高渐离和盗跖心目中的女神。

    在两人咬牙切齿快要喷火的目光中，莫墨笑眯眯的坐到了剩下的空位上，非常自然的跟高渐离他们打了个招呼，然后熟练的给自己倒了杯茶，然后又拿起了筷子。

    “几位好久不见啊，自墨家机关城一别我们也有大半个月不见了，我们果然有缘啊，没想到居然在这种情形下见面了，来来来，为了我们的重逢，干一杯。”说着，莫墨给自己倒了一杯酒，用双手捧起。

    “谁和你有缘了？还为了我们的重逢，老子恨不得拿剑将你身上的肉一块块割下来。”盗跖心直口快，直接将自己的心里话说了出来。

    “小跖，莫先生勿怪，小跖一直喜欢容姑娘，但容姑娘却忽然被你要走了，心中难免有些不痛快，请先生见谅。”高渐离强忍心中的怒气，为盗跖开脱，不过言语中却也夹杂着些许不满，其实他在内心是非常赞同盗跖的话的，甚至他还要不盗跖更加痛恨莫墨，因为可以说雪女是被他亲手推进莫墨这口火坑的。

    “怎么会，我知道我你喜欢容儿，不过感情是两个人的事，蓉儿喜欢的是我，我也无能为力，当然，雪儿也一样，我们三情相悦，幸的巨子和高兄成全，渐离兄，我敬你一杯。”说完，将手中的酒一饮而尽。

    随后又接着说道：“不知巨子所在何处？我还要当面谢谢他成全了我和雪女她们的事呢。”莫墨的话字字如刀，把高渐离和盗跖捅的遍体鳞伤。

    “巨子行踪缥缈不定，我们也不知道他在那，如果有消息，我们一定告知学生。”高渐离桌子底下的手抓的咯咯作响，然后再次深深地吸了口气，不然他怕真的忍不住拔出剑来。

    而门口的大司命看着与高渐离等人聊的正欢的莫墨充满了疑惑，不过却没有影响她擒下高渐离他们的决心，毕竟，在她眼中，莫墨不过是一个手无缚鸡之力的书生罢了。

    这也怪不得大司命会如此认为，因为此时的莫墨一身类似儒家的月白长袍，再加上隐藏了气息后就像一个普通人一样，咋一看就是一个瘦弱的书生。

    就在此时，窗外传来了一声呼哨，高渐离等人迅速跳窗离开，而大司马和少司命亦紧随其后。

    (本章完)


第129章 追踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到呼哨声后高渐离他们迅速跳窗离开，而大司命她们亦紧随其后，不过大司命在离开的时候头也不回的向莫墨打出了一道阴阳咒印，应该是打着宁杀错，不放过的念头。

    少司命看到大司命打出这道阴阳咒印的时候犹豫了一下，不过最终还是没有说什么，毕竟在她看来，为了一个普通人跟大司命在这种关头闹不愉快，相当不明智。

    而大司命，在她眼中，莫墨作为一个普通人，中了她的阴阳咒印，必死无疑，作为一个死人，自然让她多看一眼的资格都没有。

    不过如果她们停留多看一眼的话就会发现，她们让我必死无疑的莫墨正在把玩这一道红色的雾气，那正是大司命打出的阴阳咒印。而此刻，本应该是索命魂钩的阴阳咒印却仿佛一条温顺的红色小蛇在莫墨的手指间缓缓游动。

    感应这手中的阴阳咒印，莫墨忍不住叹道：“这就是阴阳咒印吗？利用阴阳二气形成符咒，进入人体后与人体的阴阳二气融合，从而破坏人体的阴阳平衡，创出这个咒印的人还真是惊才绝艳，哪怕放到一些仙侠世界去，也注定能成为一代巨擘。”

    莫墨手掌一握，环绕在手中的红色雾气直接消散，然后看着大司命她们离去的方向轻声笑着说道：“大司命，居然把我当成了一个随意打杀的普通人，不清楚对方的身份就狠下杀手，以前就算了，不过嘛，我还没去找你呢，你居然主动犯到我手里，可别怪我不客气了。”

    话落，莫墨的身影在客栈中缓缓消散，他刚刚坐的那桌的桌子上，留下了一颗碎银子，而客栈中人对于缓缓消散的莫墨却没有丝毫惊讶，仿佛理所当然一般。

    下一刻，莫墨出现在了城外的树林之中，谱一出现他就感觉到了一股寒意，四周的花草已经被冻成了冰雕，而且其中的生机已经完全被其中的森冷剑意寂灭。

    “难怪被堵在客栈中还如此镇定，原来是早有准备啊，难怪将接头的地方选在如此靠近城外的地方。”看着被高渐离和一头机关白虎拖住的大司命和少司命莫墨有些感慨。

    不得不说墨家选的这个地方确实非常不错，首先，这里是片离桑海城不远的林中空地，桑海的巡逻队基本不会来到怎么远的地方巡逻，而且这里树木繁茂，很难被发现，而且即使被发现，他们也可以在巡逻队到来前从容退走。

    其次，这片空地还挺大，而再往前则是一片石滩，武功不高的人极难通过，而机关凭借出色的弹跳力可以轻松通过，而且还不会影响它的战斗力，而且控制机关白虎的现任也是其中的好手，与高渐离配合之下竟然能和阴阳家的大小司命打个不相上下。

    “风萧萧兮易水寒”

    随着高渐离的话，空气中的温度再次下降，地面迅速结冰，蔓延开来，眨眼之间便将整个林中空地冰封，一招易水寒便将少司命的实力废了一大半，本来在有植物的地方少司命的战力应该是倍增的，可是却被一招易水寒整成了半废。

    而且受地面结冰的影响，两人的身法也有点走形，而机关兽和高渐离却完全不受影响，一增一减之中，大小司命直接落入了下风，不过高渐离也不轻松，毕竟冻结这么大的范围所耗费的内力也是想当惊人的，他坚持不了多久。

    大小司命她们也相当的清楚，所以即便明显处于下风也在苦苦坚持，就是她们明白只要坚持下去，赢的一定是她们，而高渐离的内力一旦耗尽就只能成为她们手中待宰的羔羊。

    感受着体内急剧消耗的内力，高渐离徐晃一招，迅速后退，然后震爆了所有的寒冰，一时间，林中雾气弥漫，以大司命她们的目力都无法看到五米只外。

    一时间大司命和少司命心有顾忌，全神戒备了起来，不敢随意走动，而且高渐离离开的时候还向大司命她们挥出了一道寒冰剑气，让她们更加不敢轻举妄动。

    几秒中后，雾气散去，而高渐离和机关白虎则早已不见人影，大司命知道她被高渐离耍了一道，恨声说道：“雕虫小技，他们真气耗尽，跑不了多远，我们继续追。”

    少司命没有说话，默默的掐了个印决，随着少司命的手决，林中飞来片片绿叶，在少司命的身边翩翩飞舞，而她脸上若隐若现的面纱，给她增添了一分神秘的气息，出尘的气质，绝美的容颜，再配上那飞舞的树叶，让她宛如林中的精灵。

    几秒钟后，少司命伸手指向了高渐离他们离开的方向，大司命见此微微一笑，“居然敢进入林中逃跑，还真是自寻死路。”

    当渐大小司命两人渐远去后，林中一个人影悄然浮现，正是早已经到来的看了一出好戏的莫墨。

    看着远去的几人，莫墨暗自评估了一下他们的战斗力，发现普遍要比原著高上一届，至少原剧高渐离的易水寒就没有这么大的威力，居然可以直接冻结方圆近五十米的距离，而且寒冰范围内所有植物寂灭，而大司命和少司命在有所顾虑没有全力出手的情况下居然只是略处下风，这还是在少司命战斗力减半的情况下。

    莫墨摸了摸下巴，暗自想到：“看来这个世界已经开始注意到剧情的变化，而且已经做出了调整，要是我直接将所有的剧情人物收走的收走，灭杀的灭杀，然后把所有的宝物全部拿走，彻底破坏剧情，会不会跳一个老怪物出来呢？比如孔圣之类的。”

    想了想还在蜃楼上的扶桑树，莫墨一脸的肯定道：“还真有可能。”

    最后，莫墨打消了这个疯狂的想法，他可不想到时候冒出一堆的圣人出来，要真的发生那样的情况，他可就只能跑路了，毕竟那是真正的圣人，不死不灭的存在，在这一方世界他们就是无敌的，莫墨还做不到单挑一界的壮举。

    而就在此时，一道极强的神念破界而来，将整个秦时明月世界里里外外扫荡了一遍，最后在莫墨的身上停留了好几秒才离开，而离开的时候莫墨身边的一棵树悄无声息的化为虚无，而后一株金色的小树凭空出现在那棵树原来的位置。

    莫墨“……”，这是警告我不要乱来啊，不过这警告我喜欢，希望他最好一天来个十几二十次，不过最好警告过后留的礼物要是全部不一样那就好了。

    随手将那金色的只有一人高的扶桑树摄到手中，仔细打量了一下后莫墨发现，这居然是一棵完整的扶桑树，不过有点可惜，这只是一棵树苗，想要让他长成一棵参天大树发挥它真正的功效，估计没个十几万年基本没可能。

    看着掌中被缩小到只有一指多高的扶桑树，莫墨忍不住嘀咕：“还真是小气，能顺便既然能随便折下一段真正的扶桑树树枝的大能，既然赔礼就给了可树苗，不说万丈高的，起码也要给棵千丈的啊，还圣人呢，真小气。”

    其实莫墨想差了，孔子他们手中的扶桑树也不多，除了一棵母跟，其他最高的也才万丈高，其他的最多也才千丈来高，而且他们门下那么多弟子，他们都没够分呢，能给他一棵树苗已经算不错了。

    而此时，一个比秦时明月世界更加庞大的世界中，一个白发白须的老者拄着拐杖气的直翻白眼。“居然敢说我小气，还千丈高，他怎么不去抢，要不是我进不去我一定要狠狠的教训他一下。”

    “老孟啊，别生气，气大伤身，都多少岁的人了，你说你至于跟一个小家伙置气嘛。”这老者旁边的另一位气息同样浩然的老者平静的劝解。

    而就在此时，莫墨又小声嘀咕道：“算了，我大人有大量，不跟他们这些老家伙计较，想来他们这些先贤清心寡欲的，应该也没什么好东西。”

    听到莫墨的话，本来那一脸平静的老者眼角也忍不住抽搐了一下，淡淡的说道：“我收回我刚刚说的话。”

    随后，他们用来观察莫墨的法术幻影突然像电脑黑屏了一样，一片漆黑，“看来是它出手干扰了，想来是不想让我们过度干扰那个世界的运行。”

    “哼，那别让我逮到机会，不然我一定要让那小子知道我的大方。”那个老孟咬牙切齿的说道，说完有哈哈大笑了起来，“没想到过去这么久了，还能遇上一个如此好玩的小家伙。”

    莫墨还不知道他已经被他口中小气的老家伙盯上了，他正悄然跟在大司命她们后面，跟了好一会之后，莫墨发现大司命他们好像跟丢了，现在正在林中饶圈圈。

    终于，少司命发现了这个情况，停了下来，告诉大司命她们跟丢了，大司命听完，有些可惜，道：“没想到墨家还是有几分手段的，我们走吧，现在蜃楼的事要紧。”

    走了十几分钟后，大司命她们发现自己迷路了，怎么走都会绕回一棵大树之下，当她们第三次回到那棵大树下的时候，不得不停了下来，而就在此时，莫墨悄然浮现在那棵树与大司命她们相对的一面，倚靠在树上。

    两人都是六觉敏锐之人，莫墨出现不到三秒，两人便发现了他，然后一脸戒备的盯着莫墨。

    (本章完)


第130章 登蜃楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “装神弄鬼。”大司命看到莫墨后二话不说，直接一掌就往莫墨的心口印去，因为她发现这分明就是他们在客栈看到的那个人。

    不过大司命一掌打出后就懵了，因为她志在必得的一掌被莫墨抓在了手中，而她那细白滑嫩的小手正被莫墨抓在手里细细把玩，而且还一边把玩一边啧啧称奇，道：“不是说修炼了阴阳合手印后手会变红吗？你的手怎么还是这么滑嫩洁白？”

    “哦？是吗？那你看看我这只手如何？”大司命讶然一笑，温柔的将另一只手也递向莫墨，而当莫墨一脸欣喜的伸手过去要接的时候，大司命突然发力，迅速一掌印在莫墨的胸膛之上。

    感受着掌中传来的温热气息，大司命知道这一次她打中莫墨了，微微一笑，道：“男人，果然都是色令智昏的东西。”然后就要把手抽回，然而她却发现，莫墨的手还是牢牢的将她的小手抓住，让她一时间挣脱不开。

    “果然不是个好东西，都已经死了还要死死的抓住我的手，而且还死死的盯着我；不过你说的不错，原来我的手的确是红色的，不过前不久我的功力更进一筹，所以变成了现在这个样子。”大司命厌恶道。

    话落，大司命却发现不对，因为莫墨本应该是死不瞑目的眼睛眨了一下，而且她能感觉到抓在她手上的大手传来的阵阵温热的气息，绝不是已死之人能传出来的。

    “怎么可能，你居然没死！那你再尝尝这个。”大司命怒喝，然后竖掌成刀，一个掌刀就劈向莫墨的脖子，那莹白如玉的修长玉手上，凝练着一道薄薄的红芒，没有人敢否认它的锋利，相信就算是一块大石头都能一切而开。

    下一秒，大司命的掌刀就落到了莫墨的脖子上，然而，想象中人头落地，血光冲天的场面并没有出现，大司命那泛着红芒的手落到莫墨的脖子上时就仿佛是大司命要摸向莫墨的脸一般，仿佛情人间甜蜜的小动作。

    瞬间，场中仿佛被按了暂停键一般，两三秒后，少司命忍不住小声的问了一句，道：“解决了？”

    大司命咽了口口水，疑惑的回道：“应该解决了吧。”

    实在是大司命被莫墨搞怕了，先是阴阳咒印无效，再次是掌力无效，要是这次的掌刀再没有用，她真的要怀疑莫墨到底是人是鬼了，毕竟就连他们阴阳家的东皇太一也不敢这样硬接她这两招，而东皇太一已经可以说是这个世界上对顶尖的几个高手之一了，即便不是天下第一人也相差不远了。

    就在这时，莫墨那对于大司命来说宛如噩梦般的声音再次传来，“原来你也喜欢我啊，早说嘛！我可中意你了。”

    一阵天旋地转之后，大司命发现她仿佛一个小猫咪一般依靠在莫墨的怀中，而莫墨正深情款款的看着她，而且两人的距离越来越近，当她反应过来的时候两人的嘴唇都已经要碰到一起了。

    看着越来越近的莫墨，大司命迅速运起了全是功力，想要挣脱莫墨的怀抱，不过可惜，这一切都是徒劳的，在莫墨抢到的修为之下，她那点内功连蚍蜉撼树都算不上，所以，她只能眼睁睁的看着莫墨慢慢的靠近，然后吻在了她的唇上。

    而一旁的少司命已经惊呆了，瞪大了秋水般的眼眸，不可置信的看着被莫墨强吻了的大司命，直到大司命被吻的气喘吁吁脸色通红才反应过来，吸了一团树叶过来，聚叶成刃，然后向莫墨攻去。

    就在少司命的飞叶即将命中莫墨的时候，莫墨却突然消失了，随后出现在少司命的身边，然后在少司命还没反应过来之前伸手搂住了她，然后在她即将爆发的时候悄无声息的取走了她的面纱。

    最后，莫墨在两人羞愤的目光中，慢悠悠的收起了少司命的蒙面丝巾，然后背着手，一步一个闪烁的迅速离开了树林。

    这时，大司命才明白，那个她一直以为毫无修为的莫墨，其实是一条真正的史前大鳄，武功修为深不可测，甚至要比东皇太一还要强上几分，可笑她还一直以为一切都在自己的掌握之中，好在对方没有取她们性命的意思，只是戏耍了她们一通，顺便占了点便宜。

    少司命看着莫墨离开的方向，然后歪着头用疑惑的目光看着大司命。

    大司命和少司命两人经常在一起执行任务，早已心意相通，瞬间便明白少司命的意思，于是开口说道：“我也不知道他的身份，看他的行为和衣着，不像是经年不出世的老怪物，而与你我同龄之人中除了天宗的晓梦，我想不出来还有谁有如此实力，而且哪怕是天宗的晓梦我亦有战而胜之的信心，可是在他手中，我完全生不出反抗的念头。”

    忽然，大司命和少司命对视了一眼，皆看到了对方眼中的坚定与丝丝震惊，异口同声的说道：“大秦仙师，莫墨。”

    “哈秋”

    走在回海月小筑路上的莫墨揉了揉鼻子，呢喃道：“是谁在想我？”

    莫墨回到海月小筑的时候已经是下午四五点了，问了一下石兰的情况已经有没有人来找过他后，莫墨便回到了自己的房间。

    回到自己的房间后，莫墨取出了在回来的路上偶然间心血来潮之际挖的一棵狗尾巴草，郑重的种到了一个小玉盆中，然后堂而皇之的摆着了房中的桌子中间，再然后小心翼翼的给它浇水，这东西他有大用。

    种下狗尾巴草后，莫墨打坐运行了一个周天，仔细的感应了一下体内的情况，发现还不错，正朝着好的方向发展，不过可惜的是，那些世界珠已经全部被他吸收完毕了，他正考虑着是不是将那些功德珠也吸收了，因为他本来的打算是用来修复他那已经看不出原形的鼎的，不过他现在又有点犹豫。

    最后，莫墨还是将那由海量天道功德凝聚而成的功德珠吸进了体内，让体内自主运行的功法慢慢炼化，吸收，毕竟他的修为不恢复，兵器恢复了也没什么大用，反而会导致催动不了。

    就在此时，一身女装的石兰闯进了莫墨的神念范围，而莫墨的神念只是笼罩在他的房间方圆十几米而已，毕竟在这个世界，他的实力就是无敌的，除了那些老妖怪，不过那些老怪物也进不来这个世界，所以莫墨根本就没必要随手放出神念笼罩一方。

    莫墨收功起来的时候，石兰已经走到了莫墨的房门口，而就在石兰犹豫着要不要敲门的时候，房门已然悄然向她打开。

    石兰明白莫墨已经发现她了，咬了咬牙，迈着坚定的步伐走进了莫墨的房间。

    伸手示意石兰坐下后，莫墨开口说道：“你来我这是想好了？”

    石兰看了看莫墨清秀的面孔，说道：“我想好了，不过我可不可以该一下条件，事成之后，我可不可以只是做你的妾，而不是侍妾？”

    莫墨点了点头，示意她继续说下去，因为在莫墨这里，根本就没有侍妾和妾的划分，每个人的身份都一样，那就是，他的女人，虽然他不能说对每一个人的爱都一样或者说对每一个人都一样好，但是他却可以保证不会让她们受委屈，尽量满足她们的要求。

    看到莫墨同意她的要求后，石兰显然松了口气，然后继续说道：“首先，你得保证我哥哥的安全，一定要安全的将我哥哥救出来。”

    “这是自然，如果不能将你哥哥安全的救出来，我可以无条件的帮助你们蜀山报仇。”

    听到莫墨这句话，石兰看莫墨的眼光有了些许的不同，虽然不多，但却柔和了不少，而且语气也不自觉的温柔了些许，道：“我知道阴阳家背靠大秦，想要扳倒他们很不容易，所以我想了一下，只要你让阴阳家的家主和几个主要人物从世间就此消失，或者让阴阳家就此分离崩析，就算帮我们蜀山完成了复仇，届时我将嫁与你为妾。”说到后面，石兰的脸已经有些羞红。

    “就这样？”莫墨有些疑惑的问道。

    “就这样，这已经是我最大的让步了，不可能再简单了。”石兰坚定的回答。

    “那行，看时间也不早了，用完晚膳你就回去准备一下吧，明天你以我侍女的身份和哦我一同登上蜃楼。”然后莫墨唤来侍女，吩咐下去让厨房准备晚膳。

    吃完饭后莫墨发现石兰一直坐在桌子旁，丝毫没回自己的房间的意思，于是疑惑的问道：“你不回房间准备一下明天的事吗？”

    石兰脸色有些羞红的瞪了莫墨一眼，道：“我现在是女的侍女，而且他们也没给我安排房间。”

    莫墨这才想起，好像古代的贴身侍女确实是和主子睡一个屋的，不过却是两个分开的房间，于是有些尴尬的挠了挠头。

    第二天清晨，太阳还没升起，阴阳家的人已经到了，而当时莫墨还没起床，虽然他早已经不需要睡觉。而石兰也是别的侍女来叫之后才起的床，匆匆忙忙的服侍莫墨洗漱完毕后，便一起乘着阴阳家的轿子随着大部队向蜃楼行去。

    今天下午看红包日报才知道，昨天abony大大居然发了红包，让我受宠若惊啊，同时也谢谢各位大大的支持，谢谢！

    (本章完)


第131章 约见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当莫墨来到蜃楼前的时候才明白，为什么去接他的只是一个阴阳家的小头领，因为此刻除了东皇太一，阴阳家的所有人都在通往蜃楼的楼梯上一字排开的迎接一个人，这个人相貌堂堂，剑眉星目，样貌与秦始皇有八分相似，身上却没有秦始皇的霸气，反而浑身上下充斥着一股儒雅之气，宛如一个满腹经纶的儒生。

    “公子扶苏，难怪，不过也对，这个时间段，公子扶苏也确实是该来了。”看着与阴阳家的人互相寒暄的工作扶苏，莫墨轻声笑道。

    石兰有些疑惑的看来他一眼，不过，她现在是一个侍女，而侍女就应该有侍女的本分，不然肯定会惹人生疑，所以只是疑惑的看了一眼莫墨，并没有出声。

    就在此时，莫墨拉住了石兰的手，走下轿子，轻声说道：“我们也上去大声招呼吧，不然别人会说我们不懂礼仪的。”

    当莫墨拉着石兰的手的时候，石兰下意识的挣扎了一下，而就在此时，耳中传来莫墨的声音，“别挣扎，你身上蜀山功法的气息太过明显了，不掩盖一下肯定会被认出来。”

    停止挣脱莫墨的手后，石兰感觉有一股暖流从莫墨的手流进她的手中，而这股暖流所过之处全部都酥酥麻麻的，异常的舒服，而且石兰可以明确的感觉到，这股气息进入她的身体后迅速扩散开来，然后将她的身体完全包裹住了，就像是给她再穿上了一件无形的衣服一样。

    说时迟，其实这股暖流将她完全包裹也不过才过去了不到三息的时间而已，而这股暖流将她完全包裹后再过了一息，从莫墨手中传过来的暖流便停止了，而莫墨却并没有放开石兰的小手的意思，反而一直牵着她的手来到了扶苏他们的面前，而石兰不知出于什么原因，竟然也没有丝毫挣扎，反而非常顺从的跟着莫墨。

    就在此时，公子扶苏看到莫墨牵着一个侍女的手来到自己跟前，非常惊讶，毕竟现在的男女之防还是相当严谨的，而莫墨却公然冒着天下之大不韪，在如此多人的面前牵着一个侍女的手，不过想到莫墨在咸阳是的种种举动也就释然了，神仙中人嘛，自然与众不同。

    迅速回过神来，公子扶苏向莫墨执了个弟子礼，然后说道：“先生，您是何时来到桑海的？要是知道先生在桑海，先生一定早已登门拜访，不知先生住在何处？”

    一旁的阴阳家众人与公孙玲珑，楚南公他们看到公子扶苏如此敬重莫墨，哪怕是一旁咬牙切齿的大司命也相当惊讶，他们虽然知道莫墨是大秦的仙师，却不知道公子扶苏什么时候成了莫墨的学生。

    而石兰也终于明白，为什么莫墨如此笃定能救出她哥哥和为蜀山报仇，不说他那深不可测的实力，光靠公子扶苏老师这一身份就能轻松的将他哥哥救出来了，同时，石兰也暗叹，她没有看错人，就是不知道莫墨会不会信守承诺，不过她已经无计可施了，毕竟对于她来说，阴阳家太过强大了。

    扶苏说完，星魂直接答到：“仙师来桑海也才几天，早先住在海月小筑，现在应我阴阳家之邀，上蜃楼与我阴阳家一同为皇帝陛下炼制长生不老药。”

    “这是真的吗？有仙师出手，长生不老药一定手到擒来。”扶苏看着莫墨一脸的惊喜，而旁边的人这一脸的愕然，不明白扶苏对莫墨的自信是从哪来的。

    而阴阳家更是清楚，想要炼制长生不老药基本不可能，而他们也是打着炼制长生不老药的幌子利用大秦的国力为他们打造蜃楼，远离中土，远盾海外罢了。

    莫墨没有明确的答复扶苏，只是淡淡的笑了笑，知道莫墨不愿多说，扶苏也不再追问，做了个请的姿势让莫墨先走，而莫墨也不客气，拉着石兰就往蜃楼上走去。

    面对被莫墨一直拉着脸色羞红的石兰，公子扶苏忍不住多看了几眼，不过他却看不出石兰的不同之处，与那些十四五岁的其他女孩儿也没什么区别，不过确实是个美人胚子，但除了年纪，比之月神之流还是要逊色不少，现在还算不上绝色美女，让扶苏百思不得其解。

    随后，扶苏灵光一闪，年纪，难道先生喜欢年纪偏小一点的？而不是成熟丰韵的，恰好这些童男童女中有不少姿色不凡的，就让她们去照顾先生吧，想必先生一点会非常喜欢。

    至于让这些女子服侍先生后会不会导致海外的仙人生气不赐下长生不老药，扶苏压根就丝毫不担心，因为在他眼中，莫墨就是一个活着的神仙，眼前已经有了一个神仙何必再去舍近求远？反正都是给神仙，还不如给自己认识的神仙呢。

    至于莫墨是不是神仙，看他的父亲就知道了，其实站在大秦最顶端的几个人都知道，秦始皇的身体早就被掏空了，明天批阅奏折已经开始有些力不从心了，更别说宠幸后宫了。

    可是，自莫墨给他服下一粒丹药后，秦始皇的身体自己恢复到了巅峰时期，每天都有用不完的精力，每天批阅完奏折后还能把后宫的嫔妃折腾的嗷嗷叫，羡慕的他不要不要的，可惜自那以后再没人得到过莫墨赐予的丹药，终于那丹药会不会是燃烧潜能之类的丹药，看看已经过去了差不多两个月依然如故的秦始皇就知道了。

    蜃楼为公输仇所设计，以公输家为主，阴阳家协助制造而成，为霸道机关术与阴阳术的集大成者，空前绝后的心血结晶。几乎是一座海上城市，难以想象的巨大工程，是为徐福（云中君）东渡寻找仙山炼求长生不老药的舰只，但是史料中一去不回，疑似去了日本。

    蜃楼有多大，看一下此刻太阳初升，被阴影笼罩的半个桑海城就知道，再者就是蜀山的扶桑树，光是树下的一根树根都要比一个人高，可是种在蜃楼上，在外面连一片树叶都没能看到，可想而知蜃楼的庞大，相对于现代的航空母舰，简直弱爆了，当然，这是半玄幻世界，现实世界的科技还是无法比拟的，但只要科技发展到一定程度，星球大的要塞都是小意思。

    随着阴阳家的人，莫墨他们一行人在那长长的登楼木桥走了差不多五分钟才终于走进了蜃楼，登上蜃楼后发现蜃楼之上并没有重兵把守，只有一些阴阳家的弟子在巡逻。

    面对扶苏的疑问，星魂开口解释道：“蜃楼本身就是一个巨大的迷宫，如果不熟悉路线的人闯入蜃楼，很难再出去，会被直接困死在蜃楼之中。”

    “原来如此，带我们去丹房看看吧，陛下非常关心丹药的炼制情况。”扶苏恍然，然后命星魂带他们前往丹房。

    随后，星魂带着莫墨他们一行人大概的在蜃楼逛了一遍，当然，楚南公和公孙玲珑是没有资格的，他们并没有随行登上蜃楼，跟着扶苏一起上来的只有李斯，将蜃楼一些重要的地方大概的逛了一遍后，时间已近黄昏，扶苏他们也满意的准备回去了。

    将扶苏送下蜃楼后，莫墨他们回到了蜃楼，而少司命则带着莫墨来到了为他安排好离丹房不远的房间，这是一个有些类似日本房间的那种，除了一个主卧室外，还有一个小一点的房间，应该是给侍女住的，而且还有一个书房。

    房间内连通了一个小院，里面种着几棵樱花树，此刻，花瓣正纷飞而下，而树下居然还有一个小小的方形水池，大概有两米长宽，六七是厘米深，水清而无鱼，边上有一个鱼形的石雕在喷水，而水池的另一边则有一个出水口连接打一边的人工小溪，显然是让人用来泡澡的。

    就在此时，房门被敲响了，石兰开门后，一个十四五岁，容貌精致的侍女提着一个食盒走了进来，将里面的食物一一取出摆好，然后说道：“扶苏公子特意交代由我们照顾两位大人，我们就住在大人的傍边，有什么事尽管吩咐我们，以后我们就是大人的人了。”

    莫墨：“……”，什么情况？这是给我准备的侍妾？

    莫墨一时间也不知道发生了什么，为什么扶苏突然就送几个侍女给他，明明他已经带石兰上来了，带石兰石兰除了不让她与少羽天明他们相遇外就是为了避免阴阳家往他身边塞侍女，让他束手束脚，没想到阴阳家不塞了，反倒了扶苏塞了几个过来，让莫墨相当无语。

    不过，人已经住到自己旁边了，而且也是扶苏的一片心意，他也不好拒绝，索性就由他去吧，于是莫墨不在理会。

    吃完晚饭，莫墨交代石兰不要到处乱走轻举妄动，然后就让其中一个侍女带着来到了蜃楼的顶层，因为少司命离开前给了他一张字条，字条上的字娟细清秀，显然是女子所写，上面只有一句话，再无其他。

    “酉时楼顶，不见不散，不死不休！”

    感谢abony的打赏

    (本章完)


第132章 大司命的美人计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当莫墨来到约定的地点的时候，天已经完全暗下来了，而带着莫墨来到这里的侍女把他带到顶楼后便离开了，让莫墨自己过去。

    莫墨打量了一下发现，这是蜃楼顶层的一个小阁楼，阁楼的门是关着，而阁楼外有一观景台，在观景台上可以俯视大半个蜃楼和远方的景色，可惜现在是夜晚，不过看着桑海城内的万家灯火也别有一番滋味。

    走到阁楼旁，莫墨发现一个身着红色长袍，修长火爆的身影就这样背对着他，俯视着整个桑海城。听到他的脚步声后，那抹让人浮想翩翩的身影也没回头，只是清冷的说道：“都说仙师是怜香惜玉之人，不过在我看来却不尽然。”

    听到这话，莫墨一愣，疑惑道：“怎么说？”

    “如果仙师是怜香惜玉之人，怎么会让我这样一个娇滴滴的大美女独自一人在这里为了等你吹了你半个时辰风。”那一抹诱人的倩影终于转过身来了，这人，赫然就是大司命。

    “抱歉啊，我不知道你回来这么早，所以用膳的时候多花费了点时间，让你在这里等了我这么久，为了表示我的歉意，我决定给你一个大大的拥抱。”莫墨一脸歉意的向大司命走去，然后一把抱住了她。

    大司命显然没想到莫墨会来怎么一出，一下子没反应过来，被莫墨抱住后直接呆愣当场，直到莫墨主动放开她才回过神来，眼中浓浓的杀意一闪而过。

    大司命低头掩饰了一下自己眼中的杀意，然后运功将自己的脸色弄得微红，然后有些羞涩的说道：“不知仙师觉得奴怎么样？”

    莫墨被大司命突然转变的态度下了一跳，一下子有些适应不过来，愣了一下心中暗笑“看来这是要准备搞事情啊！”于是配合大司命咽了口口水伸手拉住大司命的小手说道：“非常好，美到我的心里去了，比月神还要美上几分。”

    被莫墨拉住小手，大司命眼中再次闪过一丝寒意，不过还是娇滴滴的说道：“外面风大，我们到里面去聊吧》”然后就拉住莫墨一步步走到了阁楼里面。

    进到阁楼里面，莫墨都被里面的布置吓了一跳，粉色的大床，粉色的纱帐，再加上一根根大红的蜡烛，再加上桌子上的那一壶酒和两个酒杯以及房间中弥漫的特殊香味，这分明就是美人计的节奏啊!

    “夫，夫君，不知奴这布置可还满意？”大司命最终还是咬着牙叫了莫墨一声夫君，而莫墨差点被大司命的这声夫君给叫懵了。

    “玩怎么大？她到底要干嘛？”莫墨决定按兵不动，看看大司命到底在玩什么。

    “夫君，我真的比月神美吗？”第一次总是困难而难以突破的，不过一旦突破了第一次，第二次第三次就会变得相对简单，此刻的大司命就是如此，现在叫莫墨夫君已经叫的非常的顺畅，自然了。

    “嗯，你比月神漂亮多了。”莫墨一脸认真的说道，不过内心却并不赞同，以前的大司命确实跟月神不相上下，不过现在月神服用过莫墨的丹药早已经脱胎换骨，已经强出了大司命一筹。

    听到莫墨肯定的回答，大司命一脸的欣喜，然后呢喃道：“可惜月神没来，对了，怎么不见月神，她到底去哪里了？我们怎么联系不上她？”

    “原来是想打听情报啊。”莫墨微微一笑，道：“她们现在住在一个世外桃源中，远离尘世，你们当然联系不上她了。”

    “真是可惜，东皇阁下对她可是甚是想念，夫君你等我一下，我给你一个惊喜。”说着伸出小手摸了一下莫墨的脸庞然后笑着跑到了一个角落的屏风后。

    几分钟后，大司命穿着一身透明的纱衣，披散这一头长发，赤着玉足，轻咬红唇款款的向莫墨走来，那傲人的身材在纱衣中若隐若现，而那修长的**随着莲步轻移，时不时暴露在空气中，让人鼻血直流。

    大司命走到莫墨的身边后，直接坐到了莫墨的怀中，然后搂着莫墨的脖子，吐气如兰道：“夫君，您真的是神仙吗？你真的能练出长生不老药？”

    莫墨顺势搂住大司命那诱人的娇躯，暗笑“原来这才是你的目的吗？”

    莫墨装作一副色急的模样，开始对大司命上下其手，而大司命则一边抵挡莫墨的进攻一边向莫墨撒娇套莫墨的话，好好的过了一把手瘾之后莫墨才慢悠悠的说道：“自然，不过炼制长生不老药绝非易事，需采集九天之精华，大地之精粹，再加入各种天材地宝，炼制七七四十九天方可完成，丹成后服一颗即可与日月同寿，你想要？我还剩下一颗，下次给你带来。”

    大司命听到莫墨的话心中狂喜，刚刚被莫墨大占便宜的事也抛到脑后了，深情款款的看着莫墨，仿佛看着一个绝世珍宝，在莫墨的脸上一吻后拿过桌上的酒壶倒了两杯酒，递了一杯给莫墨，然后一脸的羞涩道：“夫君，夜已经深了，我们喝了这杯交杯酒就歇息吧。”

    莫墨接过酒杯，微微一笑，说道：“美人说的极是，**一夜值千金，确实该早点歇息。”然后两人双手交叉，将手中的酒一饮而尽。

    将手中的酒杯往桌子上一方，莫墨一把将大司命抱起往那粉红色的大床走去。

    看着越来越近的大床，大司命在心中暗数，当她数到十的时候，莫墨突然停了下来，而大司命则搂着莫墨的脖子娇笑道：“御鬼丹的滋味如何？这可是我特意命云中君精炼了百倍的御鬼丹，御鬼丹，御人如驱鬼，哪怕你是仙，吃了我的御鬼丹也只有成为我的傀儡一途。”

    不过接下来大司命就说不下去了，因为她娇艳的红唇已经被莫墨占领了，而且不知什么时候，她已经被莫墨放到了粉色的大床之上。

    一惊之后大司命迅速回过神来，就要反抗，没想到居然真的一下子将莫墨推开了，推开莫墨后大司命惊怒的叫到：“停下来。”同时掐动了驱使被御鬼丹控制的人的印决。

    而就在此时，莫墨微微一笑，开口彻底打破了大司命的幻想，道：“就凭那种低劣的泥丸也想控制我？我不得不说你还真是傻的可爱。”

    就在莫墨再次抓住大司命双手的时候，大司命突然想到，上次莫墨强吻她的时候她可是一点反抗的能力也没有，而这次却可以将莫墨推开，显然御鬼丹虽然没能控制住莫墨，但也让他元气大伤，现在的他并不是不可对坑的，她还是有机会制服甚至控制莫墨的。

    想到这里，大司命有些兴奋，拼命抵挡莫墨的进攻，不过正处于兴奋中的大司命却没有看到莫墨眼中的那一抹戏谑，已经她身上已经被莫墨褪去的纱衣。

    直到下身传来的阵阵刺痛她才陡然惊醒，不过已经来不及了，不过此刻她还抱有一丝的幻想，只要抓住莫墨放松警惕的一瞬间，她还有翻盘的机会。

    看着眼角带泪拼命反抗的大司命，莫墨心中闪过一丝歉意，不过却没有停下自己的动作，而且大司命的眼神也越来越迷离的，最后竟然无意识的配合着莫墨。

    第二天清晨，阳光从窗口斜照进来，大司命眼皮一阵颤动，挣开了双眼，看着从窗口照射进来的阳光，大司命一阵出神，转头看到莫墨那平静清秀的脸的时候，眼中闪过一道寒光，撑起身子运劲于掌就要对着莫墨偶得脑袋拍下，不过就在她的手掌劈落的时候皱了皱眉，手中的内力散去，然后忍着下身的疼痛坐了起来，然后任由那傲岸的身材暴露在空气中，坐在莫墨的身边就开始打坐修炼。

    几分钟后，大司命睁开了双眼，目光复杂的看着仍然在沉睡的莫墨，因为她发现她的功力涨了一截，目光闪动中，大司命做了一个让她在日后庆幸之余又有些羞恼的决定。

    看到莫墨依然在沉睡，大司命缓缓的起身就准备去穿衣服，而就在此时，莫墨嘴角露出了一抹微笑，再次一把从后面抱住了大司命，然后将其压在身下，于是，清晨的小阁楼中，传出了一声声美妙的乐章。

    一个小时之后，大司命容光焕发却一脸怒容的离开了阁楼，而莫墨也紧随其后地从阁楼中走出。

    离开阁楼后莫墨回到了住处，当看到莫墨的时候石兰下意识的向莫墨问道：“你昨晚去哪了？怎么一晚上都不回来？”

    莫墨疑惑的看着石兰，然后嘴角一钩，笑道：“你在担心我？”

    石兰连忙否认，不过脸上却有些红红的，发现莫墨一直盯着她后有些恼怒道：“我是担心你死了没人救我哥哥。”

    莫墨看到石兰有些恼羞成怒了，于是不再逗她，而就在此时，石兰却突然走到莫墨的身边，皱着洁白秀挺的鼻子绕着莫墨一抽一抽是嗅着，然后怒道：“你居然出去找女人了，而且还是那个可恶刽子手，阴阳家的大司命。”

    看着突然发怒的石兰莫墨有些诧异，随后想到了原剧中关于大司命的介绍，再想想阴阳家与蜀山的血海深仇，恐怕大司命手上沾染了不少蜀山人的鲜血啊。

    于是莫墨将昨天晚上的是细细的向石兰述说，而石兰居然红着脸将莫墨所说的从头到尾全部听完了，反倒让莫墨一愣一愣的了，因为莫墨把其中一些非常隐秘的是也说了出来，可是石兰居然红着脸全部听完了。

    而莫墨说完后，石兰的一句话差点让他一屁股坐地上，因为当他说完后，石兰脸色通红的对莫墨说道：“以后如果你想要，我可以满足你，但是我不许你再去找那个女人，如果你要她也可以，但一定要让她三天下不了床才行。”

    (本章完)


第133章 东君焱妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨“……”

    望天，还我一个温柔贤淑清冷高贵的虞姬，这个一定是一个假的虞姬。

    莫墨很想问一下石兰这是为什么，不过转念一想他就把这个念头掐死了，不要问我为什么。

    看着脸蛋通红的石兰，莫墨有心逗她一下，于是轻轻的唤了一声“小虞”然后就直愣愣的盯着她，紧接着就缓缓的将头凑过去。

    石兰一抬头看到莫墨深情款款的看着她而且两人的距离也越来越近，先是一惊，然后微微仰起头，闭上了眼睛。

    看着闭上眼睛，脸蛋一片羞红，一副任君采撷模样的石兰莫墨微微一愣，没想到石兰居然如此简单就接受了他。

    不过美人都同意了哪有不亲之理？于是莫墨迅速向石兰娇嫩的红唇吻去。

    然而，人算不如天算，就在两人的唇要碰到一起的时候，轰的一声，莫墨他们的房间撞进了一个巨大的机关白虎。

    石兰被吓了一跳，睁开眼睛后躲开了莫墨的这一吻，然后迅速躲到了莫墨的身后。

    看眼前巨大的虎头，莫墨一头的黑线，不用说，肯定是鸡腿明和少羽的杰作，不过高月早就被莫墨带着了，并没有在蜃楼上，而且石兰也不认识他们，他们怎么还是跑到蜃楼来了？

    突然，惊叫了起来，“哇！好大的烤鸡腿，居然有牛腿那么大。”

    莫墨的话刚说完，一个十二三岁的男孩嗖的一声出现在莫墨的面前，那速度之快，堪称瞬移。

    “那呢？那呢？鸡腿在那呢？”天明在房间到处翻找。

    莫墨“……”

    石兰“……”

    “天明小弟，说你傻你还不信，哪有牛腿那么大的鸡腿。”

    与此同时，一个十四五岁的少年从撞破的口子走了进来。

    而此时，天明才注意到房中的莫墨和石兰两人。

    “大叔！你怎么在这里？你也被那个坏女人抓来了吗？”

    “谁是坏女人？谁又被抓了？”莫墨有些疑惑。

    “就是那个带着面纱的坏女人啊！她把盗跖抓了，巨子老大又去追了，然后又来了一个戴面纱的坏女人，于是我和少羽乘着机关白虎逃跑，然后被一条大蛇追到这里来了。”天明一脸你居然不知道的惊讶表情。

    “你个白痴，那是阴阳家的大司命和少司命，大哥，我们怎么才能出去？”项少羽骂了天明一句，然后诚恳的向莫墨请教。

    当少羽走进来看到莫墨身后的石兰的时，双眼都差点直了，直勾勾的看着石兰，眼睛都不带眨的。

    直到天明在旁边拿手捅了他一下他才回过神来，手忙脚乱的向石兰介绍道:“我叫少羽，项氏一族的少主，不过姑娘芳名。”

    “这是一见钟情吗？我都这样了你们还能相爱？”不过当莫墨看到石兰的时候顿时安心了下来。

    因为莫墨捕捉到了石兰眼中的那一抹厌恶，而且石兰并没有直接回答少羽的话，而是看着莫墨，直到莫墨点头同意后，她才回答道：“我叫石兰，是公子的侍女。”

    听到石兰的回答，少羽的眼中闪过一丝失望之色，然后他忽然想起了什么，刚要说话就听莫墨说道：“你可不是我的侍女，你可是我的妻子。”

    石兰听到莫墨的话眼中闪过一抹别样的光彩，嘴角不自觉的悄悄勾起。

    “你们不是想离开蜃楼嘛，很简单的，我带你们出去就可以了。”莫墨露出了一个和蔼的笑容。

    而天明看到莫墨的笑容顿时一僵，这个笑容他一辈子都不会忘记，因为上次他看到这个笑容后整整三天，三天的时间内看到鸡腿就想吐。

    记得那天是这样的，天明朝河边扔了颗石头，将莫墨的鱼惊走了，然后莫墨就是用这样的笑容带着他去吃烤鸡。

    然后他整整吃了二十只烤鸡，虽然没把他撑死，但自那天以后，整整三天，不用说看到烤鸡，就是听到烤鸡这两个字他都反胃。

    再次看到这样的笑容，天明顿时感觉不妙，刚想拒绝，他就发现他和少羽已经出现在蜃楼外的半空中。

    不过他们却没有往下掉，而是静静的站在空中。发现没事后天明那好动的性子又发作了，小心翼翼的向四周挪动着脚步。

    而就在此时，向前探出脚步的天明顿觉不妙，因为他踩空了，而且他发现他后面的那只脚也踩空了。

    听着天明和少羽两人的惨叫，莫墨顿时感觉心里舒服了许多。

    而此刻的天明和少羽却发现了一件让他们惊恐的事，他们离海面只有十几米了，于是他们闭上了眼睛。

    然而，过了好几秒预想中的撞击却并没有到来，睁开眼睛一看，他们发现他们已经安全的站在岸边了。

    顿时，两人瘫软在地。

    “我就知道遇到那个坏大叔准没好事，我们还是快走吧！”说着天明就挣扎着站起来准备要走。

    然而，下一刻一个让他们亡魂皆冒的声音从他们耳边响起，“看来你们还没玩够啊！那再来一次吧，上次的高度有点低了。”

    然后天明和少羽天明就放现，大地离他们越来越远，那巨大的蜃楼也越来越小，最后只剩下巴掌那么大。

    下一秒，惨叫声再次想起。

    十几分钟后，天明和少羽软软的躺在地上，久久都没动一下，要不是胸口还在起伏别人还以为是两具尸体呢。

    半个小时后，两人终于缓过一点气来，缓过来的天明就要说话，一旁的少羽见此连忙翻身过去一把将他的嘴死死的捂住，他可不想再体验一下高空自由落体运动。

    一旁的石兰看着一旁满脸笑意的莫墨，再看看恢复如初的房间已经房间中能清晰的看见天明和少羽的法术幻影，既惊讶又好笑。

    就在此时，门口传来了有节奏的敲门声。

    得到莫墨的允许后，房门被打开了，星魂带着一群人守在门口。

    让其他人守在门口，星魂独自一人走进莫墨的房间，四周打量了一下，然后才开口说道：“刚刚有人入侵蜃楼，担心仙师的安全，特意前来查看一下，仙师无事就好，星魂打扰了，告辞。”说完，毫不拖泥带水的离开了。

    “这星魂还真是奇怪。”将房门关上后石兰忍不住嘀咕。

    被天明和少羽他们这一闹莫墨差点把正事都给忘了，交代了一下石兰，莫墨便往丹房走去。

    一路上遇到莫墨的阴阳家弟子皆向莫墨低头行礼，不过一群衣着不但一模一样，而且还戴着一模一样的面具，漂浮在空中

    的人向他行礼让莫墨感觉怪怪的。

    几分钟后，莫墨来到了丹房，随意看了一下，然后走到了云中君炼制药人的房间门口，而就在此时，大司命忽然从里面走了出来，看到莫墨后顿时一惊，然后不着痕迹的将手中的小瓷瓶收了起来，低着头快速离开了。

    此时，云中君也看到了莫墨，虽然不知道莫墨来这里干什么，不过还是将莫墨请了进去。

    看到满屋子的云中君炼制的药人，莫墨眼中寒光一闪，把云中君列入了必死名单，而云中君看到莫墨一副对他的药人非常感兴趣的样子，于是兴致勃勃的介绍起他的药人来。

    很快，两人便来到了房间的最中间，而他们两人的面前是一个石台，石台上用白布盖着一样东西，莫墨知道这就是石兰的哥哥，虞子期。

    而就在此时，云中君忽然将白布掀开，然后向莫墨介绍道：“这是我最满意的一具作品，是我刚刚用蜀山的一个虞渊护卫做成，一个抵得上十个百个其他的药人。”

    “哦？如此厉害？说的我都有些心动了，不知云中君可否割爱？将他送与我？”莫墨装作对药人很感兴趣的样子。

    “这……”云中君有些犹豫，毕竟这么好的作品他也才得到这么一具。

    看出了云中君的犹豫，莫墨取出一个小瓷瓶，开口说道：“这是我炼制的神人丹，一粒可让人增加一个甲子的功力，这里面还有三颗，不知云中君可否割爱？”

    云中君听到莫墨的话顿时一个激灵，接过莫墨手中的瓷瓶，打开闻了一下，然后塞回盖子，小心翼翼的收了起来，然后将然后驱使药人的方法告诉了莫墨。

    离开云中君的地方后，莫墨带着已经成为药人的虞子期往住处走去，而就在此时，一只金黑相间，胸口有一金色的太阳图案，头上有金色的羽冠，生有三足长尾的怪鸟落到了莫墨的肩膀上。

    “三足金乌，龙游之气，焱妃。”

    而就在此时，莫墨肩膀上的三足金乌忽然展翅飞起，向前方快速飞去，莫墨微微一笑，随手将虞子期收起，然后一步一幻灭的朝三足金乌追去。

    十几秒之后，三足金乌撞进了一个房间之中，消失不见，莫墨见此微微一笑，知道引诱他前来的人就在眼前了，于是打开了房门，走了进去。

    进去后里面并不是一个房间，而是一个非常宽阔的空间，足有好几百平方宽。

    莫墨沿着一条石道一路前行，来到了一个被冰霜覆盖的平台前，终于看到了鼎鼎大名的东君焱妃。这是一个成熟妖娆，却又有些落寂的女子，跟高月有几分相似，却又比高月成熟妩媚更加诱人。

    看着眼前落寂的绝美女子，莫墨笑着说道：“不知东君大人找我来所谓何事？”

    而就在莫墨的话说完的刹那，东君的纤纤玉手便已经搭在了莫墨的脖子上，然后历声说道：“你身上怎么会有月儿的气息？”

    “你真的想知道吗？”莫墨的脸上挂着一抹意味深长的微笑。

    (本章完)


第134章 凄美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着莫墨脸上那意味深长的笑容，焱妃心里咯噔了一下，伸手进莫墨的怀中，取出了一块玉佩，正是焱妃留给高月唯一的东西，而莫墨看到这玉佩也终于明白，焱妃是怎么找上他的了。

    这玉佩是高月在进入小世界的时候送给莫墨的，说是她娘留给她唯一的东西，可是她就要进入小世界了，不能经常在外面，所以将玉佩留给了莫墨，让莫墨把它佩戴在身上，期望能找到她的娘亲。

    而莫墨知道高月的母亲焱妃在那，而且他也没有戴饰品之类的习惯，所以并没有挂在身上，而是收在怀中。不得不说天意弄人，就因为这样的一个举动，导致了今天的这一幕。

    东君焱妃用力握紧了手中的玉佩，历声喝道：“月儿在那？她怎么了？她的玉佩怎么会在你手中？”

    莫墨低头看了一眼虚握在他脖子上的玉手，笑道：“你的手很美，而且凉凉的，摸在我的脖子上还挺舒服的，但我不是很喜欢这样的姿势，你可以换个姿势，比如搂着啊，或者靠在我身上我也不好拒绝的。”

    面对莫墨有些挑逗的言语，东君还是那副冷冷的表情，只不过手却收了回来，不过收回的手却有道道真气流动，威胁之意毫不掩饰，莫墨毫不怀疑，只要他稍有异动，东君绝对会给他来过雷霆一击。

    看着浑身上下都充斥着戒备威胁之意的东君，莫墨微微一笑，道：“其实这玉佩是月儿给我的，她现在和她的几个姐姐们在一个世外桃源中，她怕把玉佩带进去后不经常出来，会找不到她的母亲，于是将玉佩交给我，让我代为寻找，没想到还真找到了，而且还是大名鼎鼎的东君大人。”

    东君听完莫墨的话没有出声，不过她脸上的表情分明是在说“你当我傻啊，空口无凭的，我凭什么相信你？”

    莫墨早就想到东君不会相信他了，所以很早以前他就让高月录下了一段影像，至于直接将东君也收入小世界，也不是不可以，不过莫墨可不想不经人同意就随便把人收进去，因为他可不想有人在里面闹腾。

    将影像水晶的使用方法教给了东君后，东君焱妃就拿着影像水晶球到一旁看去了，而莫墨见此也往后走了几步，拉开了两人的距离。才不到半分钟，莫墨就听到了东君焱妃那压抑的抽泣声，显然，看到高月的影像后常年压抑在心中的思念之情终于忍不住爆发了出来。

    半个小时后，焱妃才收起了影像水晶走到了莫墨的身旁，此时的东君眼睛有些微红，眼睫毛上还沾有晶莹的泪滴，丝毫没有了刚刚那冰冷高贵的气质，反而有些楚楚可怜，分外惹人怜爱。

    定了定心神，东君才开口对莫墨说道：“我为我刚才的鲁莽道歉，希望你不要见怪，还有，你能帮我把这段影像交给月儿吗？我对不起月儿，不能去找她了。”然后伸出纤纤玉手，将刚刚那颗影像水晶递到了莫墨的眼前。

    看着焱妃那美艳的脸蛋上的那一抹期盼，莫墨摇了摇头，道：“我不会帮你的，要交也应该由你当面叫，而且我还有一样东西要给你看。”

    虽然有些不忍，不过莫墨还是取出了那颗影像水晶，因为只有这样做东君才会彻底死心，然后心甘情愿的跟莫墨离开这里，跟燕丹真正的恩断义绝。

    看着莫墨手中影像水晶中的一幕幕，在燕丹露出犹豫之色时焱妃一次次奢望，然后又一次次在他的话中绝望，一直到影像结束，燕丹都没有为她说过一句话，那毫不在意的神情，彻底将焱妃的心撕的粉碎。

    当莫墨将影像水晶收起来的时候，焱妃一口逆血喷了出来，然后对着莫墨嫣然一笑，道：“我美吗？想不想狠狠的蹂躏我呢？我可以和月儿一起服侍你哦，不过在她长大前就由我来服侍你吧！”

    话落，随着焱妃一步步靠向莫墨，她的衣服也缓缓滑落，将那魔鬼般火爆诱人的洁白身躯完全展现在了莫墨眼前，而那嘴角的殷红更是给她添上了一抹邪异的魅力。

    然而，面对此刻笑靥如花的焱妃，莫墨的心中却高兴不起来，反而隐隐闪过一丝刺痛，最后，他悠然一叹，道：“情之一字，还真是害人不浅啊！”然后抱住了靠过来的焱妃，摄起了地上的衣服，给她重新披上，而就在此时，焱妃亦软绵绵的倒在了莫墨的怀中，陷入了昏迷之中。

    莫墨抱着焱妃柔软的娇躯，轻叹了口气，将她唇角的殷红血迹擦去，然后将其送人了小世界的一个房间中，让她好好休息，而后莫墨回到了自己的房间。

    石兰看到莫墨回来眼中闪过一丝欣喜，不过碍于女孩子的矜持，并没有表现出来，只是非常自然的给莫墨倒了杯茶递给他。

    不得不说古人的每个词语形容的都非常的正确，古时候人家不是说泡茶，而是说煮茶，其实人家并没有说错，因为人家真的是用煮的，而不是直接用开水冲泡，自喝过一次后莫墨再也不想喝了，因为那味太浓了。

    泡茶是非常讲究时间与水温水质的，泡的时间短了没味，泡的时间长了味太浓，要是太久了会非常苦涩，而他们则直接用煮的，放茶叶进锅里滚啊滚的，把茶叶的味道全部煮出来了，而且有些人还好往里面加一下别的东西进去，那滋味，想尝的可以去试一下用来煮茶叶蛋的茶汤。

    而受莫墨的影响，帝国的高层开始流行泡茶之法，而不是煮茶，自然石兰也不例外。

    接过还腾腾冒热气的茶杯，莫墨轻轻品了一口，发现意外的不错，已经有七八分的功力了，于是给石兰竖了个大拇指，然后将茶慢慢品完。而石兰得到莫墨的赞赏，显得有些高兴。

    将茶杯放下后，看着一脸笑意的石兰，莫墨笑道：“这么开心？那我再告诉你一个让你更开心的消息好吧好？”

    听到莫墨的话，石兰有些疑惑，于是歪着头看着他。

    看着明显比以前开朗俏皮了许多的石兰，莫墨微微一笑，挥手将虞子期放了出来。而石兰看到莫墨突然凭空变出来一个人，异常的惊讶，走过去在莫墨的身上摸摸拍拍，仔仔细细的找了一圈，然后才疑惑道：“没藏有机关啊，而且房中也没机关，这人你是怎么变出来的？”

    莫墨“……”我说你在找什么呢，原来是这个。

    拉住了想要扒掉他衣服继续找的石兰，莫墨开口说道：“这个不是什么机关，是类似于袖里乾坤的神通，以后你就知道了，现在最主要的是他。”莫墨指了指身后被放出来的虞子期。

    “他？他有什么好看的，又没你好看。”石兰撇了撇嘴。

    莫墨“……”少女，你这样瞎说大实话我会害羞的。

    “真的？那这样呢？”说着，莫墨将虞子期头上遮挡的木板取了下来。

    莫墨将木板取下来后，当石兰看到那人的容貌震惊的捂住了那因为惊讶而张得大大的小嘴，几秒钟之后牢牢的抓住莫墨的双臂，激动道：“哥哥，你将我哥哥救回来了，这是真的吗？”不过看到虞子期的状态后却迅速冷静了下来，问道：“我哥哥怎么了？”

    “我们来迟了一步，他已经被云中君练出药人了，不过他的意志力坚定，还没完全丧失意识，还有救。”

    “知道吗？”石兰一脸期待的看着莫墨。

    而就在此时，双目无神的虞子期忽然沙哑着说道：“他说的是真的，小虞，不过，我也坚持不了多久了。”

    “放心吧，有我在，就算你真的死了我也可以把你复活，对了，为了以防万一，如果你真的死了，我有几套制作躯体的材料，有千年灵藕，千年灵竹，寒冰玉，扶桑树枝，你想要那种？”莫墨一脸认真的问道。

    石兰“……”

    虞子期“……”我只想要回我自己的身体可不可以？

    “嘛，也只是以防万一，不一定会用到，而且用不到最好，就这些材料够我炼几瓶糖豆了。”

    石兰“……”

    虞子期“……”

    三天之后，莫墨收起了丹炉中的十几颗长生不老药，这是用魔幻手机中牛魔王的配方炼制的，不过莫墨稍微改动了一下，毕竟他可没闲心收集那么多数汁。

    随后，莫墨又连续开炉，炼制了一大批适合月神她们使用的丹药，直到将蜃楼上能用的药材差不多用光后才意犹未尽的罢手，毕竟他的灵药仙根虽然不少，但低级一些的草药或者灵药却没几棵，想要炼制适合月神她们使用的丹药也无能为力，而这里却那么多，不用简直对不起自己的良心。

    而且莫墨还发现了好几株虽然品级不高，但却异常奇特的灵药，其中的一根血参尤为珍贵；这血参的生长环境非常奇特，不需要灵气，只需要海量的精血，并且要在充满煞气的地方才能生长，莫墨估计这颗血参应该是从哪个战场上采回来的。

    搜刮蜃楼上的药房，莫墨回到了自己的房间，而回到房间后石兰却告诉他一个让他意外的消息，扶苏邀请他参加与儒家的比斗。

    (本章完)


第135章 小圣贤庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “比斗？看来秦始皇准备动手了，不过也该下去了。”莫墨暗想到。

    “那我们收拾一下，准备下船吧！”

    听到莫墨的话，石兰一喜，紧接着又有一丝丝失落，喜是因为他的哥哥已经救回，离开蜃楼就代表着安全，失落是因为下船后她将不再是莫墨的侍女，无法再和他朝夕相处了。

    其实也没什么要收拾的，收拾了一下换洗的衣物莫墨他们就准备离开了，不过让莫墨有些意外的，那几个侍女居然也要跟着莫墨他们下船。

    而就在此时，阴阳家的几大护法突然出现在莫墨他们面前，莫墨还以为他拐走焱妃的事被发现了呢，问了一下才知道，原来扶苏也邀请了他们。

    随后，几人离开了蜃楼，不过距离比斗还有一天，所以莫墨和石兰应扶苏的要求，住回了海月小筑。

    第二天清晨，莫墨和扶苏他们从海月小筑出发，一起前往儒家的小胜贤庄。

    一行人乘着马车来到小圣贤庄下，然后为了表示尊敬，扶苏决定一路步行前往小圣贤庄。

    来到小圣贤庄的大门前，莫墨发现这比原剧中的场面还要大，居然是以帝王的规格而不是以诸侯的规格迎接莫墨他们。

    儒家三位当家，伏念，颜路，张良恭敬的站在一位老者的后面，赫然就在荀子。

    荀子：名况，字卿，是战国末期著名的思想家、文学家、政治家，也是儒家继孔子和孟子之后的另一位儒学大家，更是两位法家著名代表人物――李斯、韩非的授业老师。

    是一位仙风道骨、神清气俊的老者。现任儒家掌门伏念的师叔，儒家辈分最高的长者高人。

    精通围棋、喜好花草，然而脾气古怪，为人严苛，即使是身为掌门人的伏念和谨慎、温和的颜路有时也会被他骂得狗血淋头，反而对一向不按规矩办事的张良倒是颇为赞赏。

    其实，荀子并不喜欢大秦，不然他也不会厌恶李斯，反而对张良颇为喜欢，而以他的地位和实力，不可能不知道张良是坚定的反秦分子。

    荀子只是随意地和扶苏聊了两句，然后就向莫墨走来。

    走到莫墨跟前后荀子笑眯眯的说道：“这位就是仙师吧，看您仙风道骨的，定是位神仙中人，应该不会与这些小辈为难吧？”

    看着一脸笑意的荀子，莫墨忍不住在心里嘀咕：“果然是老狐狸，这是拿话来挤兑我不让我出手啊！”

    不过莫墨本就不打算出手，他来只是准备来看热闹的，毕竟这可是秦时明月里面相当经典的一幕，于是回道：“荀子放心，我只是来看热闹的，不会插手你们之间的事情，但你也要管好你自己的家事啊，别一不小心将整个儒家搭进去了。”“仙师言重了，儒家向来安分守己，从来都是唯大秦马首是瞻，可不敢有任何逾礼的举动，老头子的身体不行了，不能久站，仙师请！”显然，荀子不想和莫墨有过多的纠缠，因为他发现莫墨的一身修为深不可测，他可不想暴露自身实力引起大秦那一位的猜忌。

    不过他显然失算了，因为他一直都看不起不想承认的弟子李斯，已经将目光锁定在了他们的身上，对他们儒家动手不过是迟早的事罢了，他们注定无法逃过这一劫。

    进入小圣贤庄后，荀子就消失了，而众人来到小圣贤庄的会客大厅后，比斗正式开始。

    第一场，是辩论，而作为能言善辩的名家现任继承人公孙玲珑当仁不让的下场了，初一上场便轻松的一连辩倒了六名儒家弟子，第七局，儒家弟子子聪上场，他亦无法反驳公孙玲珑白马非马的歪理，于是另辟线路。

    只见子聪说道：“先生的道理貌似有理，实则荒谬。所谓白马非马之说，虽然听上去无懈可击，但是世间许多不变的事实，并不会因为一场辩论的胜负而改变，即使名家言之凿凿地说：白马非马，但是马不因为这场辩论就在世上消失了，这样的天地大道，才是儒家修言的目标。”

    没想到公孙玲珑听了哈哈大笑，子聪疑惑，于是公孙玲珑笑道：“：我笑儒家言必称天地君亲师，尊古尚贤，可是居然连自己的祖宗都忘记了。”

    子聪更加不解，而一旁的张良等人见此神情一变，因为他们知道子聪已经输了。

    果然，公孙玲珑搬出了儒家的祖师爷孔子，道：“当年楚王外出打猎，丢失一把宝弓，他的随从要去找，楚王说：楚人失之，楚人得之，何必去找？有没有这件事？”

    子聪熟读熟读儒家经典，自是知道，于是点头应是，道：“祖师爷不愧为一代宗师，他得知此事之后，认为要放宽眼界，人与人都是平等的，不必分什么楚人或是其它国家的人，因此，他告诉楚王，只需说人失之人得之就可以了，何必要说楚人？”

    说完，子聪忽然像是想到了什么，神情一暗，他知道他败了，果然公孙玲珑接着他的话说道“如果楚人和人是一样的，孔老夫子又何必去纠正楚王呢？显然，他是认为楚人与人是不同的两个意思，所以才会纠正楚王的话，对不对？既然孔老夫子认为楚人非人，那么与我的白马非马不正是不谋而合吗？”

    子聪叹了口气，坐回了自己的座位，而就在此时，子明，也就是这个世界的天命之子，天明终于下场了，面对公孙玲珑的白马非马歪理，他完全认同。

    而就在公孙玲珑得意的介绍这踏雪宝马的时候，天明一边称赞一边向踏雪靠近，然后一巴掌拍在了马屁股上，直接将踏雪惊走，公孙玲珑见状，大呼：我的马啊！！

    天明表示，一定把她的马找回来，不过当莫墨看到天明牵回来的东西是差点没一口茶喷出来，因为天明拉的并不是跑出去踏雪，而是一头矮小的毛驴，别说白马，连物种都变了。

    看着又瘦又小的小毛驴，一屋子的人顿时傻眼，连张良都瞪大了眼睛，因为这并不是他准备的，他给天明准备的明明是一匹又黑又瘦的老马，虽然瘦小，但至少还是马，可是此刻天明手中牵着的却是一头小毛驴，真的是小毛驴，只有一米多高的小毛驴。

    将手中的缰绳交到公孙玲珑的手中后，天明说道：“胖大妈，你们家的踏雪我给你找回来了。”

    公孙玲珑惊怒：“荒唐，这明明是一头刚出生没多久的小毛驴，你却想骗我说这就是踏雪。”

    天明听了公孙玲珑的话一脸诧异，道：“什么刚出生没多久的小毛驴，这可是我家的传家宝呢，它的名字叫踏人，从今天起，他就是你们家的传家宝了。”

    公孙玲珑：“简直是一派胡言，这白马和毛驴明摆着的事，难道还看不出来？”

    天明疑惑道：“还真是奇怪了，按照你们公孙家的说法这个不就是踏雪吗？”

    公孙玲珑怒道：“胡说！”

    天明一脸认真的解释道：“你听着啊，按照你们的说法，这马不等于白马，所以白马也不等于马，对吧？”

    公孙玲珑：“是又怎样？”

    听到公孙玲珑的回答，天明高兴的说道：“这就对啦，你看啊，这踏雪是你们家的传家宝，踏人是我们家的传家宝，也就是说，踏雪等于传家宝，踏人也等于传家宝。”

    听到天明的话，公孙玲珑有些焦急大喝道：“胡说，你胡说！”

    天明不理公孙玲珑，继续说道：“传家宝等于传家宝，所以踏雪就等于踏人喽。”

    天明说完，公孙玲珑一连说了好几个你字，最终，手中的面具无力的掉落在地上，公孙玲珑，败！

    公孙玲珑败给了天明，导致扶苏带来的人开场失利，不过扶苏却丝毫不担心，因为他这次不止带来了六剑奴，而且还请来了一个杀手锏，那就是天宗的晓梦。

    晓梦为道家天宗掌门，持有名剑秋骊，修炼的是道家的至高心法，和其光，同其尘，湛兮似或存，无“讨厌”和“喜欢”的区分，不认同他人把生死看得太重，年仅一十八岁便已接任掌门之位。

    公孙玲珑失败后，六剑奴入场，六剑奴六位一体，但是又各自为政；个性张扬，但是又绝对服从。每个人手中都有一把上古名剑，分别是真刚、断水、乱神、转魄灭魂、魍魉，而六剑奴以真刚为首。

    儒家不敢怠慢，派出了二当家颜路，楚南公是这样评论颜路的：“君子无争、含光无形、坐忘无心，这三者同时出现在一个人的身上，完美契合，实在难得，使颜路进入了一种绝对的虚无境界。”

    也正如楚南公所评价的一样，君子无争、含光无形、坐忘无心，颜路执含光时从无胜绩，但也绝无败绩，是一位绝无仅有的平局圣手，即便与他大师兄伏念交手也未尝败绩，最后，这位平局圣手硬是让六位一体的六剑奴毫无脾气，因为无论他们怎么进攻都无法攻破颜路的防御，而颜路又基本不会主动出击，最终，双方以平局收手。

    而就在此时，一位十**岁，神情清冷，容貌不凡，身着青色长裙，手中拿着一把似剑似拂尘的物品的女子踏着妙曼的步伐走了进来。

    感谢ミ久`的心痛r的打赏，感谢大家的月票和推荐票；本来我还以为这个月月票会光头呢，没想到今天早上起来发现大大一下子投了两票，欣慰啊，不过今天码不出来了，明天早点争取三更

    (本章完)


第136章 绝美的晓梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秋水为肌，白玉为骨，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙；荣曜秋菊，华茂春松；兮，若轻云之蔽月，飘u兮，若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    其大意是，这人长得体态轻盈柔美，像受惊后翩翩飞起的鸿雁，身体健美柔曲像腾空嬉戏的游龙；容颜鲜明光彩象秋天盛开的菊花，青春华美繁盛如春天茂密的青松；行止若有若无像薄云轻轻掩住了明月，形象飘荡不定如流风吹起了回旋的雪花；远远望去，明亮洁白象是朝霞中冉冉升起的太阳，靠近观看，明丽耀眼如清澈池水中婷婷玉立的荷花

    这是曹植《洛神赋》中对洛神的描述，是用来形容身材容貌皆十分完美的美女，然而此刻，款款而来的晓梦与之相比亦毫不逊色，再加上她那独有的气质，直接让大厅中的人看呆了。

    不过好在大厅中的人心理素质都非常不错，很快就回过神来了，除了莫墨，其他人都恭敬的向晓梦行了个晚辈礼，没办法，虽然人家年纪小，但谁让人家辈分奇高，直接就是跟他们的师叔一辈的。

    其实这样的情况很正常，现在的许多人如果按辈分排的话，虽然年纪不大，但辈分却很高，著名的文学家鲁迅先生就在一篇文章中描述过，在他们的家乡，甚至有六七十岁的老人叫一个七八岁的小孩叔爷的事。

    莫墨他的情况虽然没那么夸张，但他也有好几个比他还大的侄子（按现实世界的年龄），在他还没女朋友正在努力读书的时候，人家的孩子都已经开始打酱油了，而他的那个大哥，年纪比他父亲还要大。

    行完礼，扶苏对着晓梦恭敬地说道：“接下来就拜托晓梦大师您了。”

    晓梦点了点头，而儒家的大当家伏念也终于站了起来，向晓梦行了一礼，道：“晓梦大师请。”

    显然，接下来的比试是他们两人之间的对决，而这也将是这一场比试胜负的关键，伏念胜则儒家胜，晓梦胜则双方平局，还要在斗一场，而如果再继续的话将会对儒家相当不利，因为扶苏这边还有阴阳家的大小司命和星魂，而儒家就只剩下一个张良。

    晓梦认为，与伏念直接动手是以大欺小，而伏念亦认为这是不敬重长辈，于是两人走到庭外的莲池，以内力比斗。

    两人站在廊桥之上，隔空用内力控制莲池中的水，晓梦直接让水凝成了一个道字，而伏念亦凝成了一个礼字，两人不相上下，而就在此时，伏念的礼字突然坍塌，缓缓的形成了一朵莲花，然后徐徐绽放，晓梦亦不甘落后，同样将水流凝成了莲花，而且是好几朵一起绽放开来。

    而就在伏念准备再次发力的时候，眼神突然一凝，散去了手中的内力，直接认输，因为他收到了荀子的示警，有人潜入了藏经阁。

    晓梦察觉有异，知道伏念并没有用处全力，不过伏念已经认输，她也不好质问，而扶苏也宣布，双方的比试以平局结束，让一群人相当的诧异，毕竟现在占优的是他一方，怎么突然就不比了，不过扶苏是主，既然扶苏做出了决定，他们也不好过问。

    比试结束后，由儒家的大当家伏念带头，领着莫墨他们在小圣贤庄逛了一圈，用过午膳后扶苏就带着莫墨他们离开了，不过让莫墨有些意外的是，晓梦居然也要住在海月小筑，这让莫墨相当诧异，而当晓梦直接找上们来的时候他终于知道为什么了。

    一进门晓梦直接就对莫墨问道：“何为道？”

    莫墨：“……”这剧本不对啊！进来不应该寒暄一下之类的吗？怎么进来就问我什么是道。

    不过想了想晓梦那几近太上忘情，视万物如草芥的性格，莫墨又有些觉得理所当然。于是开口回道：“道可道非常道……”洋洋洒洒的吧老子的道德经给背了一遍，最后总结道：“这就是道。”

    晓梦：“……”

    莫墨：“难道大师认为这不是道？”

    晓梦：“……”

    莫墨：“……”，“那大师认为什么是道？”莫墨没辙了。

    “这确实是道，但那是老祖对道的描述，我想问的是你对道的理解。”晓梦还是一脸的平静无波。

    “道可道非常道，我脚下走过的就是我的道。”莫墨对着晓梦笑道。

    “脚下的道？就是我的道？”晓梦皱眉。

    “大道三千，条条可证大道，每个人都有自己的道，有人至情至性，有人绝情绝义，但到最后终将殊途同归，有情无情都只不过为了追寻大道而已，不过我想问你一句，你，为什么修道？”

    晓梦听到莫墨的话陷入了沉思，坐到莫墨的床上就开始打起坐来，直接进入了浑然忘我的境界，把莫墨直接丢在了一旁。

    看着若无其人劲直坐到自己床上的晓梦，莫墨有些无语，而一旁的石兰直接就被惊呆了，这可是一位男子的房间，而这晓梦可是一个未出阁的少女，就这样直接就坐到了莫墨的床上，真的好吗？

    摇了摇头，莫墨就拉着石兰离开了，看晓梦这情形，没个大半天是不可能结束的，而且很有可能会延迟到十天半个月之类的。

    不过莫墨这个估测却错了，晓梦一直到傍晚都没有出来，于是莫墨只能无奈的准备另选一个房间，而其间扶苏化身十万个为什么亦缠着莫墨向他请教。

    “终于摆脱扶苏那小子了，没想到这小子居然这么烦人，什么都要问，还仙界的仙女漂不漂亮，哥又没去过怎么知道漂不漂亮。”莫墨泡在浴池中相当的无语。

    突然，莫墨神色一动，紧接着晓梦毫不避嫌的走了进来，然后当着莫墨的面就解开了腰间的腰带，不过片刻，凹凸有致的洁白无瑕的玉体就呈现在了莫墨的面前。

    莫墨：“……”我知道你不在意男女之别，也不在意这幅皮囊，但我在乎啊！能不能考虑一下我的感受啊！

    显然，晓梦并没有考虑过莫墨的感受，而此时，晓梦已经下到浴池，坐在了莫墨对面。

    莫墨：“……”信不信我化身为狼啊！

    “听君一席话，让我感悟颇多，我终于明白我的道是什么了，我也明白我想要什么了，我想得道成仙，领略另一个世界的风采，他们都叫你仙师，你可以跟我说一下仙界吗？”晓梦一脸笑意的看着莫墨。

    “仙界？仙界跟这里好像也没什么区别吧，也就风景好一点，灵气浓郁一点，灵药多一点，其他的也没啥区别吧。”莫墨想了想他看过的小说，电视剧中对仙界的描写。

    “仙界也有斗争吗？仙人不都应该与世无争，超凡脱俗的吗？”晓梦疑惑。

    莫墨没有回答晓梦，只是伸出手指了指自己。晓梦先是疑惑，然后惊愕道：“你是仙？”

    “按照你们的说法，我其实是神仙。”

    “你是神仙？我看你跟普通人也没什么区别，一样有七情六欲，一样喜好美色。”晓梦有些不信。

    莫墨惊讶道：“你还知道我喜好美色？既然你知道我喜好美色还敢这样子？不怕我吃掉你？”

    晓梦淡然一笑，道：“一幅皮囊而已，你喜欢可以尽情享用，我知道你们男人都有一种占有欲，那我以后就只让你享用，也唯你一人享用，可好？不过你得先跟我说一下所谓的仙到底是怎么回事。”

    看着巧笑嫣然毫不在意的晓梦，莫墨还真有一种面对观世音之类的佛门高僧的感觉，尽管他也没见过这些人。

    摇了摇头，莫墨靠在浴池边上，悠然说道：“其实所谓的仙也不过是一些更为强大的人罢了，他们也一样有七情六欲，一样有喜怒哀乐，至于别无所求，那是因为你们给不了他们所要的东西罢了，试问，你会对一只蚂蚁手上的食物碎屑感兴趣吗？”

    “原来这就是所谓的仙吗？那仙界亦可以说是一个更大更高级的人间喽？”晓梦有些失望。

    莫墨点了点头，道：“也可以这么说，不过仙界的争夺比人间要好上不少，毕竟，能让他们看上的东西已经不多了，当然，这也仅仅是表面上罢了。”

    突然，晓梦有些怪异的问道：“那你真的是仙咯？”

    莫墨下意识的点了点头，然后就感觉到有一个柔软的身躯撞进了他的怀中，让他下意识的抱住了那柔软。

    “说真的，我还是第一次见过男人的身体，而且也是第一次让男人看到我的身体，没想到我的第一次居然给了一个神仙，真没有枉费了这幅绝美的娇躯。”

    然后莫墨的唇就被晓梦那娇艳的红唇堵住了。

    莫墨：“……”话说，我这算不算被逆推了？哥居然要被一个女神逆推了，要不要反抗？还是顺从她，闭着眼睛享受？

    不过晓梦也只是对着莫墨狂吻，并没有下一步动作，想来应该是不知道接下来该怎么办，于是莫墨抱住了她，开始反客为主，并且将其抱起，准备把她抱回房中。

    (本章完)


第137章 澡堂里的风情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在莫墨将晓梦抱起的时候，晓梦突然说道：“等等，我的第一次我想以这天地为床，要是和寻常女子一般岂不显得俗气？我们就在这里吧，我想在这里品尝一女男之间的滋味到底是如何，竟然能让人如此着迷。”

    莫墨没有说话，而是以行动直接回应她。渐渐的晓梦俏脸通红，呼吸急促，静静的缠住了莫墨，呢喃道：“这就是****的滋味嘛？难怪让人如此着迷，确实不错呢。”

    看着双眸迷离，小嘴微张的晓梦，莫墨微微一笑，轻轻的分开了她的双腿，压了上去，随着水中的透出的那一抹殷红，晓梦皱了皱眉头，不过很快就彻底的陷落到了无尽的温柔之中，小嘴不由自主发出了诱人的呻吟。

    澡房之外，负责看守伺候的几名年轻貌美的侍女顿时面红耳赤，夹紧了双腿，他们是扶苏专门挑选出来照顾莫墨的，自然知道里面发生了什么，而那也是她们所期盼的。

    在这乱世，人命是最不值钱的，更何况她们只是一个侍女，主人可以任意打杀她们，想要好好的活下去，唯有竭尽全力的做好自己的本职工作，要是能讨好主人，爬上主人的床得到主人的宠爱那就是她们最大的幸福了，至于名分，那对于她们来说太过于奢侈了。

    莫墨自然感觉到了外面的异常，也察觉到了她们的心思，不过这个世界上存在着太多太多的无奈，他只能管一管他看到的，尽量让他身边的人好过一点，至于其他的，只能听天由命了，毕竟，这个时代就是如此。

    直到过去了一个多小时，里面才安静下来，而澡堂外的侍女则满脸潮红，香汗淋漓地瘫坐在地上，同时对莫墨更是充满了向往，因为平日里莫墨对她们就不错，基本不会让她们做什么粗活，而且住处伙食也相当不错，对她们每个都是笑脸相迎，再加上莫墨长的还算不错，年纪又不大，再加上又有权势不要说她们，那些城里的贵女都春心荡漾，要不是海月小筑有重兵把守，估计前来说媒的把门槛都踏破了。

    就在此时，莫墨抱着晓梦走了出来。此刻的晓梦完全没有了原先的清冷，生人勿进的气质，反而懒洋洋的靠在莫墨的怀中，像一只小猫咪一样，赖在莫墨怀里不肯下来。

    或许这才是晓梦的真实形态吧，因为莫墨发现晓梦根本就不是真的太上忘情，她只是由于长年闭关，不通世事，再加上又是道家天宗之人，讲究的是顺应天道，无欲无求，超脱与红尘浊世，所以才导致了她这样的性情。

    其实她的本质就纯白的像一张洁白无瑕的纸一样，除了道，对其他的一切与其说毫不在意，不如说根本就是毫无所知，就算武功在高，她，也只是一个十**岁的女孩子罢了。

    当莫墨抱着晓梦回到住处的时候，石兰已经将晚饭准备好了，一脸欣慰地坐在桌子旁，像一个等待着丈夫归来的妻子一般，听到那熟悉的脚步声后欣喜的跑了出去。

    看到莫墨后石兰先是一脸的高兴，紧接着迅速垮了下来，扭头就往房间中跑去，在她转头的瞬间，莫墨看到了有一颗颗晶莹的水晶滑落，然后在地上摔的粉碎。

    莫墨：“……”我是该高兴，还是该头疼呢？

    晓梦唇角一勾，嫣然一笑道：“是不是后悔将我带回来了？”

    莫墨狠狠的在晓梦绝美的脸蛋上亲了一口，道：“是有点头疼，但不后悔，因为你们都是我的女人，我先送你先休息吧。”

    “我忽然觉得你蛮有趣的，我想，我应该是喜欢上你了，还真是有趣呢，没想到我晓梦也会喜欢上一个人，我决定了，以后就跟在你身边修道吧，我预感，你就是我得道的机缘。”说着，晓梦迅速在莫墨的脸上亲了一口。

    将晓梦安顿下来后，莫墨走到了石兰的房间，发现石兰正扑在床上抱着被子小声啜泣，而且还一边哭一边握起粉拳往被子上锤，并小声的骂道：“死莫墨，丑莫墨，说好的要来找我的，为什么要去找比的女人，是不是嫌我不够漂亮，身材不够好，大混蛋一个。”

    莫墨：“……”我啥时候说过要去找你了？这不是你自己说的，要医好你哥哥才能碰你的，现在又怪我找别的女人，而且这也不能怪我啊，这个是自己送上门来的，可不是我自己去找的。

    莫墨坐在石兰的床边，轻轻的拍了拍她的肩膀，小声说道：“生气了？”

    听到莫墨的声音，石兰转过身来，梨花带雨的说道：“你还来找我干嘛？你不是不要我了嘛？陪你的晓梦大美女去好了。”

    莫墨轻轻的将石兰的眼泪擦去，柔声说道：“我什么时候说过不要你了？早在第一次遇到你的时候你就注定是我的人了，我上蜃楼到底是为了什么？还不是为了你？怎么可能不要你呢，你到底听谁说的啊！”

    “真的不是不要我？那你干嘛不让我当你的侍女了？而且还去找比的女人？”石兰坐起来，可怜兮兮的看着莫墨。

    莫墨伸手将石兰搂入怀中，轻轻地拍了一掌她的****，道：“以后不许胡思乱想，你是我的，这辈子别想逃出我的手掌心。”

    轻哼了一声，石兰懒懒的靠在莫墨的怀里，不愿动弹。

    几分钟后，一阵咕咕的叫声打破了这安详的一幕，石兰脸色红红的看着莫墨，显然，刚刚那声音就是从她的肚子里传出来的。

    “饿了吧，我们去吃饭吧！”说着，莫墨一个公主抱将石兰抱了起来。

    吃完饭，石兰已经恢复了原来的模样，也不再纠结莫墨有其他女人的事情了，毕竟按她和莫墨的约定，她也只是莫墨的其中一个妾室而已，并没有指责莫墨的权利，要是换了别的脾气坏一点的，这样指责自己的丈夫，少不了一顿打。

    而莫墨也将雪女她们的事情告诉了石兰和晓梦两人，两人知道后，强烈表示要进去看看，于是莫墨只好带着两人进入了小世界。进到小世界后，莫墨发现，除了已经醒过来的焱妃和月神，其她人都在修炼，于是莫墨带着晓梦和石兰劲直去找两人。

    莫墨带着晓梦和石兰找到两人的时候，焱妃和月神正在一脸唏嘘的聊着天，而两人也证实了，她们确实就是姐妹，亦是曾经大周皇室的一脉的嫡系传人。

    月神看到莫墨一愣，随后当她看到莫墨身边的两个女子是眼中闪过一抹幽怨，而当她看到一旁的焱妃是眼前一亮暗道：“我这姐姐不但容貌绝美，身材不俗，而且我也不差，要是能说动姐姐一起服侍公子，我们姐妹两人在公子心中的分量一定更重，要是能拉上月儿就更好了，毕竟男人不都喜欢刺激吗？”

    就在月神胡思乱想的时候，晓梦拉着焱妃的手问道：“你也是神仙吗？”

    “神仙？”焱妃异常疑惑，当即她就明白晓梦误会了，于是说道：“我不是神仙，我只是他收留的一个可怜人而已，你们两个是她的妻妾吧？这个世界中里面的都是她的女人，想来你们也是。”

    才一会，四女就已经姐妹相称了，天南地北的聊了起来，把莫墨都撇到了一遍，随后，焱妃当导游，带着晓梦和石兰在住处逛了一圈，不过由于已经是傍晚了，也没什么可看的，而在焱妃的邀请下，石兰和晓梦决定留下来，石兰基本已经无牵无挂了，而晓梦也写了一封信让莫墨代为交给她的师兄。

    安排完两女，莫墨去看了一遍众女的情况，然后又给她们留下了一些丹药，就在莫墨准备回自己房间的时候，月神突然出现，拉着莫墨的手就往她的房间走去。

    就在莫墨以为月神是要他今晚陪她的时候，月神拉着莫墨走进了澡房，就在在浴池门口的屏风处，月神褪下了自己的纱衣，紧紧的缠住了莫墨。

    而此时，莫墨发现，澡房的浴池中居然有人，而且莫墨感觉到那人的呼吸声亦急促了些许。

    (本章完)


第138章 自寻死路的阴阳家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着着怀中兴奋异常的月神，再想想仅隔着一道屏风的浴池中才呼吸声，莫墨像是想到了什么，不得不说月神为了讨好他可谓是煞费苦心，莫墨自然不会辜负美人的一腔情意，于是随了她的心意，转过她火爆诱人的娇躯，让月神背对着他。顿时，月神的小嘴中就传出了诱人的呻吟声。

    而浴池中，已为人母的焱妃自然知道这是什么，她知道月神一直想超越她，可没想到月神居然来怎么一出，让她进退两难，只能默默的听着，而更要命的是，随着月神的呻吟以及屏风中朦胧的身影，她久旷的身体居然升起了丝丝羞人的反应，当月神他们完事的时候她已经瘫软在浴池中。

    而就在此时，月神居然拉着莫墨走进了浴池。

    看着脸色潮红的焱妃，月神邪笑道：“我的好姐姐，听了这么久，想不想也试试，那简直就是神仙般的享受。”

    焱妃妩媚的白了月神一眼，道：“这一次，是姐姐输了，不过姐姐本来就是夫君的人啊！”说着，伸出玉手，向莫墨勾了勾手指头，月神见此，一把将莫墨推下了浴池，焱妃则顺势缠住了莫墨，舔了舔红唇，道：“这回你无法拒绝我了吧？”月神见此，也走进了浴池，顿时，澡房内再次传出了诱人才喘息声，久久没有停息。

    第二天，莫墨与焱妃和月神做了个早操后就离开了，毕竟现在已经是第二天中午了，而在秦军的眼皮底下一下子消失了三个大活人，扶苏估计会发疯。

    果然，莫墨来到大厅的时候扶苏正一脸怒容的训斥着收下的将领，看到莫墨后顿时一喜，这才放过了那几个可怜的侍卫，而最惨的却是服侍莫墨的那几个侍女，每个人都被打了好几道鞭子，其中有一个已经昏了过去。

    莫墨见此叹了口气，并没有说什么，只是默默的给那几个侍女没人喂了一颗丹药，服下丹药后，几个侍女身上的伤势以肉眼可见的速度开始愈合，而那个昏过去的侍女也醒了过来。

    而当那侍女醒过来发现正靠在莫墨的怀中的时候顿时一脸欣喜，紧接着便挣扎着要离开莫墨的怀中向莫墨行礼，不过却被莫墨牢牢的抱住了。

    而旁边的另外三个侍女则一脸羡慕的看着满脸羞红的躺在莫墨怀中的侍女。

    莫墨知道，从今以后这四个女孩已经打上了他的烙印，如果他不要她们，那她们的下场只有一个，那就是凄惨的死去，于是说道：“从今天起，你们就是我的贴身侍女了，现在，我重新为你们命名，就用梅兰竹菊为名。”

    不得不说扶苏的眼光确实非常不错，这四个十四五岁的女孩子都是万里挑一的绝色佳人，与那几个女主相比亦毫不逊色，这其实也正常，毕竟能人选成为进入蜃楼的三千童男童女的本就不凡，而这四女又是其中最为出色的。

    事实证明，四女完全配得上这四个名字；梅，冷傲而不失娇媚；兰，恬静优雅，却又有一丝俏皮；竹，坚韧不拔，却又柔情似水，她就是被打昏过去的那个；菊，天真烂漫，却不失狡黠。

    其实莫墨这么做除了救梅兰竹菊她们四个外，还有一个意思，他想以此来告诉扶苏和其他人，他已经有贴身侍女了，不需要再安排人来服侍他了。

    带着四女回到住处后，莫墨便将她们收进了小世界，毕竟她经常到处乱跑，要是再来一次这样的事，他可不敢保证几女还能安然无恙，毕竟想对付他的人还是挺多的，至少阴阳家就对他非常感兴趣，当然，还有赵高的罗网。

    阴阳家想对付他很正常，毕竟她不但坑走了月神，还偷偷带走了焱妃，而且还取走了蜃楼上的大部分药材，再加上在一旁煽风点火的大司命，阴阳家不想对付他才怪，至于赵高，莫墨就不知道为什么了。

    其实赵高找莫墨的是很简单，神仙嘛，断肢再生什么的应该是很简单的事，而作为一个不完整的男人，他找莫墨还能为了什么？自然是想向莫墨求一粒丹药，让他能重新成为一个完整的男人。

    而就在此时，突然有侍女进来通报，说有一个白发的男子找他，出到大厅一看，原来是卫庄，而卫庄身后站着两排绝色女子，最小的才十三岁，最大的也不过十八岁，而且有几名女子身上隐隐透出一股贵气。

    这是莫墨才知道，为什么这么久都没看到卫庄，原来是跑到塞外去了，而且还给他送来了十二个容貌气质都罕有的极品女子，让莫墨都不知道说什么了，虽然赤练没事，但莫墨还是收下了这些女子。

    因为以卫庄的性格，他不可能把这些女子送回去的，莫墨一旦拒绝，这些女子也就没有了她们存在的意义，对于毫无意义的人，在卫庄的收下估计都不会过得很好，好在莫墨的小世界清冷的很，让她们进去帮她种灵药，修理修理花草也好。

    收下这十二个女子后，莫墨给了卫庄一瓶丹药，是莫墨闲暇时用一些普通的草药炼制出来的，没什么别的用，就是提升功力，而且只对武功有效，毕竟这只是莫墨用普通的草药炼制的，一颗增加五年功力，没有次数限制，不过吃多了很容易因为控制不住一下子提升的功力导致暴走，变成一个人形炸弹。

    将卫庄送走并安排好那十二个女子出来的时候已经傍晚了，而就在此时，一道利箭从窗**入，随后一道妙曼的人影迅速远去，而海月小筑的侍卫却毫无所觉，看着手中的利箭，莫墨微微一笑，向那道妙曼的身影追去。

    莫墨前方的那人明显是想引诱他出去，因为他一眼就看出来了，那是阴阳家的大司命，而且大司命的速度不紧不慢的，就差直接告诉莫墨，‘我在等你，快来追我啊’了。

    两人一前一后迅速离开的桑海城，而莫墨一直不紧不慢的吊在大司命的身后二十多米的位置，大约过来差不多半个小时，大司命突然停了下来，而此刻他们早已经远离桑海城，现在处在一个莽莽苍苍的大森林中。

    两人在树梢上隔着二十米相对而立，而此刻，大司命摘下了她的面纱，笑着对莫墨说道：“我是该说你自信还是狂妄呢？居然直接就跟着我出来了，那毒应该发作了吧？”

    看着巧笑嫣然，一副尽在掌握之中的大司命，莫墨不屑的撇了撇嘴，道：“毒？你认为对我有用吗？”

    “有没有用到时候就知道，动手吧！”

    随着大司命一声令下，莫墨的周围站满了阴阳家的人，星魂，大小司命，云中君，湘君，湘夫人，东皇太一，阴阳家的高层基本都到了。

    “我是该说你们无知还是无知呢？连敌人的实力都不知道就出动全部力量，还真是。”莫墨摇了摇头，一副可惜的模样，完全忽视了造成这一切的罪魁祸首就是他，要不是他吃了大司命的御鬼丹后装作功力大损误导了大司命，阴阳家也不会全部出动。

    “别装了，上次你吃了御鬼丹早已经功力大损，就算你恢复了又怎么样？此刻你的周围不下二十中绝毒，而且空气中还散布着比上次浓郁十倍的御鬼丹粉末，这次，你插翅难逃，乖乖的成为阴阳家的傀儡吧！”云中君狂热的催动了驱使药人的秘法。

    催动秘法后，他觉得胸口一凉，然后发现一只手穿透了他的胸膛，而且那手中还抓着一颗正在跳动的心脏，而此时莫墨的声音从他的身后传来：“幼稚，泥丸一般的东西也想控制我”

    “怎么可能？”看着瞬杀云中君的莫墨，大司命失声惊呼。

    不过箭已在弦上不得不发，阴阳家众人迅速向莫墨围去，顿时，大司命的阴阳合手印，少司命的落叶飞花，湘夫人的幻境，星魂的气刃，以及东皇太一那平淡无奇的一掌。

    瞬间，莫墨所站的地方碎屑齐飞，掩盖了所以人的视线，几秒钟后，烟尘散去，刚刚莫墨所站的地方除了一个大坑空无一物。

    “我们成功了？”

    星魂不屑道：“我还以为多厉害呢，没想到一击之下竟然连个完整的尸体都没留下，云中君死的还真时候窝囊。”

    而此刻，星魂对面的湘君惊恐的看着他的身后，瞬间，星魂寒毛直竖，而后一个让他亡魂皆冒的声音从他身后传来，“你是第二个。”

    察觉不对的星魂就像躲避，不过却发现他动不了了，而且离湘君他们越来越远，随后眼前一黑，就什么也不知道了。

    “逃！”

    在莫墨出现在星魂身后的时候东皇太一就察觉不对了，而星魂被莫墨瞬杀的时候他已经运气了全身的功力，喊了一个逃字之后迅速向远方飞遁，而其他人听到东皇太一的提示后亦迅速向远方遁去。

    然而，这一切都是徒劳的，最先被追上的是湘君，而后是东皇太一，然而就在莫墨准备对东皇太一动手的时候身体了突然传来了一股异常熟悉的躁动，于是他皱了皱眉头随手向东皇太一拍了一掌就追其他人去了。

    十几秒后，大司命，少司命以及湘夫人被莫墨擒获，而看着这三个姿容出尘，身材火爆的美丽女子，莫墨下意识的咽了口口水，察觉不对的莫墨恶狠狠的盯着大司命道：“你给我下的是什么？”

    “你不是猜到了吗？没错就是女男之间的那种药，而且分量十足，够十几个人用了，你是不是没办法解啊？哈哈哈1。”看有脸色些难看的莫墨大司命得意的笑了。

    “你这是在自讨苦吃啊！”莫墨对着大司命邪笑。

    忽然，大司命像是想到了什么，惊恐的瞪大了她那美丽的双眼。

    (本章完)


第139章 风云涌动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大司命醒来的时候发现她和少司命以及湘夫人赤果着躺在床上，花费了九牛二虎之力才坐了起来，看着身旁的两人，昨天的一幕幕恍如噩梦般在她眼前闪现，然而，感受了一下体内的澎湃内力，她却又有些欣喜，只是可惜了少司命。

    而就在此时，少司命与湘夫人也醒了过来，看着打坐修炼的大司命，再感受了一下体内雄浑的内力，湘夫人不可置信的看着大司命，伸出颤抖的手指着大司命说道：“这就是你的算计吗？成功了阴阳家可以得到一个武功高强，精通炼丹的傀儡，不成功你也不会有危险，因为你知道他不会杀你，只是会蹂躏你，而你亦可以借此提升自己的功力？”

    “不，我一直以为这次的计划十拿九稳，可我却没想到他如此的深不可测，至于他会不会杀我，我也不知道，所以我才会在那箭上下来药，以防万一。”大司命瞄了一眼湘夫人和大司命，紧接着又说道：“其实这样也不错，三个人总比我一个人容易的多，我们每次和他同房都可以提升一大截功力，如果我们三人一起经常和他同房，我们的修为迟早会超过他，到时候就是他的末日，而且我们还可以一起修炼采补之术，到时可就由不得他了。”

    听完大司命的话，湘夫人若有所思，而少司命只是默默的起来穿好衣服，昨晚她虽然也没能幸免，但莫墨对她可温柔多了，所以她基本没什么影响，而此刻，少司命终于开口了，道：“你们没机会的，因为他是仙，我们是人。”

    “那有怎么样，他不也是从人修炼而成？你怎么知道我们没有机会修炼成仙？”其实大司命都不知道，此刻，她的内心深处最想的已经不是找莫墨报仇了，而是借助莫墨，得道成仙，哪怕成为他的玩物。

    至于她们想修炼采补之术采补莫墨增强自己，如果莫墨知道的话一定会告诉她们，“你们想多了”。以莫墨现在的修为，如果莫墨没有收敛身上的气息，恐怕整个桑海甚至整个大秦都会崩裂，要不是莫墨现在自封了，哪怕他收敛了气息也不是大司命她们能靠近的，更别说和莫墨有肌肤之亲了。

    想想遮天中，圣人的一根头发都可以压塌一条山脉，而莫墨跟着圣人之上，是名副其实的大帝，拔跟头发丝下来桑海估计就没了，至于她们增长的功力，其实是莫墨经过炼化的生命精华进入她们体内后逸散出来的残余力量被她们吸收了而已。

    而此时，莫墨正和燕丹在墨家的据点交谈，他在返回桑海的途中恰好遇到了正在寻找他的燕丹，于是随着燕丹回到了墨家据点。

    “莫先生，距离我们的约定已经过去这么久了，您何时能完成我们的诺言，据我所知，您已经将焱妃带走了，当然我不是不相信先生，大秦对我们的打压越来越严重，我们损失了太多的兄弟，你要是再不动手，恐怕我们都坚持不到那一天了。”燕丹依然还是黑袍披身，头戴斗笠，应该是要经常外出的缘故。

    莫墨微微一笑，道：“快了，而且阴阳家已经完了，相信这两天扶苏就会回宫，届时哦我也会随同回去，回到咸阳我就动手，希望你们做好准备。”

    看着莫墨离开的背影，燕丹一喜，呢喃道：“焱妃，月儿，你们的牺牲是值得的，只要秦皇一死，暴秦将分离崩析，不久我们就能建立一个没有压迫的自由国度，到时候我会将你们接回来的。”

    第二天，桑海传出了一个令天下为之一震的消息，阴阳家对大秦仙师下手，除首领东皇太一外，全军覆灭，蜃楼易主，且传出长生不老药已经炼制成功，不日将送回咸阳。

    海月小筑，莫墨正在与李斯下棋，随手落下一子后，说道：“皇帝还真是，他就不怕扶苏守不住被那些叛逆干掉？”

    李斯认真思索了一下，叹了口气，放下了手中的棋子，赞道：“仙师的棋艺已经近乎于道了，着实让李斯仰望，而陛下的心思也跟仙师的棋艺一般，不是我等能够揣测的。”

    莫墨挥手将棋子按颜色收回，对李斯说道：“还来吗？”

    李斯嘴角抽搐了一下，向莫墨行了一礼，道：“李斯还有事，改日再来跟仙师讨教。”然后迅速离开，出到外面后，他的一个亲卫问道：“大人怎么不继续跟仙师下棋了？这可是跟仙师拉近关系的好机会。”

    李斯斜了那亲卫一眼，道：“拉近关系的前提是两人的棋艺水平差不多，但是我从早上跟他下到现在，一共下了不下二十局，可是每局都是惜败，你认为呢？”

    周围的人：“……”随后用一种怜悯的目光看了李斯一眼，这是完虐啊。

    而莫墨看着离开的李斯充满了可惜，因为李斯是唯一一个让他在棋艺上一次让他虐个尽兴的人，其他的要么下两三局就不下了，要么就是能把他虐的不要不要的那种。

    虽然莫墨在他这一层层的人中棋艺不算太好，但靠着那强大的元神，轻易就能推演出无数种下法，甚至对方刚下第二步棋他已经算出对方接下来要怎么下了，唯有同层次的人才能与其抗衡，这次可是让他出了口闷气，就是有点可惜，被虐的不是东华。

    李斯走后，扶苏派人前来告知莫墨，后天他们启程返回咸阳，而这消息不知怎么不到半天就已经传遍了桑海城，然后迅速向各地扩散而去。

    瞬间，整个天下开始风起云涌，虽然不知道情况是否属实，但，哪怕只要有一丝可能，他们都不会放过，这可是长生不老药啊！要是秦始皇吃了，他们将再没有机会，而去只要他们能得到这长生不老药，哪怕大秦再强，他们也终究会有机会，因为老虎也是要打盹的。

    两天后，莫墨他们准备启程返回咸阳，而当莫墨再次独自一人上路的时候，扶苏非常诧异，因为海月小筑中亦没有那些女子的身影，而且仔细回想了一下，扶苏发现，凡事待在莫墨身边的女人，过一段时间后就会消失的无影无踪，先是月神，然后是墨家的几个女子，紧接着是他的几个侍女和卫庄送来的十几个女子。

    这些人就仿佛人间蒸发了一般，再也没有出现过，而且也没有任何消息，虽然扶苏不愿多想，但也不得不让他多想，万一莫墨不是神仙，而是一个吃人不吐骨头的恶鬼怎么办？这不得不防，于是扶苏悄悄的给秦始皇发了一封密函，将这件事告诉了他。

    离开桑海两天之后，莫墨他们在一个狭窄的山谷前停了下来，这个峡谷两边都是笔直的山壁，就是武功高手想要爬上去也要费点功夫，山壁下是茂密的树林，林中只有一条比马车稍微宽点的泥路，而且这树林虽然不大，但异常茂密，藏十几个人没有丝毫问题。

    看着前方的峡谷，扶苏叫来一旁的侍卫，问道：“附近还有没有路？”

    那侍卫恭敬的答道：“这附近只有这一条路最近，要是绕路的话得多花上三天的时间。”

    扶苏听完，思考了一下，说道：“全体提高戒备，我们迅速通过这里，弓箭手每五息向前方的密林交替进行一次齐射，进来保证我们前方道路的安全。”

    莫墨听力扶苏的安排，微微一笑，赞道：“真是明智的选择，虽然箭疾的消耗会加剧，但却能清楚一部分前方潜伏的敌人。”

    事实证明扶苏的这个方法确实非常有效，因为莫墨发现，就他们第一次齐射就带走了不下对方十个人的性命，而且这些人基本都是精锐，却在措不及防下丢下了这么多的尸体。

    不过也就第一次齐射功效斐然，第二次后就基本没射到人了，除了偶尔有几个倒霉蛋之外基本没有损失，但也让对方不敢轻易埋伏在前方，而且扶苏还会调整齐射的频率，让那些人恨的牙痒痒。

    不过他们所带的箭疾确实不多，路程过半的时候除了少数几个人外，其他人的箭壶已经空了，而就在此时，前方的大树突然轰然倒下，横在了路中间。

    (本章完)


第140章 这长生不老药是假的吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大路正前方的大树突然倒塌横在了路中间，跑着最前面的几名骑兵来不及停下来，直接撞了上去，人仰马翻。而且由于速度太快，马匹直接凌空翻转了过来，与其背上的骑手翻滚着摔到了好几米外，当场就活不成了。

    而他们后面的一辆战车也堪堪在倒塌的树下听了下来，然而，他们也没能幸免，直接被一壮汉挥动的树干砸烂，里面的人直接被击飞到树林里面去了，想来也随前面的几名兄弟一起去了。

    虽然事发突然，但显然这些秦兵都是精锐，虽惊不乱，迅速将集结在了扶苏和莫墨的马车旁，结成了防御阵型，而在秦军集结的时候，树林中的人也全部走了出来。

    不消片刻，莫墨他们就被包围了，莫墨粗略的估计了一下，发现这些人来了不下百人，而且届时武林高手，不过莫墨也有些失望，因为他所希望的农家之人并没有出现，甚至可以说农家的人基本没出现。出现在这里的基本都是一些不入流的势力。

    其实农家之人本来是想来的，但在最后关头被墨家的人阻拦了，而儒家与兵家之人有墨家通气，更是不会来，至于阴阳家，他们则是无能为力。

    看着围上来的一群人，莫墨有些无趣的关上了马车的窗口，继续炼制解除虞子期体内御鬼丹的解药去了，毕竟老拖着也不是办法，而且莫墨想试试只用普通草药来炼制解药，而结果就是，配方是研究出来了，但是想要炼制出来异常繁琐，导致莫墨捣鼓了好几天还没弄好。

    而就在莫墨关上车窗的时候，屠杀开始了，当然，不是秦军被屠杀，而是那些拦路的劫匪正在惨遭屠杀，因为扶苏的车队里不但有六剑奴，而且还有罗网的其他高手，以及秦皇的影密卫。

    而就在莫墨他们不远处的山头上，诸子百家的人齐聚在一起注视着这里发生的一切，而农家之人更是冷汗淋漓，要不是墨家劝阻了他们，他们恐怕就是下面被屠杀中的一员。

    农家可以说是人数最多的，拥有十万之众，分立六堂，有地泽二十四阵战之法，其中代表人物有胜七、天赐、朱家、田虎，还有女管仲田言，而汉高祖刘邦，亦出自农家。

    至于人数最多的为什么不是兵家，因为一般带兵打仗的将领才是兵家中人，而且兵家基本都是单传的，毕竟要行兵打仗是帝王之事，那可是帝王的禁忌，随便乱教是会死人的，所以说毕竟的人数可以说反而是相对较少的。

    前后不过十分钟，那前来试图抢夺长生不老药的百人便以尽数伏诛，而远处山头上诸子百家的几个代表心中充满了庆幸，农家的代表是号称千人千面的朱家，而墨家的代表则是高渐离，儒家的代表是张良，兵家的代表是项梁。

    “多谢墨家的兄弟，要不然我农家必然损失惨重。”朱家变幻了一下脸上的面具，诚恳的向高渐离道了声谢。

    “都是反秦义士，互相帮助是应该，接下来我们应该回去讨论更重要的事了。”高渐离淡漠的向朱家回道，随后转身离开。

    “我们也走吧，没热闹可看了。”张良也转身离开了，之后，诸子百家的人迅速离开了这里，放弃了抢夺长生不老药的机会。

    自那天之后，莫墨他们这支车队平均每两天遇到一次袭击，而且各种各样的方式让莫墨大开眼界，有火攻的，有水淹的，有扮难民的，有扮地方军士的，而且更让莫墨无语的是，居然还有****的，不过诸子百家中势力最为庞大的几家始终没有出手。

    历时半个月，莫墨终于再次回到了咸阳，回到咸阳城后，扶苏带着莫墨直接进宫了。当莫墨和扶苏来到朝堂之上的时候才发现，文武百官早已经在大殿等候多时了。

    而在路上的半个月中，莫墨也将御鬼丹的解药配了出来，并已经给虞子期服下，而虞子期与石兰见了一面后就离开了，毕竟他还要回去想蜀山复命，而且蜃楼上属于蜀山的一些东西也要取回，而石兰虽然有些伤感，但最终还是放下了，毕竟又不是再也不见了。

    扶苏进到大殿后就将盛放长生不老丹的玉瓶拿了出来，而扶苏将玉瓶拿出来后，大殿中除了莫墨，其他人的呼吸都一下子急促了起来，因为那代表着永生，代表着长生不老，而他们中可已经有不少人已经满头白发了。

    虽然自下方中走到秦始皇的龙椅距离不长，但当扶苏捧着玉瓶走到秦始皇的面前的时候却已经满头大汗，而当秦始皇拿起玉瓶的时候，大殿中所以人的目光都聚集在了那小小的只有两指大小的玉瓶上。

    而就在此时，秦始皇却突然开口向莫墨问道：“仙师，这丹药你吃过否？”

    莫墨疑惑的看来秦始皇一眼，道：“没吃过。”

    “既然仙师也未吃个，不如这第一颗就由仙师所服如何？”秦始皇将玉瓶扔向莫墨。

    莫墨撇了撇嘴，随后一挥，将玉瓶打回了秦始皇手中，道：“那东西对于你们来说是长生不老药，但对我来说不过是糖丸罢了，我多的是。”

    秦始皇听闻眼神一亮，有些焦急的说道：“仙师你是说你有很多长生不老药？”

    “那到不是，只不过与他同一级别的我却实有不少，而且这玩意吃多了也没用，因为吃一颗就已经可以长生不老了。”说完莫墨将他的躺椅放了出来，大摇大摆的躺了下去。

    秦始皇有些失望，不过想想也理所当然，毕竟长生不老是违反天地生长规律的，而且就靠一粒丹丸就能做到，这种逆天的丹药想想就知道非常难炼制了。

    秦始皇将玉瓶中的丹药倒出了一颗，拿去了仔细观察了一下，发现于普通的丹丸也没什么两样，并没有什么龙凤呈祥之类的异象，本着谨慎的心理，秦始皇让扶苏将他手中的那颗长生不老药吃了下去，然后就静静的等待。

    扶苏将丹药吃下去过了差不多有半分钟，也没看到有什么反应，于是秦始皇疑惑的向莫墨问道：“仙师，扶苏明明吃了丹药了，为什么一点反应都没有，是不是这个丹药没有效果？”

    莫墨看了扶苏一眼，淡淡的说道：“有效果啊，他现在已经长生不老了啊。”

    大殿里的众人：“……”我们读书少，你别骗我，这样就长生不老了？这也太随便了吧，至少也要有点反应啊，这饭吃多了还会打个饱嗝呢，你这长生不老药吞下去屁都没放出一个，这算什么事啊！

    “这个仙师，这是不是太，太随便了点？至少也要有点反应啊，这一点反应都没有，谁也不知道丹药也没有用啊！”秦始皇嘴角抽搐了一下，最后还是硬着头皮将自己心中的疑问说了出来。

    “反应？反应有啊，扶苏你现在是不是感觉肚子有点不舒服，身体黏黏的？而且有点热？”听到莫墨的话扶苏迅速点了点头。

    “你看，这不是反应嘛！”莫墨一脸你们明白了吧的表情。

    “仙师，这长生不老不是应该龙凤呈祥，地涌金莲天降祥瑞的吗？这怎么……”秦始皇接着问莫墨。

    “你想多了，你只是长生不老，又不是成仙了，哪来的天降祥瑞啊！没下个雷把你劈死就算不错了，还祥瑞。”莫墨一脸的鄙夷。

    秦始皇：“……”本黄不跟你一般见识。

    被莫墨挤兑一番后，秦始皇倒出一枚丹药，仰头吞了下去，不到十秒钟后，秦始皇皱起了眉头，然后迅速往后面走去，几步之后变成了快走，再几步后变成了小跑，再几步之后直接撒腿就跑，因为他快要忍不住了。

    看着撒腿就跑的秦始皇，莫墨才想起来这东西有伐毛洗髓的效果，所以普通人第一次吃基本都要在茅房蹲上大半天，就算是修炼之人吃了从毛孔中排出的杂质也有得他洗了。

    想到秦始皇他们今天基本是不可能上朝了，莫墨收起躺椅就回住处去了，而莫墨的住处其实就在咸阳宫，就在秦始皇的后宫旁边，而秦始皇的意思也相当明显，除了皇后，其他的妃子你随意。

    莫墨自然不是那么随便的人，所以他从来没经过秦始皇的后宫，而对于那些送上门来的，莫墨可就照单全收了，反正就跟现在的一夜情差不多，各取所需，毕竟深宫寂寞，后宫佳丽三千，别说三千，就是三百秦始皇也忙不过来，所以发生一些喜闻乐见的事也是理所当然的了。

    第二天中午的时候，秦始皇终于来到了莫墨的住处，而随同的还有扶苏以及赵高。

    看着春光满面的秦始皇莫墨平静的问道：“不知陛下找我所谓何事？”

    “朕和扶苏过来是想让仙师看看是否有什么不妥之处，至于中车府令，他是想求仙师帮他恢复男儿身，看着他为朕效命了这么多年的份上，仙师如果能将他治好，请务必出手。”

    “这个好办，这是一枚生身丹，可以断肢再生，服下后不出三天即可痊愈，不过三个月内不可妄动，否则前功尽弃，而陛下你们的情况非常好。”莫墨取出一个玉瓶，到了一枚丹药给赵高。

    随后，秦始皇将四周屏退，顿时，房中只留下了莫墨和秦始皇两人。半个小时以后，守在门口的赵高察觉不对，喊了几声也没回应，打开门后更是闻到了浓重的血腥味，让赵高的心里咯噔了一下。

    (本章完)


第141章 局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入到房间后，赵高普通一声坐到了地上，因为他实在是被眼前的这一幕给吓到了，此刻，就在刚才还高高在上的秦始皇却像一只被宰掉的鸡鸭一般背部朝上的躺在地上，脖子处流出的血将地板染红了一大片。

    而且秦始皇双目圆凳，明显是死不瞑目；右手紧握着一把长剑，剑上还有一抹散发着莹莹之光的艳红，而秦始皇的前方同样有一小滩散发在光芒的血夜，并且地上还有点点滴落的血迹，一直延伸到已经打开了的窗口。

    “陛下！”过来差不多三息的时间，赵高才回过神来，一声高呼，而随着赵高的呼和，门外的侍卫迅速进入殿内。

    几分钟后，咸阳宫中传出了沉闷的钟声，钟声低沉悠长，充满了哀伤。听到这钟声的所有人瞬间脸色一变，除了少数人外，绝大多数的人脸色都充满了惶恐，因为这钟声只有皇宫中一座名为丧龙钟的钟才能发出来，而一旦这钟声响起则代表着这个帝国的统御者崩殂了。

    很快，秦始皇驾崩的消息便传到了各个势力的手中，而此刻的咸阳宫早已经乱成了一团，李斯已从桑海星夜赶回，不过即便已经动用了公输家的飞蝠，想要回到咸阳至少也还需要两天。

    三天后，桑海，小圣贤庄中，荀子看着手中的消息，激动的全身都在颤抖：“没想到他居然真的杀死了秦皇，看来那个烽烟四起的大世就要来临了，我将追随先贤的脚步，于这乱世之中证道成圣。”

    而墨家据点内，燕丹激动的一把将案桌拍了个四分五裂，“这一天终于来了。”

    而桑海城外的一座山头上，卫庄傲然独立，“周失其鹿，天下诸侯逐之，最终秦得之，然，现在轮到大秦了，现在乱世将起，群雄并逐，谁又能在这乱世中崛起，谁有将被这乱世埋葬？”

    而另一座山上，少羽呆呆的看着那远去的苍老背影，此刻，他的脑海中完全被一句话占据了，“楚虽三户，亡秦必楚。”

    而此刻道家的天宗却传出了封山的消息，与之交好的百家之人询问，只得到了怎么一句话：“水利万物而不争，故无人能与其相争。”而之句话直到最后那些人才明白这句话的含义，“水包容万物，代表着大秦，而不争则是暗示有人不会与他们相争，但他们却无法与其相争，因为这个人就是已经死去的秦始皇。

    而此刻，金銮殿上，所以的大臣分成了两派，一派支持扶苏登基称帝，一派则支持胡亥，两派人此刻吵的不可开交，脸红脖子粗的，就差没直接动手了。

    然而，为首的李斯和赵高去没有表态，而蒙恬已经带兵防御边疆了，自秦始皇驾崩的消息传出后，胡人便陈兵边疆，随时都有越过长城南下的可能。

    三天后，经过一系列的明争暗斗，扶苏险胜胡亥，毕竟扶苏的母亲可是楚国公主，而且有昌平君的势力做后盾，再加上赵高这次并没有出手帮助胡亥，所以败与扶苏之手没有丝毫意外。

    昌平君，芈姓熊氏，名启，是扶苏的舅舅，曾任秦国相，后秦王派昌平君前往郢陈稳定局势，也利用其楚国公子的特殊身份安抚当地楚人。

    然而，进入楚地后，昌平君以其楚国公子身份在秦军后方反秦，郢陈附近原楚地的人民和原韩国的人民响应，虽然在李信回军后，郢陈一度被秦军夺回，但最终楚军击败了秦军。不仅收复了楚国前首都郢陈为中心的失地，更趁势西进深入至原韩国境内。

    不过最终他们还是败在了大秦的铁骑之下，而后昌平君就此销声匿迹，但是昌平君的势力却没有就此消失，在这一次皇位之争中，他们突然冒了出来，给了胡亥致命的一击，最终，胡亥被贬为平民，逐出了皇宫。

    将秦始皇安葬后扶苏最终称帝，然而，在这风平浪静的表面之下，却是涌动的滔天巨浪。

    就在扶苏称帝的那一天，胡亥率领三千铁骑攻占了原楚国首都亦在这一天称帝，自立为秦二世，称扶苏为伪朝，发榜天下，天下共逐，随后，各地反秦势力纷纷响应，不到半个月，大秦便已四分五裂。

    而此刻，桑海蜃楼之上，一个黑袍人眺望远方，自言自语道：“扶苏，朕对你实在是太失望了，好好的帝国硬是被你败成了这样。”而这说话之人赫然就是本该躺在皇陵中的秦始皇。

    “仙师啊仙师，你到底是怎样的一个人呢？”秦始皇摸了摸脖子，忍不住呢喃。

    其实当日的情况是这样的，赵高和扶苏离开后，莫墨拿出了世界地图，指着地图上的一小块告诉秦始皇，这就是大秦。随后莫墨将地图上其他地方的风土人情一一告诉了秦始皇。

    而秦始皇听后两眼放光，道：“化外蛮夷，安能与我大秦相比，不久之后，吾必让大秦的光辉洒遍这个大地的每一个角落。”

    随后，秦始皇要拜莫墨为相，让莫墨辅助他一统天下，莫墨自然是想也不想就拒绝了，开玩笑，他要真想一统秦时明月世界，根本就不用这么麻烦，随便去别的世界搞一批现代化的武器过来，不用一个月估计就一统天下了。

    虽然莫墨拒绝了秦始皇，但也个了他一个建议，那就是让秦始皇装死，引出帝国内部的叛逆分子，一网打尽，然后休养生息，发展实力，最后徐徐图之，反正秦始皇已经长生不老了，完全可以慢慢玩。

    最后，秦始皇同意了莫墨的办法，让莫墨出手杀了他，然后弄成了两人经过短暂的厮杀，最后秦始皇被莫墨斩杀，而他也身受重伤的场面。

    事实证明，他们的计划成功了，而莫墨也顺便完成了与燕丹的约定，一箭双雕，何乐不为？

    “陛下你叫我？”突然，莫墨出现在秦始皇身后两米处。

    听到莫墨的声音，秦始皇连忙转过身来，微笑着说道：“不知道大秦现在如何了，想来那些跳梁小丑也应该差不多都蹦出来了吧，再过一段时间就可以收网了。”

    “确实差不多了，等你的影密卫收集完情报就可以动手了。”

    而就在此时，一个侍卫走了出来，在秦始皇耳边耳语了几句然后走到一旁，而秦始皇听后，漠然一笑，道：“收网的时机到了。”

    江东，楚地，项梁掀开营帐走了进去，对着帅位上的少羽，不现在是项羽说道：“少主，秦军不知道为何，战斗力突然暴增，而且兵力突然增加，我们是否避其锋芒？”

    项羽思考了一下，看了一下身后的地图，说道：“我们先避其锋芒，刺探一下他们的虚实再做打算。”

    就在此时，营帐突然被掀开，一名传令兵走了进来，焦急道：“就在半天前，我军周围突然出现不下五万秦军，现在离我军已不到十里。”

    “什么？怎么可能？”项羽和项梁震惊。

    而更让他们震惊的事还在后头，不到三息之后，一名传令兵再次闯了进来，直接扑倒在地，气喘吁吁的说道：“将军，我军已经被秦军包围了，而在三天前，胡亥已经被秦军剿灭，领军之人，领军之人，正事嬴政。”

    “这怎么可能，嬴政不是已经死了吗？而且尸体早已经下葬了，现在恐怕早就烂了，你是不是看错了？”项梁拎着那个传令兵的衣服质疑道。

    这是，项羽突然开口说道：“他说的应该是真的，看来这一切都只不过是一个局罢了，哈哈哈，嬴政，仙师，看来你们应该也厌倦了和我们捉迷藏了，对吗？”

    而此刻，咸阳宫，看着身穿黑色龙袍的嬴政，百官全部的瑟瑟发抖，李斯和赵高也不例外。

    “你们真的让我很失望啊！”

    (本章完)


第142章 回归前的大扫荡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天，秦始皇便大刀阔斧的进行了一系列的整顿，将所有反对他的人全部清除出了朝堂，随后命公输家全力研究战争机械，而他则亲自带兵围剿叛逆份子，而第一战就是不承认他的胡亥。

    三个月后，在大秦的铁骑之下，所有的反秦势力分离崩析；农家十万子弟仅剩三万，其首领全部被抓，墨家更惨，本来人就少，所有虽然莫墨下令活捉没死多少，但基本全部被抓了，连燕丹这个墨家巨子也不例外。

    而儒家，虽然没被围剿，但也被围困在小圣贤庄内，而且所有书籍凡是用六国文字所书，尽皆查抄，随后除医，农，工之类的书籍外，其余一律在小圣贤庄外焚烧，那堆成小山的竹简，足足烧了一天才烧完。

    而兵家，除少数几人战死外，其他全部臣服，包括项羽，至于为什么兵家之人，包括项羽尽皆臣服，其实很简单，莫墨给他们没人送了一分世界地图，承诺，将来他们打下的疆域，他们可以在疆域内任选一处占他们所打下疆域百分之十的疆域，分封为王，永世流传。

    而秦皇这消息一处，那些反秦势力尽皆臣服，表示也愿意如此。最后，秦始皇答应了，不过他们只能自己出钱出力，帝国不会派出出一兵一卒协助，不像兵家之人可以获得一千的兵马。

    天明的六魂恐咒被莫墨顺手解除了，而他那被封印的记忆也开始慢慢恢复，至于卫庄和盖聂，他们本就是精通纵横之术，学究天人的鬼谷子的传人，虽然两人只是显露出了高强的武功，并没有显露那鬼谷子高深莫测的统领布局能力，但却并不代表他们不会。

    而他们知到秦始皇的政策后，心思活动，然后找到了莫墨，最后莫墨给秦始皇捎了个口信，允许他们各自招募两千的兵将，随后互相约定，三年后，谁打下的疆域最大，发展最好，那人将成为鬼谷派的最强传人，失败的一方奉顺利的一方为主。

    而三个月之后的今天，莫墨也终于再次见到了那些熟人，墨家的燕丹以及几位首领，项氏一族的少羽，项梁，儒家的张良，以及本世界的另一位天命之子，荆天明。

    莫墨也没想到再次相见会是这样的场景，他是金銮殿上的座上宾，而他们却是阶下囚。再次见到几人，莫墨发现这些人的变化还是挺大的，特别是天明和少羽，两人明显成熟了不少，此刻，即便是患有多动症的天明，也变的沉稳了许多，想来这短短的一段时间内也经历了许多的事。

    这群人看到莫墨，除了少数几人外，其余人眼中尽皆充满了怨恨，莫墨突然想去了一句非常应景的话，于是对着这群人说道：“是不是很不服气，是不是恨不得一口咬死我？”莫墨环视了一圈，然后接着说道：“对，就是这样，我就喜欢看你们恨我恨的发狂但又干不掉我的样子。”

    而一旁安静的看着莫墨他们的秦始皇听到莫墨的话，默默地在心中给莫墨打下了一个绝对不可能招惹的标记，防火防盗防仙师，因为看着这群人的脸色已经觉得他们很可怜了，要是到时候发生在自己身上岂不是更可怜。

    一旁的燕丹终于忍不住走了出来，强忍着心中的怒意，脸色平静的问道：“为何仙师不守信用？”

    “不守信用？我一向很守信啊！难道我做了什么不守信用的事吗？”莫墨一脸疑惑的看着燕丹。

    “墨家机关城。”燕丹一字一句的说道，而藏在袖子下的拳头早已青筋暴起。

    “墨家机关城？没有吧！我许下的诺言都已经完成了啊！”莫墨脸上的诧异更浓了，然而却没人注意到，他的眼中闪过一丝笑意。

    燕丹听到这句话，气得浑身都在颤抖，如果有怒气值这东西的话，现在的燕丹估计再赞赞就可以屠神了，最后，燕丹深呼吸了好几口气才平静下来，咬牙切齿道：“莫墨，我的妻女都已经在你的手上了，为什么你却没有完成你的约定，现在你没有完成我们之间的约定，我现在决定接她们回去，请你放她们离开。”

    莫墨这才恍然大悟一般，脸上闪过一丝嘲讽之色，道：“抱歉，我手上没有你的妻女，而且和你的约定我已经完成了啊！秦始皇嬴政确实被我杀了啊！都已经埋了，都这样了我们的约定难道还不算完成？”

    “那现在坐在龙椅上的是谁？你别告诉我那不是嬴政，他就算化成灰我也认得出来。”燕丹终于忍不住咆哮了出来，引的连一旁的侍卫都看了过来。

    “那确实是嬴政。”而就在莫墨准备接着说的时候被燕丹的话直接打断了，“那你还说你完成了与我之间的约定？”

    莫墨微微一笑，看着暴怒的燕丹淡淡的说道：“首先，我确实杀死了秦始皇，和你的约定也确实完成了；其次，我手中没有你的妻女，所以我无法交还给你，不过我倒是有一个叫焱的女人；最后，也是最重要的一点，秦始皇我其实杀死了，而且也确实埋了，但我又把他挖出来救活了啊！你有意见？”

    听着莫墨那有些任性的话，所有人瞬间失声，杀死了然后又挖出来救活，这完全超出了他们的想象，不止是燕丹，其他人也无法接受这个事实。

    随后，莫墨跟这些人一一打过招呼后就走到了一旁，而秦始皇终于站了起来，帝王之气四散，威严的说道：“臣服，或者死。”

    其实秦始皇问这话有些多余，要是不屈服他们还能进到这里？恐怕早就被你咔擦了，所以，理所当然的，这些人全部臣服了，即便是再不甘心的人在绝对的武力面前也不得不选择臣服。

    最终，墨家虽然臣服，但不再参与帝国的战斗，也不会为帝国制造战争兵器，而莫墨早就料到了，而秦始皇也有所准备，所以也没有意外，所以将墨家设为为帝国专门研究打造民用机械的眼睛机构，特别是农用方面的。

    而墨家的思想本就是‘天下皆白，唯我独黑，非攻简爱’而他们最大的理想就是建立一个人人平等的大同社会，现在让他门专门研究农用机械提高农民的生产水平，改善民生，也算符合他们的宗旨。

    而农家，农家尊崇上古神农氏，精通五谷之术，奉行“地泽万物，神农不死，将相王侯，宁有种乎”的信条。所以秦始皇则让他们负责帝国的农业，并且可以选择随军出行，一旦在帝国之外开辟出大量的良田，亦可以根据功劳封侯拜相。

    至于儒家，在秦始皇表示要在帝国广开学院教化天下后，没等秦始皇说话，儒家之人就已经主动凑上来了，而荀子更是厚着脸皮求了一个儒宗的称号，类似于现在的荣誉校长，不过却比现在的校长牛多了，因为你校长再你也只能管一个学校，而他这个却可以总领天下所有的书院。

    而其他的百家之人秦始皇也按照他们的特长一一进行安排，不过莫墨已经没有心思听下去了，打了个哈欠后直接站了起来，在众人惊愕的目光中慢悠悠的走出了大殿。

    离开大殿后莫墨便进入了小世界中，进到小世界后莫墨意外的发现小世界进入特别热闹，所有的人都出来了，而当莫墨看到这一群各具特色的美女后忍不住感慨，“来这里本就像泡几个漂亮妹子圆了曾经的宅男梦，没想到却一下子找了这么多，回去怎么办啊！愁啊！”

    莫墨这明显是得了便宜还卖乖，这妹子可是稀缺资源，更别说是漂亮妹子，别人泡到一个都要当宝一样供起来，他这居然还闲多，要是被别人知道肯定会被用羡慕嫉妒恨的目光戳死他。

    看着热热闹闹有说有笑的一大群异常养眼的漂亮妹子，莫墨还是决定告诉她们，意外的是当莫墨说出他并不是这个世界的人，而且准备返回另一个世界的时候众女却只是淡淡的看了他一眼，然后就继续忙她们自己的事去了。

    莫墨：“……”这是什么意思？

    最后，莫墨也懒得管了，出来小世界就开始解封，然后飞上了星空，最后莫墨凭借自己强大的神识，将秦时明月的地球彻底犁了一遍，别说，秦时明月这世界的等级虽然不高，但好东西却不少，不提那蜃楼上的扶桑树，他还在北海的海眼发现了一颗蛋，一颗足有上百米直径的蛋，而且他还在蜀山发现了一把开天斧，不高可惜里面的神力已经流失殆尽，就材料还过得去，不过想用还得重新熔铸分解，异常麻烦，所以莫墨没打算要。

    除了这些外还有不少的好东西，比如万载灵乳（提升体质，伐毛洗髓）之类的天材地宝，用神识锁定这些东西后莫墨便开始疯狂扫货，所过之处虽然不是寸草不生，但也雁过拔毛，挥一挥衣袖带走了所有好东西。

    而就在莫墨将蜃楼上的扶桑树搬走的时候，一道七彩的光芒从天而降，停在了他的面前，随后这道七彩的光芒幻化成了一个巨大的光门，光门足有上百丈高，而光门上只有两个奇异的文字，虽然看不懂，但所有看到这两个字的人都知道这两个字的意思“仙界”。

    终于要解脱了，盖个房子折腾了我一个多月，明天终于最后一天了，自打开工我就没睡过一天好觉，每天天一亮就被叫起来，而且我奶奶还一直碎碎念，崩溃啊！不过终于要解脱了，我终于可以安心码字了。

    (本章完)


第143章 回归避难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “仙门，仙界之门，进入仙界的唯一通道，一个人一生只能打开一次，踏入仙门，进入仙域即可证道长生，不死不灭。”这是莫墨看到这道虚幻的光门后得到的信息。

    看到这道光门后莫墨显得异常激动，已经语无伦次了，“仙门的，神仙啊！从此我要这天，再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋不了我的心，我要那些想骗我的吝啬死老头，成为穷光蛋。”

    而此时，一个庞大的世界中，透过那光门看着莫墨的几个鹤发童颜的老人脸上的笑容陡然僵住了，随后其中一个老人怒道：“你们别拦着我，我一定要把他打成猪头。”

    随后这老者出口成章，仿佛口含天宪一般，说出的话先是全部变成了一个个金色的符号，紧接着这些字符连接成了一条条金色的锁链，扎入了他身前的虚空。

    而就在此时，莫墨前方的光门突然穿出道道金色的锁链迅速向他纠缠而来，而且这锁链速度极快，莫墨离光门还有上百米，而那锁链却眨眼就已经飞到了莫墨的身前。

    “呦呵，诱惑不成要动用武力了吗？不过这个世界可是相当的脆弱啊！你们就不怕玩蹦了？”看着纠缠在自己身上的金色锁链，莫墨依然一脸的微笑。

    而此刻，正在为抓到莫墨而高兴的几人听到莫墨的话脸上的笑容再次僵住了，而那驱动锁链的老者感到不对，连忙驱动锁链就想把莫墨拉进光门，可惜，因为这个世界的限制，那金色的锁链上的力量对莫墨来说根本造不成任何威胁，所以那几个老者只能眼睁睁的看着莫墨轻松的震断了绑在身上的锁链。

    而就在莫墨将锁链震断后，光门内传出了一道威严的声音“臭小子，我跟你势不两立，别让我逮到你，不然我一定会让你知道什么叫桃花朵朵开。”

    其实也难怪这些圣贤都如此生气，因为莫墨干的事其实很混蛋，要知道这个世界的的扶桑树之类的宝物是他们在这个世界轮回之初就投进去的，辛辛苦苦培育了上万年，眼看就要到收获的季节了，却没想到被莫墨半路出来摘了桃子。

    而且莫墨把这个世界的女主基本都带走了，这可是让这个世界损失不少，毕竟每个主角都是这个时代世界的宠儿，身负大气运，而莫墨却把人带走了，相当于截取了这个世界一部分的气运，而气运不止是对于人，对于这个世界也是相当重要的。

    而一下子损失了这么多的气运，这个世界短时间内是别想孕育出什么宝物了。

    “桃花？桃花我有挺多啊！你想要你早说啊！我直接送一棵给你吧，不用谢哈！”说着莫墨真的翻手取出了一棵开满桃花的桃树，然后随手扔进了光门中。

    拍了拍手，莫墨背对着仙门挥了挥手，道：“老爷子们，再见了，再见，再也不见！”

    而远在另一个世界的一众大能看着眼前开的异常绚烂的桃花面面相觑，而且最让他们接受不了的是，他们只能眼睁睁的看着莫墨缓缓的消失在他们的眼前，离开了这个世界，然而他们却无能为力。

    下一秒，莫墨就出现在自己的别墅中，将从秦时明月世界带回来的众女交给绫波丽她们后，莫墨果断闪人，而他也发现他离开的这段时间里现实世界过去了差不多一天的时间，而一天的时间后他就带了怎么多人回来，就算绫波丽她们再大度他也会很凄惨。

    莫墨不敢去周诗思那里，因为李莫愁她们知道周诗思（莫墨还没知道周诗思已经知道了他的事）的事，也清楚周诗思在那，想来想去莫墨决定回老家去。仔细想了想，莫墨发现自己已经挺久没回过家了，这次正好回去看看。

    买了张下午的机票，莫墨便赶往机场，而莫墨买的是下午两点的票，现在才不到一点，趁着还有点时间，莫墨拿出手机戴着耳塞看起了电影，这是莫墨自得到穿越能力后养成的习惯，闲暇是就看看电影或者小说之类的，毕竟他的能力就是建立这这些东西上的。

    看来十几分钟后，莫墨眼睛的余光扫到了一双穿着黑色丝袜的大长腿，按下暂停后莫墨慢慢的抬起头，首先引入眼帘的是一双穿着黑色丝袜的修长**，而大腿往上是一条米白色的短裙，再往上是与短裙配套的白色t恤，再上则是一道雪白的鸿沟，以及一张精致的小脸和她头上斜戴的鸭舌帽。

    莫墨有些疑惑摘下耳塞，看着眼前这个充满青春活力女孩，不解的问道：“请问你有什么事吗？”

    那女孩听了莫墨的话，落落大方的笑道：“我手机没电了，现在正在充电，能借你的手机打个电话吗？”

    莫墨笑了笑，退出了视频，将手机递给了她，那女孩道了声谢谢，然后就走到一旁开始打电话了，虽然莫墨没有注意去听，而且女孩的声音也很小，不过还是听到了一些，那女孩是打电话给她母亲汇报她现在的情况，让她不要担心。

    聊了大概有五六分钟，那女孩就把电话挂了，随后就把手机还给了莫墨，并再次甜甜的向莫墨道了声谢。

    那女孩打完电话也不客气，直接就坐到了莫墨的旁边，然后和莫墨聊了起来，而莫墨也知道了她的一些情况，这女孩姓司徒，单名一个静字，今年才十八岁，是来这边玩的，而现在正准备回学校。

    没想到今天起来的时候手机忘记充电了，所以才有了现在这一幕，可以看的出，这女孩相当的开朗乐观，是个很健谈的女孩，聊了几分钟，莫墨和她互相留了个联系方式后就准备登机了。

    离开的时候，莫墨看了一下这女孩的气运，发现她的气运不错，虽然不是大富大贵之像，却也一生富足，幸福美满，除了今天会有点小磨难，遇难成祥外，一生可以说相当畅通，甚至连大一点的病都没有。

    登机的时候，莫墨想去了刘雪晴，两人也是从机场相遇的，而且最后在阴差阳错之下居然成为了夫妻，回想起昨天，往事历历在目还恍如昨日。

    在晚上八点多的时候，莫墨终于回到了老家，那个只有三层的普通小洋楼。打开大门，看着熟悉的景象，莫墨不胜唏嘘，就在不久之前他还是一个普通的宅男，他们家也是一个非常普通的家庭，可是自遇到他那便宜师傅后，现实世界才过去了短短的一年，他便早已经脱胎换骨，成为了一个让他以前都不敢想象的神仙一般的人物。

    唯一美中不足的是，他的父母亲人离开了这个世界，去到了一个他可能要很久很久才能甚至一辈子都无法到达的世界，不过莫墨相信要是有如此机遇他还无法超脱的话，那他可以买块豆腐撞死了。

    因为离开的时候莫墨在房间中设置了一些法阵，所以哪怕几个月过去了依然，这房子中依然没有一丝灰尘，比每天都有人打扫还要干净，出于习惯，莫墨还是取了一些东西出来煮了一顿晚餐。

    第二天，才七点多钟莫墨就听到有敲门声，神识一扫后莫墨目瞪口呆，因为此刻，一个二十岁左右，年轻漂亮，气质柔软的女孩拉着一个行李箱俏生生的站在门口，赫然就是本应该在学校读书的周诗思。

    今天房子封顶，有点忙，所以更新晚了，而且还发生了一件让我泪崩的事。家里的网线被那些来施工的人弄断了，所以在网线修好前我只能用手机码字了，好在以后不忙了码字的时间会多点。

    (本章完)


第144章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诗思？她怎么来了？”莫墨有些疑惑，按理说周诗思这个时间不应该出现在这里才对。

    虽然疑惑，不过莫墨还是相当麻利的下去开门了（莫墨住在二楼）。

    开门后，看着门外俏生生的周诗思，莫墨接过她手中的行李箱，将其带进屋内，责怪道：“怎么来也不说一声？居然自己一声不响的就来了，以后不可以这样。”

    周诗思抓住莫墨的手，调皮的向他吐了吐舌头做了个鬼脸，眼里闪过一丝狡黠，然后笑眯眯的看着莫墨一字一句的说道：“因为姐姐她们怕你跑了啊！所以让我悄悄的过来了。”莫墨听到周诗思的话的瞬间便感到一丝不妙，随后他从周诗思的话中捕捉到了那两个非常关键的词，‘姐姐们’，‘跑’后那种感觉更加强烈了。“应该不会吧，诗思应该不认识她们才对，应该不会吧？”莫墨在心中暗想，然而，他那不太妙的预感下一秒就成为了现实。虚空中，一个两米多高，一米多宽的门户悄然洞开，随后一群姿色各异的美女鱼贯而出，眨眼便将莫墨围在了中间，而这些美女将莫墨围在中间后也不说话，就默默的看着他，场面一度有些尴尬。莫墨有些尴尬的看着众女，一时也不知道说什么好，最终，还是周诗思出声打破了平静，“你说怎么办吧，你个花心大萝卜，要是今天无法给我们一个交代，看我们怎么收拾你。”“我知道我很花心，也很自私，但既然你们已经是我的女人了，无论你们说什么我都不会把你们放走的，你们已经是我的了，除非我死了，不然这一切就无法改变。”莫墨语气郑重的说道。“我知道，而且即便你不说我们也不会离开你的，但是你今天必须给我们一个交代，不然，哼哼！”绫波丽，挥动粉拳威胁。“你们想要什么交代？”看着众女，莫墨心思转动间，若有所思的点了点头。随着莫墨的话，周诗思取出了一本厚厚的a4纸订制的书，递给莫墨，道：“这是姐妹们商量后制定下的家规，其中有几条最重要的就在第一页，而这几天你必须做到。”掂了掂手中足有半斤重的‘家规’，莫墨不由得无语，不过看着周围虎视眈眈的众女，他还是决定先看看，然后答应下一部分，随后莫墨看向了手中的‘家规’。神念一扫莫墨就已经看完了整本家规，不得不说元神强大，神识强大就是好，像一座藏书百万的图书馆恐怕一个人穷极一生都无法读完所有的书，但当神识和元神强大到莫墨这样的程度，神念扫过不需要一秒便能搞定。用神识看完整本‘家规’后莫墨松了口气，别看这‘家规’厚，但其实内容却并不是很多，总的来说基本都是要求莫墨对她们好一点的，并没有多少强制莫墨要去做的事，而且并没有什么让莫墨抵触的条款。与其说是‘家规’，不如说是众女为自己争取的各种基本保障，而其中所占比例最多的就是让莫墨不可以冷落她们中的任何一个，而为了实现这个条件，她们一共用了不下五百条其他的条件来为他服务。而第二重要的那条虽然并不多，但却是最齐心的，所有人都签上了自己的名字，这条就是“未经姐妹团同意，夫，不得再到处拈花惹草，姐妹团拒绝其她女人的加入，夫如果坚决要增加我们的姐妹人数，加入我们的女人必须获得我们的认可。”而其他的林林总总的还有很多很多，但莫墨认为那些相对于这两条来说已经无关紧要了，最后，莫墨在这本‘家规’上签上了自己的大名，认可了这个‘家规’。签完这本家规后，众女便回到了乾坤袋小世界，毕竟那里的空间更大，灵气更加浓郁，而且环境更加优美，根本就不是莫墨开辟的小世界所能比拟的，毕竟乾坤袋小世界莫墨他们已经经营了不知多少万年了，根本就不是那用来装东西的小世界所能比拟的。由于房间有限，众女商量了一下，最终由周诗思一个人陪着莫墨，而其他人则继续住在小世界中，不过与住在这房子中也没什么区别，因为莫墨将通往小世界的空间门固定在了二楼的他隔壁的房间中，想要出来随时都可以。安顿好后，莫墨准备出门采购一番，毕竟已经很长一段时间没回来了，还是有一些东西要准备一些的，不过回来的匆忙，莫墨并没有开车回来，而且他也没有开车的习惯，因为飞习惯了，一般情况下压根就不会往那方面想，所以他只能走路去了。好在莫墨家离镇上也不远。关好门后莫墨就带着周诗思启程了，而莫墨带着周诗思才走几步就遇到了隔壁的屋的邻居，是莫墨的一个叔公，大概五十多岁，身体非常的硬朗，不过常年的劳作不仅晒黑了他的皮肤，更是压弯了他的腰。莫墨看到他背着东西出来，应该是准备去干农活，于是叫了声叔公，然后道：“这么早啊！您这是要干嘛去？”“呦，是小莫啊！什么时候回来的？”说话的同时他看到了莫墨身旁的周诗思，于是惊叹道：“小莫啊，不错嘛，居然不声不响的就带了个这么漂亮的女朋友回来，打算什么时候请我们喝一杯？”“还早着呢，倒是晓杰，他进展的怎么样了？上次回来听说准备登记了，叔公，你们打算什么时候给他办个酒席啊，我也好凑个热闹。”莫墨笑着回了他那叔公的话。“不早了，你看那二娃，年纪比你还要小一岁，人家现在儿子都满地跑了。”说道这里，莫墨的叔公把莫墨拉到一旁，小声的说道：“小莫啊，我看这女孩相当不错，叔公我劝你你啊还是赶紧把这事办了，过了这个村可就没这个店了。”“放心，这事稳着呢，她跑不了的。”莫墨微微一笑，瞥了一眼有些害羞的周诗思。“那我就放心，我去忙了，对了，我给我们家的果树的时候打农药的时候，看到你们家的也结了挺多果子的，顺带把你们家的也喷了，你有空就去看看。”说完，莫墨的叔公便背着东西离开了。随后，莫墨带着周诗思沿着村路一路往外走去（莫墨的家在接近村尾的地方，想要出村基本要横跨整个村），途中遇到哪些出门的人莫墨都一一跟他们打招呼。走出村口后，周诗思万分疑惑的向莫墨问道：“墨，你怎么这么多叔伯之类啊？这一路上看到你打招呼，不是叔伯就是叔公还有哥哥，这到底是怎么回事啊？”莫墨听闻，微微一笑，指了指脸颊，道：“亲一下我就告诉你。”周诗思娇哼了一声，道：“大坏蛋，就会欺负我。”随后踮起脚蜻蜓点水般在莫墨的脸颊是轻轻一吻，说道：“好了，快说吧。”看着一脸期待的周诗思，莫墨笑着说道：“其实很简单啊！他们都是我的堂叔伯之类的，其实这个在乡下很正常，因为这些村基本上都是同姓的，追溯往上的话其实他们基本都是来自同一个祖先，所有整个村子里面的人基本都是沾亲带故的，只不过亲疏远近不同罢了。”“原来是这样，我说呢，难怪你叫他们的时候在前面还要加一个多少多少叔的，那应该就是他在他们那一辈中排的大小吧！”周诗思恍然大悟道。“真聪明。”莫墨抱着周诗思吧唧的一口亲在了她的脸上。周诗思陪了莫墨差不多一个星期才回学校，而在这期间绫波丽，李莫愁，叶亦心，和焱妃她们也经常出来，不过她们基本都不会离开这个房子，离开这个房子的话也会隐身，不然隔三差五的就有一个大美女出现在莫墨的房子，肯定会引起邻居的怀疑的。再在现实世界待了一个多星期，莫墨便准备进入下一个世界了，而他也准备在下一个世界冲击一下下一个境界，毕竟，他的实力也该回来了。

    (本章完)


第145章 冲关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨打开手机，随意点开一个视频，随着画面的跳动，莫墨发现居然是动漫版的进击巨人，进击巨人秉承了日漫的一贯特性，残暴，血腥，虽然不缺热血，但一眼望去却尽是悲剧，残酷、黑暗。而国内的动漫因为和谐神兽横行，哪怕再血腥的与之相比亦是小巫见大巫，毕竟我们都是爱好和平的人，内心都是光明的，善良的，不像某些岛国的变态（虽然有些东西确实不错，但依然改变不了他们变态的事实），什么东西都搞的出来。记得莫墨第一次看进击巨人是在学校（大学）的网吧，那时莫墨还是一个游戏宅，平时一到周末基本都会泡在学校的网吧。不止是因为学校的网吧近，更是因为便宜，在那是，普通网吧会员都要两块半，零时三块一个小时，好一点的网吧更是要三块五四块一个小时，而学校的网吧却只收一块钱一个小时，而且机子还不错。在加上与一些普通的网吧相比，环境要更好，至少对莫墨来说是如此，因为网吧一般都不禁烟的，而学校的网吧却不可以吸烟，对于从不吸烟的莫墨来说，在打游戏的时候旁边有人突然点一支烟，那简直就是噩梦。就拿cf来说，如果旁边没人吸烟，他的命中率有六七十，但只要旁边有人点了支烟，直接就降到三四十了，其实莫墨也并不讨厌别人吸烟，毕竟他的爷爷和父亲也吸烟，所以对于他来说其实早已经习以为常，但不知道为什么，他就是受不了那烟味。于是，在种种条件下，莫墨经常在网吧一泡就是一天，而跟莫墨一个想法的人显然不少，就冲那一块钱一个小时的网费就能让相当多的人心动，而且机子也不多，才一百台左右（不过第二学期莫墨买了电脑就基本不去了），所以那时想抢个机子还得去早，你要是十点半以后去的话，除非你运气非常好，不然别想有空机子。而莫墨的虽然非常喜欢打游戏，但他也懒，所以有时候也会睡到十一点多才起床，所以当他去到网吧的时候自然就没有机子了，没机子了怎么办？出去？那太远了，作为宅男，一贯都是，如果没有非常必要的事，他是不会挪窝的，所以只有一个办法，那就是等，等别人下机了不就有空机子了吗？而等待是最无聊的，所以就要找点事做，于是那些看电影看视频的就成了他的选择，而且看视频的一般都会毕竟快下机，不像玩游戏的，一玩往往就是一天。就这样，莫墨第一次看进击的巨人，看了一下发现，“哎，还不错”，于是自己也看，不过却没有全部看完。回想着曾经的一幕幕，莫墨嘴角不由自主的勾起。那是一段美好的回忆，虽然天真，稚嫩，偶尔还会犯一下混，但却也真的很开心。叹了口气，莫墨忍不住想起了自己的兄弟，大家都已经出来工作了，虽然偶有联系，但都忙与工作，“也不知道他们怎么样了，有时间就叫他们出来聚一聚，也好久没见了。”虽然莫墨看过进击的巨人，但却没有看完，也才看了几集，不过莫墨是准备去冲击境界的，所以也没过多的了解剧情，更何况这个世界对于那些原住民人类来说充满了危险，但对于莫墨来说却毫无威胁。不再多想，莫墨发动了自己的穿梭能力，下一秒，他就出现在了一个古木参天的树林中。此刻，莫墨脚下树林中的树普遍都有上百米高，想来是少了人类的砍伐，它们得以尽情的生长，不过这一切都与莫墨无关，神识一扫，莫墨发现这里方圆千里内，除了少数的几个奇形怪状的巨人外再无他物，于是随手设下了一个结界便盘腿坐下。翻手取出一颗拇指大小的金色圆珠，感受着其中充沛的功德之力，莫墨运转了自创的混沌真经开始吸取其中的功德之力。混沌真经由莫墨自创，至于为什么取这样的名字，因为这样会显得更高端大气上档次一点，这部真经一共只有三层，一层可以修炼到大帝巅峰，第二层可以修炼到准仙帝，至于第三层，已经超脱于诸天万界之上，可以成为一名真正的大能，莫墨此刻正处在第一层的巅峰，即将突破到第二层，重返真仙之境。全力运转功法后，莫墨手中的功德珠源源不绝的飞出一缕缕金色的能量进入莫墨的体内，而受莫墨逸散出来的能量影响，周围的树木开始疯长，眨眼便从百米高长到了两百米，而且还在以肉眼可见的速度疯长，一直长到千米才缓缓停止。而树下，受莫墨逸散出来的能量吸引，许多巨人围拢过来，渐渐的形成了一个巨人的聚集地。春去秋来，眨眼便过去了差不多一年的时间，当第一声春雷响起的时候，莫墨亦张开了双眼，眼中的金芒一闪而逝，莫墨周身的光芒敛去，重新变成了那个人畜无伤的样子。看着想房子一样将自己拱卫起来的高大树木以及树下聚集的巨人，莫墨微微一笑，然而当他看到巨人中的个别巨人后却有些诧异，因为这些巨人居然跟普通人无异，明显充满了智慧，而且其他的巨人也不在懵懵懂懂，多少都有了些灵智，不再是靠本能行动的行尸走肉。“进化了吗？居然进化出智慧了，不知道这个世界的命运之子们过得怎么样了？冲击境界前先过去看看吧。”瞥了一眼脚下的巨人，莫墨接着自语道：“虽然不是我的本意，不过这确实是我的锅。”于是莫墨放开神识，而当他看到那人类仅剩的聚集地的时候有些惊讶，因为预想中只剩下残戈断壁的情况并没有出现，而且附近居然连巨人都没有几个，不过第一道城墙却已经破了。莫墨想起了这个世界的大体剧情；107年前（743年）世界上突然出现了人类的天敌“巨人”（网上推测巨人也是由普通人类中了一直奇特的病毒之类的异变而成），这些巨人以人类为食，疯狂的捕食这人类。面临着生存危机而残存修炼的人类逃到了一个地方，盖起了三重巨大的城墙，以牺牲通往墙外的自由换来防止对方的侵略，幸存的人门在这隔绝的环境中享受了一百多年的和平。然而，在主角艾伦十五岁的那年，六十米高的“超巨型巨人”（是由人类变成的，拥有完整的人格与独立意识）突然出现，以压倒性的力量破坏了城门，然后迅速消失，而巨人们成群结队的冲入城墙内捕食人类，而主角就是在这样的情况下亲眼目睹了自己的母亲被巨人吞食（一口咬成了两半）。而主角也因此对巨人怀有无法形容的憎恨，誓言要杀死所有的巨人，之后主角加入了这个世界与巨人斗争的调查兵团，然后与一群小伙伴们与巨人搏斗，而这群小伙伴们中有好几个可以变身为巨人的人，包括主角，而那个导致他的母亲身死的超巨型巨人也在其中。然后一路升级打怪，至于后面怎么了莫墨也不知道，因为一直到莫墨进来这个世界，好像那漫画也还没完结，不过不得不说，主角居然在如此多反派的队伍里居然没死，而且还能觉醒，不得不说卡的主角光环质量实在是好。看了一眼发现自己并没有造成什么影响后，莫墨就离开了，毕竟他还要闭关冲击下一个境界呢，他可是很忙的。再次回到原来的地方，莫墨盘腿坐下，默默的调整自己的状态，十几息后，莫墨挣开了眼睛，他此刻已经达到了最佳的状态。深吸了一口气，莫墨再度闭上了眼睛，而莫墨的眼睛缓缓闭上后，他的周身弥漫出金色光芒。随着金色光芒的出现，莫墨身上的气息也渐渐增强，而感到莫墨的气息后树下的巨人仿佛看到了什么惊恐的事情一样，纷纷亡命飞逃，不过五息，树下便空无一人，而离得稍微近一点的在莫墨的气息下，纷纷跪倒在地，随后缓缓化作蒸汽消散。

    (本章完)


第146章 意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远方的巨人见此，纷纷亡命飞逃，而就在这些巨人的不远处几个身穿黄色衣服，腰间悬挂立体机（可以射出钢丝钩挂住高处，让操控者可以像蜘蛛侠一样荡来荡去的机器）的年轻男女。

    这几个人其实是误入这里的，他们看到这附近的树林迥乎不同，然后在好奇心的驱使下过来查看，没想到还没从巨人异常聚集并且疑似产生智慧的震惊中回过神来，紧接着又看到了巨人的亡命飞逃，而后更是目睹了巨人化作蒸汽消散的一幕。

    “这，这些巨人是遇到天敌了吗？没想到如此强大的巨人也会有这样的一天。”队伍中一个十五六岁，面孔稚嫩，扎着一束长发的少年一脸的激动。

    而他旁边那个看起来已经有二十岁左右，看起来相当稳重的男子更是激动的浑身颤抖，小声的呢喃：“这些巨人如此恐惧，而且看他们奔逃的中心就是那几颗最高的树木，而且那里并没有什么生物，要是我能打探到这些情况，得到或控制那东西，我将成为这个世界的主宰。”

    说到这里，那男子眼中闪过一道狠色，用不容置疑的口气说道：“我们过去看看，一定要查清楚巨人门恐惧的是什么。”

    “可是队长，那太危险了，要是发生什么意外怎么办？”然而，一个扎着马尾，十五六岁，身材娇小可爱的女孩子反驳了他的话。

    “艾丽，你忘了我们的使命了吗？离开那围墙的时候，我们就已经忘记了生死了，难道你害怕了？”那队长阴沉着脸，呵斥着艾丽。

    艾丽被那队长一呵斥，神情有些中有些害怕，但还是坚定道：“队长，我不是怕死，我是害怕如果我们全部发生意外的话这个消息无法传递出去，这将是人类的一大损失。”

    那队长听到艾丽的话，沉默了下来，暗自思考，“艾丽说的也有道理，而且去的人多了到时候我也不好下手。”

    想到这里，那队长说道：“艾丽说的很有道理，是我考虑不周，既然这样，景，你陪我去吧！”说着他指了指那扎着长发的男孩。

    随后，两人拿着特制的武器（刀身是可以随时更换的，腰间有替换的刀身）依靠腰间的立体机向莫墨的方向荡去。

    其实莫墨看动漫的时候就很想吐槽了，虽然这个设计不错，可以及时更换刀身以保持手中武器的锋利，但这也足以证明，这个世界的武器质量之渣。

    莫墨记得当时他看动漫的时候看到过这样一幕，‘女主三笠用刀砍了好几刀巨人后非常帅气的甩出了钝掉的刀刃，然后帅气的更换了刀身，再然后一刀砍在巨人的身上，可惜被巨人的手档下了，然后那砍中巨人的刀就像玻璃一样碎掉了’。

    不是断了，也不是弯了，更不是被打飞了，而是直接碎成了一块一块的，这是要有多脆才能碎成一块一块啊！由此可见，他们被巨人堵在墙内也不是没有道理的，而且面临着整个人类的生死存亡，居然过去了一百多年貌似就发明出来了个立体机，其他的连一门厉害一点的大炮都没有。

    不过莫墨已经准备开始冲关，所以稍微留意了一下便不再关注，集中所有的精气神开始向冲关，而就在莫墨开始冲关的时候，那两人已经荡到了那几个巨人消散的位置，而他们也亲身感受了一遍刚刚那些巨人的经历，甚至他们承受的压迫要比刚刚那些巨人更大，因为莫墨已经开始冲关，不在刻意压制自己的气息。

    只见那两人来到那死去的巨人的位置后，一脸的惊恐，随后轰然炸开，而炸开后迅速分解，消散。

    这一过程异常的短暂，短暂到其他人的惊呼还没出口。

    而就在他们惊骇的同时，自那巨树开始，迅速化作烟尘消散，察觉不对的几人迅速逃离，不过森林消散的速度太快，眨眼便追上了他们，而艾丽骇然回头的瞬间看到了这一切的罪魁祸首，然而她却无法相信她自己看到的那一幕。

    就在那树林空地的中心，一个二十岁左右的青年凌空盘坐，他的周身环绕着道道金色的光芒，而看到那道身影后，艾丽眼前一黑彻底失去了知觉。

    莫墨已经将心神完全放到了冲关上，根本没有注意到外界发生了什么，不过知道了他也不好在意，因为他发现除了那个女孩，那队人中的其他都不是什么好人，杀人，抢劫，而那怕是那个个十五六岁，面孔稚嫩，扎着一束长发的少年亦是利用自己的身份，强迫了好几个女人和他发生关系，可以说死有余辜。

    莫墨调动起全身的力量，对着阻碍在他面前的关卡发起了进攻，由于他之前已经到达过那个境界了，而且他的力量已经达到了巅峰，要不是有所顾忌，他早就冲关了，也不会等到现在。

    冲关异常顺利，才一次冲击就成功，连体内的能量都没有耗费多少。感受着体内那熟悉的力量，莫墨充满了欣喜，不过现在还不是高兴的时候，因为接下来才是最重要的时刻。

    虽然莫墨已经冲关成功，但他想要彻底恢复，还得打破叶凡在他体内设置的封印，让他体内同根同源的两股力量融合在一起才算成功，那时才是真正的大功告成。

    沉下心神，莫墨开始在自己体内仔细搜索，两三息后，莫墨微微一笑，道：“找到了。”

    找到叶凡在自己体内设下的封印后，莫墨调集全身的力量开始对着封印发动了冲击，虽然莫墨已经重回真仙之境，体内的力量也发生了质变，但他还没来得及吸收外界的能量，所以他体内的能量总量却没有变化，不过用来冲击叶凡的封印也足够了，毕竟那封印的本意是为了保护他，并不是单纯的为了封印他。

    随着莫墨的一次次冲击，那封印早已经摇摇欲坠，而莫墨体内的能量也已经所剩无多，感受着那随时都有可能破碎的封印，莫墨再次调集起全部的力量，向那残破的封印撞去。轰的一声，莫墨浑身一震，体内涌出了庞大的力量，这股力量比之他冲关的时候还要庞大，感受在体内雀跃的力量，莫墨握紧了拳头“你们终于回来了。”

    而正当莫墨感受着久违的力量的时候，他的身体深处迅速涌出了一股更为庞大的力量，而他的元神中亦涌入一股邪恶的力量，这两股力量迅速在莫墨的体内汇合，然后形成了一条黑色的巨龙。

    “邪龙吗？我等你多时了，折腾了我这么久，也是时候解决你了。”感受着体内那由庞大的**之力凝聚而成的黑龙，莫墨眼中闪烁着骇人的寒光。

    而听到莫墨的话，那黑龙的脸上充满了戏谑，“没想到你居然有如此机遇，不过接下来这机遇将成为我的机遇，没想到我邪龙居然能有如此机遇。”

    看着一脸戏谑的黑龙，莫墨寒声说道：“一缕残魂也敢嚣张，我既然能干掉你一次，就能干掉你两次。”说着，莫墨调集起体内的力量主动发起了进攻。

    面对莫墨来势汹汹的进攻，黑龙眼里闪过一丝不屑，寒声说道：“要是你处在力量充沛的环境或者身边有一个与你差不多境界的人守护我还惧你几分，但没想到你居然自寻死路，跑到这鸟不拉屎的对方来冲关，而且还没人守护，既然你都做到这样了，我要是不收下这份大礼，怎么说得过去？”

    说着主动迎向了莫墨的攻击，下一秒，黑龙便于莫墨的攻击撞到了一起，然而，莫墨预想中势均力敌或者稍处下风的情况并没有发生，黑龙与莫墨的力量僵持了不到一秒，紧接着便摧枯拉朽的冲破了莫墨的力量，虽然其中黑龙的力量也在缓缓消耗，但黑龙的力量消耗非常小，按照这样的情形，他体内的力量能消耗黑龙一半的力量就不错了。

    眼中寒光一闪，莫墨翻手取出了一颗拇指大小的白色圆球，这是莫墨最后的一颗世界本源珠了，而且是他所有的本源珠中最好的一颗，虽然有些心疼，但莫墨还是拿了出来。

    感受着莫墨体内再次充沛起来的力量，黑龙的眼神也有些难看，此刻他的体型已经缩水了三分之一，而莫墨本来就还有差不多一半的力量，现在又有力量源源不断的涌入，如果莫墨的力量充足，说不定真能耗死他，不过他也没有退路了，赢则海阔天空，超脱不在是梦想，败，则彻底烟消云散。

    也不知道过去了多久，也许是一瞬，也许是百年千年，当黑龙就要绝望的时候，他突然发现想象中的冲击并没有发生，一愣之后他有些狂喜的感应了一下，发现莫墨的体内已经没有了一丝一毫的能量。

    感受到莫墨的体内已经没有了丝毫力量的黑龙猖狂的大笑，“我赢了，哈哈哈，我赢了，你的机缘我就收下了，至于你的那些女人，放心吧，我会用你这个身体好好疼爱她们的，哈哈哈！”

    (本章完)


第147章 解决隐患

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受着没有了一丝能量的身体，莫墨的脸上充满了苦涩，“太大意了，没想到最终还是差了一丝，只需要再有一道能量，我就可以彻底击溃他，不过我可还没输。”

    的确，虽然莫墨已经耗空了体内的所有能量，但他缺没有丝毫的担心，因为他还有穿梭诸天万界的能力，大不了再找一次叶凡，虽然有些丢脸，但也比丢了小命强啊！

    “本还想考自己的力量解决这东西的，没想到还是低估他了，要是当时选一个能量充沛或者自己让叶凡护法的话这小泥鳅肯定翻不出什么风浪来，没想到这回丢脸丢大了。”莫墨心中暗恼。

    当黑龙笑够后，莫墨满脸戏谑的说道：“小泥鳅，你是不是为了什么？我可是可以穿梭与诸天万界之中的，我虽然大意输了你一筹，但别忘了，我可以找外援啊！”

    听到莫墨的话，身形有些虚幻的黑龙脸色一变，迅速往莫墨的识海扑去，而莫墨见此就要发动穿梭能量，而就在此时，异变突生，一股连莫墨都不知道的精纯力量从他的身体深处涌了出来。

    感受着那股庞大的精纯力量，莫墨与黑龙的神情都有些难看，他们都以为那是对方的后手，不过察觉对方的神情后发现似乎不太像是对方的后手，不过两人都觉得这股力量相当的熟悉，陡然，莫墨眼中一喜，因为他知道为什么他觉得这股力量熟悉了，因为这就是他刚刚还用过的世界本源之力，。

    而此时，黑龙的神情相当难看，因为他也感觉出来了，不过让他有些疑惑的是莫墨也不知道这股力量的来头，而说时迟，实际上自那股力量出现到现在亦不过眨眼而已。

    而随着那股力量的迅速涌出，莫墨感受了到了一股亲切的气息，那是让此刻的莫墨欣喜若狂的气息，因为这股气息正是他的大老婆刘雪晴的气息。

    果然，那股力量出现后迅速向黑龙涌去，而黑龙预感不秒就想逃跑，不过他在莫墨的体内早已经被那涌出的力量包围了，在莫墨的体内四处逃窜了一会，便被堵住了。

    感受着从四面八方包围而来的精纯力量，黑龙眼中凶光一闪，寒声说道：“我活不了你也别想好过。”说着就要自爆真灵。

    而莫墨感受到黑龙那汹涌狂暴的力量脸上露出了一抹苦笑，暗道：“看来又要养伤一段时间的伤了，不过好在这问题彻底解决了。”

    然而就在此时，那带有刘雪晴气息的精纯力量迅速向黑龙涌去，瞬间便将黑龙包裹住了，而后更是将黑龙彻底镇压。

    六息之后，黑龙不甘的咆哮了一声，被彻底抹去了灵识，只留下了一团有元神和真灵组成的精纯能量，不过由于黑龙原来的性格以及他所修的道，这股能量相当狂暴，而带有刘雪晴气息的那股能量镇压抹除了黑龙的神识后也消耗了大半，现在也只是能勉强将其镇压。

    而此时莫墨才放下心来，取出丹药服下迅速恢复体内的能量，而当莫墨体内的能量彻底恢复后他发现了一个让他相当无语的事情，体内的力量，带有刘雪晴气息的能量，与黑龙留下的力量基本形成了一个平衡，他们这一方要比黑龙留下的力量多次了一丝。

    虽然带有刘雪晴气息的力量主动让他炼化，但就算炼化完局面也不会有改变，不过好在炼化完刘雪晴留下来的能量后他就可以将黑龙留下来的那团力量也炼化了。

    即便是刘雪晴留下来的那股力量主动配合，莫墨还是花费了一个多月才炼化完毕，毕竟炼化的同时还要小心黑龙留下的那股力量的反噬，所以速度快不起来，而炼化完那股力量莫墨已经到达了真仙中期，只要他再吧黑龙留下的那股能量炼化完，相信即便不能踏入真仙后期也相差不远了。

    不过当他真的开始炼化那股力量后却傻眼了，因为他花费了月才炼化了一丝，不过却也收获不菲，才炼化了一丝已经抵得上他用世界珠修炼一年的成果了，感受了一下那团能量，莫墨估算了一下，他炼化完这团能量起码要近万年，而炼化完这股能量他可能就突破真仙，抵达仙王了。

    感受着体内的情况，莫墨无奈的叹了口气，让功法自行运转炼化，虽然这样会慢上一点，但胜在每时每刻都在炼化，而且他可以去做比的事，因为只有实力提升了，炼化的速度才会加快。

    而就在莫墨体内的那股力量涌出的时候，在离这里有无尽的时空的一个美丽的空间中，一个绝美的女子眉头微颦，眼里闪过一抹担忧，而在她旁边另一个与她有些许相像的绝美女察觉到了她的异常，疑惑的看着她。

    那绝美女子见状微微一笑，给了她一个安心的笑容，那女子见此亦不在多心，继续欣赏这里的美景。

    两女就是刘雪晴与她的表妹李静，而两人的后面还跟着几个同样绝美的女子，赫然就是白浅和娜美她们，而看她们的情形显然是来玩的。

    看着前方正在玩闹的姐妹，刘雪晴却有些走神，因为就在刚才，她感觉到她留在莫墨身上的后手发动了，那是她崩坏了一个低级世界后，将其本源浓缩精炼，然后在进入海贼王世界时借着封印莫墨的机会才把这股能量封进莫墨体内的，是一道预防莫墨出现意外的手段，没想到现在却发动了。

    而就在此时，一道微弱的神念一闪而逝，进入她的体内，闭上眼睛查看了一下，刘雪晴随即露出了笑容，因为随着那道与那股能量留在莫墨体内神念的回归，她已经知晓了莫墨的近况。

    而就在此时，前方的李静忽然回头叫了她一声，而她放下心中的担忧后亦嫣然一笑，加入了玩闹的队伍。

    而此时，莫墨也已经明白了事情的前因后果，明白之后他不得不感叹刘雪晴对他的了解，亦不得不佩服刘雪晴的细心与对他那深深的爱。

    毕竟想要玩坏一个世界以他们的实力确实很简单，但想玩崩一个世界却非常难，更别说玩崩这个世界后还要收集这个世界的本源然后还要凝练，最后神不知鬼不觉的将其封在他的体内，光是想想莫墨就觉得心疼。

    不过现在想什么都没用了，而现在当务之急就是赶紧提升实力。

    回过心神后莫墨发现了不远处昏迷在空旷的大地上的艾丽，这让他有些疑惑，因为他虽然设下了阵法，但基便有这阵法阻挡，他外泄的气机也不是艾丽那娇弱的身躯所能承受的，那以莫墨为中心，因为气机外泄而造成的方圆十里空无一物的大圆圈就是证明。

    带着疑惑，莫墨走向了艾丽，并且在走向艾丽的途中，他还利用阵法的残余力量让森林恢复了原样，当森林完全恢复的时候，他也走到了艾丽的身前，仔细查看了一下他发现，艾丽没有丝毫的异常，而她的身上还残留着一丝他的气息，应该是他在无意识中让阵法分出了一丝力量护住了这个女孩。

    明白前因后果后他将艾丽放回了他们之前所站的大树上，坐在艾丽的身前，静静的等待她醒来，因为他刚刚突然想到了一个绝妙的主要，不过这个主意的实行却需要人手，于是他把主意打到了这个世界的主角们身上。

    不知过了多久，艾丽浑浑噩噩的醒了过来，甩了甩有些昏沉的头，艾丽才注意到周围的情况，而看清楚周围一切的时候艾丽懵了，因为她看到原本已经消散的树林居然又恢复了原样，而她则坐在了他们之前站着的那棵树上。而这四周除了没有巨人，这跟他们刚来的这里的时候居然一模一样。

    而让她瞳孔一缩的是，她此刻才终于到她的身前不到两米的地方坐着一个二十岁左右的青年，虽然这个青年长得眉清目秀，仿佛邻家大哥哥一般，非常符合她的审美，但她却一点都不敢大意，因为这个身影正是她昏迷前所看到的身影。

    艾丽仔细打量了莫墨好一会后，才大着胆子开口道：“你好，请问你就是那个让巨人都害怕的高人吗？”

    莫墨用疑惑的目光看着她，随后一拍脑袋，恍然大悟道：“你说的是一个英俊帅气，心地善良，实力高强……的前辈吗？”说到后面莫墨自己都有点不好意思了，不过说真的，这样当着别人的面死命的夸自己，而且别人还一脸赞同的点头，那感觉，那酸爽，还真是不试不知道，一试吓一跳。

    艾丽小鸡啄米一般猛点头，然后一脸期待的向莫墨问道：“那你知道他去哪里了吗？”

    “不知道，”莫墨毫不犹豫的回答了艾丽，而艾丽听到莫墨的话眼中闪过一丝失望，而莫墨看到艾丽眼中的失望，心中暗笑，开口说道：“我虽然不知道那位前辈去哪里了，不过前辈却把对付巨人的方法教给我了，我们先回聚集地吧，前辈让我吧对付巨人的方法教给你们，不过却要经过严格的考核，我们先回去吧！”

    此刻，艾丽还沉浸在即将驱除巨人，恢复家园的美梦中，丝毫没有注意到，她这头小肥羊已经落入了莫墨的狼爪之中，并且还带着莫墨这头大灰狼前去寻找其他的小肥羊。

    (本章完)


第148章 莫墨的谋划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过就在两人准备走的时候，艾丽发现了一个很严重的问题，那就是莫墨没有立体机，而他们的马匹并没有带进森林，只是在森林的边缘的隐僻之处，离这里还有十几公里呢，而她虽然能带莫墨一起，但立体机的能源肯定不够两人回到他们安放马匹的地方，更何况还要留部分能量预防路上的可能发生的意外。

    莫墨看着有些纠结的艾丽，瞬间明白了她的顾虑，于是开口说道：“放心，我们一定能安全的会去的，虽然我没有哪位前辈厉害，但在森林中来去自如还好是可以的。”说着直接曲腿跳到了旁边的一棵离原地大概有二十米的大树上，然后再跳了回来，相当的轻松写意。

    看到莫墨一蹦二十多米远，艾丽哪怕心里已经有点准备了还是被惊的目瞪口呆，不过当她想去她昏迷前看到的画面有有点释然，而一想到不久之后她也可以拥有这样的力量，她更是兴奋不已，差点就让莫墨直接教她了。

    解决了后顾之忧后，莫墨和艾丽两人就出发了，十几里的地，莫墨他们一共休息了三次，主要是因为艾丽的体力和精力跟不上，虽然立体机在树林中可以借助到的地方非常多，相当占优势，但树林茂密，既要在高速移动中找到下一个落点，又要注意周围避开可能撞到的树木，全神贯注之下非常耗费体力和精力。

    而当莫墨和艾丽来到他们安置马匹的地方的时候艾丽目眦欲裂，因为几个小型巨人正在吞吃他们的马，当他们赶到的时候，他们小队原本的六匹马现在仅剩下一匹，而且那匹也正在被巨人送往口中。

    就在艾丽绝望之际，莫墨忽然拔出了她腰间的刀，瞬间出现在了那巨人小孩的面前一脚将那小型巨人踢翻在地，随后在那五六个小型巨人还没反应过来的时候迅速突进，将所有的小型巨人全部腰斩。

    从莫墨拔刀到斩杀所有小型巨人前后不过三秒，而且斩杀那抓住马的巨人是莫墨还特意让那巨人倒下的同时没有伤到马匹，直到那被莫墨斩杀的巨人化作蒸汽消散，艾丽才回过神来，顿时，艾丽看向莫墨的目光中充满了小星星，让她跟着莫墨的信念更加坚定了。

    过了大概有五六秒，艾丽还是愣愣的站在原地没动，莫墨无奈的摇了摇头，叫道：“别愣着了，天色不早了我们还是赶紧回去吧！”

    听到莫墨的话艾丽才回过神了，利用立体机滑到了树下，迅速的跑到了莫墨的旁边，查看了一下莫墨有没有事后才去检查马匹的情况，而莫墨则早已经知道马匹的情况了，六匹马，有四匹已经烟气，还有一匹受伤严重，勉强能走路，只剩下莫墨救下的那匹完好无损还能骑乘，不过莫墨他们有两个人。

    艾丽确认马匹无事后直接跨上了那匹黑马，让莫墨有些意外，不过当莫墨看到艾丽骑着马向他走来的时候却顿时了然，果然，艾丽骑马来到莫墨跟前后向莫墨伸出了小手。

    莫墨见此也不客气，拉着莫墨的手一用力便夸上了马，并且顺势搂住了艾丽的小蛮腰，而当莫墨的手攀上艾丽的小蛮腰的时候他能明显的感觉到艾丽身体一僵，随后心跳明显加速。

    不过艾丽考虑到他们现在还在城外，并没有安全，随时都有可能遇到巨人，而平原不比森林，一旦被巨人围堵没有了地利的优势，他们只有死路一条。

    当然，这是艾丽的想法，至于莫墨，他虽然现在不能妄动体内的力量，但别忘了，他可还是货真价实的真仙，只要他稍微露出一点气息，无论来多少巨人都只有团灭这个下场，更何况凭借他的肉身，就算他站在那里让那超巨型巨人打一年，莫墨的头发屑都不还掉一点，当然，莫墨也没头屑就是了。

    由于那黑马承载了莫墨与艾丽两个人的重量所以速度并不快，再加上中途他们也遇到了一些巨人的袭击拖慢了行程，所以当莫墨他们回到最外层的墙壁，玛利亚之墙的大门时，天已经擦黑。

    巨人的身体温度极高，身体活动依赖于阳光，没了阳光就会反应迟钝，但根据体型大小不同个体之间对于阳光的依赖程度也不同，个体大的对阳光依赖不高，小的反之，所以巨人基本不会在日落后行动。

    而巨人分为一般种，奇行种，兽之巨人；一般种，只是以吞噬人类为自身的全部，智商很低，但有学习行为。最高的能达到15m，最矮的也有3m。借助人类以往的研究容易预测出他们的行动。

    奇行种，行为无法判断行动的特殊巨人，外表与普通巨人基本无差别，大部分行动迅速且有特别能力，比如跳的很高、跑得很快等。对奇行种需要考虑到各种状况从而制定对策。

    兽之巨人，长相犹如长臂猿，身长17m，拥有高智商，能指挥其他巨人，并可用语言和人类进行对话，手段非常残忍，不管是对人类还是巨人都是如此。

    而此刻第一道城墙内的巨人基本都是一般种，晚上基本没有威胁，所以依靠着夜色，莫墨与艾丽一路狂奔，最终在天完全暗下来之后回到了第二道城墙之内。

    进城之后，莫墨被城里的宪兵队拦了下来，理由是莫墨看着面生，似乎没见过莫墨，要将莫墨扣下来，即便有艾丽在一旁都没有松口，而莫墨知道那都是借口，只不过是看到莫墨穿的衣服不错，而且又面生，想吓唬一下莫墨赚点外快。

    只能说这人平时骄横惯了，居然找麻烦找到莫墨头上来了，还真是打劫打到阎王爷头上来了，于是下一秒他就嵌在了城墙之上，扣都扣不下来，而他旁边本来还围一旁看热闹的同伴见此，迅速变脸，恭恭敬敬的放行。

    而在莫墨与艾丽走后，一个看起来应该是宪兵队的队长之类的人叫过旁边的一个队员，小声说道：“你去调查一下他的来历，如果真是大人物我们得赶紧去道歉，如果不是。”那人眼中闪过一抹寒光，寒声说道：“我会人他知道谁，才是这里的主人。”

    由于莫墨并不是调查兵团的士兵，甚至都不是士兵，所以只能住在调查兵团之外不远处，而艾丽则回到了调查兵团的驻地，不过由于已经有些晚了，所以并没有急着找其他的调查兵团成员。

    而莫墨则开始为他的计划准备。在住处布下法阵后，他便取出了一大块玉石以及一些空间结晶，随后燃起道火开始炼制，随着莫墨打入道道法诀，那玉石迅速融化，随后在道火的精炼下，由篮球大小被精炼到排球大小。

    而当玉石不再变化时，莫墨将空间结晶加进去，而随着空间结晶的加入，玉液再次发生变化，开始缓缓流动，然后散发出迷人的光芒，而就在此时，莫墨的印法在变，那散发着迷人光芒的玉液缓缓向四周流动，最后分裂成了等大的二十份，最后缓缓凝聚成型。

    玉液凝聚后形成了一个个与拇指差不多大小的玉佩，或者说玉坠，这些玉坠形态各异，上面的各种图案栩栩如生，而就在此时，莫墨法印再变，而随着莫墨的法印他的身前凝聚出了一团散发着柔和光芒，仿佛水一样的能量，随后这团拳头大小的能量被莫墨分成了二十份一一打入那玉坠之中。

    那如水一般的能量被莫墨打人玉坠中后，玉坠突然光芒大盛，直到过了差不多十分钟才慢慢黯淡下来，而莫墨看着静静的悬浮在身前的二十枚玉坠长长才舒了口气，因为这是他接下来计划的关键所在。

    这些玉坠其实对于莫墨来说毫无用处，因为这些玉坠的主要功能就是穿梭诸天万界，所以对于他来说毫无用处，毕竟他本身就具备这个能力，而且比玉佩要强太多了，而这也是理所当然，因为这东西就是依靠他的能力才炼制出来的。

    这玉佩其实除了空间结晶外，其他的毫无价值，玉也是普通的玉石，而这玉坠最贵重的就是莫墨打入其中的那道能量，那是这玉坠能穿梭诸天万界的原因，不过由于是莫墨炼制的，所以只是阉割版。

    不过即便是阉割版的也足以让许多人抢破头。这玉坠拥有定位诸天万界，然后带着宿主穿梭与诸天万界的能力，穿越的世界不会与莫墨重复，而且所能穿越的世界最高实力也不会超过莫墨。

    而穿越是所选择的的世界也非常有限，只能搜索附近的适合的世界穿越，并且还有时间的限制，回归后要时隔一个月才能再次穿梭一次，而且无法带入穿梭。

    不过这已经非常不错了，因为莫墨的玉坠没有任务，不会抹杀，穿不穿随你，不过莫墨虽然算得上是善人，但他也不是散财童子，毕竟他的东西也不是大风刮来的，都是他辛苦赚取回来的，而且他又不傻，所以肯定不会做那种损己利人的事。

    他自有他的打算，可以说，只要这个计划成功，他就可以躺在床上等着宝物进账就好了。

    有读者大大提建议让我把等级弄出来，而本书的等级基本采用的是遮天和完美的等级，不过有些人没看过，所以不大清楚，所以我在书评区发出来了，有兴趣的可以看看，也可以自己上网搜，网上也有

    (本章完)


第149章 集体穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天清晨，当第一缕阳光照射进房间的时候，莫墨终于将玉坠的功能完善，完善后的玉佩除了穿梭功能外还多加储物空间，那是一个近二十米方圆的储物空间。

    当然，莫墨出品必属精品，这储物空间与普通的储物空间相比，不但可以收活物，而且还可以将宿主也收进去，让宿主多了一个保命的手段，是宿主在前期不可多得的保命绝技，当然要是被人发现了进入储物空间后隐藏在虚空中的玉坠，那就只能自认倒霉了。

    如果你问莫墨花费了这么多的功夫搞这东西出来到底有什么用？莫墨会告诉你，这东西非常有用，而且是有大用。

    天下没有免费的午餐，莫墨的玉坠自然也不是白给的，想要得到就必须有所付出，莫墨的玉坠也是如此，而且并不是说得到玉坠后就可以直接使用了。

    想要使用玉坠就必须得到玉坠的认可，而想得到玉坠的认可只有一种方法，签订玉佩中莫墨设下的契约，如果不签订契约，基本你得到了玉坠也用不了，就算暴力破除也没用，因为玉坠的契约是莫墨用玉坠中那一股神能构造的，而那股神能就是这玉坠能穿梭诸天万界的根本，不签订契约，无法使用，暴力破除契约，还是无法使用，这就是一个死结。

    而玉佩中的契约有两种；

    一种是主仆契约，签订后奉莫墨为主，身体包括灵魂都将成为莫墨的私有物品，但享有一定的自由，而穿梭诸天万界所得只用上交两成给莫墨，其他的可以自由分配，这个契约一旦签订，除非真灵消散，彻底身死道消，否则无法解除。

    一种是平等契约，类似于雇佣契约；契约者仍然属于自由人，除了不得为恶外，其余的不受莫墨管控，不过却要上交所得的八成，而且没有其他要求，这个契约倒是可以解除，不过却要付出得到玉坠后所得的一半，包括实力。

    而莫墨怎么收取他们的报酬呢，其实也很简单，他可以绑定三个坐标，被莫墨绑定在了他开辟出来的小世界中，一个这绑定了宿主所在的世界，还有一个则是当成福利，让宿主自行绑定。

    而莫墨已经将他开辟的一个小世界设置成了一个类似主神空间的地方世界，每次回归后都会先回到这个小世界中进行结算，结算完成后得道玉坠的人可以选择返回自己的世界或者留在小世界中，当然也可以随时回归他们本来的世界。

    而这个世界被莫墨改造一翻后，拥有恢复的作用，只要花费一定的代价就可以恢复自身的伤势，类似于游戏里面的血池，并且也拥有商行和拍卖行，不过现在里面的东西基本都是莫墨不需要的。

    而且莫墨还在里面弄了一个任务榜，可以让人在什么接任务发布任务，当然，这个小世界里面也可以自由交易，但不可以用在小世界中长时间逗留，如果要长时间逗留则要收取一定的宝物。

    当然，这一切都还在起步阶段，想着最重要的还是找人实验一下能否真的带入穿越，要是不行那一切免谈，要是可以，莫墨就多了一大群免费的员工，不用给工资就能拼了命的去干活的员工。

    就在此时，莫墨的房间门被敲响了，随后一群人鱼贯而入，为首的正是艾丽。

    而当莫墨看清楚这一伙人的时候相当的无语，因为艾丽带来的人含金量特别高，高到莫墨都有点惊讶。

    来人不包括艾丽一共有六个，分别是男主艾伦，女主三笠・阿克曼，女巨人阿尼・利昂纳德，超大型巨人贝特霍尔德・胡佛，铠之巨人莱纳・布朗，7米型巨人尤弥尔。

    莫墨不得不佩服艾丽找人的本事，六个人除了三笠外其他人均有变身巨人的能力，如果莫墨实力不够的话说不定直接被她在无意中坑死了，不过他对艾丽招来的人非常满意，以为他的实力无惧这一切，而且实力越强穿梭到其他世界后存活的几率也越强，得到宝物回来的几率也越大。

    “你就是艾丽前辈说的那个可以正面击败巨人的人？”进门后艾伦就迫不及待的向莫墨询问。

    “我就是。”莫墨点头。

    “请前辈务必教我们，我想杀光所有的巨人，拜托了。”说着，艾伦向莫墨深深地鞠了个躬。

    莫墨没有答应艾伦，而是将目光看向了他身后的几人，察觉到莫墨那洞察人心的目光，其他人也深深地鞠了个躬，道了声“拜托了。”

    莫墨见此才满意的点了点头，道：“你们虽然还小，但以你们的身份确实有这个资格，看你们身上的衣服想必已经加入了调查兵团，实力应该不差，不过在这之前我要提醒你们一句，冷静低调闷声发大财才是王道，好了，言尽于此，接下来就看你们的选择了。”

    话落，莫墨翻手取出七枚玉坠，分给了七人，然后说道：“滴一滴血上去就可以了。”

    七人看到莫墨神乎其技的手段顿时一愣，随后迫不及待的咬破了手指将血液滴到了玉坠上。

    只见血液滴落到玉坠上后被玉坠迅速吸收了进去，随后发出迷蒙的光芒，而七人也随之一惊，然后迅速坐了下来，脸上充满了惊喜，不过到了最后却都皱起了眉头。

    “这契约必须要签吗？前辈，而且这里面说的都是真的吗？拥有了在玉坠就可以穿梭到其他世界去？”艾伦最先沉不住气，直接开口向莫墨询问。

    “必须要签，否则这个玉坠一点用都没有，而且我的实力就是因为能穿梭到其他世界才会如此之强，你们难道不想长生不老飞天遁地？你们难道不想翻手为云覆手为雨？只要你们去到比的世界有所收获，别说消灭巨人，整个大地都会在你们的脚下颤抖。”

    莫墨一脸笑意的回答了艾伦的问题，随后又用充满诱惑的语气说道：“诸天万界中有无尽的可能，就算复活死去的人也不是不可能喔！你们有逝去的亲人，朋友，兄弟吗？你们想踏上人生巅峰迎娶白富美吗？那就签订契约吧，踏上征服诸天万界的旅程吧！”

    而随着莫墨的话落，艾伦手中的玉坠最先散发出耀眼的光芒，然后光芒一闪，射入了他的体内，而紧随其后的便是三笠，几乎是艾伦的玉坠发出光芒的时候她的玉坠亦散发出迷人的光芒，而艾丽亦紧随其后。

    最终，当光芒散去后，只有女巨人阿尼・利昂纳德没有签订契约，面对众人疑惑的目光，阿尼半眯着她那双蓝色的美丽双眸，淡淡的说道：“本来还想和你们商量一下签订什么契约呢，既然如此，你就算了。”

    “契约不就是契约吗？那里还有别的契约啊？”艾丽有些疑惑的看着阿尼，而其他人亦看着她。

    “难道就只有我发现其实是有两种契约方式的吗？”阿尼有些惊讶。

    “两种！”其他人异口同声的惊呼出来，随后死死的盯着莫墨。

    “你们看我干吗？确实是有两种啊，难道你们都签的是主仆契约？”莫墨有些惊讶，因为虽然排在前面的是主仆契约，雇佣契约亦同样排列在侧啊，只不过因为默认第一选择是主仆契约所以雇佣契约的字体有些暗淡罢了，但也不至于看不见啊！

    莫墨不问还好，一问之下六人尽皆对莫墨怒目而视，恨不得把莫墨生吞活剥了，毕竟可以自由自在谁愿意成为别人的奴仆身不由己啊！哪怕收获要少上很多很多。

    “这可不能怪我啊！是你们自己没看清楚就签订了契约，不然为什么都是同样的东西，就阿尼发现了而你们却没有发现？”莫墨一脸的无辜，不过心里却乐开了花，虽然前期可能收获不多，但等他们实力提升之后却是不可多得的好帮手，不像雇佣契约的哪怕实力高强了除了能提供更好的宝物外却无法成为他的战斗力，而签订了主仆契约的却可以成为自己最忠诚的打手。

    而就在此时，阿尼手中的玉坠突然散发出了耀眼的光芒，而莫墨的心中却充满了惊讶，因为阿尼・利昂纳德签订的赫然是主仆契约，并不是众人所想的雇佣契约。

    签订完契约后艾丽他们商量了一下，决定先一起穿梭到同一个世界中，先看看情况再说，毕竟在人生地不熟的地方找几个同伴同行总是不错的，至少相互间能有个照应。

    期间没人问阿尼・利昂纳德签订的是什么契约，所以除了莫墨之外其他人都以为阿尼・利昂纳德签订的是雇佣契约，而不是跟他们一样的主仆契约，而阿尼・利昂纳德本就是个外刚内柔，寡言少语的人，自然也没有向众人解释，于是就这样误会着。

    随后他们发动了玉坠的力量，将各自所能穿梭的世界说了出来，发现他们能穿梭到的世界基本上大同小异，都是只有三个，最后他们决定进入一个跟他们世界相仿的世界“环太平洋”。

    而随着几人选定要穿梭的世界，七人的身影瞬间消失在原地，而莫墨微微一笑，亦跟着同样消失在原地。

    (本章完)


第150章 穿梭成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两三秒钟之后，莫墨跟着艾伦他们来到了另一个世界，莫墨展开神念一扫，发现正是环太平洋的世界，这证明他的试验成功了，只要接下来艾伦他们能成功回到进击巨人世界他的试验就完成了。

    而《环太平洋》讲述的故事有两个不同的世界体系；一个是距今几十年以后的人类世界，在2012的11月份，有一只类似哥斯拉的巨型怪兽“kaiju”从太平洋底的一处洞穴中冒出，攻击了日本的大阪市，此后数十年间，不断有怪兽从海底冒出，攻击太平洋沿岸城市。

    另外一个是隐藏在海洋底部的未知世界“the anteverse“，它位于怪兽出现的洞穴的另一端，通往该世界的入口位于海底5英里的深处。

    为了抵御海洋怪兽们越来越频繁的攻击，人类启动了一项名为“猎人”（jaeger）的军事计划，组建了一支配备有最顶尖科技装备的军队对来犯的怪兽进行有效还击。

    组成“猎人”军队的个体是武装到牙齿的巨型“机甲战士”，日本版”猎人“探戈狼有一人操纵版，而中国版”猎人“赤红飓风则是三人操纵，流浪者6号双人驾驶。

    而男主人公是一位名叫罗利・安特罗伯斯的前“机甲战士”驾驶员，年龄23岁。

    兄弟二人与怪兽大战时，被具有死而复生能力的怪兽，击穿了机甲，他的哥哥被怪兽抓住当场丧命，而他则积蓄最后的力量发射粒子炮准备与怪兽同归于尽，幸运的是，他活了下了，并单独驾驶着机甲坠落在北极冰原，被两名探险者所救。

    此时人类指挥部发现机甲已经不能再打败怪兽，决定实行新的防护墙计划。在新计划执行前的8个月里，剩余机甲部队全部撤离到香港，从此停止机甲猎人的行动。

    他哥哥去世以后，罗利就一直挣扎在痛失至亲的悲恸中难以解脱，自己离开部队，当了一名建筑地工人，帮忙修筑“生命墙”。

    经过了5年零4个月的修筑，‘生命墙’修筑成功，但是怪兽出现以后很容易就冲破了防护墙，最后还是机甲猎人出现打败了怪兽。尽管如此，机甲猎人仍然要执行命令退回香港。

    罗利目睹了这一切，心里很复杂，就在此时，他受到机甲猎人领队将军的邀请，罗利于是重新加入了战队，最终，两个疯狂的科学家，通过联通怪兽的大脑来获得怪兽的来源信息，帮助机甲战士摧毁的怪物的海底洞。

    而这些机甲普遍都有七八十米高，莫墨认为艾伦他们选择这个世界应该是想获取这些机甲然后回去打败巨人吧，毕竟普通的巨人最高才十几米，对于这些机甲来说不过才到膝盖，而他们中最高的超大型巨人也才六十多米高，只要他们驾驶着机甲打巨人还不跟玩一样，而且这个世界的科技程度还算可以。

    虽然莫墨是来试验他的玉坠的，但来都来了，正所谓风过留声，雁过拔毛，贼不走空，片瓦不留，没带点东西走这么对得起自己来这一趟？

    于是这个世界当天发生了一件领世界异常惊骇的事，那些世界大国的武器库莫名其妙的损失了众多的武器，其中米国损失了最多，基本每样武器都有所损失，连航母都不见了一艘，核弹也少了几十颗，导弹更是少了n多，而这件事的罪魁祸首莫墨正悠闲的清点自己的收获。

    看着储物空间中堵得满满当当的众多武器，莫墨充满了欣慰，毕竟他现在要炼化体内黑龙留下的能量，不适合动用体内的力量，而这些武器虽然威力不大，但欺负一些低级世界或者间接不高的人还是相当不错的，而且他可以按照这些东西仿制修真系的武器。

    此时，莫墨脑海中想象着一个画面，两个仙风道骨的修炼之人脚踏虚空相对而立，一人说：“拔出你的剑。”

    另一人说：“对付你，我还无需拔剑。”

    随后那一边的人大怒，挥剑就向前杀来，而此刻另一边的人慢悠悠的整理了一下衣服，翻手向对着扔了一个类似于火箭的东西，随后转过身去，说了句“真男人，从来不看爆炸”然后一朵蘑菇云冉冉升起。

    “好像有点歪楼了，不过真的挺带感的，就是可惜这些东西基本都是一次性的，而想要威力大就必须使用珍贵的材料，所以真要这样玩的话，普通修士估计打一次架就破产了，不过炼几个玩玩应该没什么。”

    想做就做，毕竟艾伦他们才来这里，想要离开估计还要好一段时间呢，于是莫墨立刻便开始动手。依靠这他那强横的元神，莫墨只花了三天就学会了理解通透了这些科学知识，随后他利用阵法来代替各种电子科技物品，最后将整个导弹炼制成为一体。

    炼制完成后，莫墨来到了那个连通另一个世界的虫洞处，将修真版的导弹发射了进去，三秒钟后，那个虫洞那里先是炸起了一朵蘑菇云，在之后还没坍塌形成了一个漩涡，漩涡过来有差不多一分钟才散去，而漩涡散去后海底的虫洞亦彻底消失了。

    莫墨：“……”好像威力有点大过头了，直接将对面的世界都炸崩了一小块，果然很黄很暴力，不过我喜欢。

    最后，试验成功之后莫墨一口气有炼制出来了近五十颗导弹，这也将莫墨积攒的适合炼制的材料消耗一空，而剩下的也不是不能继续炼制，不过这些材料炼制出来的要么为了太低了，与普通的导弹威力没什么区别，要么虽然威力奇高但太过浪费，得不偿失。

    随后，莫墨又炼制了一门灭神炮，而这灭神炮射出的不是实体炮弹，而是类似于激光的神光，威力与导弹相比还差很远，一炮仅可以轰掉一个大型城市，但胜在消耗不大，而且可以多次使用一颗高级一点的灵石就可以发射近百次攻击。

    随后莫墨有在那些他取回来的武器中设下了许多的法阵，将这些武器的威力提升了一大截，然后每种武器留下一种，剩下的全部放到被他改造了的小世界**人兑换。

    三天之后，莫墨终于忙完了，而当他再次看到艾伦他们这群人的时候差点没认出来，因为他们混的实在是太惨了，衣服破破烂烂不说，而且每个人身上都带有伤，此刻更是被人追的像跳狗一样。

    莫墨实在不明白，他们怎么会混的如此凄惨，凄惨到他都有点看不下去了，于是他在他们路过一个胡同的路口的时候叫住了他们，带着他们摆脱了追兵，将他们带到了郊区的一个树林之中。

    艾伦他们几个确认四周安全后，走到莫墨的身前由衷的向莫墨深深地鞠了个躬道谢，艾丽更是哭着直接扑到了莫墨的怀里，让莫墨都有点措手不及。

    安慰了一下艾丽，等众人的情绪稳定下来莫墨才开口问道：“你们这是怎么了？怎么混的这么惨？”

    听到莫墨的话，其他人非常默契的到处乱看，而艾伦则羞愧的低下了头，经过一番询问莫墨才知道事情的经过。

    本来他们来到这里后凭借着出色的身上，一切进行的还是非常顺利的，两天之后他们已经基本了解了这个世界的一些基本情况，并且发现这个世界拥有许多武器可以轻易的消灭巨人，于是他们开始谋划购买武器。

    但买武器是需要钱的，而他们的实力又无法跟莫墨相比，于是只好筹钱，而什么来钱最快？自然是打劫，而来自进击巨人世界的这些人整日面临生死的威胁，根本没将这事放心上。

    最后，他们凭借着不凡的身手仅仅不到半天就搜刮了不下上亿的资金，而由于这件事太过简单，他们便将主意直接打到了那些军火商人的头上。

    而他们并没有发觉，在他们盯上那些军火商人的时候那些军火商也有人盯上了他们，于是就在他们准备对附近的一个军火商的军火库动手的时候被那早有准备的军火商打了个伏击。

    而在对战中艾伦直接变身将那些人狠狠的蹂躏了一遍，然而这一下却好像捅了马蜂窝一样，他们离开后不但那些军火商追捕他们，就连当地的政府也开始追捕他们，而他们虽然每次都能杀出重围，但也都挂了彩，最后就成了莫墨所看到的那样了。

    再次安慰了他们一番后莫墨才问道：“那你们接下来想怎么做？”

    “我想跟着你。”让人意外的是，这次最先开口的却是阿尼・利昂纳德，而且仿佛是害怕莫墨没听到，阿尼・利昂纳德再次对着莫墨说道：“我想跟着前辈你，请你教我怎么才能融入这个世界。”

    而其他人听到阿尼・利昂纳德的话眼神一亮，仿佛开口表示要跟着莫墨，请他教导他们怎么融入这个世界。

    “不得不说你非常聪明，但是别忘了，每个世界的资源都是有限的，严格来说我们是竞争对手，我凭什么教你？”莫墨没有理会其他人，收起了脸上的笑容平静的对阿尼・利昂纳德说道。

    阿尼・利昂纳德沉思了差不多三分钟，随后抬起头来说道：“我可以成为你的女人，条件是你必须教会我如果变强，如何在一个个世界中获取更多的资源。”

    (本章完)


第151章 被秒的渣渣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾伦他们听到阿尼・利昂纳德的话一怔，随后一脸震惊的看着阿尼・利昂纳德，而铠之巨人的变身者莱纳・布朗和超大型巨人的变身者贝特霍尔德・胡佛则剧烈的反对，前者反对是因为他们是一个团队的，是伙伴，他不允许他的伙伴牺牲自己来换取他们的成功，而后者则是因为他喜欢阿尼・利昂纳德，他一直暗恋则阿尼。

    不过面对众人的反对阿尼・利昂纳德依然我行我素，根本没有理会其他人的意思，只是直勾勾的看着莫墨。

    而莫墨他听到阿尼・利昂纳德的话的时候也愣了一下，没想到阿尼・利昂纳德会这样回答他，随后他笑道，“你确实很漂亮，而且很聪明，不过想成为我的女人可不是这么简单的，不过鉴于你的诚意，我答应你了，至于你们，如果你们能拿出相应的诚意来我也不介意顺便教你们。”

    其他人听到莫墨的话都是一愣，随后沉默，唯有艾伦异常激动的对着莫墨嘶吼：“我们不是伙伴吗？我们可是来着同一个世界为了同一个目的而来的，不是应该互相帮助互相扶持的吗？为什么，为什么前辈，你告诉我为什么？”

    “为什么？很简单啊！因为我跟你们不一样，我压根就不是你们世界的人，而且不要将你的想法强加到比尔的身上，不是每个人都跟你想的一样的，有时候表面上的东西永远都是表面上的，我说的对吗？超巨型巨人特霍尔德・胡佛”莫墨给了艾伦沉重的一击，直接让艾伦瘫坐在地。

    “为什么，为什么要骗我？就是你害死了我的母亲，我要杀了你！”而伴随着他嘶吼，一个长着精灵般尖耳朵的巨人凭空出现随后抬起脚直接踩向了特霍尔德・胡佛他们，而且艾伦显然已经丧失了理智，根本没有顾忌到他有可能会伤到身边的人。

    而就在艾伦变成的巨人的大脚落下的时候，一个更大的巨人出现，直接将艾伦变的巨人顶飞，而当特霍尔德・胡佛变的超巨型巨人站起来后艾伦变的巨人才到人家膝盖。

    而特霍尔德・胡佛变身巨人将艾伦顶飞后并没有继续攻击艾伦，而是抬脚向莫墨踩来，而就在特霍尔德・胡佛变身的时候莫墨就已经发现了他看向莫墨时眼中闪过的狠辣。

    果然，特霍尔德・胡佛变身完直接就对莫墨出手，丝毫没有犹豫，而一旁的阿尼・利昂纳德，莱纳・布朗他们也没有阻止，显然是打算掂量一下莫墨到底有没有这个资格。

    看着一旁无动于衷的两人以及一脸惊恐的艾丽莫墨微微一笑，随后眼中闪过一抹寒光，他是真的动了杀意了，虽然他平时非常的平易近人，没有丝毫强者的逼人气势，但真仙的威严不容亵渎，居然敢往他头上踩，不管他是有意还是无意，他特霍尔德・胡佛都必须死。

    面对特霍尔德・胡佛变成的超巨型巨人莫墨根本没有躲避，仿佛吓傻了一般，只是静静的看着越来越近的大脚，他不远处的艾丽已经呆坐在地上，而阿尼・利昂纳德，莱纳・布朗两人则早已经躲远了。

    看着即将被踩扁的莫墨和艾丽，阿尼・利昂纳德眼中闪过一抹可惜之色，而莱纳・布朗则淡淡的嘲讽道：“还前辈呢，我还以为有多强呢，没想到也是一个不堪一击的货色。”

    然而，就在他准备继续嘲讽的时候脸上的表情却瞬间凝固，瞪大了眼睛死死的盯住那用单手抵住了那巨大的脚掌的身影，因为他们实在无法想象与那巨脚相比比蚂蚁也大不了多少的莫墨是怎么用单手撑住特霍尔德・胡佛变身的超巨型巨人的一脚的，而且看他的样子实在是太轻松了。

    然而，下一秒让他们更震惊的事情发生了，只见莫墨轻轻一推，那超巨型巨人就踉跄的往后退了好几步，随后莫墨不等那超巨型巨人停下便动了，只见莫墨身形晃动了一下，下一秒就出现在了超巨型巨人的身前与其胸膛同高的地方。

    而来的那超巨型巨人的身前后莫墨没有丝毫的拖泥带水，直接一脚将其踢飞，将一群人惊得眼珠子都要掉下来了，而将超巨型巨人踢飞后莫墨挥手收回了特霍尔德・胡佛，然后取出了灭神炮。

    而空中的特霍尔德・胡佛所变的巨人看到莫墨取出灭神炮的时候充满了惊恐，因为他嗅到了死亡的气息，不过他此刻身子空中，根本没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着莫墨手中的灭神炮闪过一道红光，随后他就失去了意识。

    而地上的阿尼・利昂纳德和莱纳・布朗看到莫墨将超巨型巨人踢飞的时候便已经感觉不妙了，然而当莫墨取出灭神炮将特霍尔德・胡佛变成的超巨型巨人轰成渣渣他们的巨人化才刚刚完成，而从特霍尔德・胡佛变身巨人到被莫墨轰成渣渣前后才不过十秒。

    而这短短的十秒内让很多人甚至还没反应过来到底发生了什么，而艾伦巨人化形成的巨人才站起来，都没来得及加入战场，而随着天空中的超巨型巨人缓缓消散，场面瞬间安静了下来，连为什么阿尼・利昂纳德和莱纳・布朗也可以巨人化都顾不得惊讶了。

    对着特霍尔德・胡佛所变的巨人轰出一炮后莫墨甚至都没去看，因为他清楚灭神炮的威力，根本就是用高射炮打麻雀，早知道结果了，肯定是渣都不剩，所以轰出一炮后他就随手将灭神炮收了起来，下一秒他就来到了阿尼・利昂纳德和莱纳・布朗两人所化的巨人身前。

    “你们让我很失望啊！”说着莫墨解除了契约的屏蔽，而就在莫墨解除屏蔽的瞬间，阿尼・利昂纳德他们所有人都对莫墨产生了一种由衷的尊敬，明白眼前的莫墨就是他们的主人，而他们此时也明白了为何他们的差距会如此之大。

    “你们难道忘了我告诉你们的话了吗？低调，低调再低调，唯有低调才能闷声发大财，唯有低调才能不引起别人的注意，而更让我失望的是，你们居然对我的实力丝毫没有了解就贸然对我出手，你们是猪吗？还主角呢，没光环你们早死了。”莫墨一脸不屑的看着他们。

    “走吧，我们已经被发现了，再不走会很麻烦。”说着向树林深处走去，而艾伦他们三个也解除了巨人化迅速跟上。

    经过大半个小时的穿行，莫墨带着他们来到了一个农庄之中，在莫墨拿出一块鸡蛋大小的金条后这个农庄的主人非常高兴的表示这个农庄暂时归莫墨他们了，想怎么弄都行，只要他们高兴，烧了都行，当然，事后赔偿还是要的。

    由于契约的关系，几人都对莫墨的话言听计从，根本没有一丝反抗，而对他的第一批随从，莫墨也显得相当的宽容，并没有计较他们的试探，晚饭后更是将一些穿梭与诸天万界要注意的事记录了一份在玉简上。

    不过由于莫墨当着他们的面杀掉了特霍尔德・胡佛，除了艾丽对莫墨表现的更加亲近外，其他人虽然都对他言听计从，但明显都有些疏远，不在像以前那么亲近了，不过莫墨也没有在意。

    三天后，艾伦和阿尼・利昂纳德他们已经充分的了解了这个世界的情况，终于意识到了他们之前的行动是多么的愚蠢，要是没有莫墨出手，估计他们除了灰溜溜的跑回巨人世界别无他法。

    三个月后，他们已经彻底融入了这个世界，并且均有了不小的收获，其中收获最多的赫然是三笠和阿尼・利昂纳德这两个女孩，而艾伦则直接垫底。

    而莫墨则默默的跟在他们的后面收集数据，看看能不能继续改进他的玉坠，增加一些功能。

    而来的这个世界四个月后，他们准备回归了，他们准备先将这些东西拿回去好好安排一下在继续他们的旅途，而且他们也发现了一个严重的问题，虽然他们所以人聚在一起可以互相帮助，但也容易被察觉，而且收获并没有他们想象中那么大，并且有相当一部分东西都是重复的。要是武器还好，但如果是一些资料的话重复的根本没有一点作用。

    就在他们准备回归的前一天晚上，艾丽跑进了莫墨的房间，导致第二天住在他们隔壁的阿尼・利昂纳德早上起来的时候精神相当萎靡，整个都有些嫣嫣的，跟一旁容光焕发的艾丽形成了鲜明的对比。

    不过让其他人都奇怪的是，艾丽虽然对莫墨还是很亲密，但却自然了许多，不像以前那样凡事都以莫墨为主，让其他人有些奇怪，而只有莫墨知道，那是因为她报了莫墨的救命之恩，放下了心中的负担，自然可以以平常心对莫墨了。

    虽然艾丽只是为了报恩，不过莫墨还是在她身上的玉坠中留下了一个保命的手段，只要玉佩中的能量充足就可以在危机时刻瞬间传送回到莫墨改造过的小世界中。

    虽然奇怪两人的状态，不过已经在这段时间确立了自己领导地位的三笠还是站出来淡淡的说道：“我们来到这个世界已经好几个月了，现在就要回去了，你们准备好了吗？”

    众人点了点头，随后发动了玉坠，开始回归。

    (本章完)


第152章 功成与再次穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发动了玉坠后，艾伦他们被玉坠中冒出的无形能量包裹着，瞬间消失在农庄的房间中，下一秒他们就出现在经过莫墨改造过的小世界中，而他们出现在小世界中后，空中射下一道光芒将他们笼罩，并开始计算他们的所得，然后自动分配好了所有的东西。

    两三秒钟后，光芒散去，而光芒散去呼他们还在消化脑海中传来的信息，一直过了好几分钟才结束回过神来，随后检查清点所得。

    清点完毕后其他人脸上都充满了喜悦，而三笠却充满了失落，因为她最想要的也是唯一的一架战斗机被分配走了，并没有能留下来，而没了这架战斗机他们的好多武器也就没用了，而三笠一说，其他人脸上的笑脸也迅速垮了下来。

    看着有些失落的众人，莫墨也发现了这个弊端，于是修改了一下分配的规则，改为穿越者可以指定一定的物品分配为自己，前提是这部分物品不超过所应该分配的份额，随后莫墨开通了商店，可以在商店兑换物品，其中恰好就有那架飞机，随后莫墨又想了想，把灵石作为通用货币而这灵石不是侠义的灵石，而是蕴含有纯净能量的晶石，然后将这些晶石中的能量量化当成货币。

    而就在莫墨开通商店的同时，通知了三笠他们，当看到商店中的飞机是三笠他们异常欣喜，二话不说就把他兑换了出来，飞机到手后他们才有心思观察周围的情况。

    此刻他们处在一个宽阔的空地中，空地大概有二十米方圆，地面上是宛如一体的石板，石板上雕刻着神秘的图案，而空地四周长满了树木，而不远处有一些建筑物，那是用来供人休息的，而不远处还有一条蜿蜒的河流，河中不时有鱼飞跃出水面。

    在这个世界逛了小半天后，三笠他们便回去了，而当他和三笠他们安全的回到进击的巨人世界后莫墨亦彻底放下心来，他的试验已经成功了，接下来就是开始撒网的时候了，至于进击巨人世界会发生什么，那已经与他无关了。

    不过在此之前，他还有一件重要的事要做，那就是给这个小世界命名，想了很久很久莫墨决定叫他万界空间，寓意链接诸天万界的特殊空间，将这个世界命名后莫墨就开始他的炼制大业了。

    最终，莫墨花费了差不多一个月的时间，一共炼制了近千枚玉坠，而这也耗空了两次他体内的穿梭之力，而其实莫墨还可以继续炼制下去的，不过冥冥中有一种感觉告诉他，如果他再炼制下去会有什么不好的事情发生，于是他只好作罢。

    炼制好玉坠后莫墨将万界空间炼成了一个鸡蛋大小的水晶球，收了起来，这样就不怕的时候大战的时候被波及毁坏了，因为他开辟出来的小世界就隐藏在他的身边，全力开战的时候很容易被波及毁坏，但炼制成宝物好就可以放置到比的地方去了，安全了不少。

    安置好万界空间后，莫墨决定将这近千枚玉坠分成三份，高级世界三百份，中级世界三百份，剩下的三百多份全部投放到低等世界，毕竟与中级和高级世界相比，低级世界要多次太多太多了。

    将玉坠分好后，莫墨调动了所有的精气神发动了自己的穿梭能力，耗费了一个多小时才选定了所有的世界，每个世界一枚玉坠，锁定好所有的世界后，莫墨全力发动自己的能量，将这近千枚玉坠送了出去，而玉坠消失的瞬间，莫墨感觉体内一空，脑中翁的一下，体内的能量差点抑制不住那黑龙留下来的能量，过了好几息的时间莫墨才慢慢缓过来。

    “好险，差点被榨干了，不过还好成功了，不然就亏大发了，希望能物超所值，也不知道这玩意能让我有多少收获，不过这毕竟是外快，能有多少就多少吧，还是先回去吧，冲关也成功了，先回去把这个惊喜告诉他们吧！”话落，莫墨消失在进击巨人世界中。

    莫墨满脸欣喜的回到现实世界想要将自己再次破关成功的消息告诉众女，然而得到的却是众女满满的惊讶，她们脸上的表情好像在告诉他“你不是早就是神仙了吗？”

    随后莫墨仔细的跟他们讲解了一下境界的划分已经各个世界的不同体系的境界划分，而此时众女才明白此仙非彼仙，不过惊讶过后她们就各忙个的事情去了，因为不过是那个仙对于他们来说都是遥不可及的境界。

    而莫墨也考虑到众女虽然都吃了长生不老药，但境界还是太低了，于是莫墨决定带她们一起穿梭，不过除了少数几个外，其他人都拒绝了，她们觉得这样就已经很好了，既能经常看到莫墨，又有足够的资源供她们修行。

    最终，愿意跟着莫墨一起去的只有焱妃和雪女，其她的都只想安安静静的修炼，而莫墨知道她们是不想跟前成为他的累赘，因为她们的实力相对于莫墨来说太低太低了，即便是她们中跟着莫墨最久的绫波丽实力也紧紧筑基，毕竟她们修炼的时间太短了。

    最后，莫墨将乾坤小世界的时间流速调到了跟他一至，这样她们就能多一点时间修炼了，而这也是莫墨恢复修为后才能做到的，以前最多能让他的时间比现世快十倍，就现世过一天，他过去十天，但他在现实中待得时间也不是很多，所有基本没什么用。

    傍晚的时候，周诗思亦通过小世界回到了莫墨的老家，而当莫墨将事情告诉周诗思后她虽然心动，但最终还是没有跟着莫墨一起去，而莫墨也明白，真想让她们跟他一起去还需要一段时间，毕竟她们才适应这里的生活。

    而且莫墨发现她们经常在看各种小说，电影，动漫，而且看得都非常仔细，莫墨知道那是她们在准备，当她们让我真的准备好了，即便莫墨不说，她们也会要求莫墨带她们去的。

    在家里陪了她们一个多月后，莫墨再次踏上了旅途。

    三天之后，莫墨带着雪女和焱妃来到了华山，他们屹立在云巅之上，看着华山山上恩爱和谐的三圣母一家人雪女有些羡慕，摸了摸自己光滑平坦的小肚子，一脸幽怨的看着莫墨。

    莫墨感觉到了雪女幽怨的目光，但他只能装作没看到，因为他也没办法，毕竟两人的生命层次相差太大，她们受孕的几率太低太低，而莫墨又有无法停下来的理由，所以只能祈祷她们的运气了。

    好在此时异变突生，天上突然电闪雷鸣，而放在沉香摇篮旁的宝莲灯亦突然光芒大盛，向三圣母预警，三圣母见状知道危险来临，让刘彦昌抱着沉香进入屋内躲了起来，而刘彦昌刚抱着沉香回到屋中，二郎神带着的天兵天将便已到达将她团团围住。

    看到三圣母的二郎神显得异常生气，不过也由不得二郎神不生气，毕竟无论是谁，自己和妹妹一起生活了好几万年，就打个盹的功夫，她就被一个凡人拱了，而且连孩子都有了，任谁都会生气的，更何况二郎神亲眼见证了他父母的悲剧。

    而此时恰好屋内传出一声小孩的哭声，哮天犬的一句“难道他们已经有了孩子”彻底将二郎神惹毛，爱妹心切的二郎神就要干掉刘彦昌父子两来个死无对证之类的，到时候三圣母哪怕被压回天庭也不会受到太大的惩罚。

    而二郎神的作为彻底将初为人母的三圣母惹毛了，救下刘彦昌父子两后便大打出手，不过势单力孤的三圣母无法做到带着刘彦昌父子突出重围，无奈之下用宝莲灯将两人送走，而她失去宝莲灯后最终被二郎神压在了华山之下。

    而就在三圣母被压在华山之下的时候，雪女拉了拉莫墨的衣袖，道：“我们帮帮他们好不好？”而焱妃虽然没有开口求情，但那眼中蕴含的意味分明也是如此，看得出来她们都非常想让莫墨出手帮助。

    莫墨想了想，说道：“你们应该也看过这部片子了吧？那最后的结局你应该也知道了，既然他们最终能幸福团圆，而且沉香也能得道成仙，我为什么还要出手？”

    看着两女有些不快的表情，莫墨顿了一下，接着说道：“我确实可以出手救下他们，可是你们想过没有？我将他们救下之后他们改何去何从？他们可不像我们可以离开这个世界，而只要还在这个世界，天庭迟早都可以将他们找出来，之后呢？我再次出手相救？而且就算我再次救了他们，那下次，下下次呢？他们始终都要靠自己。”

    两女听了莫墨的话若有所思的点了点头，而莫墨亦带着两女离开了华山。

    而莫墨他们来到的这个世界就是宝莲灯的世界，至于为什么莫墨回来这个世界，是因为这个世界即是神话世界，但又没有洪荒中的那些大能，而这个世界的基本设定开天辟地的根本就不是盘古，而是女娲，而女娲盗来天火开天后天火经日月精华变成了威力无匹的宝莲灯，而这宝莲灯也贯穿了这个剧情。

    (本章完)


第153章 剧情开始，宝物正向我招手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宝莲灯讲述的一个小镇少年沉香和父亲刘彦昌平静的生活了十六年后，一个偶然的机会让沉香意外发现自己体内居然蕴含着“法力”，能够不费吹灰之力的穿墙而过。

    而他的父亲得知后，告诉了沉香掩藏了多年的事实，那就是沉香的母亲其实是天上的三圣母，因为违反天规，和身为凡人的自己成婚，现在被天庭抓走，不知去向。

    而得知真相的沉香无比震惊，决定排除万年解救自己的母亲。

    而将一切看在眼底的二郎神，也就是沉香的舅舅，为了不让悲剧发生，决定组阻止沉香的救母之旅。

    于是，这场困难重重的救母之行在二郎神的干扰中拉开序幕。

    征程上，沉香邂逅了许多善良的人精怪，也遇到了各种阻力，甚至想要放弃过。

    但最终都抵不过救母的决心，最后，沉香拜孙悟空为师后排除重重困难，最后新天条出世，故事圆满结局，三圣母一家重归团圆。

    而当三圣母被压在华山之下后莫墨亦带着雪女和焱妃离开了，而莫墨来这个世界上因为这个世界没有洪荒中那么多大神，而且宝物还挺多。

    最重要的是这个世界基本都是近战，最适合莫墨现在的状态，不过还是得悠着点，到时候悄悄的跟在沉香后面，他们吃桃莫墨挖树，简直完美啊！

    时光匆匆，一晃而过就是十二年，这十二年中莫墨带着两女一路在凡间游山玩水，顺便采挖点天材地宝。

    最后莫墨更是带着两女去西方逛了一圈，发现除了几个土著和毛神外，连个像样一点的大妖都没有，更别说天使了，连鸟毛都没几根。

    带着失望的心情，莫墨带着两女回到了东方，找了个洞天福地猫了起来，白天练功么么哒，晚上……

    转眼，四年就过去了莫墨掐指算了算时间，放心剧情也要开始了，于是准备出去捡便宜，而两女发现其实她们跟着莫墨也没什么能做的，于是干脆带着这些年收集到的天材地宝回去了。

    虽然有些遗憾，不过莫墨还是将她们送了回去，因为他发现她们确实也帮不上什么忙，而莫墨也不需要她们帮忙，毕竟他早已经习惯了单干。

    将两女送回去后，当他来到刘家村的时候恰巧看到教室内伸出的那跟竹竿和被锁在门外的教书先生。

    然后，然后学堂外的马蜂窝就被捅了下来，而那教书先生居然还向马蜂窝跑过去，把马蜂窝误认成了窝窝头。

    这么大的马蜂窝被人捅了，而且他还主动凑过去，结局不要太惨，而学堂内的其他人也没好过，因为学堂的门窗是没有玻璃之类的东西遮挡的，所以，学堂内顿时也穿出来哭爹喊娘的惨叫声。

    最后，仅剩刘沉香因为半神半人体内拥有发力，逃过了一劫，没有被蜜蜂蛰的满头包。

    所以，这件事告诉我们，冲动是魔鬼，作死是没有好下场的，除非你与主角光环。

    知道自己闯祸了的刘沉香慌慌张张的跑回了家，不料，他才刚回到家中，他同学的母亲就带着被蛰了满头包的同学找上门来，刘彦昌知道后勃然大怒，命他跪下，怒斥他不好好读书，而刘沉香则无所谓的说了句，“读那么多书干嘛，差不多就行了。”

    而这句话彻底惹怒了刘父，他命刘沉香糊一百个灯笼，而糊灯笼的时候刘彦昌发现刘沉香糊的灯笼有缝隙，于是又开始教导他，没想到刘沉香又是用“差不多就行了”这句话来回答刘父，而刘父好不容易才平息下了的怒火再次爆发，撕掉了刘沉香糊不合格的灯笼，并扬言，有一个撕一个，而刘沉香气不过，直接睡觉去了，没想到梦中却下意识的催动了自己身上的法力，糊好了那一百个灯笼。

    而事实证明，刘父的教导是非常正确的，日后刘沉香跟孙悟空修行的时候也是抱着差不多就行了的态度，导致他后来学成下山之后面对他的对手的时候，实力低于他的，他可以碾压，实力与他差不多的，可以碾压他。

    二郎神与他打斗的时候就直接一边单手碾压他一边数落他，直将他数落的一点脾气都没有，同样是吃蟠桃，盗仙丹，孙悟空就可以和二郎神打个不分上下，而到了刘沉香这里，直接被二郎神碾压，打的一点脾气都没有，而且被抓后孙悟空宁死不屈，依然傲气冲天，而刘沉香直接废了，要不是有其他人的刺激鼓励，估计他直接就废了。

    同样的待遇，同样都是一个时代的天地主角，然而双方的差距却肉眼可见，可见，做什么事都要认真，要是做什么都抱着差不多就行了的心态，估计到了最后，将因为做什么都是差不多，所以所做的每件事都是差不多就成功，但都没有成功。

    而此时，看着发现了自己可以穿墙而玩的不亦乐乎的刘沉香，莫墨悄然出现再了刘家村的村口，而就在此时，二郎神和哮天犬亦来到了此处，发现了拥有法力的刘沉香。

    虽然二郎神当初想要将他们父子两人杀死，但木已成舟，而且刘沉香已经长大，他终究也不是木头做的，于是和刘沉香聊了起来，沉香向二郎神述说自己想念亲娘的真情，使二郎神颇为动情。

    随后，二郎神告诉沉香，他娘是世间少有的美女，并嘱咐沉香不要将他们见过面的事告诉父亲，并命令哮天犬暗中保护他，不许任何人伤害沉香，沉香想要什么，就尽量成全他。

    此时的二郎神已经打定主意，让刘家父子安然度过一生，因为天上一日，地上一年，而人生也不过短短数十载，换成天上的世界才不过数十天，几十天对于神仙来说眨眼而过，而刘沉香他们百年之后，三圣母也应该断了念想，到时候他再跟王母说几句好话，想必他们也不会为难他们的外甥女，把三圣母放出了也是必然的了。

    可惜，人算不如天算。

    而就在此时，二郎神发现了向他们走来的莫墨，发现莫墨的同时他便拿出了三尖两刃刀，因为虽然莫墨脸上带着如沐春风的笑意，但二郎神的直觉告诉他，这个人非常危险，而随着莫墨越来越近，那种死亡的感觉亦越来越重。

    然而，就在二郎神忍不住即将要出手的时候，那种危险的感觉却突然消失了，任二郎神如何搜寻也没有发现，不过他却不敢掉以轻心，依然满脸戒备的看着莫墨。

    就在莫墨快要走到他们旁边的时候，哮天犬突然挡在了莫墨身前，道：“我们二爷正在和人谈话，你等一下再过去。”

    莫墨淡淡的撇了一眼哮天犬，道：“好狗不挡道，挡道的不是好狗。”

    哮天犬仔细想了想莫墨的话，默默的闪到了一边，因为他认为他是一条好狗，所以他非常有礼貌的让开了，而一旁的二郎神和刘沉香……

    刘沉香是一脸的惊奇，而二郎神则无语问苍天，他肯定在后悔当初为什么选了怎么一条二货作他的宠物，而此刻的哮天犬却丝毫没有意识到他做错了什么。

    来到两人的跟前后，莫墨笑着说道：“别紧张，我没有恶意，我只是恰巧路过而已，不过相见即是缘，我送你一句话，命里有时终须有，命里无时莫强求，随缘吧，时候到了，自然果熟蒂落。”

    随后，莫墨便往刘沉香的家里走去，因为莫墨觉得，宝莲灯正在召唤他。

    (本章完)


第154章 宝莲灯到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    向二郎神和刘沉香胡诌了两句，莫墨便告别了两人，往刘彦昌家走去，留下了面面相觑的刘沉香和二郎神，待莫墨走远后，二郎神命哮天犬暗中保护沉香后便返回天庭，他要回去查清楚莫墨到底是什么来路，否则他会寝食不安。

    告别二郎神后，沉香往家里走去，没想到又看到了莫墨，而莫墨看到回来的刘沉香也跟他打了声招呼，紧接着刘沉香就被刘彦昌轰回自己的房间去了。

    让刘沉香回屋后刘彦昌才开口说道：“不知先生想要什么样的灯？如果是太精贵的我恐怕做不出来，毕竟我这只是小店。”

    莫墨摇了摇头，笑着说道：“不，你这里一定有，我想要的灯它是一盏翠绿色的莲花状的灯。”

    刘彦昌听到莫墨的话皱起了眉头，不过看莫墨不像说笑的样子，于是接着说道：“这位客官，恐怕让你失望了，我这只是一个小小的灯笼铺，您要是想要灯笼，我或许能帮你做出来，但你说的那灯，我这里确实没有。”

    莫墨想了想，说道：“我先跟你将个故事吧，等你听完这个故事你在回答我。”

    刘彦昌听到莫墨的话有些愣神，“不是说买灯嘛？怎么又扯到讲故事去了？”不过虽然疑惑，但刘彦昌还是没有拒绝。

    看到刘彦昌同意后，莫墨开口将那个故事娓娓道来。

    “在很久很久以前，鸿蒙未启，清浊不分，万物混沌，整个世界飘摇在无尽的冰冷和苍茫之中，后来，大神女娲盗来天火照亮了宇宙开天辟地，而那开天辟地的天火受日月精华变成了一盏法力无边的宝莲灯。”讲到这里，莫墨停了一下，看了一刘彦昌才继续讲下去。

    而本来还一脸淡然的刘彦昌，听到这里时却已经无法保持平静，脸色稍变，而隐藏在袖子里的手却不由自主的握紧了。

    “又过来几万年，万物生长，天地一片繁华，而玉帝的外甥女成为了宝莲灯的新主人，她美丽善良，得到如此宝物后第一时间想到的却不是利用它来修炼，提高自己的修为，而是在人间驱病攮灾，造福百姓。”讲到这里的时候莫墨再次看了一眼刘彦昌，发现刘彦昌浑身都在颤抖，紧咬这牙。

    而就在莫墨准备继续讲下去的时候，刘彦昌却忽然完全放松了下来仿佛放下了心中的重担，整个人都轻松了下来，莫墨猜测他应该是放弃了，不在抱其他的希望了。

    深深地吸了口气，刘彦昌直接说道：“后来，一个落第才子路经华山的时候失足落下悬崖，被三圣母所救，而后两人一见钟情，真心相爱了，最后他们还有了一个可爱的孩子，不过好景不长，就在孩子出生不久，一群天兵天将找到了他们，二话不说就要将三圣母抓走，强行拆散了他们。”

    说到这里，刘彦昌有些激动的说道：“为什么人和神就不可以相恋？就因为你们是高高在上的神，而我们是凡人，是蝼蚁，所以我们就不配吗？”

    莫墨压了压手，样刘彦昌安静下来，然后说道：“人和神确实不可以相恋，因为这是天条上明确规定的事，而三圣母也为此付出了代价，镇压与华山之下，不见天日。”

    “这是什么狗屁的天条，为什么人和神就不可以相恋，我们是真心相爱的，为什么要拆散我们，为什么要关押三圣母！”刘彦昌异常的激动，便没有压抑着自己的音量，把屋内的沉香都引出来了，不过他不想让沉香受到伤害，自己将他锁回了屋里。

    “你先别激动，我来跟你说一下为什么天条不允许人神相恋。”莫墨安抚了一下刘彦昌然后接着说道：“其实这条天条虽然看似不近人情，但却是在保护天上的仙神。”

    看到刘彦昌没有再次拍桌而起后莫墨才接着说道：“为什么说这天条是保护仙神的呢，这就要从仙凡有别说起了。仙神是历千劫万难之后方成不灭之体，天生清洁无垢，而人吃五谷杂粮，自然难免沾染污秽之气，因而有了生老病死，又应身处红尘需历经生死轮回，而仙神不食人间五谷杂粮，清洁无垢，长生不老，而又不在五行之中，所以无需历经生死轮回。”

    顿了顿莫墨接着讲道：“而人之一生不多短短几十载，或许你会说你们是真心相爱的，你们不在乎天长地久，只希望曾经拥有，但你想过没有？当你百年之后呢？你死了一了百了，可是三圣母她呢？难道你要她以后永远生活在你死去的痛苦当中，直到时间的尽头？”

    刘彦昌听完莫墨的话，顿时垮了下来，呢喃道：“不是这样，不是的，我没有想过会是这样的，你一定有办法的对吗？大仙，求求你了，帮帮我好吗？”

    莫墨扶住了就要跪下去的刘彦昌，满脸笑意的说道：“其实我来就是想帮你的，不过我也不白帮，我需要收取一定的报酬。”

    “报酬？什么报酬，只要你能帮助我们一家人永远在一起，你想要什么都可以拿去。”被莫墨一番打击的刘彦昌此刻已经彻底失去了方寸，将莫墨当成了最后的救命稻草。

    听到刘彦昌的答复，莫墨笑得异常开心，手一挥，房子里的宝莲灯就被已经被莫墨收入囊中，而且还顺手还了个高仿的给他们，而这个宝莲灯莫墨早就已经做好了，灯身就是普通的玉石炼制而成，除了坚固别无它用，而灯芯是莫墨从他炼制的丹药中挑出来的，是用来增加法力的丹药，并且莫墨还在其中加入了几个法阵，利用丹药中的药力发动，虽然威力弱了点，不过应该也够用了。

    既然收了报酬就要好好干活，于是莫墨翻手取出了一瓶丹药，然后再取出一根玉简交给了刘彦昌，道：“玉简是修炼功法，可修炼成仙，长生不老，翻江倒海不在话下，这丹药可以让你伐毛洗髓，让你的修炼之路更加通畅，不过切记，财不露白，小心收好，不到万不得已，别让别人发现了。”

    随后莫墨想了想，又取出了一颗丹药递给了刘彦昌，道：“这个给沉香，可以让他以后的路更加通畅。”

    刘彦昌听到莫墨的话赶紧将东西贴身收好，然后对莫墨行了个大礼，道：“大仙的恩情无以回报，如有需要的地方，刘彦昌即便肝脑涂地也一定会完成。”

    莫墨拖住了刘彦昌道：“无需如此，你我各取所需罢了，好了，我也该走了。”说罢，直接在刘彦昌眼前消失不见。

    其实莫墨给刘彦昌的东西对于莫墨来说不不值钱，功法是他在这个世界带着焱妃和雪女两人游玩的时候偶然所得，本着蚊子腿再小也是肉的想法，莫墨将其收了起来，现在复制了一份给刘彦昌他没有丝毫损失，至于丹药，莫墨不知道为焱妃她们炼制了多少，跟糖豆子也差不多了，毕竟都是由一些品阶不高的灵药炼制而成，只要有种子，花费一定的时间，对于莫墨来说那是要多少有多少。

    回到那个离华山不远的洞府后，莫墨取出了宝莲灯，仔细把玩了一下发现，这宝莲灯不愧是这个世界的至宝之一，威力确实不错，不过也只是不错而已，跟一件帝兵差不多，不过对于莫墨来说已经没什么用了，于是随手收起，准备送给焱妃她们，让她们用来防身。

    虽然宝莲灯对莫墨来说没有什么帮助，不过却也是个不错的开始，这让莫墨更加期待接下来的收获了，要知道虽然他种有许多桃树，但这些桃树也只是普通的仙根，结出来的桃子只是普通的仙果，只能满足一下口腹之欲，而王母蟠桃园中的可是天地灵根，结出来的可是蟠桃，属于天材地宝，直接吃都可以让人长生不老，而且还可以入药炼丹，根本就不是一个档次的。

    (本章完)


第155章 意料之外的来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    收起宝莲灯后，莫墨便静下心来安心等待，毕竟离沉香拜师孙悟空还有很长一段时间呢，不过这个世界的宝物还是不少的，虽然无法跟真正的洪荒世界相比，但也比一般的世界要好得多。

    虽然离孙悟空带沉香上天庭还要过一段时间，不过莫墨也没闲着，在这段时间里他安心的炼化着体内的能量，转眼间便过去了一个月，而就在莫墨准备出去走走的时候突然察觉到承载万界空间的万界珠有些不对劲，于是他将万界珠取了出来，而万界珠一被莫墨取出即光芒大盛，并且剧烈的震动。

    看到万界珠的这种情况让莫墨脸色骤变，连忙调动所能调动的力量开始压制万界珠那暴动的力量，他已经做好了一场苦战或者舍弃这个小世界重新再开辟一个的打算了，因为对于他来说开辟小世界并不困难，就是有些心疼那颗万界珠，这可是花费了莫墨不少库存的稀有材料才炼制而成的。

    然而让莫墨异常意外的是，他才开始压制，万界珠的暴动就平息了下去，让莫墨相当的费解，不过虽然费解，不过莫墨还是相当的开心的，毕竟他体内能调动的能量非常少，能不调动则不调动。

    万界珠无缘无故就发生这样的情况，想来应该是小世界里面发生了什么事，于是莫墨探出神念，进入万界珠看了一下，而此刻万界珠内的情况却更让他费解。

    因为此刻万界珠内的小世界中风平浪静，一切都完好无损，就好像什么也没发生过一样，要不是莫墨亲眼看到万界珠的异常恐怕他都认为小世界中还一切如常，根本没发生过什么呢。

    不过紧接着莫墨就发现不对了，因为此刻万界空间内多出了一个人，一个风华绝代，雍容华贵的绝代丽人。

    她有着一头瀑布般垂到脚踝的黑色长发，长发柔顺光滑，闪烁着迷人的关辉，皮肤晶莹如玉，一身淡蓝色的宫装长裙亦无法掩盖她那完美的身材，她的脸色带着迷人的笑容，看起来非常的亲切，让人一看就忍不住想想和她亲近，就如同亲人一般。

    看到这女子的时候莫墨心中一凛，因为即便是他也对这个女子产生了亲切的感觉，而且是由心而发，根本就没有一丝的抗拒，即便现在已经清楚这个女子不觉得有了提防依然对她产生不了厌恶的感觉，这让莫墨心中骇然。

    而此时，那女子应该是察觉到了莫墨的存在，巧笑嫣然的抬头看着天空，而她这一笑让莫墨觉得整个世界的仿佛失去了色彩，唯有她在闪耀着夺目的光彩。

    这一笑，让莫墨都有些许失神，不过这也让莫墨对她充满了兴趣，要知道他也见过不少美女，甚至她的女人中还有号称天下第一美人的九尾白狐青丘白浅，可是即便是号称天下第一美人的白浅也最多让他感到惊艳，感叹，但他现在境界飙升之后居然对一个女子如此出神，莫墨觉得，以他在三生三世十里桃花世界的境界，要是这女子愿意，他将毫无意外的成为她最忠实的拥磊。

    就在此时，那女子轻启朱唇，清脆温和的声音清晰的传到了莫墨的耳中，“女娲在这里见过道友了，还望道友出来一见。”

    听到这女子的话，莫墨瞬间一呆，他的脑海中一片空白，只剩下‘女娲’二字还在脑中回响。过了好半响，莫墨才回过神来，神色有些复杂的出现在女娲的面前。

    作为一个国人，想必不知道女娲是谁应该非常非常少，而现在，作为神话传说中捏土造人的人族造物主，却突然出现在他的面前，让他措手不及。

    “道友，女娲在此为刚才的事道歉，希望道友见谅，不过为了让道友道友出来，只能出此下策。”女娲笑着跟莫墨道了个不是。

    平息了一下内心的波澜，莫墨才开口道：“道友能来此地是我的荣幸，请。”

    莫墨将女娲带到其中的一个房子中，两人坐下后莫墨才开口问道：“不知道友来此所谓何事？”

    “闲着无聊，偶然间得到这枚玉坠，感觉不错，所以来散散心，希望没打搅到道友。”女娲巧笑嫣然的回到。

    不知道是不是错觉，和女娲聊了一段时间后，莫墨发现，此刻的女娲少了几分华贵，却多了几分活泼。

    渐渐的，莫墨也放下了心中的包袱，不在将她当成那个人类之母，而是以平等的身份对待。

    而就在此时，女娲突然问道：“道友，你还未成圣吧！”

    虽然女娲用的是疑问句，但语气却相当肯定，而莫墨亦没有隐瞒，大大方方的告诉了女娲自己的真实修为。

    女娲得到莫墨的肯定后惊讶的捂住了圆润的小嘴，虽然她早有猜测，但当莫墨真的确认后她还是忍不住惊骇莫名。

    要知道这个虽然只是她的化身，修为才到大罗金仙，但她的眼界和见识却没有丝毫折扣，而以她本尊圣人之尊的修为却也无法做到在诸天万界遨游，连以身合道的鸿钧也办不到，但莫墨以不到圣人的修为却办到了，这不得不让她惊讶。

    虽然大罗金仙就号称可以在遨游诸天万界，但也紧限在这个鸿蒙宇宙众多的世界之中，而莫墨却可以穿行与各个不同的鸿蒙宇宙之中，而她在此之前，已经去过一趟西方神系的世界了，让她获益匪浅。

    “道友，你是如何做到的？能否……虽然我知道这样很冒昧，如果你同意，我可以和你结成道侣，不然以你的修为可是会压不住场子的哟！”女娲巧笑嫣然的看着莫墨。

    莫墨：“……”我刚刚听错了吗？是不是我幻听了？女娲居然愿意和我结为道侣！我要不要答应？答应后我会不会被其他人围殴打死？不答应我会不会被她打死？

    “你不要怀疑，只要你答应我的要求，我就可以和你结为道侣，我相信你既然能轻易的做到让其他人拥有穿梭诸天万界的能力，那我的要求你应该也可以办到。”女娲的话解答了莫墨心中的疑问，但也让她心中冒出更大的疑问。

    “为什么？”

    “什么为什么？”面对莫墨的问题女娲有些疑惑。

    “我是说为什么要用这样的条件？以你的身份根本不必如此，而且你也应该知道，你完全可以用别天材地宝之类的与我交换，只要你舍得付出一定的代价，我基本都不会拒绝，为什么要……”

    “为什么要选最蠢的方法，对吗？”女娲笑着打断了莫墨的话。

    莫墨郑重的点了点头，然后用疑惑的目光看着她。

    女娲没有回答他的问题，而是悠然叹道：“你试过无数元会修为毫无寸进吗？你试过无数元会都是孤独一人吗？都说我是人族之母，是高高在上的圣人，可是谁又明白，我也是一个女人啊，我曾经也是一个需要人保护的小女孩，我也不是天生就是就是圣人啊！”

    看着若有所思的莫墨，女娲接着说道：“所以，你现在明白了吗？而且我相信你的潜力，而我更相信自己的眼光，我不会看错的，跟着你，我一定可以超脱，达到更高的层次，因为现在的我，除了追求更高的层次已经别无所求了。”

    “那我先试试吧！能不能把你的要求跟我说一下，我看看能不能做得到。”

    莫墨有些激动道，要知道这可是女娲啊，活着的女娲，虽然不知道是那个世界的女娲，但光凭女娲这个名头就值得投资了，到时候她随便**什么先天至宝这里的下来，就够莫墨吃好久了。

    “很简单，我想拥有与你一样可以穿梭与诸天万界的能力，而不是这个充满限制的玉坠。”女娲巧笑嫣然道，但却给莫墨出了一个大大的难题，毕竟他可不是他那便宜师傅，他还无法将他的能力自己赋予其他人，最多只能炼制一些像玉坠这样的东西。

    (本章完)


第156章 瞌睡有人送来了枕头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着巧笑嫣然倾国倾城的女娲，莫墨一脸的无奈，因为他还真做不到，至少以他现在的修为还做不到，所以虽然可惜，但是莫墨还是决定如实相告。

    “你是说你现在还做不到？那你什么时候能达到那种地步？”女娲了解情况后连忙向莫墨追问。

    “可能要很久，因为我也不怎么确定不过我估计等我到仙王即圣人之境时应该就差不多了。”莫墨按照现在的情况，仔细推敲了一番，最后得出这个结论。

    “圣人层次吗？现在看你的气息应该是在准圣层次，你觉得你达到圣人层次需要多久？”女娲一脸期待的看着莫墨，毕竟她也不知道莫墨修炼的速度如何，毕竟不同的世界有不同的成圣之法，有的快，有的慢。

    像完美的石昊，前后才修炼了多久？直接就仙帝了，而像领主的东伯雪鹰，都不知道过去多少忆万年了，还没超脱，虽然女娲不知道这些，但她也知道每个体系的突破方式不一样，所以她也拿不准莫墨需要多久。

    “我也不知道，或许几千年，或许几万年，也或许几十万年，但也有可能几天，这要看你怎么选择。”莫墨笑着回答了女娲的问题。

    女娲非常不解，于是她用那仿若星河般浩瀚的眼眸满脸疑惑的盯着莫墨，大有一股你不解释清楚我就要你好看的姿态。

    “额……”面对女娲这样的姿态莫墨一时间冷汗直流，她是真的怕啊，因为现在真要动起手了他还真打不过她，不过女娲并没有动手的意识，她只是表达自己对莫墨说好留一半的不满罢了。

    虽然知道女娲不会真的对他做什么，不过莫墨还是赶紧解释道：“虽然我也不知道我要多久才能达到那个境界，但我可以带你去别的世界或者返回我所在的世界啊！我也不清楚到底是什么原理，反正无论我在其他世界待多久，我所在的那个世界的时间都不会过去太多，顶多十天半个月，所以你可以选择去我所在的世界等，当然你也可以继续你的冒险，或者说旅程。”

    “我建议你还是去我所在的那个世界等，能量有我的红颜知己，也有一个美丽的小世界，那里的时间流速与我相同，而且你还有玉坠，在那里待得无聊了还可以去其他世界玩玩，反正你还有一个世界可以绑定，完全可以绑定我所在的那个世界。”

    莫墨极力怂恿女娲去现世，因为他突然发现这是一个一举多得的好事，不但省去了女娲的等待时间，而且可以让她去教徒弟红颜知己们修炼，因为虽然莫墨给了众女丰富的资源和众多完整的传承，但因为莫墨平时都在其他世界闯荡，所以修炼方面上都是众女自己摸索，根本没有专业的人教导他们。

    而如果让女娲去到现世，并住到小世界中，众女就相当于有了一个圣人层次的老师，而莫墨相信只要女娲进来莫墨的小世界就不会轻易出来，因为莫墨可是把他在各个世界的收藏都放到了小世界中，特别是一些修炼方面的典籍，而这些东西对女娲来说恰是她所需要的，而且现世中信息如此发达，想必那众多天马行空的小说之流应该能让她有个不错的收获。

    莫墨极力怂恿她去现世，女娲又不傻，怎么可能看不出来，于是女娲直接开口问道：“你这么想让我去你所在的世界到底是为什么？”

    莫墨也不掩饰，直接坦白，道：“我在我所在的世界还有一些红颜知己，由于我常年穿梭与诸天万界之中，虽然我给她们留下了众多的典籍和修炼资源，但却没人教导她们，所以我想让你去哪里等待的时候顺便教导一些她们，不过你也不是没有好处，哪里可是拥有众多各个世界不同体系的修炼典籍呦，应该对你会有不小的好处。”

    “你这是想让我当你那些红颜知己的领路人啊！别忘了，我将来可是要成为你道侣的人，你就不怕我吃醋把她们统统废掉？要知道哦我也是一个女人哦。”女娲凑到莫墨的面前吐气如兰道。

    “额……”

    看着眼前这绝美的脸庞，莫墨一下子也拿不定主意了，因为这位虽然是人族之母，但也不是什么西方的圣母，要知道纣王就是因为在女娲庙提了一手诗，她可是就派出了轩辕坟三妖前去祸乱朝纲，把纣王彻底弄废了，不过莫墨不相信女娲真的会跟他的其他女人争风吃醋，都做了这么久的圣人了，怎么可能会看不透这点东西。

    于是莫墨笑着说道：“我相信娘娘你心怀宇宙，为人大度，是不会跟一群小辈过不去的。”

    “啧啧啧，看不出来嘛，你还挺紧张你的那些红颜知己的嘛，放心吧，我不会为难她们的，好了，把我送过去吧，我对你所在的世界和你的红颜知己可是相当的期待呢，不过你的坦诚让我感到非常开心，所以我要给你个奖励。”说着女娲对着本来就近在咫尺的莫墨迅速的亲了下去，在莫墨的脸上留下了一个非常性感的唇印。

    看着仿佛做了什么恶作剧成功一脸欣喜的女娲，莫墨一脸的愕然，有些相像了女娲所说的，她也是一个女人，也会撒娇，也会吃醋，只不过她身处的地位太高太高，高到没有人有能有资格让她对着撒娇，吃醋的地步。

    将女娲送回现世的小世界后莫墨就回到了宝莲灯世界的洞府中，此刻有了意外收获的莫墨也不想继续待在洞府中了，想到自己还没坐骑和兵器，想起四海的富有，莫墨决定去海里逛逛。

    莫墨出了洞府便一路往东而去，不过片刻便来到了东海，来到东海后看着一望无际碧波汹涌的大海莫墨不由的犯了愁。要是无主之物他可以心安理得的将其取走，但这东海与他无冤无仇的，他也不好直接下手，而想要拿东西换他这又师出无名，让他着实犯愁。

    想了想，莫墨决定先下去再说，到时候要是龙王不识趣，他正好缺个坐骑。

    下到水中后莫墨一路前行，看到什么龙虾啊，蓝鳍金枪鱼啊之类的海鲜，只要还没诞生灵识，凡事符合条件的他都抓了一大批，如此多富含灵气的海鲜，不抓上一批，怎么对得起作为一个吃货的自己？

    就在莫墨挑挑拣拣，抓海鲜抓的不亦乐乎的时候，一头庞大的身影悄然向他靠近，而莫墨也仿佛没发现他一般，继续自己的抓海鲜大业，丝毫不为所动。

    “近了，近了，越来越近了，再有一点点就到了。”鲸三看着越来越近的身影在心中兴奋的吼叫，随着一声怒吼，鲸三一口向那傻傻的人类咬去。

    鲸三对自己这一口相当的自信，因为这是他的天赋神通，鲸吞天下，而这神通也从来没有让他失望过，只要被他盯上的猎物，从来就没有能逃脱的，包括东海龙宫的那条巨鲸守卫。

    鲸三还非常清楚的记得，他当时还只是一条才修炼两三百年的鲸妖，当时他正躲在他的洞府中修炼，突然，他的洞府外面发出了一声声巨响，霎时地动山摇，他的洞府都要坍塌了，不过从外面传来的巨大威压让他不敢有丝毫异动，包括逃跑。

    许久之后，外边安静了下来，鲸三又等了好几个时辰才敢悄悄的往往冒头，然而，当他看到外边的景象是他惊呆了，只见原本外面茂密的珊瑚丛已经彻底从这个世界上消失了，取而代之的是一个又一个大坑，而更让他瞳孔紧缩的是，就在他的洞府不远处，一条虽然比他小一圈，但身上散发的气息却让他忍不住臣服的蓝色鲸鱼，不过那天鲸鱼明显受了重伤，一个巨大的口中几乎将他分成了两半。

    那条鲸鱼明显发现了鲸三，不过却并没有将他放在眼里，只是自顾自的疗伤，只不过看向他的目光有些戒备，而就在此时，那天鲸鱼的血液顺着海水飘散到了鲸三的面前，那血液仿佛有着迷人的魅力，让鲸三忍不住沉迷其中，随后他明白，那是源于身体最深处的渴望，他明白，只要他吃掉那条鲸鱼，他就可以更进一步。

    于是，他趁着那条鲸鱼不注意，花费了三天的时间一步步挪到了那条鲸鱼的身边，然后运起了全部的力量，直接撞在了那个伤口上，随后他更是运起了他的天赋能力，对着那条鲸鱼咬了下去。

    将那鲸鱼彻底炼化之后他才知道，这条鲸鱼是东海龙宫的守卫，而这让他害怕了许久，不过后来发现没人找他麻烦，于是他的胆子也大了起来，又开始出来活动，仗着这个能力，到也成了海中的一霸，海上的船只没少遭他的祸害，而且他又异常的滑溜，让龙宫都颇为头疼。

    不过当他运起法力开始炼化他刚刚吃掉的人的时候却发现不对劲，因为他的肚子中空空如也，别说人了，连一只虾都没有。而就在此时，一个人的声音在他的脑海中响起。

    “看你身上的罪孽还蛮重的，而且看你刚刚悄无声息的过来的方法，想必周围的精怪没少遭你的毒手，正好拿你做敲门砖。”随后，鲸三感觉头上一痛，眼前一黑，便失去了知觉。

    莫墨拍了拍手，拖着这条被自己一拳打晕的巨大鲸鱼的尾巴就往东海龙宫方向而去。

    (本章完)


第157章 龙宫换宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在深海之中，一座座以金色的琉璃为顶，纯净的水晶为墙，美玉埔砌，黄金为柱，珊瑚玉明珠装饰的巨大宫殿群散发着柔和的光芒，宫殿外成群结队的鱼儿在肆意的游动，发光的水母翩然起舞，仿若一副精美绝伦的画卷。

    而就在此时，四处肆意游动的鱼儿仿佛受到了什么惊吓，瞬间一哄而散，随后，一个庞大的身影缓缓在黑暗中浮现出来，而当这个黑影完全浮现的时候，看到情况出来查看的虾兵蟹将下巴都要掉下来了。

    因为他们看到那让他们都颇为头疼的鲸三此刻却现出了近千米长的庞大原形，而最让他们吃惊的是，鲸三是被人倒拖着尾巴过来的，着画面就像是一只蚂蚁在拖着一头牛在走一样，而且鲸三还毫无反抗，也不知道是死是活。

    不说别的，但这力量就将他们吓坏了，这鲸三可是有近千米的身长，再加上鲸三本就皮糙肉厚，这恐怕不吓几十万斤，比那定海神针都要重的多，而这人却如此轻易就拖着走了，而且还是单手，于是这些虾兵蟹将不敢怠慢，连忙进去向龙王通报。

    或许是拍莫墨是有一个孙悟空，老龙王出来的特别快，而且随行的也尽是龙宫的高手，想来是准备震慑一下莫墨，告诉莫墨，他们龙宫也不是好惹的，想要闹事也要掂量掂量。

    等莫墨拖着鲸三来到近前后龙王向莫墨做了个辑，道：“不知上仙大驾光临，有失远迎，小王在这里给您赔礼了，稍后将送上薄礼聊表歉意。”

    莫墨点了点头，暗想不愧是老龙王，都成精了，即露出了自己的肌肉，又给了人台阶下，即便真是来找麻烦的恐怕现在也不好意思动手了，当然一根筋的除外，于是莫墨直接坦白道：“本来我是准备来找老龙王你换点东西的，但我们又不认识，贸然来此又恐闹出什么误会，正在我苦思冥想之际，这条蠢鱼居然自己送上门来，老龙王你不会怪我自作主张吧？”

    老龙王听到莫墨的话一愣，紧接着哈哈大笑，道：“大仙能来是小王的荣幸，而这条鱼妖可是让我们颇为头疼，大仙现在将他擒来着实帮了我们大忙啊！请，我们到殿里说话。”

    随后，莫墨将鲸三随手扔到一旁，然后跟在老龙王进入水晶宫中，一路上莫墨不得不感叹龙族的奢侈，什么篮球大小的夜明珠啊，万年珊瑚啊之类的，随处可见，甚至脚下的地板都是用万年暖玉所砌，宫中的座椅基本都是用千年以上的珍贵仙木打造，可谓极尽奢华，这也让莫墨更加的期待了。

    和龙王畅聊了许久，莫墨才提出换宝的要求，而老龙王应该是想拉拢莫墨，直接大手一挥道：“大仙能看得上小龙宫中的东西是小龙的福分，怎么能让大仙破费呢，只要大仙看得上的，尽管拿走。”

    听到老龙王的话莫墨有那么一瞬间心动了，他很想将心里话说了出来，告诉东海龙王，整个龙宫他都看上了，他能不能全部打包带走？不过他也知道这是不可能的，于是默默的将一张清单递给了龙王。

    老龙王笑眯眯的接过清单，看了一两息后眼睛都瞪得大大的，充满震惊的说道：“大仙，你这单子没写错？”

    莫墨瞄了一眼龙王手上的单子，回道：“没错啊！”

    莫墨这轻描淡写的回答让老龙王差点吐血，其他的天材地宝仙草奇珍之类的也就算了，以龙宫的多年收藏完全可以满足莫墨的要求，可是你那两千斤化龙果，一千斤千年以上龙血参，是什么鬼？

    他从来没听说过这东西能论斤的，要知道他们从远古时期存到现在化龙果也不过存下了上万颗，按照一颗化龙果二两的重量来换算也不过两千多斤，要知道那东西对他虽然无用，但对于其他水族来说却是难以想象的宝物，而且对于龙族来说也是可以提纯血脉的神物。

    至于龙血参更是珍贵，唯有龙墓中才能生长，千年才能进去采集一回，一回不过能搜集到上百颗，每次开启龙墓他们四海都挣得头破血流，那东西蕴含大量精纯的龙气，对他都有大用，基本都是得到之后就使用了，他们龙宫都没有多少，而莫墨开口就是一千斤，要不是老龙王这些年修心养性脾气见长，早就对着莫墨破口大骂了。

    看到老龙王脸色有些不对劲，莫墨开口问道：“怎么了老龙王？有什么不对吗？”

    “这，这其他的还好说但这化龙果和龙血参我们实在没这么多，而且这东西对我们龙宫来说也非常重要，我们确实拿不出那么多，所以，上仙……”老龙王有些支支吾吾的。

    莫墨明白，不过他也没想老龙王能拿出那么多，他也是抱着试试看的心态，至于能拿到多少，莫墨根本就没在意，不过如果可以，当然是越多越好了。

    于是他挥手取出了三瓶丹药，然后淡淡的说道：“那老龙王你能拿出多少？”然后示意龙王打开那三瓶丹药看看。

    带着一脸的狐疑，老龙王打开了第一瓶丹药，闻了一口后迅速盖上，虽然他不懂炼丹，但丹药也吃了不少，他明白这瓶丹药与化龙果的功效差不多，但要比化龙果强劲不少，对他都有作用。

    随后他打开了第二个稍微小一点的玉瓶，闻了一口后脸上露出了激动的神情，因为他只闻了一口，他体内的血液就开始滚烫了起来，可以想象，服下去后他的血脉将会得到提纯，他的法力将大进。

    随后，他怀中忐忑的心情将手伸向了最小的玉瓶，那个只有拇指大小的玉瓶。

    定了定心神，东海龙王打开了最后的一个瓶子，而就在他打开瓶子的刹那，一股强大的威压弥漫而出，让他差点直接跪倒在地，那是源自血脉等级的压制，这证明这里面的东西论血脉等级要高出他一大截。

    当老龙王颤抖着手将瓶子盖起来后他的衣服已经被汗水湿透了，而看在一旁依然云淡风轻的莫墨东海龙王对其充满了敬意，随后东海龙王决定，哪怕倾家荡产也要将这几瓶丹药换下来，而且要竭尽所能的拉近与莫墨的关系。

    做下决定后，东海龙王除了留下一些必要的，其他的化龙果和龙血参全部命龟丞相将取来，一并交给了莫墨。

    莫墨接过龟丞相递过来的包裹查看了一下，满意的点了点头，又取出了三瓶跟刚才一模一样的玉瓶放到了桌子上，道：“龙王，我用这六瓶丹药换你这些东西可行？”。

    东海龙王小鸡啄米般点头道：“行，当然行，要是大仙还有什么看得上的东西，也可以用这样的丹药来换。”

    莫墨想了想，道：“暂时先换怎么多吧，我只炼了这几瓶丹药，下次炼好了丹药我再来和你换。”

    听到莫墨的回答，东海龙王明显有些失望，不过听到莫墨以后可能还会来，顿时又兴奋了起来，于是恭敬道：“那小龙就恭候您下次的大驾光临了。”

    然后东海龙王又接着说道：“大仙，不知可否留下吃一顿便饭再走？以全小龙对您的敬仰之情？”

    “还是不了，我还有事，就不留下了，下次如果得空，一定和龙王你畅饮一番，告辞！”说罢，莫墨一步一幻灭瞬间远去。

    而此刻，龟丞相才凑到东海龙王的身边，低声问道：“龙王爷，就这几瓶丹药，值得我们用如此多的天材地宝来换吗？而且还掏空了我们的化龙果和龙血参。”

    “值，别说化龙果和龙血参，哪怕用半个水晶宫来换都值，这可是能让我们龙族进化到八爪甚至是九爪的无上神丹，那是我们龙族崛起的希望。”东海龙王眼冒寒光的看着龟丞相激动的说道。

    莫墨不知道他离开后发生了什么，此刻他已经回到了自己在华山附近的洞府，至于那些丹药，其实只不过是一些提纯血脉的丹药罢了，而其中最珍贵的就是那瓶最小的丹药，那是他剥离了体内一丝黑龙留下的能量随后加入其中炼制而成的，对龙族有着致命的吸引力。

    毕竟，那可是准仙帝级别的黑龙体内的力量，而且还是拥有黑龙真灵的力量，这可是比圣人还高的存在，哪怕只有一丝，对于作为同族的龙族来说，也充满了致命的吸引力。

    这也难怪东海龙王会说出哪怕用半个水晶宫来换也值得，这东西对于龙族来说就相当于鸿蒙紫气对于准圣一样，充满了致命的吸引力。

    这也难怪东海龙王会说出哪怕用半个水晶宫来换也值得，这东西对于龙族来说就相当于鸿蒙紫气对于准圣一样，充满了致命的吸引力。

    虽然知道这些东西对龙族的吸引力非常大，但他也没想到会大大这种程度，毕竟这玩意对于他来说只要他愿意，那真是要多少有多少，于是他回到洞府后，继续开炉炼丹，而说到炼丹莫墨就有些无语，尽管他炼了这么多丹药，但他却没有一个适合自己使用的丹炉，导致他给自己炼丹的适合基本都是炼一次废一个丹炉，不过由于材料匮乏，他也没炼过多少适合自己使用的丹药，基本都是炼给其他人使用的。

    而这次有了炼制的丹药品级都不是很高，所以莫墨也不用担心丹炉承受不住他的道火废掉，唯一有些难度的就是将他体内黑龙留下的能量抽出来放入炼丹炉的过程。

    当一个人认真的做某件事的时候，时间总是过得异常的快，而当莫墨结束这次炼丹的时候，时间已经过去了两个多月，算算时间，沉香也应该准备去救他的母亲了，于是莫墨收拾了一下，便准备出发了。

    (本章完)


第158章 调戏完三圣母调戏嫦娥，感觉还不错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开洞府后莫墨驾云慢悠悠的来到了华山，发现此刻的三圣母脸上充满了即欣慰又担忧的神情，莫墨知道刘彦昌他们一点与她在梦中相见过了，而此刻的刘沉香应该已经踏上了救母之路，而他拿了人家的宝莲灯总得有所表示，于是按下云头下到了华山。

    悄无声息之中莫墨便来到了关押三圣母的山洞之内，因为莫墨进到里面后并没有收住自己的脚步声，所以一进到山洞三圣母就听到了，转过身来三圣母却发现进来的是一个她根本不认识的人。

    想到这里除了看守这里的梅山老大和二郎神外，基本不会有人进到这里，于是三圣母连忙对着莫墨开口询问道：“你是谁？你怎么会来这里的？梅老大呢？”

    看着虽然一脸忧愁却依然神圣美丽的三圣母，莫墨忽然在心中升起了一个念头，于是他脸上带着一抹邪笑，一步步走到了三圣母的面前，笑道：“我？我是你未来的主人，欲帝。”

    三圣母听到莫墨的话脸色一变，怒斥道：“胡说，玉帝是我舅舅，怎么可能是我的主人，而且就凭你还想当我的主人，真是白日做梦，我虽然被困在这里，但也不是什么阿猫阿狗都可以打主意的，想打我的主意，先破开这里的禁制再说吧。”

    莫墨摇了摇头道：“不不不，我说的是欲帝，**的欲，而不是玉石的玉，而且，就凭这玩意也想挡住我？你是不是太天真了？而且我欲帝从来都是以德服人，让别人主动追随与我，霸王硬上弓什么的我不大喜欢。”

    三圣母不屑的一笑，直接转过身去，因为她不相信莫墨可以打破这里的禁制，因为这是他的二哥二郎神亲手设下的，而这三界之内他哥哥虽然不敢说天下无敌，但也是有数的高手之一，她可不相信莫名其妙的跑出来而且一点名气都没有的莫墨能打破她二哥设下的封印。

    莫墨：“……”哥居然被无视了，这叔叔可忍，婶婶不可忍啊！于是他果断开口。

    “居然敢无视我，给你十息的时间考虑，要是你不从了我，我就先杀掉外面的那个叫什么梅山老大的，然后再去找那什么刘彦昌啊，刘沉香啊的杀掉，而且我还要把他们的魂魄全部都抽出来，然后一缕缕的灭掉。”莫墨对着三圣母恶狠狠的说道。

    说完后莫墨后知后觉的想到“这画风感觉有点不对啊！一股大反派的气息扑面而来，不过感觉挺好玩的。”

    “你这个恶魔，你一定会不得好死的。”三圣母没有怀疑莫墨的实力，毕竟能悄无声息的进到这里就已经证明了他的实力。

    “哈哈哈，我就喜欢你们这种神情，每当我把你们压在身下是看着你们那种恨不得吃我的肉，和我的血的表情我的心里就充满了满足，一想到神圣的三圣母将在我的身下哀嚎承欢我就充满了成就感。”莫墨恶形恶状的向三圣母扑去。

    当莫墨靠近三圣母的石台的适合，石台周围泛起了道道神光，顿时三圣母的眼中充满了希翼，她从来没试过那么渴望这囚禁了他十多年的禁制强横无匹，帮她档下眼前的这个恶魔，然而，下一秒她就绝望了，因为莫墨轻易的进到了禁制里面，并顺手搂住了她的腰。

    “小美人，尽情的哀嚎吧，我会让你享受极致的欢愉，最后不可自拔的迷恋上我。”说罢，莫墨伸手抓住了三圣母的腰带。

    而三圣母在莫墨搂住她的小蛮腰的时候就已经绝望，她呆呆的看着洞口，她多么希望此刻她的二哥突然出现在洞口，然而，此刻她只能无力的默默流泪，眼睁睁的看着莫墨抓住了她的腰带。

    而当莫墨抓住她腰带的时候，三圣母彻底绝望了，她痛苦的闭上了眼睛，静静的等待着噩梦的降临，她现在只希望这个梦快一点，再快一点。

    然而，过来五六分钟，三圣母预想中的狂风暴雨并没有到来，而且腰间那温热的感觉也消失了，带着满脑子的疑惑，三圣母挣开了她的美眸，扑扇着长长的沾满泪珠的睫毛。

    睁开眼睛后三圣母才发现，那个恶魔正站在石台之外，饶有兴趣的看着她，而看着哭得梨花带雨的三圣母，莫墨心中感觉有点不好意思，好像这玩笑有点开过头了，不过莫墨转念一想，“这是为她排解十多年来的寂寞，再有就是为她在接下来的时间里留下一段深刻的回忆，不会那么无聊。”

    想到这里，莫墨心里顿时好受了许多，不过看到梨花带雨的三圣母，他还是有些过意不去啊！

    看着站在石台之外的莫墨，三圣母凄切的说道：“恶魔，你到底想玩什么花样？想要就快点来，我一刻都不想看到你。”

    莫墨：“……”美女，你这话很容易让人想歪啊！

    看着梨花带雨，但眼中却充满了恨意的三圣母，莫墨尴尬的一笑，道：“不好意思啊三圣母，刚刚确实我只是跟你开了个玩笑，其实我只是路过这里顺便来看看，没想到这玩笑好像有点开过头了，不过你的手感知道不错呢，一点都不像生过一个孩子的人。”

    三圣母：“……”

    三圣母听到莫墨的话，胸口剧烈起伏，足足沉默了五秒中后，大声喝道：“有你这么开玩笑的吗？你知不知道这种东西是不可以开玩笑的吗？……”

    足足过去了十几分钟，三圣母才停了下来，不过胸膛依然在剧烈起伏，想来心中的气还没完全发出来，而让一下温文尔雅的美丽善良的三圣母生气生成这样，足以看出莫墨做的事其实让她相当气愤，不过气愤之余她却又有些庆幸，不然她真的没脸再去见人了。

    当三圣母平静下来后，莫墨才悠然道：“骂出来了是不是心里舒服多了？”

    三圣母瞥了一眼莫墨，转过头去，明显是不想再理莫墨了。莫墨见此默默的掏出了一面巴掌大小的玉镜，道：“本来还想顺路送个观天镜给你的，既然你不感兴趣，那就算了。”说着莫墨作势就要收起来。

    三圣母听到莫墨的话，瞬间转过头来，狐疑的盯着莫墨手中还未收起的玉镜，莫墨见此微微一笑，道：“观天镜，可观天下万物，不过既然你不感兴趣，那就算了。”

    “等等，你这观天镜能让我看到沉香他们吗？”三圣母叫住了就要收起观天镜的莫墨。

    “开玩笑，天下万物无物不观，区区一个刘沉香当然不在话下。”莫墨颇有些自豪的说道，而事实是，这玩意只能看到刘沉香和刘彦昌周围发生的事情，因为这是莫墨融入了一缕两人的气息后炼制的，可以捕捉到两人的景象，与真正的观天镜相比，如果真正的观天镜是奢侈品专卖店买的，那莫墨拿出来的就相当于淘宝特卖买一送一的那种。

    “那可不可以借给我用一下？等我出去我就还给你。”三圣母红着脸小声的说道。

    “当然可以。”莫墨回答的相当干脆。

    “真的吗？太谢谢你了。”三圣母有些兴奋，因为她接下来就可以经常看到沉香他们了，然而，接下来莫墨的话却让她的心一沉。

    “不过嘛，我有个条件。”看着莫墨脸上的笑容，三圣母的心中莫名其妙的一凉，好像有什么不好的事情即将要发生。

    不过她还是硬着头皮道：“什么条件？”

    莫墨将脸凑了过去，道：“你刚刚的行为严重的伤害了我的自尊，所以，亲一口我就把东西给你。”

    “你，你怎么可以怎么无耻？”三圣母气鼓鼓的瞪着莫墨。

    “谢谢夸奖，一手交钱一手交货，概不拖欠。”莫墨笑眯眯的回道。

    死死的看着莫墨手中的玉镜，三圣母深深地吸了几口气，缓缓的闭上了眼睛，然后微微扬起了头，然而等了差不多一分钟预想中的吻也没有到来，要知道她可是下了好大的决心的。

    三圣母狐疑的睁开眼睛，发现莫墨果然向刚才一样正满脸笑容的盯着她，而看着笑得异常灿烂的莫墨三圣母心头却充满了绝望，“这一定是上天派来惩罚她的。”

    看到三圣母挣开眼睛后，莫墨笑着说道：“承蒙三圣母的厚爱，不过这一吻我发现我有些受之有愧，所以这观天镜就免费送与你了，我们就此别过，不过离开之前我还要说一句，你的身上真的好香，而且手感真的很好呢。”说着莫墨还嗅了嗅刚刚揽住三圣母的腰的手。

    看着莫墨如此动作，三圣母顿时羞红了脸，不过还没等她开口，莫墨便先行一步离开了，而莫墨离开后三圣母忍不住摸了摸自己的小蛮腰，喃喃自语道：“真的手感很好吗？”

    而莫墨离开华山后一路往刘家村而去，不过几分钟便来到了刘沉香家的上空，不过此刻刘家已经人去楼空，而去看着屋内的灰尘，应该已经有一两个星期没人住了。

    随后莫墨沿着刘家村往华山的路慢悠悠的往华山而去，结果还是没发现两人，莫墨料想，他们应该是在猪八戒了那里，至于去峨眉山拜师孙悟空，估计还得过上一段时间。

    (本章完)


第159章 目标，太上老君的炼丹房

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧空如洗，阳光和煦，当莫墨来到猪八戒的净坛使者庙的时候果然发现了沉香，龙宫八太子，小玉和丁香，而且小玉的姥姥，一只千年狐狸就隐藏在使者庙外，对宝莲灯虎视眈眈。

    而看几人亲密无间的样子，显然一起经历了许多事。

    想起原剧中，沉香先是因为身负法力，而后觉醒之际偶见黑白无常，想到地府的生死簿记载了一切凡人的信息，于是央求他们带自己去地狱查看“生死簿”，却怎么也找不到自己的母亲的那一页。

    黑白无常见此告诉他，他母亲肯定不是人类，非妖即仙。随即，判官发现了沉香，命令小鬼捉拿，却被赶来的二郎神救下，并亲自将他送回了家。

    之后，沉香在家翻找母亲的物品的时候从家中翻出宝莲灯，并随宝莲灯飞到空中，他第一次领教了宝莲灯的厉害，不过却因为不会驾驭宝莲灯从天上掉了下来，恰巧被路过的小龙女（他的姨母）在空中接住了，但也引起了他更大的困惑。

    随后，他的父亲告诉了他实情，而他也得知他的母亲就是赫赫有名的三圣母，随后在二郎神的帮助下，一家人在梦中团圆，而这也激发了他救母的决心，让他毅然踏上了救母的道路。

    而二郎神发现后连忙制止，逃跑途中，他被牛魔王抓住，就在被吃掉的时候二郎神再次出现，而后铁扇公主不愿意得罪二郎神，将沉香放走，后被二郎神抓住，危难之际被百花仙子所救，随后遇上了女主，一只天真烂漫的小狐狸。

    随后，小玉的姥姥，一只千年的老狐狸精，她一眼就认出了沉香手中的宝莲灯是一件宝贝，于是苦心孤诣的想要谋夺宝莲灯，不过最后惨死在梅山兄弟的手中，这也自然，敢打主角主意的一般基本都会不得好死。

    之后两个初出茅庐的雏儿流连人间完全将救母的事抛到脑后了，直到遇到了富户的家丁铁柱，铁柱的孝心，打动了沉香，他重又走上救母之路，之后为了给被官府认定就是杀人凶手铁柱洗脱冤屈，沉香被化作河妖的东海八太子抓住，之后他的姨母小龙女劝服了八太子，让八太子加入了救母之路。

    之后三人继续前行，最后在华山之下遇到了丁香，至此，救母四人组全员到齐。而在华山见到母亲后，为躲避哮天犬的追捕，四人逃到了猪八戒的净坛使者庙，也就是莫墨现在看到的这一幕。

    而在这之后，小玉盗走了宝莲灯，而她的姥姥却被赶来的梅山兄弟打死，而在死前，她让小玉服下了宝莲灯的灯芯，最后与沉香他们分道扬镳，而失去了宝莲灯的沉香则去找孙悟空要拜他为师，最后孙悟空拒绝了，但却化作唠叨将自己的一身本事全部交给了他，更是带着他上天盗仙丹，偷蟠桃。

    最后，他还大闹了一把天宫，将天宫闹得鸡飞狗跳，然而，最后却被梅山兄弟设计，散去了一身法力，最后被抓，被太上老君放到炼丹炉了炼丹，不过仁慈的老君却教导了他一番后把他从炼丹炉塞到了人间。

    是不是觉得这个剧情，这个套路非常非常的熟悉？如果你现在还没看出来，那请你回忆一下齐天大圣孙悟空的发家史，当你将刘沉香的发家史和孙悟空的发家史一对比之后就会发现，其实除了人物不同之外，其他的基本都是一样一样的。

    而就在此时，哮天犬，追踪而至，恰巧饿了，看到了供坛上的抱住抓起来就吃，没想到却是狗肉包子，于是他大怒之下掀翻了供桌，却被赶来的猪八戒看到，他举起钉耙就要打哮天犬。

    哮天犬见状连忙把二郎神抬出来以示威胁，猪八戒有些犹豫，他惧怕二郎神，没敢再打哮天犬，只是虚张声势地将他吓走。而此时老狐狸精趁乱带走小玉，告之她猪八戒就是孙悟空的师弟，要想给父母报仇，就不能饶了猪八戒。而且她还让小玉去偷宝莲灯的灯芯，并以沉香的命来相威胁。

    其实莫墨是相当期待这一幕的，因为宝莲灯早就被他掉包了，现在的灯芯不过是一枚丹药罢了，就是为小玉准备的，而没了作为灯芯的丹药，仿制的宝莲灯还可以用，不过消耗的法力却是海量的，如果有灯芯的时候催动一下用的法力是一，那么现在就是一百。

    第二天，二郎神来袭，却被沉香联合猪八戒用宝莲灯打伤，沉香看到宝莲灯的威力，惊喜不已，又放松了警惕，连功也不练了。众人也都松懈下来，不再惧怕二郎神。而此时老狐狸精被梅山兄弟打伤，来到净坛庙找小玉，再次劝说小玉盗出宝莲灯灯芯。

    最后，小玉还是拿走了宝莲灯的灯芯，当她将灯芯交到她姥姥的手中后，老狐狸被追来的梅山兄弟老四和老六一枪戳死，而灯芯也被她姥姥塞到了她的嘴里，最后，她默默回到净坛使者庙。

    沉香没了莫墨仿制的宝莲灯的帮助，想要与二郎神抗衡唯有拜孙悟空为师，而莫墨等的就是那一刻，此刻他闲着也是没事，于是他准备帮刘沉香他们一把，加快一下进程。

    看着下方对着黯淡无光的宝莲灯一筹莫展的众人，莫墨微微一笑，暗道：“就让我帮你们加把火吧。”

    不过片刻之后，莫墨便出现在了月亮之上的广寒宫之外。

    广寒宫不愧是广寒宫，除了一座广寒宫，整个月亮之上基本毫无他物，到处都是环形坑，而广汉宫中此刻亦只有孤单的抱着玉兔的嫦娥一人，异常的冷清。

    说实话，莫墨还是第一次看到嫦娥，不得不说作为传说中的美人嫦娥果然名不虚传，眉如弯月，眼似星辰，肤若凝脂，一身白色的宫装将她那清冷的气质衬托的更加明显了，再加上那绝美的容颜，难怪能将昔日的天蓬元帅迷得神魂颠倒，就连现在的二郎神也无法免俗。

    说实话，莫墨他都有那么一丝想将嫦娥收入囊中的想法，毕竟也是从小听着嫦娥的故事长大的，现在见到真人了，难免有些心动，而且再加上他的妻妾中还没一个像嫦娥这样气质的女人，这不是说她们比不上嫦娥，而是她们的气质跟嫦娥不一样，不是一个类型的。

    不过莫墨最终却打消了这个想法，因为这个世界的嫦娥与二郎神应该是稍微有点意思的，而且莫墨的心动亦不过是看到好的事物后，想要得到的心态而已，并不是真的喜欢或者迷恋上了嫦娥，而且他真喜欢的话，诸天万界中，嫦娥多得是。

    想到这里，莫墨笑着走进了广寒宫，而广寒宫不愧是广寒宫，真的很冷呢，地上都冒着丝丝缕缕的寒气，有点像干冰蒸发时的那种雾气，不过这玩意跟那个可不是同一个级别的，别说凡人，只要还没成仙，在没其他人护住的情况下，碰到一丝直接就冻成冰坨子了。当然，这个仙是宝莲灯世界的仙。

    而作为广寒宫的主人，再加上莫墨有没有丝毫掩饰的意识，所以莫墨一进入广寒宫嫦娥就发现他的，于是迅速迎了出来，结果发现却是一个根本不认识的人，不过她还是向莫墨点了点头。

    “不知这位仙友来我这广寒宫所谓何事？”嫦娥的声音跟她的人一样，虽然柔柔的，但却透着一股清冷，让人听了有种凉凉的感觉，要是在炎炎夏日有怎么一位女神在身边，就算夏日延长一倍也不怕。

    “没什么事就不能来看看你吗？这可是天下第一美人，今日一见果然名不虚传。仙子，我发现我第一眼看到你就深深地爱上了你，我想和你结为道侣，怎么办？”莫墨一脸深情的看着嫦娥。

    嫦娥听到莫墨的话沉默了几秒钟，然后说道：“如果仙友要说的就是这件事的话那就请回吧，恕嫦娥无法答应。”

    “但是我有一个非常非常重要的消息，是关于三圣母和听到孩子的，如果你不答应我，那后果自负，而且我还好阻拦你下界。”莫墨贱贱的对嫦娥说道。

    “你，你无耻。”嫦娥皱起了眉头。

    “谢谢夸奖，三圣母也是这么说的，不过后来嘛，嘿嘿嘿。”莫墨露出了一个你懂的的表情。

    而此刻，被压在华山之下的三圣母手中的玉镜莫名其妙的浮现出了此刻在广寒宫中的一幕，看着那张可恶的脸，再看看她的好姐妹嫦娥，她真的恨不得将手中的玉镜用力甩在莫墨的脸上。

    不过看到嫦娥被莫墨这样调戏，不知道为什么她的心中却莫名的闪过一丝欣慰，而且看着在莫墨的步步紧逼下怒气满满却无从发泄的嫦娥她甚至有一种欣慰，那种原来我不是唯一倒霉的孩子的那种感叹。

    不过随后她又深深地反省，这是非常不应该的，不过最后她发现一点用都没有，该幸灾乐祸的还是会幸灾乐祸，于是她把一切的罪责都推到了莫墨的身上。

    而此刻，广寒宫中，莫墨已经把嫦娥逼到了角落，正以壁咚的姿势深情款款的看着手足无措的嫦娥。

    (本章完)


第160章 闷声发大财才是王道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨将嫦娥逼到角落后，一脸深情的看着她，说道：“嫦娥，你再不快点做出选择，你的好姐妹三圣母可就要完蛋了，还有他的儿子，我来到时候三圣母的儿子沉香已经被二郎神抓住了，估计再过个一时半会的你只能去给他收尸了，至于三圣母，她的情况也不容乐观，好像有一个自称什么欲帝的要把她抓去做女奴，而且已经赶往华山了，看他的实力应该与我不相上下。”

    “你说的都是真的？”之前莫墨不管怎么威胁她，逼迫她嫦娥都没有松口，没想到一提三圣母她就松口了，果然是姐妹情深啊。

    “当然是真的。”莫墨非常肯定的回答，因为那个自称欲帝的就是他啊，而沉香那边嘛，虽然莫墨说的有些严重了点，但现在的情况也差不多，要是小玉不回来救他们的话，估计跟莫墨说的情况也没差了。

    而远在华山的三圣母，看着手中玉镜中呈现的画面以及传来的声音，忍不住叹气，“我的傻妹妹啊，你可千万别上了他的当啊！姐姐已经吃过他的亏了，你可要为我出口气啊！”

    不过可惜，听到姐妹有危险的嫦娥方寸已经有些乱了，毫不犹豫的答应了莫墨，不过她也留了一手，要莫墨救出三圣母和沉香他们她才会答应成为他的道侣。

    “真的？你真的决定了？不后悔？”莫墨一脸郑重的向嫦娥问道。

    “我决定了，只要你救出三圣母和她的家人，我就成为你的道侣。”嫦娥一脸认真的说道。

    莫墨听到嫦娥的话，微微一笑，转过身背对着嫦娥慢慢踱步道：“三圣母，我真羡慕你啊，居然有一位愿意如此为你付出的好姐妹，好好珍惜吧！我走了，还有，其实刚刚我是逗你呢。”说完，莫墨回过头了对着嫦娥露出了一个灿烂的笑容。

    而此时，嫦娥的心中仿佛有成千上万头草原上一种神兽飞奔而过，用语言来形容就是，此刻，最能表达嫦娥想对莫墨说的一句话是，“mdzz。”

    此刻，如果目光有杀伤力的话，莫墨早已经千疮百孔，而且还全部都是没有伤及要害，但除了要害其他地方已经是洞连着洞的那。

    深深地吸了一口气，嫦娥平息了心中的怒火，咬着牙说道：“那你来我这里到底要干什么？就为了消遣我？”

    此刻嫦娥恶狠狠的盯着他，莫墨确定，如果他敢说个‘是’字，嫦娥一定会不顾一切的冲上来让他知道什么叫“九阴白骨爪”，于是莫墨理所当然的说道：“当然不是，其实我刚刚说的有一大部分都是真的。”

    看着莫墨话说了一半就卡住了，嫦娥有些气急，道：“那到底是那部分是真的你到是说出来啊！”

    “除了让你成为我道侣的那一部分，其他的全部都是真的，刘沉香其实已经被二郎神堵在净坛使者庙了，而宝莲灯又已经失去了灯芯，成为了一盏废灯，所以他们岌岌可危确实是真的，至于那个欲帝的事嘛，也是真的，不过已经解决了。”说着莫墨挥了挥手，就向广寒宫外走去。

    “你，你怎么不早说，要是沉香出事了，我跟你没完。”嫦娥焦急的追着莫墨的脚步亦跑出了广寒宫，然而，当她出到广寒宫外的时候，莫墨早已经不见踪影。

    嫦娥下凡后，找到了猪八戒的净坛使者庙，见到了刘沉香和丁香他们，最后都不用劝，猪八戒就直接大包大揽表示，刘沉香拜师孙悟空的事就包在他身上了，不过随后就被二郎神打成了狗，好在有嫦娥在一旁周旋二郎神才放过了猪八戒。

    而刘沉香则因为接受不了小玉偷走了宝莲灯灯芯的事实，不顾嫦娥和小龙女的劝说，执意要跑到千狐洞去找小玉问个明白，而小玉因为对沉香有愧，没脸出来见沉香他们，而此时二郎神亦带着梅山众兄弟赶到，小龙女想用“广寒宫的秘密”（二郎神把广寒宫的玉桂砍了）来阻止二郎神的恶行，却被二郎神一枪刺中，魂飞魄散，然而后来才知道，小龙女的魂魄并没有散，而是被二郎神收起来了。

    而小玉看到这里终于忍不住了，挺身而出仗着功力大进，击退了二郎神，随后又再次消失，而失魂落魄的东海八太子则抱着他姐姐的尸体，回到大海，而此时沉香才追悔莫及，无地自容。

    最后，嫦娥找到了二郎神，要求他放过沉香，而二郎神亦趁机向嫦娥倒出自己的苦衷，并诉说了出他对嫦娥的爱慕之情，最终，二郎神还是放了猪八戒。

    随后，猪八戒带着沉香和丁香到处寻找孙悟空，而丁香看到整天无精打采的沉香，埋怨他只知道沉浸在自己失去小玉的痛苦之中，而根本不再想着去找孙悟空，而沉香被丁香这一骂骂醒了，深深地反省了自己过去的所作所为，重新振作起来。

    最后，猪八戒将丁香送回到丁府，并赶走了招摇撞骗的“魔法师”随后继续带着沉香前去寻找孙悟空，然而，玉帝已经先先一步要孙悟空不得收一个叫沉香的孩子为徒弟，而孙悟空也已经答应了。

    最终，猪八戒带着沉香在峨眉山找到了孙悟空，而孙悟空虽然十分同情沉香，但无奈他已经答应了玉帝，只好拒绝了沉香，而且不管沉香如何相求，猪八戒如何激孙悟空，孙悟空也没有食言，并没有答应收沉香为徒。

    而这时，二郎神带兵来到峨眉山，要孙悟空交出沉香，两人交涉中，哮天犬又想暗中偷咬孙悟空却被孙悟空发现，而孙悟空因痛恨哮天犬过去对自己的所为，乘机弄坏了哮天犬的狗鼻子，崩掉了它的狗牙，打断了它的狗腿，从此哮天犬再也无法靠闻味追踪了，而二郎神见爱犬被孙悟空如此摧残，二话不说抄起三尖两刃刀和孙悟空打得天昏地暗，让莫墨在一旁看得直呼过瘾。

    最后当玉帝出面，平息了这场恶战的时候，莫墨已经磕完两袋瓜子，而结局是二郎神再没有进峨眉山捉人，至于是不敢还是不愿，那就不得而知了。

    事后，老龙王为女儿之死告上天庭，而孙悟空本就是那种看热闹不嫌事大的主，连忙在一旁添油加醋煽风点火，敖广见此乘机上奏，名言，四公主是知道了广寒宫玉树被摧毁的真相，所以才被灭了口。

    玉帝顿时大惊，于是二郎神不得已将自己如何动凡心暗恋嫦娥，如何藏匿了嫦娥的耳环，又如何打坏盘古的睫毛――广寒宫玉树一事从实招来，并进行了一番忏悔，最后，王母娘娘竟然宽恕了二郎神，这引起孙悟空和老龙王的极大不满。

    玉帝和王母娘娘终于顶不住孙悟空的奚落，又怕他会闹出事来，只好答应可以让沉香作为一个凡人存活。

    随后，二郎神告诉三圣母，是由于他向玉帝和王母求情，才免了沉香一死。而三圣母信以为真，将控制宝莲灯的口诀告诉了他，然而，当他催动从沉香手中抢来的宝莲灯时才发现，宝莲灯已成为废灯，虽然还能催动，但却异常耗费法力，而且威力平平，还不如他直接出手的威力大。

    莫墨则在自己的洞府中一边磕着瓜子一边看着这一切，而莫墨也发现，电视上看到的跟亲自在现场看到的感觉是完全不一样的，就跟二d和全息一样，那根本就不是一个级别的。

    而本应该被二郎神抓住最后在盛怒之下杀掉的刘彦昌，此刻却躲在华山附近默默潜修，等待着破茧化蝶的那一天，而沉香虽然没能如愿的拜孙悟空为师，但孙悟空却将他自己的一身所学全部变成了书，藏在一间宝库里，而后变成一个猎人――唠叨，前来“欺负”沉香，并将沉香引至法术密笈宝库，指点沉香去那里学法术。

    而在此期间，莫墨亦每天准时到场，并花了三天的时间将孙悟空藏在宝库里的书全部看了一遍，随后就每天喝着小酒看着刘沉香被各种虐，各种吊打。

    当刘沉香学完那宝库中的那些书的时候，已经过去了好几年了，而中途，当莫墨看完那些书的时候他顺手复制了一份送给了刘彦昌，这么几年过去了，虽然其中附有莫墨的一点感悟，但也不知道刘彦昌学的怎么样了，莫墨还真的挺期待到时候刘彦昌的表现的。

    要知道原剧中刘彦昌本该是被二郎神杀死的，更是被打入了十八层地狱受苦，最后还是刘沉香学成归来后大闹地府将刘彦昌的魂魄带回人间救活的。

    而此刻，刘彦昌因为莫墨的原因，早早就跑到华山附近潜修去了，而且莫墨还顺手帮他掩藏了天机，所以基本没人能找得到他，而且现在又得到了莫墨送过去的孙悟空一身所学神通，更是附上了他自己的心得，不知道到时候他能爆发出怎么的力量呢。

    要是到时候刘沉香为救被压在华山之下的母亲杀上三十三重天时，身为凡人被所有仙神看不起的刘彦昌突然冒出来，与刘沉香一起并肩作战，杀上凌霄宝殿，不知道会是什么样的情绪，想想莫墨就觉得期待呢。

    而这天，孙悟空也发现，虽然刘沉香学完了他所有的本事，但法力却不是一时半会就能修得来的，于是他想到了当时的自己，于是舔了舔嘴唇，他也已经很久没关顾过老君的炼丹房了。

    (本章完)


第161章 刘背锅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙悟空历来都是雷厉风行的主，哪怕现在成了斗战胜佛依然如故，所以他带着刘沉香来到了离恨天的兜率宫，让他像自己当年一样，去偷吃太上老君的仙丹，而莫墨则悄悄的跟在他们后面，也进入了太上老君的兜率宫。

    进入兜率宫后，孙悟空在外面给刘沉香把风，让他自己进去吃仙丹，而莫墨亦跟着刘沉香悄然进入了老君的炼丹房，并且先行一步将老君炼制的丹药中最好的那部分悄然收走了。

    刘沉香进入到丹房后，没敢多吃，只是小心翼翼的拿了一葫芦的丹药，而且磨磨蹭蹭的，孙悟空变成的唠叨见此，暗想，“这哪行了，才那么一葫芦丹药能有什么用。”

    于是，他走了进来夺过了刘沉香手中的葫芦，尝了一颗里面的丹药后往身后一扔，就开始寻找了起来，拔开一个葫芦，不满意，扔了，再去找别的葫芦，不过片刻地上就散落了一地被孙悟空嫌弃扔掉的盛放丹药的葫芦。

    最后，他几乎翻遍了整个炼丹房，才在最里面找到了一葫芦莫墨特意留下来没取走的上品丹药，而刘沉香则已经被孙悟空的行为完全镇住了，这可是太上老君的炼丹房，他们这样做真的好吗？

    不过孙悟空可管不了怎么多，拿着那一葫芦丹药，捏住沉香的嘴，直接将丹药全部倒了进去，将刘沉香呛得直翻白眼，莫墨见此摇了摇头，只能说，这样暴殄天物的行为，不愧是孙悟空。

    显然，孙悟空对只找到了一葫芦满意的丹药非常不满意，不过却也不敢多做停留，太上老君可是随时都会回来的，到时候被发现是他再来这么一茬，那老倌还不得被气死，所以他随手捡起了两三个葫芦，然后用法术将那些葫芦放回了原位，随后就带着刘沉香离开了，而且离开的时候孙悟空还小声的嘟囔：“这老倌越来越小气了，居然把好东西都藏起来了。”

    而莫墨看了看他们离开的发现，笑得眼睛都要眯起来了，因为他们离开的方向，正是王母娘娘的蟠桃园，不过莫墨不急，作为圣人三尸之一的太上老君，怎么可能就只有这点好东西呢？

    于是莫墨散开神念，在兜率宫寻找了起来，而这一找果然让他找到了不少好东西，连九转金丹都有一颗，要知道这玩意可是能让一个凡人不经任何修炼，直接成为逍遥万界的大罗金仙啊，当然，这亦是最弱一等的，那些顶尖的太乙真仙都能和其抗衡，而且这这条落上永无晋升的可能，不过有点可惜的是，这是一颗弱化版的，只能让人提升到太乙真仙。

    至于材料什么的，这里并没有什么莫墨看得上的，想来那些真正的好东西经过孙悟空当年的那一闹，太上老君现在应该是随身携带了吧，而药田中中的都是一些普通的仙草灵根，莫墨只挖了些他没有的和一些不常见的，其他的他都没动，不过让莫墨非常意外的是，他居然找到了老君的炼丹心得，而且心得摆放的地方相当的随意，就直接扔在他蒲团的案桌上。

    莫墨自然不可能放过，迅速复制了一份到玉简上，而他才稍微看了一眼便被老君的炼丹心得吸引住了，虽然他对各种仙草灵根之类可以入药的东西非常了解，但却没有人真正的教导过他炼丹，他的一切都是自己摸索而来的，而老君的这份心得让莫墨感悟颇多，相信只要他消化完这份东西，在材料足够的情况下，九转金丹他也不是炼制不出来。

    本来呢，莫墨是想把太上老君的炼丹炉也一并顺走的，毕竟他也没有合适的丹炉，而太上老君这个丹炉品阶却恰好符合他使用，不过想了想他还是放弃了，毕竟这可以说是太上老君吃饭的家伙，他要真拿走了，绝对是不死不休的局面，莫墨和他又没什么仇怨。

    而且诸天万界中好丹炉多得是，并且唯有为自己量身打造的丹炉才能真的完全契和自己，而这个丹炉已经沾染了太多老君的气息，其他人即便拿走了也不一定能用，即便能用也肯定非常不顺手，更何况莫墨已经拿了老君的炼丹心得，更没有理由拿走老君的炼丹炉了。

    再次检查了一下，发现并没有什么遗漏的地方后莫墨就离开了兜率宫，迅速跟上了孙悟空和刘沉香两人，而莫墨跟上他们的时候两人才进入到蟠桃园中。

    而莫墨没有发现的是，就在他离开后，兜率宫中浮现出了一个鹤发童颜身穿道袍的老者，那老者看着远去的莫墨小声说道：“算你识相，没将我吃饭的家伙也抗走，不然少不了你一顿揍的，不过这个世界也终于有外来者进来了，这个世界已经沉寂很久了呢，真想知道，要是这小子跑到本尊所在的世界会闹出什么好玩的事情。”

    这老者赫然就是兜率宫的主人，太上老君，而且这老者居然也是准圣的境界，和莫墨的境界一般无二，而且看其气息比莫墨还要强上不少，不过这也理所当然，毕竟人家的本尊可是真正的圣人，圣人修为不在，但眼力和境界可都不是虚的，远远不是才回到真仙即准圣境界的莫墨可比的。

    而此刻正跟着孙悟空和刘沉香后面摘桃子摘的不亦乐乎的莫墨却没有发现，他一直想躲开的这个世界的几位巨头之一早已经发现了他，只不过人家并没有干扰他罢了。

    此刻，蟠桃园中，明面上孙悟空变成的唠叨和刘沉香正在拼命的啃着蟠桃，不过由于九千年一熟的蟠桃曾经被孙悟空他祸害过一次了，所以现在还没成熟，一个个都还很青涩，距离成熟估计还得过上一段时间，不过三千年和六千年的到是不少，特别是三千年的，简直就是硕果累累啊！

    而暗中，莫墨则迅速将一些孙悟空和刘沉香还没看到的六千年一熟的蟠桃采摘下来，收入了储物空间中，而且莫墨还把隐藏起来的母根上成熟的蟠桃采摘一空，而莫墨也才发现，原来这些所谓的九千年，三千年之类的蟠桃树都是从母根衍生出来的，只不过有些是母根自己衍生出来的，所以功效更高，而有些是被衍生出来的其他树再次衍生出来的，所以功效更弱一些罢了。

    了解真相后，莫墨毫不犹豫的在主根上截取了一小段树根，他想试试能不能将其培养成另一株先天灵根出来，而其他衍生出来的蟠桃树莫墨也没放过，每一种都挖了好几十颗，特别是三千年一熟的那种，莫墨足足挖了两三百棵。

    当孙悟空带着已经吃撑了的刘沉香离开的时候，蟠桃园已经明显空旷了些许，外围的还不大明显，但中心位置却明显空旷了许多，毕竟越靠近中心的功效越好，而树也越少，所以基本只是挖了几棵，但也显得空阔了许多。

    东西到手肯定是先走为妙了，不然被天庭的那些大能碰上了那可就不妙了，虽然他不怯，但也没必要不是？而且他现在想要的基本都已经到手了，至于其他的，比如开天斧什么的，现在还没出世，即便莫墨去了，也找不到，所以，他现在要做的就是看戏就好了。

    而莫墨他们离开蟠桃园不久之后，蟠桃园中传来了撕裂般的尖叫，随后，王母和玉帝纷纷被惊动赶往蟠桃园，随后天庭的众仙亦闻声而来，当得知王母娘娘视为命根子的蟠桃园再次被盗，而且比上次损失还要惨重时，顿时被骇得目瞪口呆。

    (本章完)


第162章 一百六十三章彪悍的刘家父子俩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当蟠桃园的损失统计出来的适合，王母眼前一黑，差点晕过去，在玉帝的宽慰中才慢慢缓过神来，毕竟那是她的命根子啊，现在一下子六千年一熟的蟠桃全部没了。

    虽然她还有一点存货，但最多也只能支撑一次蟠桃会了，之后要是再开，恐怕只能给众仙全部上三千年一熟的蟠桃了，但这还不如不开呢，而六千年和九千年的要再次成熟，起码还得等上三四千年才行。

    然而更让王母气急的是，这人居然连蟠桃树都不放过，简直是公然藐视天庭不过好在这些蟠桃树都是从母根中分离出来的，只要母根无事，花费些时间还能再长出来，不然王母真的要哭死啊！

    想到母根，王母心中一抽，顿时有种不妙的赶脚，于是撇下众仙急匆匆的往蟠桃园的中心位置走去，而玉帝看着步履匆忙的往蟠桃园中心而去的王母仿佛想到了什么，露出一丝忐忑，吩咐众仙仔细查看也没有线索后，亦跟了上去。

    然而，当两人进入隐匿空间中看到眼前的情况时，目眦欲裂，而当王母看到那被莫墨截取的那段树根的伤口时，更是直接一口老血喷了出来，随后直挺挺的倒了下去，而玉帝也没好到哪去，眼角都瞪裂了，不过他终究比王母好上了些许，强忍着咽下了喉咙中的逆血，身体摇摇欲坠，不过最终还是没有倒下。

    最后，玉帝摘下了两颗虽然还青涩，但已经开始有些变黄的蟠桃，自己服用了一颗调息了片刻，平息了体内翻滚沸腾的法力后，将另一颗稍微炼化了一下给王母服下。

    服下蟠桃后，王母也醒了过来，呆呆的坐在地上看着还零星的挂着一些异常青涩的蟠桃的蟠桃树母根。玉帝见此有些心疼的半跪在王母的身边，抱住了王母，宽慰道：“只是损失了些许蟠桃罢了，过不了多久就能再次长出了的，我到时候去向观音大士讨一些三光神水来，这母根和蟠桃园很快就可以恢复原样的，别忘了，我们是仙神，最不值钱的就是神仙，睡个觉闭个关的时间这蟠桃园就能恢复原样了。”

    王母这才慢慢回过神来，她看着玉帝充满柔情的双眼，心一下子软了下来，忽然意识到，这些年她一直醉心于权利，基本上将他架空了，原来并不是他真的软弱，而是因为他爱她，不想和要强的她计较，而到这一刻，王母才意识到她这些年到底错过了多少。

    在玉帝充满柔情的目光下，王母终于明白，为什么曾经那个威风凛凛，气势逼人的玉帝变得如此的软弱了，而回想起以往的一幕幕，她才终于发现，原来玉帝一直都是那个玉帝，他依然是那个威风凛凛，气势逼人的玉帝，也只有在面对她的时候才会展现出那软弱，没有主见的一面，而那也是为了迁就她。

    想明白这一点后，王母顿时觉得那些所谓的蟠桃都不重要了，毕竟玉帝说的对，对于他们这些仙神来说，最不值钱的就是时间。不过她依然不想放过那个破坏了她的蟠桃园的人，不只是因为这是她的命根子，她的脸面，更是因为这关乎着天庭的威严，要是被人如此欺负到头上来都没点表示，那天庭将再无丝毫威严，而他们也将再也无法让天庭的众仙信服。

    想明白所有的关节后，王母一改往日的霸道，温柔的对玉帝说道：“玉帝，你说的对，蟠桃的事确实已经不重要了，现在最重要的是找出那个在蟠桃园偷盗的人，不然天庭的颜面将荡然无存，我们亦无法向众仙交代。”

    虽然有些疑惑为什么往日态度强硬，霸道的王母现在突然变的温柔了许多，不过现在最重要的是找出蟠桃园的肇事者，而玉帝想来想去亦想不明白王母为什么突然变温柔了，最后他只能将这一切归功于因为蟠桃园的事，对王母造成了巨大的打击，导致了她的性情大变。

    随后，玉帝和王母两人离开的母根的隐藏空间，回到了蟠桃园的门口，而此时两人已经恢复了以往的威严和庄重，随后，玉帝下旨，令二郎神全力追查蟠桃园之事。

    而就在此时，眼尖的哪吒看到了不远处一棵树上的字，沉思了一下，开口说道：“或许，我知道是谁干的了。”

    听到哪吒的话，众仙都死死的盯住了哪吒，哪吒的父亲托塔天王连忙问道：“是谁？”

    “刘沉香。”哪吒一字一句郑重的说道。

    “刘沉香？你怎么知道？”众仙明显不信，毕竟在他们眼中，刘沉香只是一个毫无法力的凡人，而这蟠桃园可是天庭重地，根本就不是一般人能进出的，更何况还是在所有人都没有察觉的情况下。

    “呐！”哪吒朝离他有二三是米远的一棵蟠桃树努了努嘴，而众仙顺着哪吒的目光看去才发现，那棵树上的一处有树叶遮挡的位置上写了一行小字，由于位置的关系，如果不是特意观察的话很难发现，而那一行小字上赫然写着“刘沉香和唠叨到此一游”。

    玉帝看到这行字勃然大怒，严令二郎神将刘沉香捉拿归案，并一定要将唠叨的身份查出，而他并没有让二郎神直接将唠叨捉拿归案，因为有如此本事的三界之内并不多，而这些人无一不是狠角色，他也不敢将话说的太死，而就在此时，哪吒主动请命，协助二郎神将沉香捉拿归案，而玉帝考虑到调查唠叨的身份不会简单，而且这条线索也是哪吒发现的，于是答应了下来，而哪吒的目的也达到了。

    而此刻，已经回到峨眉山的孙悟空和刘沉香还没有意识到，他们已经帮莫墨背了个大大的黑锅，而刘沉香留字的时候孙悟空应该也发现了，不过在他想来王母这些年已经存下不少的蟠桃，而他们只是没人吃几颗，根本不碍事，所以便没有拒绝，然而让他没想到的是，他们的身后还跟着一个莫墨，而莫墨可是没有丝毫客气，不但将蟠桃采摘一空，而且连蟠桃树也没放过。

    不过虽然孙悟空和刘沉香帮莫墨背了这个锅，但玉帝也拿孙悟空没什么办法，毕竟他是佛门的斗战胜佛，背景惊人，更何况莫墨下手非常有分寸，并没有赶尽杀绝，还没到撕破脸皮的地步。

    而孙悟空是化身为唠叨教的刘沉香，甚至他都没有直接教刘沉香，而是将他所学的发生记录在了书本上让刘沉香自学的，并且回到峨眉山后他就变回了孙悟空，变回了他的斗战胜佛，唠叨不会再出现了，已经将自己的关系撇清了，所以这事估计最后会是玉帝自认倒霉，最后不了了之，不过玉帝应该多少也会得到佛门的一些补偿，毕竟怎么也是孙悟空他们理亏，不过这些都与莫墨无关了，因为锅已经有人抗下了，接下来他看戏就行了。

    而此刻，莫墨正在自己的洞府清点自己此行的收获，不得不说，一起做了坏事之后有人背锅的感觉真的很爽，看着那满满的收获，再想想替他背锅的孙悟空和刘沉香两人，莫墨就仿佛六伏天的时候狠狠的灌了一大口冰水一样，全身十二万五千个毛孔都在打着颤，真的是透心凉，心飞扬啊！

    最终，经过一番统计，莫墨总共收获六千年一熟的蟠桃四百六十个，三千年一熟的蟠桃两千三百多个，母根上摘下来的三十七个，九千年一熟蟠桃树三十五棵，六千年的五十九棵，三千年的三百八十九棵已经一截从哪蟠桃树母根这棵先天灵根上截取下来的一段树根。

    而在太上老君的兜率宫中一共收获了八转金丹两葫芦，七转金丹五葫芦，六转仙丹十三葫芦，九转金丹一颗，太上老君炼丹心得一份，炼丹材料一堆。

    将这些东西全部安置好后，莫墨取了两葫芦六转仙丹和三个六千年一熟的蟠桃两颗，三千年一熟的蟠桃五颗准备拿去送给刘彦昌，毕竟他已经坑了一把他的儿子，现在不送点东西他总觉的有些过意不去，虽然这并不是他的本意，只能说是刘沉香自己作死，但毕竟他还是坑了刘沉香一把，至于孙悟空，他已经准备了一门炼体的功法给他，相信会对他有所帮助。

    将东西放好后，莫墨来到了刘彦昌之前修炼的地方，没想到却发现刘彦昌居然不在，随后他按照他留着刘彦昌身上的印记一路追踪而至，没想到却来到了华山之上，而且来到华山后莫墨发现，刘彦昌的气息居然就在三圣母关押地点的不远处。

    当莫墨找到刘彦昌的时候，刘彦昌正在琢磨这二郎神设下的禁制，而且看样子要是莫墨来迟一步，他恐怕已经动手破解了，而让莫墨惊讶的是，刘彦昌的修为现在已经到了地仙巅峰，相信过不了多久就能成为天仙，飞升天庭。

    就在刘彦昌准备动手的时候，莫墨忽然开口道：“想死你就动手吧，我绝不会帮你埋的。”

    刘彦昌听到莫墨的话，先是一惊，然后便是狂喜，连忙看向不知什么时候出现在他身边的莫墨深深地鞠了一躬，道：“多谢前辈的指点，不过我还是想试试。”

    莫墨并没有阻止，随手将那装着要送给刘彦昌的丹药蟠桃的空间戒指扔给了他，然后淡淡的说道：“你现在不过地仙巅峰，而天庭最低品阶的仙人都是天仙，比你高一级，随后是太乙真仙，再之后是大罗金仙，而每一个级别都是天与地的差别，你眼前的这个禁制是二郎神设下的，而二郎神是大罗金仙，而你手中的东西能让你修炼到太乙真仙，好了，该说的我都说了，我走了。”

    看着瞬间消失的莫墨，再细细品味莫墨所说的话，刘彦昌若有所思的点了点头，离开了华山，返回了自己潜修的地方，再次开始自己的潜修之旅。

    (本章完)


第163章 暴露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨将东西交给刘彦昌并将其劝离后亦离开了华山往峨眉山而去，然而，当莫墨来到峨眉山的时候却被眼前的一切惊呆了，只见原本绿树成萌，空谷鸟语，花香萦绕，溪水潺潺的峨眉山此刻却成了一片焦土，而且有些地方还冒着浓烟。

    “我是不是来错地方了？”看着下方的这片焦土，他都怀疑是不是自己来错地方了，不过莫墨知道他不可能来错地方的，唯一的解释就是他来之前这里发生了一场大战。

    神念扫过，莫墨并没有发现孙悟空和刘沉香，而通过那些被削去的山头，和战斗的痕迹，莫墨推测出这是一场四个人的混战，应该是一个用棍，剩下的三个均为利器，再联系原剧情，莫墨认为这应该是孙悟空，二郎神，刘沉香和哪吒四人的混战，不过刘沉香居然能在如此短的时间内就消化了部分仙丹和蟠桃的力量，并转化为战斗力，虽然看得出来他一直处于下风，但也相当不错了。

    扩大的神念的搜索范围后，莫墨在不远处发现了几人的战斗痕迹，随后，莫墨顺着他们战斗留下的痕迹一路追随而去，最终在东海边上找到了正在两两对峙的四人。

    “二郎神，你今天要是不给俺老孙一个交代，嘿嘿，那就别怪俺老孙的金箍棒翻脸不认人。”孙悟空，一脸怒容的看着他不远处的二郎神，毕竟任谁无缘无故的被人毁了修行的洞府谁都会生气的（此时孙悟空还没知道他替莫墨被了锅的事）。

    “交待？我要给你什么交待？倒是你，带着罪犯刘沉香擅闯蟠桃园，偷盗蟠桃，更是盗走了蟠桃园中的几百棵蟠桃树，罪大恶极，我看你还是乖乖的把刘沉香交出来吧，否则我们可就要去找如来佛祖去评理了。”二郎神亦毫不退步，毕竟难得占一会理，不趁着现在占据上风好好打压打压孙悟空，下回想再有这样的机会可就难了。

    “等等，你别乱往俺老孙头上扣屎盆子，我什么时候偷过王母的蟠桃树了？我真要吃蟠桃直接就去找玉帝老儿要不就得了，还用的着挖蟠桃树回去自己种？这其中一定有什么误会。”孙悟空听到二郎神的话，本能的感到不对。

    “无论有没有猫腻，等我将你们压回凌霄宝殿，到时候一切都清楚了，接招吧！”话落，二郎神挥动手中的三尖两刃枪就朝孙悟空杀去。

    孙悟空亦是一个暴脾气的人，虽然这些年潜心修行有了很大的进步，不再是以前那个一点就着的炮仗，但有句话叫江山易改本性难移，一个人的性格可不是那么容易改变的，顿时，受二郎神这话一激，孙悟空也开始不管不顾了，两人瞬间便打成了一团。

    两人都是这个世界有数的高手，举手投足间都拥有莫大的威力，两人兵器所过之处音爆阵阵响起，兵器相交之际，仿若雷声阵阵，两人所过之处，天上的云朵尽皆被震散。

    两人在海边一路打到了大海之中，而两人所过之处海水尽皆沸腾翻滚，逃得慢一些的鱼虾尽皆死亡，随后又从大海之上打到了天空，最终，孙悟空技高一筹，一棒将二郎神打下云端，轰的一声砸入了海中，而正在和刘沉香一边假装交手一边观察着两人的哪吒看到二郎神败北，徐晃了一招，迅速脱离战斗，返回了天庭。

    刘沉香见此，知道二郎神他们败了，于是迅速朝孙悟空飞去，然而孙悟空看了一眼他之后也迅速离开了，并没有再跟刘沉香多说一句话，显然是不想再趟这趟浑水了，而且他亦非常想知道，到底是谁让他吃了怎么大一个亏，要知道自他学艺归来之后，还从来没帮人背过锅，更何况是如此大的一个。

    看着离开的孙悟空，虽然明白这一切早已经注定，但刘沉香还是异常的失落，不过想到还在受苦的母亲，他强打起精神，往华山方向飞去。

    “啧啧啧，一场好戏落幕了，不过我相信下一场好戏也不会太远了。”孙悟空和刘沉香离开后，莫墨的身影出现在海边，随后又再次消失。

    而莫墨离开后，东海龙王亦出现在海边，看着满目疮痍的海边和横尸遍野的大海，他长叹了口气幽幽道：“神仙打架，凡人遭殃啊！为什么我东海老是横遭祸患？不过你们也得意不了多久了，等我们将那些宝物全部转化为实力，我看还有谁敢来我东海撒野。”

    而此刻，莫墨已经回到了自己的洞府，至于原本要交给孙悟空的炼体功法，他决定迟点再给，毕竟此刻的孙悟空正在气头上，要莫墨真的现在去拿给他铁定遭到孙悟空怀疑，最后说不定要大打出手，而他暂时还不想暴露自己。

    返回洞府后莫墨便开始炼丹，他可是有不少的化龙果和龙血参的，这玩意不仅龙族可以用，其他种族也可以用，均可以提升血脉浓度，只不过拥有龙族血脉的人或者妖服用效果会更加好罢了，而且莫墨已经放弃抓一条龙当坐骑的想法了，毕竟龙本就少，要遇到自己中意的就更难了，所以他准备自己培养一条，反正他有那么多好东西，虽然祖龙级别的龙不一定能培养出来，但想要培养出来一条能匹敌亚圣的龙出还是没有丝毫问题的。

    耗费了三年多的时间，莫墨基本将化龙果和龙血参都练成了丹药，本来莫墨是准备全部炼成丹药的，但想了想还是留了一些下来，说不定日后还会有用。

    练完丹药后莫墨本来想出去看看的，不过这些想了想发现自己貌似一直都没有兵器，而自己唯一耗费了前期所有材料炼制的兵器亦基本废掉，此刻还埋在遮天中韵养，现在还不知道是什么情况呢。

    最后，莫墨还是决定炼制一把兵器，虽然他有灭神炮和导弹，但那玩意不是什么场合都适合拿出来的，导弹是太大不说，还是一次性消耗品，而灭神炮虽然不大，而且非常帅气，炮口是张开嘴怒吼的龙头，而且浑身盘绕着一条金色的神龙，但莫墨不大喜欢那种画风。

    最后，莫墨还是决定炼一把剑，毕竟剑可是所有兵器中耍帅的不二之选，而且诸天万界中用剑的占了相当大的一部分比例，拿着一把剑也能更好的融入其他世界。

    不过决定了兵器的种类后莫墨又犯愁了，因为他没材料了，是的，他没有炼器的材料了，上次炼制的导弹和灭神炮之类的东西基本掏空了他的家底，而一些珍贵的材料他有舍不得用，那是他准备着修复他的本命兵器的。

    最后，他将主意再次打到了东海龙王的头上，随后，莫墨再次炼制了几颗融合了他体内黑龙力量的丹药，然后拿着这些丹药便往东海龙宫而去。

    不过慢悠悠的飞行了十几分钟莫墨才来到东海龙宫，因为想要的东西有些特殊，所以他觉得有些难以开口，而当他被东海龙王非常热情的迎入龙宫后他更加难以开口了。

    老龙王亦是个人精，看到莫墨欲言又止的表情便猜出莫墨肯定是有什么难以开口的事，于是主动开口道：“大仙，不知是不是有什么无法解决的事？说不定小王能帮上一点忙。”

    莫墨看了看东海龙王诚恳的眼神，叹了口气道：“本来我不想说的，但老龙王你既然这样说了，那我也不藏着掖着了，我想要炼制一柄兵器，但奈何材料不够，所以想到了老龙王你。”

    “嗨，我当什么事呢，不就是些材料嘛，大仙要什么尽管说，小龙一定竭尽所能帮大仙集齐。”东海龙王听到莫墨的话连忙打包票。

    “老龙王，你还是先看看这材料清单再说吧，说实话我真不想麻烦你，而那东西要是不行我就找别的东西代替吧。”莫墨将一纸清单递给了东海龙王。

    东海龙王饶是早有准备，但看清楚莫墨的清单的时候手还是忍不住一抖，因为里面的东西都是以万年开头的，万年寒铁，万年深海寒玉，万年冰髓等林林总总不下二十种，而当东海龙王看到最后的时候终于知道莫墨为什么如此犹豫了，因为清单的最后赫然写的是“五爪神龙完整龙骨一副”。

    看着久久不语的东海龙王莫墨暗自叹了口气，道：“老龙王，要是为难就算了，我会另找其他的代替物的，至于其他的材料我依然会用上次的丹药支付。”

    “我应下了，材料我会尽快凑齐的，不过您要答应我一个条件。”东海龙王，咬了咬牙毅然决定，帮莫墨凑齐清单上的材料。

    “什么？你答应了？我没听错吧？”莫墨有些诧异，毕竟那可是一条完整的龙骨，对于东海龙王来说相当把自己亲人的尸骨拿去和莫墨交易，这是绝对让人无法忍受的事。

    “老龙王你不再考虑考虑？”莫墨反而劝解东海龙王。

    “我答应了，要是大仙你去别的龙宫肯定无法凑齐这些东西，但我东海恰巧在几千年前出了个叛逆，被我斩杀，所以恰好有一副，现在就当废物利用吧。”老龙王的笑容有些勉强，虽然他说的是实情，但那毕竟也是龙族之人，他心中依然有些抵触。

    和东海龙王在大厅中聊了大半个时辰便有人将材料送了过来，莫墨神念扫过，确认无误后拿出了三瓶丹药，最后想了想，又拿出了两张丹方，这两张丹方是炼制以化龙果为主材料炼制的化龙丹和以龙血参为主材料炼制的龙血丹的丹方。

    老龙王拿起这两张丹方看清楚后浑身激动的都在颤抖，过来好几分钟才重新镇定下来，随后挥手将一颗半米多高晶莹剔透的龙蛋放到了桌子上，郑重的说道：“这是一颗远古时期就流传下来的龙蛋，虽然它还有生命力，但可惜我们这些后辈无能，无法将其孵化，现在我决定将它托付给大仙您，希望它能有朝一日破壳而出。”

    莫墨没说什么，直接将龙蛋收下，不说他已经答应了老龙王，就是没答应他也要收啊，这可是龙蛋啊，虽然不知道能不能孵出来，但也总好过自己满世界的找强吧，而且这可是从远古流传下来的，血脉纯度肯定是无话可说的。

    而就在此时，一个虾兵急匆匆的跑了进了，大声说道：“龙王，那刘沉香与刘彦昌父子两已经快杀上了三十三重天，现在已经杀到二十四层天了，玉帝派人了让我们龙宫派兵前去救援。”

    (本章完)


第164章 百年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘沉香与刘彦昌父子两已经快杀上了三十三重天，现在已经杀到二十四层天了，玉帝派人了让我们龙宫派兵前去救援。”听到那虾兵这句话的时候莫墨是一脸愕然的，虽然他知道故事的结局会有些许的不同，但他没想到刘彦昌会如此彪悍，能杀到让玉帝求援的地步。

    东海龙王此时也是一脸茫然，这些年刘沉香一直在和天庭对抗东海龙王是知道的，而且由于这相当于是玉帝王母他们的家事，其他仙神基本不会搅和进去，都是抱着一副看热闹的心情，而且一直以来都是刘沉香一个人在抗，最多加上他那不成器的儿子，但也只是这几个小辈而已，可是这刘彦昌是什么鬼？他不是消失好几年了吗？

    问了下东海龙王莫墨才知道，在他闭关炼丹的这些年中，刘沉香一直与二郎神对抗，而孙悟空当年虽然洗脱了自己的罪名，他暗中将自己一身所学传给了刘沉香的事亦摆到了明面上来，最终许下诺言两不相帮，但玉帝找不到蟠桃园事件的幕后黑手后将所有的事都算到了刘沉香的头上，加大了对刘沉香的抓捕力度，要不是有小玉暗中帮助，恐怕他早已经被抓了。

    而这些年的战斗也让他将体内的仙丹和蟠桃的力量消化了一部分，并且将一身所学融会贯通，最后更是与小玉联手打败了二郎神，信心满满的他觉得他的实力已经可以打破二郎神的禁制救出母亲了，然而没想到的是，王母用法宝将整个华山都罩住了，凭他的实力根本就打不破那法宝的防御。

    于是天不怕地不怕的刘沉香直接杀向了三十三重天，要向王母讨个公道，而刘彦昌闭关出来是恰好看到华山被封，随后就看到刘沉香与小玉杀上了天庭，刘彦昌见此也顾不上什么了，当即亦跟着两人杀上了天庭。

    而由于莫墨的插手，刘沉香和小玉的功力要比原著还要强上一截，在加上比两人还要强上一筹的刘彦昌，三人一层层的往上杀去，势如破竹，根本就拦不住，即便现在二郎神和哪吒他们已经加入战局亦是如此，因为他们本就与刘沉香他们有一腿，二郎神更是早就想修改天条了，现在机会难得，那里会阻拦，草草应付一下就直接放人上去了，所以才有了玉帝让龙宫分派援军的事。

    而东海龙王接到玉帝的旨意后，根本就没有在意，还是继续和莫墨聊天，而且看到莫墨对刘沉香他们的事情颇感兴趣，于是根本不用莫墨问，便一五一十的将这几年发生的事都告诉了莫墨，而莫墨也大概的了解了这些事情。

    随后，东海龙王看到莫墨真的对这件事很感兴趣，于是提出一起去看看热闹的提议，不过莫墨拒绝了，因为他想自己一个人去看，而老龙王虽然有些失望错失了一个与莫墨拉近关系的机会，但有这两个丹方他也已经很满足。

    而在莫墨离开这个世界后，龙族凭借着这两个丹方实力大进，虽然还是无法重现昔日龙族的辉煌，但也真正的成为了四海的霸主，不在受天庭的管辖。当然，这些都是后话了。

    离开龙宫后，莫墨直奔南天门而去，而当莫墨来到南天门是亦是在心中为刘沉香写了个大大的服字，因为此刻南天门已经被人削成了好几节，南天门的匾额更是被扔在地上踩了个稀碎，至于为什么莫墨知道是用踩的，那是因为那天字上上还有一个大大的脚印。

    隐下身形后，莫墨一路前行，看到的却是满地哀嚎的天兵与残破的天宫，一路来到凌霄宝殿前才发现刘沉香他们的身影，此刻他们三人正与成群的仙神对峙着，虽然他们只有三人，但在气势上反而处在上风，而让莫墨惊讶的是，刘彦昌居然已经是太乙真仙之境，而且看其气息厚重平稳，显然已经将修为完全巩固了。

    而此刻二郎神和孙悟空亦不过是初入大罗而已，相当于遮天的大帝修为，但两人那个不是成名已久的人物？孙悟空几百年前便大闹过天宫，现在更是已经成佛潜修多年，而二郎神更是封神时期便已成神，两人都是修炼多年的人物，但刘彦昌修炼才几年？现在居然已经快要追上他们了。

    不过大罗金仙与太乙真仙有着质的区别，从太乙跨入大罗可不是那么简单的，而他这一身修为基本都是靠丹药之类的堆积起来的，但这也已经算是非常厉害了，要知道他虽然有丹药和蟠桃，但他可没人在一旁教导，但他却能在短短的几年时间里成为太乙之境，并且稳固了自己的境界，这要可要比此刻还未将自己的太乙境界稳固下来的刘沉香这个天命之子强多了。

    莫墨有理由相信，给刘彦昌一些时间，将来必定又是一个大罗金仙，不过这有有些理所当然，毕竟能勾搭到一位天上的神女，并生下刘沉香这个天命之子的人，自然会有其不凡之处。

    “玉帝，时间到了，你想好了没有？到底将不将我娘亲放出了？”莫墨来到这里后，双方大概对峙了一炷香的时间后，刘沉香突然开口向玉帝逼问。

    “三圣母我们自然会放，但他私自与人成亲却也是事实，而且事情已成定局，而且刘彦昌你当初为什么不表明自己是亦是神仙的事实？如果当初你表明身份也不会造成现在这个局面，而且你们居然以下犯上，必须接受惩罚，所以放出三圣母后，你们一家人必须在华山面壁三百年方可恢复自由，不知这样的结果你们可还满意？”面对咄咄逼人的刘沉香，玉帝也不得不服软，毕竟他还真的打不过刘沉香他们一家，而他手下的仙神又都出工不出力，他这回明显是栽了。

    刘沉香显然对这个结果有些不满意，毕竟他们现在可是处在上风，不过就在他准备说话的适合却被刘彦昌一把拉住，随后刘彦昌向玉帝躬身一礼道：“并不是刘彦昌不愿表明身份，而是教导刘彦昌的前辈不愿透露自己的姓名，而且要求刘彦昌亦不要暴露自己的实力，要不是犬子如今闯下大祸，刘彦昌亦不会暴露自己的实力。”

    顿了顿，刘彦昌接着说道：“下仙刘彦昌为自己的行为向玉帝道个歉，同时谢过玉帝的宽恕，刘彦昌一家感谢玉帝的大恩。”

    “既然你们接受了，那就去领罚吧，王母，将华山的禁制撤了吧！”玉帝无奈的拍了拍王母的手，让王母将禁制撤去。

    “玉帝。”王母有些不情不愿，如果真的就这样算了，那他们两个的脸面往那搁？

    玉帝再次拍了拍王母的手，轻叹道：‘再怎么说我们都是亲戚，她也是我的外甥女，算了吧，随他们去吧。”王母这才心不甘情不愿的掐动法诀将罩住华山的法宝收了回来。而刘沉香一行三人见此亦迅速准备离开。

    莫墨：“……”

    这就结束了？这不是我要的结果啊！说好的开天斧呢？说好的劈山救母呢？怎么可以这样就结束了？这也太草率了点吧？

    莫墨猜中了开始，却猜错了结局，导致自己与开天斧失之交臂，让宝莲灯的剧情提前结束了，没了热闹可看的莫墨也准备离开天庭了，他准备再去搜刮一番四海龙宫的宝物后就离开这个世界了，然而，就在他准备离开的时候一道神识锁定了他，让他不得不停下了离开的脚步。

    与此同时，一直默不作声的太上老君却突然对着莫墨的方向直接开口，道：“小友，既然来了又何必急着走？”

    凌霄宝殿上的众仙神听到太上老君的话尽皆一愣，就连准备离开的刘沉香三人亦停下了脚步，看向了太上老君望着的方向，然而无论他们怎么看哪里依然空空如也。

    就在他们认为太上老君老糊涂了，哪里明明空无一人的时候，一个年青稍显帅气，气质非凡的男子却悄然浮现。

    (本章完)


第165章 回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雕龙刻凤金碧辉煌的凌霄宝殿中，一个年青的身影悄然出现，谁也不知道他是什么时候来的，或许要不是太上老君叫破，这个年青的身影亦不会出现在他们的面前。

    面对悄然浮现的莫墨，凌霄宝殿中的众仙表现各异有震惊的，有疑惑的，亦有羞恼的。

    “是他！”刘沉香和二郎神两人的脑海中同时浮现了当日在刘家村时的情景。

    嫦娥则有些羞恼，因为莫墨一现身她就认出来了，这人正是当日在广寒宫调戏她的无赖，虽然他也告诉了她刘沉香有危险的事，但依然让她相当的恼怒。

    而刘彦昌看到莫墨的一瞬间激动的浑身都在颤抖，因为可以说，没有莫墨就没有今天的刘彦昌，于是颤声说道：“前辈，是你吗？”

    莫墨循声看向刘彦昌，淡淡一笑，道：“是我。”

    “前辈！”听到莫墨的回答，刘彦昌异常激动，就想跪下感谢莫墨的大恩，因为莫墨不止让他们一家可以团聚，更是让他亦由凡入仙，让他们一家人可以真正的永远在一起。

    莫墨伸手阻止了刘彦昌的动作，轻声说道：“你无需行此大礼，那些东西不过是当初交易的一些后续而已，你如今的成就完全是你自己努力的结果，赶紧带着沉香回去吧，三圣母该等急了。”

    刘彦昌还想说什么，不过一股柔和的力量却将两人往凌霄宝殿外推去，刘彦昌知道莫墨是不想让他们继续留在这里，虽然不知道到底是为什么，但出于对莫墨的信任，他并没有反抗，出到凌霄宝殿外后就拉着沉香和小玉迅速离开了。

    不知道是什么原因，在此期间凌霄宝殿中居然每一个人说话，包括叫破莫墨的太上老君以及凌霄宝殿的主事者玉帝王母，而刘彦昌一家离开后，凌霄宝殿却忽然安静了下来，而太上老君亦没有说话的意识，仿佛叫破莫墨身形的并不是他一样。

    最终，还是玉帝打破了凌霄宝殿中的沉静，开口说道：“不知这位仙友仙乡何处？来此所谓何事？为何要帮助刘彦昌一家？”

    面对玉帝的几个问题，莫墨笑了笑，道：“我从来处来，至于为什么会出现在这里，是因为这里有热闹可看，而我为什么要帮助刘彦昌一家，因为刘彦昌付了报酬啊，他给我报酬，我给他力量，公平交易，钱货两清。”

    “原来是这样，不知仙友也没有加入天庭的兴趣？我想凭仙友的实力，一方帝君应该绰绰有余。”听到莫墨帮助刘彦昌一家只是基于公平交易后，玉帝立刻向莫墨伸出了橄榄枝。

    太上老君听到玉帝这话终于坐不住了，虽然他的实力要比莫墨强上一点，但也只是一点而已，要是莫墨真的加入天庭，不说他的仙丹和王母的蟠桃园，按他这段时间对莫墨的了解，恐怕不用多久，天庭的众仙就得损失惨重，于是他连忙小声对玉帝说道：“玉帝，您还是先听听他这段时间到达干了什么再做决定吧。”

    面对玉帝疑惑的目光，太上老君没有解释，而是看向莫墨，平静的说道：“仙友还真是好手段啊！只是用了一个刘彦昌就改变了整个故事的结局，让故事完全偏离原有的轨道，朝着另一个轨道而去。”

    “我也没想到故事会变成这样，不过这样子貌似也不错，虽然收获比预想中少了点，但总的来说还是不错的。”莫墨与太上老君就像两个相似多年的老友一样，仿佛在谈论着昨天晚上吃了什么，今天又准备吃什么，相当的云淡风轻。

    而，凌霄宝殿的其他仙人心中却掀起了滔天巨浪，原来这一切太上老君早已经知晓这一切，而那个年轻的身影更是改变了这原本要发生的一切，唯有他们还在懵懂无知的在一旁看戏，殊不知原来他们的所作所为在别人眼中亦不过是一场好戏。

    “收获？不知仙友有什么收获？”玉帝察觉有些不对劲，毕竟做了这么多年的天地之主，对一些东西还是相当敏锐的，于是他下意识的开口向莫墨询问，他到底有什么收获。

    “真的要说吗？”莫墨满脸笑意的看着玉帝，而玉帝看着莫墨的笑容却本能的觉得有些不妙，似乎他问了一个不该问的问题，不过他还是硬着头皮点了点头。

    太上老君在心中暗叹了口气，暗道：“为了天庭众仙不受灾劫，就委屈玉帝王母你们了。”

    此刻玉帝和王母还不知道他们已经被太上老君给卖了，正带着期待和忐忑的心情等待着莫墨告诉他们，他的收获是什么，而底下的众仙亦是一脸的期待，唯有从头到尾都只是默默注视这这一切的孙悟空一脸的若有所思。

    看着凌霄宝殿中众仙期待的目光，莫墨淡淡的说道：“我为什么要告诉你？”

    瞬间，凌霄宝殿中鸦雀无声，落针可闻，而孙悟空手中啃了一半的仙桃直接‘砰’的一声掉落到地上。

    一息之后，莫墨笑着说道；“逗你们的啦，既然你们这么想知道我就告诉你们了。”

    “原来是逗着玩的，下死宝宝了。”凌霄宝殿的众仙悬着的心这才放了下来，他们可不像再来一场大战，而且对手还是明显比刘沉香一家强大的莫墨。

    玉帝则嘴角抽搐了一下，暗自松了口气，道：“仙友，以后这样的玩笑不要再开了，你看都把众仙吓坏了。”

    莫墨斜视了玉帝一眼，暗道：“是把你吓坏了吧？”

    虽然有些鄙夷玉帝的推脱，但莫墨还是平静的说道：“其实我也没多少收获，在说我的收获之前我首先要感谢太上老君，感谢你的那份心得以及那些丹药，可以让我省去了许多功法，然后我要感谢王母娘娘，感谢你将蟠桃园护理的这么好。”

    “等等，你说什么？感谢我将蟠桃园护理的这么好，难道那个偷蟠桃的小贼就是你！”王母一下子就反应了过来，直接猜出了莫墨就是那个将她的蟠桃园扫荡了一遍的窃贼。

    “严格来说，确实如此。”莫墨直接承认。

    “来人，给我将他拿下，我要将他挫骨扬灰，让他永世不得翻身。”王母凄厉的大叫。

    “呦老羞成怒了？”莫墨大笑一声，迅速离开了凌霄宝殿，他可不想和太上老君对上，毕竟太上老君可是圣人三尸，基本这个世界无法发挥他的全部力量，但压着莫墨打还是可以做得到的。

    不知基于什么原因，太上老君并没有对莫墨出手，只是揭穿了莫墨的身份，而莫墨不知道的是，太上老君多少已经猜出了他的一丝身份，毕竟一个洪荒大世界中蕴含了无数的小世界，而每个圣人都是存活了无数岁月的存在，遇到过一两个穿越者亦不足为奇。

    因而，太上老君在对他充满好奇的同时，亦有一丝忌惮，毕竟他在这个世界的实力有限，但莫墨却有可能不会被局限在这个世界，要是惹恼了莫墨，到时候他实力大进回过头来倒霉的可就是他了。

    离开天庭后莫墨便回到了华山附近的洞府，至于天庭的追兵，以他们的速度，连莫墨跟在莫墨背后吃灰的资格都没有，所以一次凌霄宝殿他们就失去了莫墨的身影，而且在莫墨有意隐藏之下，就连太上老君也无法发现他。

    虽然想要的东西莫墨已经基本拿到了，但莫墨还不准备离开，毕竟有句老话说的好，“好人做到的，送佛送到西”，既然他已经帮了刘沉香他们一家，那就要帮到底，半途而废可不是他的风格，而且他还准备要炼一把趁手的武器，不然老是空手总感觉有点挫。

    不过在他现在还缺一样材料，他现在准备练的这把剑主体有了，就是那条完整的龙骨，而其他的材料也从东海龙王那里集齐了，不过他现在还差一个核心，本来他想用扶桑神树的树枝的，但这个世界的扶桑树被隐匿了，他也找不到，而他自己的那棵有不符合，所以他退而求其次，准备用一颗恒星做核心。

    虽然恒星基本每个世界都有，但每个世界的星辰却是不一样的，高等级世界的星辰要比低等级世界的星辰厉害一些，这也是莫墨准备在这个世界炼制他这把剑的原因，虽然这个世界比不上洪荒世界之类的大世界，但怎么说这也是一个神话位面，要比普通的世界要强上不少。

    打定主意后，莫墨便悄然来到星海之中，找了一颗正处于中期最为旺盛的太阳，然后对着那太阳伸出手，顿时，莫墨的手开始无限放大，遮天蔽日，是真正的遮天蔽日，他的手在伸到那太阳处时已经比那太阳还要大上许多，然后就像摘果子一样，轻轻地将那颗太阳摘了下来，并且迅速缩小，当他的手恢复正常大小的适合，他掌中的太阳已经成为了一颗鸡蛋大小的小火球，随后被他收了起来。

    而在莫墨离开后，太上老君亦出现了莫墨刚才的位置，仔细感应了一下后亦消失，只留下一句淡淡的疑问：“他要普通的太阳干嘛？”

    时光匆匆流逝，离当年刘沉香一家攻上天庭之事已经过去了百年，这百年中仙凡两界再度恢复了和平，而直到一提的是，六十年前新天条突然出世，让天庭忙碌了起来，而最让天庭的仙神兴奋的是，新天条取消了仙神不能动情的规定，让那些凡早动的神仙兴奋不已。

    而莫墨亦在这百年之中，成功的将他的剑炼制了出来。

    (本章完)


第166章 无人问津的早餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光匆匆，百年眨眼而过，将最后一个法阵铭刻进入剑胚后，莫墨便停手，静待所有的法阵，材料最后在他道火中融为一体。

    又过去了七天，在莫墨的道火中浮沉的长剑收敛了所有的光芒，成为了一柄朴实无华的长剑。

    这剑长约三尺，剑身呈银白之色，剑柄之上一条神龙环绕，亦为银白色，整把剑看上去仿佛一条矫健的白龙。

    看着这通体银白的长剑，莫墨满意的点了点头，伸手抓住了剑柄，轻轻的拂过剑身，而就在此时，这长剑仿佛遇到了亲人一般，非常有灵性的嗡鸣了起来。

    看着剑身上若隐若现的游龙，莫墨微微一笑，道：“就叫你龙隐吧！”

    莫墨话落，龙隐剑陡然发出了一声嘹亮的龙吟，一条通体雪白，却缭绕着金色火焰的神龙从剑中飞出，绕着莫墨环绕了好几圈之后才再次回到了剑中，而剑身离剑柄一寸处，‘龙隐’两字悄然浮现，随后又再次隐去。

    炼好兵器，莫墨将东西收拾了一下，看着这个嵌在山壁之中，只有一厅两房，近百平方的洞府有些怅然，才炼了个兵器，上百年就过去，没想到他居然在这个地方一个人呆了一百多年。

    看着因为洞府外浓郁的灵气聚拢而来的一些懵懂无知的小妖，莫墨微微一笑，撤去了洞府的禁制，随后向华山而去，这样他走之后，他的洞府会被谁占据，莫墨并不关心，毕竟那也只不过是他的一个临时落脚之处罢了。

    莫墨的洞府离华山本来就近，而他的速度又快，所以不过片刻他便来到了华山之上，而今天的华山不知为何，格外的热闹。

    莫墨仔细看了一会才知道，原来今天是刘沉香和小玉的儿子的满月酒，而此刻二郎神嫦娥之类的和刘家交好的仙神都来了，而且八太子和丁香两人亦是情意绵绵，看样子也已经在一起了，而小龙女亦死而复生了，可谓是大团圆结局。

    莫墨看到刘彦昌一家平安无事亦是放下心来，而看着这些人发自内心的笑容莫墨知道他们过得还不错，让他彻底的安心了下来，毕竟他可是将王母得罪了个狠，以王母那小心眼的性格，他还真怕王母将气往刘彦昌一家身上撒呢，要是因为他而导致刘彦昌一家横遭祸患，他会良心不安的。

    确认刘彦昌一家无事后，莫墨取出了原本要交给孙悟空的炼体功法，随手向下方正在啃着水果的孙悟空扔去。

    看着突然出现在眼前的玉简，孙悟空一愣，随后就要将金箍棒拿出来，不过耳边传来的声音却让他停了下来，随后有些腻歪的抓住了眼前的玉简，漫不经心的将神念探入玉简之中。

    本来孙悟空对这所谓的炼体功法是非常不屑一顾的，毕竟他修炼的**玄功本就是一等一的炼体之法，是圣人所创，根本就不是一般的功法所能比拟的，要不是他打不过莫墨，就凭这破玩意也想补偿让他背了这么大的锅的事？

    但当他看清楚里面的内容后顿时就惊呆了，这炼体功法并不比他修炼的**玄功厉害，甚至可以说根本不是一个级别的。

    毕竟这玩意是莫墨根据完美的不灭经简化再简化弄出来的，但对于孙悟空来说这些都不重要，重要的是这功法给他带来的思路，那与这个世界截然不同的思路，只要他能将这里面的东西吃透，大罗金仙中期后期甚至是准圣也不是不可能。

    孙悟空非常想现在就找莫墨好好讨教一番，不过可惜无论他怎么找就是找不到莫墨，甚至动用了许久不曾使用过的火眼金睛也没能找到莫墨的丝毫踪迹。

    而孙悟空的隐藏举动终于引起了其他人的注意，于是纷纷围过来询问，到底发生了什么事。

    “当初凌霄宝殿上的哪位出现了，不过可惜，无论我怎么找就是找不到他出现过的蛛丝马迹。”孙悟空郑重的回答了众人的问题。

    “那位前辈吗？前辈，是你吗？能否出来一见，刘彦昌一家想再次叩谢您的大恩大德！”刘彦昌听到孙悟空的话，激动的朝四周大喊，二郎神亦运起了他的第三只眼四下查看，可惜，他亦是一无所获。

    而就在此时，莫墨直接出现在他们的面前，淡淡道：“叩谢就不必了，日后多做些善事即可。”

    随后，莫墨摄过一杯酒，对着刘彦昌他们举了举杯，道：“你我缘尽于此，日后再无瓜葛，你不欠我什么，我也不欠你们什么。”说完，莫墨将手中的酒一饮而尽。

    挥手将酒杯放回原处，莫墨阻止了想要开口的刘彦昌，道：“红尘往事，回首万年，再见，再也不见！”话落，莫墨的身影缓缓淡去，最终消失不见。

    而就在莫墨离开后，华山不远处的云朵之上，太上老君的身影悄然浮现，他看着莫墨消逝的身影，有些惊诧道：“没想到他居然可以自由穿梭与两界之中，而不单止是在这个世界穿梭，不知道以后还能不能遇到他，要是能再次相遇，应该会是一个相当有趣的事情。”

    而这也正如莫墨所预料的一样，这个世界确实是一个大世界的大千世界之一，而这个世界的主世界正是真正的洪荒世界。

    不过这一切和莫墨已经没有关系了，因为他已经回到了现世。

    看着眼前熟悉的房间，一股亲切之感油然而生，时间带来的疏离迅速消散，看了看窗外，已经繁星点点。

    摄过桌子上的手机看了看时间，发现现世已经过去了一天多的时间，这证实了他去到宝莲灯世界后的一个猜测，宝莲灯世界确实只是一个大世界中的大千世界之一。

    夜已经深了，莫墨不想再打扰其他人，而且莫墨发现房中亦是空无一人，想来她们应该都在小世界内潜修，于是莫墨躺到床上，完全放松了下来，很快就进入了梦乡。

    第二天清晨，莫墨是被窗口斜射进来的阳光照醒的，伸了个懒腰，莫墨起床将一头长发剪短，随后洗漱，像普通人一样出门绕着村子跑了一圈，随后才慢悠悠的做起了早餐。

    花费了将近一个小时，莫墨才将这顿阔别已久的丰盛早餐做好，将一切都摆放好后莫墨才将神念探入小世界中，告知小世界中的众女，他回来了。

    (本章完)


第167章 有种忧愁叫思念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然莫墨家的房子在外面看上去只是一个百来平方的三层小平房，但里面已经被他彻底改造了一番，光大厅就不下两百多平米，而每个房间就有近百平方米，要不然怎么多人还真装不下。

    不过普通人进去的话这个房子就会跟普通的房子一样，就好像他们处于两个不同的空间中。

    而此时，两百多平米的大厅中摆了一个长长的圆桌，跟一些动漫中经常看到用来举办宴会的桌子一样，而此刻这桌子上摆满了众女喜爱的食物，而莫墨则端坐在桌子的一端微笑着等待着。

    不一会，大厅内侧的一处空间像水一样泛起了阵阵波动，随后迅速向两边分开，形成了一个椭圆形，高约两米左右的门户。

    门户形成后，莫墨看到一只晶莹如玉的**踩着蓝色的水晶高跟鞋迈了出来，往上看去，是一袭雪白长裙包裹着凹凸有致的柔美娇躯，而当莫墨看到那女子的脸上时却被吓了一跳。

    因为这靓丽的身影他有些陌生，而当他仔细端详了一下后发现这女子与焱妃有些相像这才认出，这绝色佳人赫然就是那个曾经的小萝莉，高月。

    还没等莫墨跟高月打招呼，她身后的空间门中又走出一个绝美的身影，从那依稀可认的精致的小脸上，莫墨发现这绝色佳人赫然就是石兰。

    虽然莫墨早有预感两人以后一定是绝代佳人，但却没想到两人出落的如此惊艳，不但容貌身段无可挑剔，而且气质亦是一等一的，特别是高月，那绝美的容颜，在配合她那清冷的气质，比之宝莲灯里面的嫦娥亦毫不逊色，也就是高月少了一分嫦娥身上的娇媚，但高月身上却多了一分青春的活力。

    石兰却又是另一种风格的美，石兰在容貌上丝毫不逊色与高月，而且身材比高月还要火爆一些，一身紫色的长裙更是增添了一抹邪魅与高贵，再加上他那温婉的气质，让她的吸引力还在高月之上。

    两人之后，空间门内再次走出一个绝色佳人，虽然有些变化，但莫墨还是一眼便认出来了，正是精绝女王墨雅，此时墨雅穿着一身白色的旗袍，旗袍直接开叉到了大腿根部，走动时白花花的大长腿便暴露在空气中，而且旗袍有些紧，将她那呼之欲出的火爆身材完美的呈现了出来，再加上她此刻脸上的暧昧笑容，简直就是赤果果的诱惑，让莫墨都忍不住咽了口口水。

    而精绝女王墨雅出来后空间之门就关上了，让莫墨异常疑惑，于是开口问道：“她们都在闭关吗？怎么不出来。”

    听到莫墨的话，石兰娇哼了一声，道：“花心大萝卜，难道有我们三个还不够吗？”

    “额……”

    莫墨顿觉尴尬，他没敢接石兰的话，毕竟怎么接都会得罪人，于是他直接使用使出了转移话题**，道：“石兰啊，快过来让我看看，这才多久没见啊，居然变得如此漂亮了，险些让我没认出来，月儿你也是，要不是你的气息没变，我还以为认错人了呢。”

    两女听到莫墨的夸赞，虽然明白他是在转移话题，但还是放过了他，欣然接受了他的赞美，然后走到他两边的座位坐了下来，而精绝女王墨雅却不干，直接走过来坐到了莫墨的大腿上，倚靠在他怀里，搂着他都脖子娇声说道：“那我呢？是不是嫌我年老色衰了不喜欢我了？”

    感受着怀中墨雅那柔软的娇躯，莫墨伸手将其抱着，笑着说道：“怎么会？你怎么会年老色衰呢，应该是越来越年轻，越来越漂亮了，刚刚咋一看我还以为是那个年轻漂亮的小姑娘跑我们家来了呢。”

    “这还差不多。”墨雅吧唧的一声亲在了莫墨的脸上，这才离开了莫墨的怀抱，坐到了他的右手边，紧靠着高月，而莫墨的左手边则坐在石兰，而莫墨刚刚夸赞她们的话却也是事实，虽然不知道她们总体的修炼情况如何，但看高月她们已经突破了道宫，破入四极，经天地灵气的洗炼，此时她们的肌肤晶莹剔透，可以用冰肌玉骨来形容，说她们只有十七八岁肯定没人反对，就是墨雅的气质稍显成熟了点。

    “对了，她们真的闭关了吗？我做了这么多早餐，不出来吃可就浪费了。”莫墨再次询问

    “没有，姐姐她们跟女娲姐姐去别的世界历练了。”高月终于开口说话了，而她看向莫墨的目光却有些复杂，毕竟她的母亲，也是莫墨的女人之一，这让她有些难以直面莫墨。

    听到高月这样的答案，即便他早有预料，却还是忍不住在心中叹了口气，在他将女娲送回现世的时候他就预感到这样的情况了，所以他将女娲的玉坠重新炼制了一遍，让她可以带人一起穿越，而且将所有的限制都取消了，不过穿越冷却却依然存在，而且所能去的世界同样有限，但众女依然选择了与女娲一起去别的世界冒险，却不愿跟莫墨一起去。

    看着坐在他身旁的三女，莫墨长叹了口气，温柔的说道：“我知道你们不愿意拖累我，不想成为花瓶，想给我帮忙，但你们想过没有？你们独自穿梭与其他世界，我也担心的，你们都是我的宝贝，我不希望你们出现什么意外。”

    听着莫墨那虽然温柔，却不容置疑的话语，三女心中暖暖的，石兰开心的笑道：“放心吧，老公，我们知道分寸的，有女娲姐姐在我们不会出现意外的，而且我们大多数时间都是在这里潜修，偶尔才会去别的世界逛逛，而且去得都是一些低级的世界，不会有什么危险的。”

    莫墨知道劝她们也无用，而且她们都有各自喜欢的生活方式，他虽然不希望她们去冒险，但亦不想扼杀她们的追求，毕竟他也不想她们成为一群笼中的金丝雀。

    思考了一下，莫墨决定将万界空间交给众女管理，这样既能让她们多接触其他世界，增加对其他世界的了解，又能让他专心在诸天万界闯荡，而且有什么事也可以随时联系到他，于是莫墨开口道：“既然你们已经下定决心了，我也不阻止你们，但一定要以安全为第一，毕竟诸天万界宝物多得是，这个世界不行还有许许多多的世界等着你，为了让你们有多点准备，我将万界空间交给你们管理吧，这样你们只要想我，就可以通过万界空间联系我。”

    “真的？我们可是对万界空间眼馋很久了，里面好多好玩的东西啊，可惜我们取不出来，只能干看着。”石兰有些雀跃，而说起来莫墨也许久没看过万界空间了。

    “老公，我们快去吧，里面可好玩了，可惜女娲姐姐不让我们随便到里面去玩，说里面龙蛇混杂，在老公你回来之前不允许我们去哪里玩。”石兰撅起了小嘴，显然，女娲不让她们到万界空间里面玩让她生了不小的闷气。

    “不急，先吃完早餐再去，迟点去它又不会跑了。”莫墨笑着摇了摇头，拒绝了石兰的要求，但目光中却充满了宠溺之色。

    “哎呀，别吃了，等回来我给你吃更好的，保证你满意。”石兰跑过来抱住了莫墨的手，撒娇道，而当她说道后面的时候对着莫墨眨了眨眼睛，笑眯眯的看着高月和墨雅，不过笑容中却充满了难言的意味。

    墨雅迎着石兰的目光，微微一笑，瞬间便明白了石兰笑容中的意味，妩媚一笑，凑到石兰的耳边小声说道：“小心把你自己也搭进来喽，姐姐可不是会束手就擒的人。”

    面对墨雅的挑衅，石兰毫不逊色的回到：“我可是等这一天已经等了很久了呢。”

    墨雅：orz

    一旁的高月此刻终于反应过来她们说的是什么意思了，脸蛋顿时变的红红的，煞是可爱，而莫墨更是恨不得化身为狼将两人直接就地正法，打断了两人的窃窃私语，莫墨打开了通往万界空间的通道，因为他怕再听下去他真的忍不住将两女正法了。

    (本章完)


第168章 从此君王不早朝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着洞开的空间之门，莫墨莫名其妙的松了口气，携着三女迅速穿过了空间之门，来到了万界空间之中。

    当莫墨看到万界空间中的景象是被吓了一跳，百年之后再次来到万界空间，居然让他有一种恍如隔世的感觉。

    此时的万界空间早已经不复昔日空无一人的景象。

    此刻万界空间的最中心是一座占地约十里的巨型宫殿，这宫殿并不算华丽，但却异常的大气，光门就有上百米高，人站在下面就仿佛站在一座峭壁之下，有一种自己非常渺小的感觉。

    宫殿里面是比外面看起来还要巨大的空间，跟一个中型城市有得一拼，而整个空间分为三层，每层都类似于于一个个小店铺一般分为一个个隔间，每个隔间都放置着不同的物品，而且明码标价，只要支付足够的灵点（灵力量化后的计量单位，一灵点等于一块普通的灵石）就可以取走里面的东西。

    而宫殿的四周还散落着一些普通大小的房屋，形式多种多样，有茅屋，水泥平方，别墅，宫殿，而这些建筑简直汇集了世界各地的各种建筑样式，东西方的，古代的现代的都有，而更让莫墨惊讶的是，居然连鸟巢和机械堡垒这些东西都有，不过体积都不大，基本只有上百平方。

    而来到万界空间的已经不能用人来称为他们了，因为他们之中有些压根就不是人，毕竟哪有人住鸟窝的？这些来自诸天万界的幸运儿着实让莫墨开了一下眼界，有人形的，也有不是人形的。

    虽然人类占了一大部分，但类人的和动物型的也不少，刚进来莫墨就看到了一个长着翅膀的鸟人，这是真的鸟人，而不是天使，鸟头人身还长着一双宽大的翅膀。

    最让莫墨惊愕的是他还看到了几个异常熟悉的身影，一头直立行走，头上戴着一顶橘红色破帽，脖子上围着黄色围巾的‘狼’，而这头狼此刻正在和一个有着一条长长的辫子，头上长着两根呆毛，白色的衣服上还写着“脱贫”两个大字的少年讨价还价。

    莫墨听了听他们的对话才知道，他们正在讨论上一个世界的收获如何分，其他的两人都已经没有争执了，唯独还剩下一头烤全羊两人不是一人一狼还争执不休，灰太狼认为烤全羊是它在最后关头带回来的，应该全部归他，而白月初则认为，见者有份，应该分他一半，于是一人一狼争执不休，谁也不肯退步。

    毕竟一个嗜羊如命，抓羊就是他唯一的使命，一个好吃如命，为了吃的节操都可以论斤卖掉，想要这两货退让，基本不可能。最终，对于羊的喜爱让灰太狼屈服了，他花费了十根棒棒糖让白月初松口，不再和他争这头烤全羊。

    除了灰太狼和白月初，莫墨还发现了生化危机的艾丽斯，复联的雷神，不过这个艾丽斯和雷神并不是莫墨认识的艾丽斯和雷神，让莫墨更为惊讶的是，莫墨还看到了齐天大圣孙悟空和观世音菩萨，当然，更多的还是莫墨不认识的，毕竟诸天万界何止万界，他不可能每个人都认识。

    随后，莫墨带着高月，石兰和精绝女王墨雅逛了一圈，满足了他们的好奇心，同时三女也拿了一些自己感兴趣的东西，而莫墨则取了一些稀有的材料便回去了。

    可惜的是这里的好东西还是有些太少了，毕竟高等级的世界时间太不值钱了，打个盹的时间估计都过去几百上千年了，区区一百年打个盹的时间都不够，而低级世界的东西莫墨又用不上。

    因为莫墨是从现世进入万界空间的，所以里面的时间与现世流速是一样的，因此当他们回到现世的时候，现世的太阳已经变的红彤彤的了，已经落到的远方的山顶之上，已经准备收工回家了。

    收拾了一下桌子，莫墨便开始准备晚餐了，而三女则跑到阳台摆弄她们刚到手的玩具去了，因为她们留下来也帮不上什么忙，她们的厨艺与莫墨相比实在是差的太远了，所以她们每当莫墨回来都是等着莫墨给她们准备吃的。

    虽然莫墨可以用法术神通辅助自己做菜，但莫墨却从来不用，特别是在家的时候，他非常享受像普通人一样做菜的感觉，而在家他一般也会让自己尽量向普通人靠齐，因为这样能让他感觉很充实，让他觉得自己不是高高在上的神灵，他亦只是一个强大一点的人。

    当太阳落到山的另一面的时候，莫墨也完成了自己的最后一道菜，“红烧鱼”，这是由莫墨从宝莲灯世界带回来的海鱼做成的，而其他的几道亦是用宝莲灯世界的海鲜做成的。

    闻到香味的三女迅速从阳台外走了进来，而当三人看到一整桌的海鲜的时候，眼睛顿时弯成的月牙，而这一桌海鲜亦没有辜负莫墨从宝莲灯世界将它们带回来，不但个大，而且味道异常鲜美，丝毫没有海腥味，反而充斥着一股淡淡的清香，让人吃了还想吃，欲罢不能。

    当莫墨啃完一只两指大小的蟹腿正伸手准备再拿一根的时候，石兰直接将那脸盆大小的螃蟹端到了自己的面前，丝毫不顾及自己的形象就开始狂吃了起来，而高月和墨雅两人也没好到那里去，两人一个正在忙着对付一只篮球大小的龙虾，另一个正在忙着剥手指大小，晶莹剔透的水晶虾。

    看着即便在狂吃亦依然显得靓丽非常的三女，莫墨既高兴又有些无奈，高兴的是他做的东西众女非常喜欢，无奈的是她们都成为了一个个吃货，不过这些情绪到最后都统统变成了怜爱，不过现在并不是说这个的时候，因为如果他再不快点的话，接下来桌子上的食物就基本没他的事了。

    吃饱喝足之后，莫墨便收拾碗筷去了，而三女此刻正幸福的眯着眼睛倚靠在柔软的沙发上，看着电视上她们喜爱的节目。

    莫墨刚将厨房收拾好，一个脚本声便由远而近，最后在身后抱住了他，闻着从背后传来的那股熟悉的香味，莫墨笑着问道：“怎么了？怎么不陪她们看电视跑这里来了？是准备帮忙吗？不过我已经收拾完了。”

    莫墨背后的人儿撒娇似的摇了摇头，对着莫墨的脖子轻轻地哈了口气，踮起脚将红唇贴到莫墨的耳边，轻声呢喃道：“我是来找老公你的，你知道吗，这一百年里每次闭关出来雅儿都很想很想你。”

    墨雅那发自内心的话语让莫墨的心彻底软了下来，他回过身来将墨雅紧紧的抱住怀中，将头埋进了墨雅的秀发中，久久没有说话，但这个拥抱已经表露了他的心迹，他亦非常想念她们。

    足足抱了墨雅三分钟的时间，莫墨才松开了墨雅，而当莫墨松开墨雅的瞬间，他的唇便被墨雅那娇艳的红唇堵住了，将他后面所有想说的话全部堵了回来。

    感受着怀中美人那火热的情感，莫墨亦瞬间被点燃了，顿时，厨房中一片春光。

    正在看电视的石兰和高月两人本来还奇怪墨雅跑到那去了呢，现在听到厨房中传来的阵阵娇喘声，那里还不明白是怎么回事，而听着厨房中传来的阵阵响动，两女亦无心再看电视。

    大半个小时后，声音停止了，两女松了一口气的同时又有些失落，而就在此时，莫墨的卧室中再次传来那阵阵让人脸红心跳的声音，石兰和高月两人对视了一眼，发现对方都早已经面红耳赤，最后，石兰咬了咬红唇，仿佛下定了什么决心，走到高月的面前，捏了捏衣角，深吸了口气，对着高月认真的说道：“你，来不来？”

    高月看着一脸认真的石兰，小拳头握紧了又松开，松开了又再度握紧，最后长叹了口气，道：“走吧，便宜这个花心大萝卜了。”

    (本章完)


第169章 进入择天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天清晨，当第一缕阳光划破夜幕的时候，莫墨睁开了双眼，转过头看着那两个蜷缩在自己身边跟小猫咪似得石兰和高月，莫墨轻轻的将手从两人怀里抽出，在每人的额头都亲了一口才起身。

    当莫墨他轻轻的关上房门的时候，对面的房门亦悄然洞开，墨雅穿着一身纱衣妩媚异常的款款向莫墨走来，她那洁白如玉的娇躯在纱衣中若隐若现，让大清早起来血气旺盛的莫墨差点鼻血直流。

    莫墨轻轻的搂住靠过来的墨雅，在她那精致的小脸上亲了一口，柔声问道：“怎么这么早就起来了？不多睡会？我正要给你们准备早餐呢。”顿了顿，莫墨接着说道：“你想吃什么？我给你做去。”

    墨雅轻咬着手指，一副思考要吃什么好的样子，却不知道她这幅样子在莫墨看来是多么的诱人，过来差不多一息的时间，墨雅嫣然一笑，伸手楼住莫墨的脖子，舔了舔红唇，吐气如兰道：“老公，我，想吃你。”

    美人相邀哪敢不从？不过莫墨怕吵到石兰和高月她们，于是在她们的房间设了个隔音法阵，当莫墨将隔音法阵设置好，墨雅顿时放下了所以的矜持，像八爪鱼一样缠在了莫墨的身上，异常主动，仿佛要将过去错过的也一起弥补回来一般。

    感受着墨雅那火山爆发般的热情，本来早上火气就有点大，现在更是直接被点燃，床上，沙发，阳台到处都留下了两人战斗的痕迹，直到太阳已近中天，两人才在浴室心满意足的结束了战斗。

    将墨雅抱回房间后，莫墨出来将他们的战斗痕迹清理干净，看着屋外已近中天的太阳，莫墨有感而发，道：“难怪都说温柔乡是英雄冢，哪怕再有毅力的人也敌不过那绕指的柔情。”

    想到这里，莫墨想起了唐代大诗人白居易的《长恨歌》：

    汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。

    杨家有女初长成，养在深闺人未识。

    天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度**。

    **苦短日高起，从此君王不早朝。

    承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    ……

    七月七日长生殿，夜半无人私语时。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    这首叙事长诗描述的是唐玄宗、杨贵妃在安史之乱中的爱情悲剧，亦点出了安史之乱的起因，诗中流传的名句极多，其中甚至许多名句只要你开过头，许多人都能非常自然的接出下一句。（有兴趣的大大可以搜来看一下）

    想到长恨歌自然就会想到杨贵妃，想到杨贵妃自然就会想到四大美人，一个杨贵妃就能让一国之君从此沉迷美色，过上了纵欲、行乐的生活，终日沉迷于歌舞酒色之中，以至于“从此君王不早朝”，而其同级的还有三个，再加上一个有过之而不及的妲己，莫墨还真相看看这些历史上倾国倾城的绝世佳人到底长什么样。

    不过现在不是想这个的时候，他看了看房中的高月和石兰，发现两人还没醒，于是手脚麻利的给她们准备午餐去了，当莫墨将丰盛的午餐摆上桌的时候，或许是闻到了饭菜的香味，房中的石兰和高月终于迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看到床上只有她们两人，而没有那个让她们日夜思念的身影，两人都看到了对方眼里的失落，不过当她们闻到从门外飘进来的香味时那一点点的失落顿时消散的无影无踪，唯剩下淡淡的甜蜜。

    两女互相看着对方，回想起昨晚的疯狂，脸蛋都羞的通红，均有些不敢相信那就是自己，连忙拉过被子，躲进了被窝中，两三分钟后，石兰首先平静下来，悄悄地将头伸出了被子外，小声的对高月说道：“我们这样子也不是办法，还是赶紧起来吧，不然一会老公该进来催了。”

    听到石兰的话，高月亦将脑袋钻出了被窝，同样小声说道：“那虞姐姐你先起来，我稍后再起。”

    “好。”石兰应了一声，却突然将高月那边的被子掀开了，虽然高月反应很快，迅速的抓住了被子，但娇躯依然无法避免的暴露在空气中，惊呼了一声，高月亦不甘示弱，伸手就扯住了盖在石兰身上的被子，顿时，两女闹成了一团。

    许久之后，鬓发凌乱的两女停止了打闹，而随着这一场打闹两人心中最后一点羞涩彻底烟消云散，穿戴整齐后，看着床上那盛开的朵朵红梅，两人小心翼翼的将被单折了起来，放进了小世界中收好后才携手走了出去。

    当高月和石兰两人携手来到大厅的时候，发现莫墨和墨雅早已经等候多时了，而且墨雅脸上还挂着一抹戏谑的微笑，让两人顿时闹了个大红脸，最后，这顿午餐在三女的笑闹中吃完了。

    之后莫墨赔了三女一个多月的时间，这一个多月的时间里莫墨和三女就像普通的新婚夫妻般，白天出去钓钓鱼，晒晒太阳，逛逛街，就像普通人一样，到处游玩，晚上……

    傍晚，莫墨与三女躺在各自的躺椅上，看着天边渐渐落下的夕阳，一时谁都没有说话。当太阳落入山的另一边后，石兰忍不住开口说道：“老公，你真的要走了吗？不多等等？说不定明天女娲姐姐她们就回来了。”

    “你脑袋瓜子里想什么呢？”莫墨伸手轻点了一下石兰的额头，随后接着说道：“我又不是不回来了，而且就算她们明天回来我也在啊，只要不进入小世界，哪怕我在别的世界过了几百几千年，现世最多也不过会过去一两天罢了。”

    石兰侧过身来对着莫墨娇声说道：“我知道啊，不过我总觉得这样有些对不起女娲姐姐她们。”

    “小傻瓜，哪有什么对得起对不起的？你们是姐妹，又无需分什么彼此，不过既然你怎么说了，那我就多等几天吧。”

    最后，莫墨又在现世多待了三天才再次踏上了他的旅途，而三女则回到了小世界继续修炼。

    (本章完)


第170章 宿命之中的相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片山清水秀的小河边，一个五六岁的身穿白衣白裤清秀可爱的小男孩静坐其中，他的身边有一只比他坐着的时候还要高出一头不止的仙鹤，而此刻，这清秀可爱的小男孩正在给那头仙鹤读大周本纪。

    而就在此时，那小男孩的身后一个年轻的身影悄然浮现，而这一人一鹤却丝毫没有发现，而这青年出现后并没有打扰这一人一鹤，他只是微微一笑，然后像小男孩一样席地而坐，静静的听着那小男孩诵读大周本纪。

    于是，在这山清水秀的小溪流旁边，一大一小两人一鹤便伴随着潺潺的溪流声，清脆诵读声，融入了这片山野之间，组成了一道别样的风景。

    然，书终有读完的一刻，将大周本纪读完后，小男孩按住了那玉蝶中的白色珠子，关闭了玉蝶，将其收起，并和对面的仙鹤约定，明天再讲别的给它听。

    而此时，小男孩身后的年轻人亦站了起来，拍了拍屁股上并不存在的灰尘，而此时，那小男孩和仙鹤才发现这里原来还有一个人，于是他有些疑惑的向那青年问道：“大哥哥，你是什么时候来的？我怎么不知道。”顿了顿，他继续说道：“对了，我叫陈长生，就住在不远处，大哥哥你叫什么？”

    那青年脸上一如既往的挂着如沐春风的笑容，轻声说道：“我叫莫墨，在你开始读大周本纪的时候我就已经来了，没想到你小小年纪就如此不凡，我这有一本经书，就当是听你这大周本纪的报酬吧，我们有缘再见。”话落，他翻手取出一本线装书递给了陈长生，随后一步一步一幻灭眨眼便消失在陈长生视野之中。

    其实，莫墨本来是想进入到人魔大战的时期的，但他进来之后才发现，那只是陈长生背书时的幻象，是剧情的需要，所以才会在开头有一段人妖魔大战的画面，而这也是他穿越过来后才发现的，于是他索性坐下来听陈长生讲完了整本大周本纪，便随手给了他一本经书作为见面礼。

    呆呆的看着迅速远去的莫墨，陈长生眼里充满了羡慕，暗自想到，“要是我拥有这样的能力就好了，以后上山采药就不用那么辛苦的爬来爬去了，嗖嗖几下就到了。”

    随后他眼睛的余光扫到了手中的线装书，顿时兴奋了起来，“这本书是那大哥哥送的，说不定里面就有这样的神通呢。”想到这里，陈长生翻开了手中的线装书。

    然而，当他翻开这本书的时候，顿时傻眼了，因为里面的字分开一个字一个字后他基本都认识，但连在一起后他就完全不知所云了，想到他还有一个知识渊博无所不知的师傅，陈长生迅速将书收好，背上身后的药篓，迅速往山下跑去，他要找他的余人师兄，然后一起回去找他师傅，让他师傅讲解这本书他看不懂的书。

    两人离得本就不远，所以陈长生很容易就找到了余人，然后将刚才的遭遇跟余人讲了一遍，然后把书拿出来让余人也看了一遍，然而，余人跟他一样，一样看不懂里面的内容。

    合上书本后，陈长生和余人师兄弟两人相视一笑，异口同声道：“找师傅去。”

    将书收好后，两人药也不采了，迅速往回走去，然而，或许是走得太急，一时没注意，陈长生的手被路边的草叶划了一下，锋利的草叶顿时将他的手划破了，鲜血滴落在路边的一株已经枯死的小草上。

    当血液渗入小草的时候，那本已经枯死的小草顿时恢复了生机，而且比旁边的小草显得还要青翠，还要有生命力，而急着往回赶去的两人却没有丝毫察觉。

    而就在此时，林中的树木一阵抖动，伴随着一声狼啸，一头小汽车般大小的巨狼飞越了出来，直奔两人而去，两人二话不说，撒腿就跑，小汽车一般大小的狼啊，而去看他那来势汹汹的样子，肯定不是来友好交谈的，谁不跑谁就是傻蛋。

    然而，两人毕竟是小孩子，没跑几步就被追上了，就在两人要命丧狼吻的适合，一根木拐杖突然飞至，直接将巨狼撞飞，知道不可力敌的风狼晃了晃有些昏沉的头颅，直接离开。

    原来是他们的师傅计道人在关键时刻救下了他们。回到住处后，计道人在帮陈长生处理伤口的时候，再次语重心长告诉他，他血液有异与常人，其中蕴含有星辰之力，平时千万不可以让自己受伤，流血。

    而陈长生两人还小，并不知道星辰之力是什么，于是计道人给他们解释道：“星辰之力就是天上星辰的力量，而长生你的血液中就蕴含着这样的力量，这东西对你来说是病，但对别人来说却是药，能治百病，增功力。”并开玩笑道：“如果把你炼成丹药，师傅的功力就大增了。”

    余人没听出计道人是开玩笑，连忙跑到计道人的身边拉着计道人的手，恳求道：“不要把师弟做成灵丹。”

    计道人见此对着余人笑着说道：“我怎么舍得呢？”说完收起了笑容，语重心长的对着陈长生说道：“但是，你一流血，你的经脉就会失去平衡的，这是会折寿的你知道吗？所以，千万不要让别人知道。”

    而天性善良的陈长生却有些不解，于是他向他师傅问道：“如果我的血可以救人，难道要见死不救吗？”

    计道人轻轻的拍了一下陈长生的脸，语重心长的说道：“师傅知道你乖，但这个世界上有很多贪心的人，当他知道你是天材地宝的时候谁都会动心的，你明白吗？”

    然而，计道人明白，如果他真的遇到那样的情况，陈长生依然会用自己的血去救人，哪怕那样会让他自己陷入险境，毕竟这个徒弟是他一手养大的，他到底是什么样的性格他怎么会不知道？而这也是他最担心，虽然那关乎着一个事关重大的大计，但，人非草木孰能无情？哪怕他最后注定要死，但他亦是真的想给陈长生一个美好的童年。

    余人听到自己的师弟可能会有危险，连忙表示，自己会保护好师弟的，而计道人交代完两人便让两人玩去了，然而才走了几步，陈长生忽然拉着余人走了回来，有些懊恼道：“差点忘了，师傅，我刚才在河边读书的适合遇到了一个大哥哥，他听我读完书后给了我一本书，说是听我读书的报酬，不过书的内容太深奥了，我和余人师兄完全看不懂。”

    “噢？有这样的事？把书拿来给我看看。”计道人相当的惊讶。

    计道人随手接过了陈长生递来的书，毕竟他这里就有三千道藏，天下间他没看过的或者没听说过的书相当少，至于陈长生他们都看不懂，只不过是因为他们还没熟读三千道藏罢了。

    然而，当他看到那书面上的三个字的时候却有些惊讶，因为他并没有听说过这本书，带着些许期待，计道人小声呢喃道：“道德经？不知道你能不能给我带来一些惊喜？”

    带着满怀期待的心情，计道人翻开了这本书的第一页，而当他看到里面的内容的时候就被镇住了，“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    计道人这一生基本都在求道，可是这篇《道德经》却开篇即言道，如果真的确有其实，那陈长生的这个机缘就太大了，大到了他不敢想象的地步，而当他读到“有物混成先天地生。寂兮寥兮独立不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，强字之曰道。强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大、天大、地大、人亦大。域中有大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”这段的时候，直接一屁股坐地上了，要真的如书中所说，这一位的来头简直就是可怕啊，他们一生都在追求的道，是人家直接定下的，就算送陈长生这本书的人不是作者本人，但肯定关系匪浅。

    被吓住了的计道人连忙拉过陈长生和余人，满脸严肃的嘱咐道：“这本书的事情千万别告诉别人，此时天知地知你知我知，我们决对不可以告诉第四个人知道，知道了吗？”

    虽然有些不明白他们的师傅为什么突然变得如此严肃，但看他们师傅满脸严肃的神情，并不是在说笑，两人有些懵懂的点了点头。交代好两人后计道人就让两人自己去玩了，而他则郑重的将书拿回了书房，用重重阵法将其保护好，确认安全无误后才放下心来。

    而此刻，我们的主角莫墨并不知道他随手扔出去在现世淘宝上三十块钱买来的，只有《道德经》前三十七章讲道部分，并没有后四十四章言德部分的《道德经》已经完全将计道人镇住了，他此刻正在试验他的第一个坐骑，也就是那头袭击陈长生和余人两人的风狼，虽然这狼只是普通的妖兽，但总比马匹要好，而且不用到处去找。

    随意骑着风狼溜达了几圈，莫墨还是挺满意的，这狼跑起来非常的平稳，而且速度还不错，比十一路强多了，而且比骑马帅了n倍不止。

    而就在此时，莫墨听到不远处传来了异样的响动，散开神识后发现，一位五六十岁的老者正背着一个昏迷不醒的小女孩向他的方向跑来，而两人身后还有几个身穿黑衣，脸戴面具的追兵。

    (本章完)


第171章 拜师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    树木繁茂，阳光明媚，然而，此刻那和煦的阳光却丝毫没有给他带来丝毫温暖，徐太宰此刻感觉到得只有无限的森寒与无力，特别是当身后的魔族追兵越来越近的时候。

    为了人族，即便在与魔族的战斗中死去他也可以从容面对，哪怕现在死去他也可以说此生无憾了，甚至如果不是身后的孙女，他肯定会直接杀回去与追来的魔族死战到底，但他背后的孙女才那么小，她还有漫长而美丽的人生，然而，在这荒无人烟的地方了，他看不到求生的希望。

    就在他准备与已经追上了来的魔族拼死一战看看能不能博得一线生机的时候，前方的树丛传来了阵阵异动，随后一头一人多高的巨狼从树丛飞越了出来，直接堵在了他前进的路上，让他最后的一点希望直接破灭。

    在这前狼后虎的局面中，就算他侥幸干掉了后面的追兵他也逃脱不了命丧狼吻的结局。回过头去看了看缓缓逼近的魔族追兵，徐太宰不禁苦笑，看着孙女因为痛苦而皱起的小脸，徐太宰脸上的苦笑变成了深深地愧疚，随后语气伤感地说道：“小蓉儿，祖父没用，没能保护好你。”顿了顿，他继续说道：“下一辈子，你还愿意做我的孙女吗？”

    然而，当他说完却发现有点不对劲，因为魔族正在迅速后撤，当他回过头来后却差点没被吓死，因为映入他眼帘的是一个巨大的狼头，而他的脸离狼头已经不到二十厘米。

    惊叫了一声，徐太宰直接挥剑斩向了面前的狼头，然而，下一秒他就察觉到了不对劲，因为他挥出去的剑虽然砍中了巨狼，却丝毫没有砍刀东西的感觉，就像砍在空气中一样，而他的身体也因此失去了平衡，向前栽去，而此刻他才惊觉，他刚刚砍中的只不过是一个残影。

    发觉自己砍空的徐太宰心中一片冰凉，稳住身形后迅速摆开了防御姿态，然而，预想中的致命一击却并没有到来，而林中反而却传来了撕咬声和惨叫声，这让他相当的疑惑。

    虽然疑惑，但他明白心中不是追究这一切的时候，趁现在没人理他们，逃命才是正途，于是徐太宰背着徐有容拔腿就跑。而另一边，莫墨正在纵狼行凶，不对，是击杀敌寇。

    或许是被莫墨抓住充当坐骑让风狼这曾经的丛林之王相当不爽，于是它将这满肚子的火气全部撒在了这些魔族的身上，于是，前后不到三息，这六七个追得徐太宰上天无路入地无门的魔族已经被风狼拆的七零八落的了。

    被莫墨呵斥了一声，风狼才恋恋不舍的放过了这些已经被拆的七零八落，死得不能再死的魔族，追着徐太宰祖孙两人逃跑的方向而去。

    事实证明，两条腿是跑不过四条腿的，当莫墨骑在风狼的背上追上徐太宰的时候他才跑出去不到两百米，而听到身后传来的动静徐太宰知道他是跑不过风狼的，于是非常干脆的转身准备战斗，可是当他转身之后却看到了一副让他虽然惊讶，却又暗松了口气的画面。

    一个二十岁左右的青年正端坐在风狼的背上，而原本凶恶的风狼现在却像一只温顺的小猫咪一样，不知道是不是错觉，徐太宰好像在风狼的眼中看到屈辱。

    虽然莫墨看起来异常的年轻，但能驯服一头风狼当做坐骑便足以证明他的不凡，因而，徐太宰丝毫不敢因为莫墨年轻就心生轻慢，对着莫墨恭敬的行礼一礼，道：“多谢恩人出手相救，徐太宰在此感激不尽。”

    莫墨坐在狼背上点了点头，道：“上来吧，前面不远有座道观，先到那里处理一下你身上的伤势吧。”

    徐太宰看了看正对着他龇牙的风狼，赶紧拒绝了莫墨的邀请。开玩笑，看那风狼的神情，他要是真敢上去，那风狼肯定会找机会给他来个狠的，他可不行自讨苦吃。

    莫墨见此二话不说，对着龇牙的风狼就是一顿胖揍，把它打的嗷嗷直叫，最后直接蜷缩成了一团，没有了一丝丛林之王的傲气，跟一只被踹了一脚的小狗没什么区别。

    徐太宰看着被莫墨一顿胖揍之后屈服与莫墨的武力之下，乖乖的趴在地上，不敢动弹的风狼有些明白他是怎么收伏这丛林之王的了，而事实也跟徐太宰想的基本没什么出入。

    当时莫墨下山便慢了下来，将脚程恢复到了普通人的速度，并收敛了自己的气息，就在他思考着接下来要做的事的时候，这头被计道人所伤的风狼看到了莫墨，而收敛了自己所有气息的莫墨在风狼眼中就就像一块移动的红烧肉，理所当然的，风狼向莫墨扑了过去。

    然而，理想是丰满的，现实是骨感的，当它真的扑上去之后才发现，这那里是移动的红烧肉啊，简直就是一头成年的巨龙，在莫墨的铁拳之下，风狼怂了，直接夹起尾巴就跑，然而莫墨却不想放过他，他可是想要一头坐骑很久了，虽然这头风狼有些配不上他的身份，不过将就将就一下还是可以的。

    不过风狼可不怎么想，于是它奋起反抗，可惜，在莫墨的拳头下一切都是徒劳的，中途的时候风狼也想过逃走，不过每次它逃走之后莫墨都会追上来二话不说就是一顿胖揍，不服接着再揍，所以才有了徐太宰看到的这一幕。

    最终，徐太宰还是背着徐有容坐上了风狼，等徐太宰坐好，莫墨才踢了一脚风狼，让它朝陈长生他们所在的道观跑去，而他们离道观本就不远了，要不然原著中计道人也不会及时出现救了徐有容祖孙两，现在或许是因为莫墨的那本道德经，计道人并没有出现。

    或许是担心徐有容，也或许是害怕打扰到莫墨让他不喜，徐太宰乘上风狼后就一言不发，莫墨见此也懒得和他搭话，于是一路前往道观的路上显得异常的安静，唯有风狼奔跑的脚步声与穿梭在树林中踩到地上枯枝的咔咔声。

    莫墨救徐有容他们祖孙俩的位置离陈长生他们的道观本就不远，再加上风狼的脚程还算快，所以当风狼越过小溪，踏上计道人道观的空地的时候才花费了不到一柱香的时间。

    风狼弄出如此大的动静计道人怎么可能没有察觉，事实上当风狼靠近道观百米范围的时候计道人就已经发觉了，不过他除了感应到风狼的气息外，他感觉到狼背上还有两个人的气息，而且计道人并没有在这两人一狼身上感觉到威胁，不过他还是拉着陈长生和余人在道观前等候。

    然而，世界上总有一些事情是出乎意料的，当风狼飞越而出的时候，他看到风狼的背后不是两个人，而是三个，而且坐在最前面的那个青年他根本感应不到一点气息，就仿佛这个人不存在一样。

    “师傅，是大哥哥。”看到莫墨后陈长生兴奋的叫了起来。

    “大哥哥？”计道人一头问号。

    “嗯，大哥哥，就是送我书的那个大哥哥。”陈长生解答了计道人心中的疑惑，但这个回答却让计道人的内心掀起了狂风巨浪，“难怪我察觉不到他的气息，原来是他。”

    “我是计道人，这两位是小徒，小道在这里先行谢过道友对小徒的厚爱，不知道友来此所谓何事？”从陈长生的口中知道了莫墨的身份后，计道人话语间带上了一丝尊敬。”

    “我身后这两位被魔族追杀受了点伤，而这里人烟罕至，所以我想到了长生，你这里应该有药，先给他们处理一下吧。”说话间莫墨踢了一脚风狼让它趴下，让徐太宰抱着徐有容下去的时候方便一些。

    这时，计道人才注意到徐太宰身上的伤，而徐有容亦紧闭这双眼，而且小小的眉头已经皱成了一团，招呼了陈长生与余人一声，计道人赶紧领着莫墨他们进屋，让徐太宰将徐有容放到床上。

    计道人给徐有容仔细查号了一下脉，惊叹道：“你这个小孩竟然身怀天凤血脉啊。”

    “小蓉儿是天凤转世之身，很小的时候就洗髓成功了。”徐太宰的言语间充斥着一股自豪。

    “但他血脉之力觉醒的太早了，小小的身体根本承受不了。”计道人的话直接将徐太宰的那点自豪打掉了。

    叹息了一声，徐太宰有些激动的说道：“三个月前，她的血脉之力暴涨，无法控制啊。”

    计道人同样叹息了一声，道：“她需要修行名家功法，用以引导体内的真元。”

    “她只要能活下去，老夫一定给她拜师修炼。”从计道人的言语中，徐太宰看到了一丝希望。

    “神都名医甚多，你没找人给她看看吗？”

    徐太宰摇头了摇头，叹息道：“从神都到各郡，老夫找遍了所有的神医，都无所获啊！”顿了顿，他接着说道：“没想到魔族一路追杀，幸的恩人相救。”说着感激的看了莫墨一眼，然后转过头去激动的对计道人说道：“道长，你如果能够救她，老夫愿倾尽所有啊。”

    计道人刚想谦虚一下，没想到陈长生直接就将他给买了，“放心，我师傅是整个大陆最好的神医，一定可以治好她的。”

    “胡说，为师是怎么教导你们的？平时要谦虚，而且大陆上卧虎藏龙，指不定那里就有隐世的高人呢，师傅还差得远呢。”计道人瞄了一眼旁边的莫墨，由衷道。

    看到莫墨一副无动于衷的样子，计道人接着说道：“这样吧，贫道试着给她配副药，但是我只能说，尽人事，听天命吧。”说完，就往外走去，房子顿时只留下了莫墨陈长生和昏迷的徐有容三人。

    “大哥哥，你能就她吗？”陈长生看着自始至终都没有说过一句话的莫墨，一脸期待的问道。

    莫墨微微一笑，并没有回答陈长生，只是对着徐有容隔空一挥，徐有容便慢慢睁开了双眼。

    (本章完)


第172章 返回神都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年幼的徐有容缓缓的睁开了紧闭了许久的眼睛，而预想中因为长时间闭着眼睛导致刚开始睁眼时的不适应并没有出现，她睁开双眼看到的第一眼并不是她那个疼爱她的祖父，而是一个年轻的大哥哥，他的笑容很温暖，很温暖，看着这暖暖的笑容，她不由的痴了，将这暖暖的笑容深深的烙印进了心中。

    “醒了！现在感觉怎么样了？放心吧，这里很安全，我叫你祖父进来吧。”看到徐有容呆呆的看着自己，莫墨笑着摇了摇头。

    “这是哪儿？大哥哥你叫什么？”

    “我叫莫墨，这里是陈长生的家。”说着指了指旁边的陈长生道：“他就是陈长生。”

    “我叫陈长生，这里是我家，是这位大哥哥救得你。”看到徐有容醒来，陈长生也非常的高兴。

    就在此时，计道人和徐太宰一路争执着走了进来，一进门就看到了已经醒来的徐有容，计道人瞬间脸色骤变，快步走到床边坐下，伸手按住了徐有容的脉门，号了一下徐有容的脉后，笑着说道:“没事，烧退了，脉也正常了，你的孙女已经没事了。”

    听到孙女没事了，徐太宰拉着徐有容的手异常的高兴，而计道人却收起了脸上的笑容，看向了陈长生，而陈长生则看向了莫墨，计道人瞬间明白，他猜错了，就徐有容的不是陈长生，而是莫墨，于是他站起来用充满敬意的语气说道：“没想到道友不但术法通神，而且医术亦同样通神，小道惭愧啊。”

    莫墨摇了摇头，道：“先别高兴得太早，她的问题可还没完全解决，我只是暂时压制了她体内的血脉之力罢了，想要彻底解决她的问题还得靠她自己努力修炼，自己引导体内的力量。”

    “回去之后我一定给她拜个师傅修炼。”徐太宰看向莫墨的目光更加尊敬了。

    计道人看着旁边的莫墨，欲言又止，他真的很想对徐太宰说，“还回去个屁啊，你旁边不就有一个现成的？何必舍近求远呢”。不过他又有些不敢，毕竟他也不知道莫墨有没有什么忌讳，万一惹怒了莫墨可就不好了。

    “大哥哥，我可以拜你为师吗？”不知道为什么，当她看到莫墨脸上的那一抹笑容的时候这句话突然脱口而出，她的内心告诉她，“他才配得上当我徐有容的师傅。”

    徐有容这话一出口，屋里直接寂静无声了，就连莫墨也没想到徐有容会说出这样的话，有了那么一瞬间的呆愣，随后陷入了沉思。

    徐太宰看到莫墨沉默不语，以为莫墨生气了，连忙对着莫墨说道：“恩人，小蓉儿还小，不懂事，恩人不必将她的话放在心上。”

    莫墨一眼就看出了计道人和徐太宰的顾虑，于是宽慰道：“你们不用紧张，我没那么小心眼，而且也没有那么多你们想象中的忌讳。”顿了一下莫墨对着徐有容说道：“收你为徒也不是不可以，不过我从来没收过正式的徒弟，而且我教人的方式可能有点粗暴，或许并不适合你。”

    “粗暴？怎么个粗暴发？”计道人的问题脱口而出，想伸手捂住自己的嘴都来不及，当他看到莫墨并没有计较的意思才放下心来。

    “怎么个粗暴法？或许是受一些人的影响。”莫墨顿了顿，脑海中不自觉的想起了在遮天是的悲惨生活，然后接着说道：“所以我教人的方式也渐渐的向他们靠拢，至于怎么个粗暴法，就跟我教导外面的那头狼差不多吧，当然，小容儿毕竟是女孩，到时候肯定会有所改变。”

    “跟教导外面那头狼差不多？”徐太宰脑海中不由自主的浮现出了他在树林中看到的那一幕，默默的为被这位恩人教导过的人在心中默哀了三分钟。

    虽然莫墨承诺不会像其他人一样，不过徐太宰还是非常的担忧，很想说算了，不过又碍于莫墨是他们的恩人无法说出口，苦恼之际眼睛的余光扫到了徐有容，眼神一亮，做到徐有容的身边小声说道：“小蓉儿，拜师是一辈子的事，我也无法为你全部做主，所以，最后还是交由你做决定，到底拜不拜师。”顿了顿，徐太宰还是忍不住咬了咬牙小声说道：“恩人教导风狼用的就是拳头，在树林了我亲眼所见的，所以小蓉儿你好好考虑一下吧。”

    莫墨：“……”

    虽然徐太宰的声音很小，但莫墨的六觉实在是太敏锐了，徐太宰那自认为非常小，除了他和徐有容两人之外没人听得清，殊不知他的话一字不差的落入了莫墨的耳中，听得比徐有容还要真切。

    让莫墨忍不住在心中诽议，虽然你的声音很小，但我的耳朵可是非常灵的，而且，要不要说的那么直白啊？虽然事实却是如此。

    然而，徐太宰没想到，他说完后徐有容一脸的震惊，直接蹦了起来，跑到莫墨的身边拉着莫墨的手兴奋的问道：“师傅，您真的用拳头将一头风狼打服了？”

    “得咧，起反效果了，看样子小蓉儿是跟定这恩人了。”徐太宰有些懊恼的一巴掌拍在额头上。

    看着一脸欣喜的幼年徐有容，莫墨一头的黑线。这剧情不对啊，不是说小女孩不喜欢暴力的吗？怎么现在看样子这小蓉儿却十分向往的样子？一定是我出场的方式不对，一定是我看错了。

    闭上眼睛，深呼吸，睁开眼睛。

    然后，他看到的还是那个满脸期待，萌萌哒的小萝莉徐有容，而且幼年徐有容还盯着莫墨眼睛一眨一眨的，萌的不要不要的。

    最后，莫墨不得不接受的现实，答应正式收徐有容为徒，而这亦是他的第一个正式徒弟，本来莫墨想让徐有容敬一杯茶就完事了，不过其他人都觉得拜师奈大事，万万不可太过草率了。

    “草率吗？”

    “草率。”

    “可是我觉得这已经够隆重了啊！至少比起我拜师的时候好多了。”

    其他人：“！！！”

    “师傅，能不能说一下你拜师的时候是什么样子的。”徐有容拉住莫墨的手晃了晃。

    “我拜师时候的样子，太久了，忘了。对了，小蓉儿，虽然说回神都后会举行拜师礼，但这一杯茶你还是得先敬了。”想了想他当时遇到他那便宜师傅的情形，莫墨直接跳过了这个话题，开玩笑，他可不想让自己光辉的形象在拜师的第一天就轰然倒塌。

    计道人拿出茶叶，出现泡了一壶茶，为了表示尊敬，徐有容梳洗了一下，整理了一下仪容，毕竟她和徐太宰被魔族追杀了怎么久，都有些狼狈，就这样直接向莫墨敬茶会显得相当不敬。

    当她梳洗完毕的适合，莫墨他们已经将一切都准备好了，只要徐有容奉上一杯清茶，再喊一声师傅这事就完成了。

    事情进展的相当顺利，并没有发生什么意外，莫墨接过徐有容奉上的清茶轻轻地抿了一口，表示认可了徐有容这个徒弟，然后将茶放下，摸了摸徐有容的头，轻声说道：“从今天起，你，徐有容便是我忘尘座下大弟子，入我门下，需谨记，师傅说的都是对的，师门之间要互助友爱，行事遵循自己的本心，不得为恶，当你认为师傅说的是错的的时候，请回到第一句。”

    “嗯，蓉儿记住了。”徐有容认真的点了点头。

    想了想，小萝莉徐有容拉着莫墨的手接着问道：“师傅，我们的门规是什么？”

    “门规？我不是已经告示你了吗？”莫墨有些惊讶的说道。

    “有吗？”徐有容非常的不解，然而将求助的目光射向了徐太宰和计道人他们。

    “这个恩人，您确实没说过。”收到自己孙女求助的目光，徐太宰硬着头皮站了出来。

    “没说过？不对啊，我记得我已经说了，小蓉儿，你将为师刚刚告示你的话重新说一遍。”

    “师傅刚才说，师傅说的都是对的，师门之间要互助友爱，行事要遵循自己的本心，不得为恶，当认为师傅说的是错的的时候，按照师傅说的第一句话为准。师傅，我没说错吧？”幼年徐有容一脸认真的回答。

    “你没说错，你们看，我说了吧，门规我确实已经说了，这不是吗？”莫墨摊了摊手。

    众人：“……”

    虽然觉得莫墨有些不靠谱，但师已经拜了，后悔也已经来不及了，不过好在莫墨其实是有真材实料的，而且徐太宰看得出来，小蓉儿是真的很喜欢她这个师傅，而且有莫墨在就不用担心小蓉儿的血脉爆发的问题。

    之后，他们在这个道观待了三天，期间徐有容基本都是缠在莫墨的身边，连带着陈长生和余人亦是如此，因为莫墨做的东西太好吃了，时不时就会给他们做些好吃的，而让计道人和徐太宰既羡慕又暗骂莫墨败家的是，莫墨拿丹药给徐有容他们当糖豆吃，虽然都是一些品阶不太高的丹药，但也不是大白菜啊。

    当莫墨带徐有容他们乘着风狼离开的时候，陈长生和余人真恨不得跟莫墨一起走，而面对徒弟们的目光，计道人更是浑身都不自在，他可不像莫墨一样有那么多丹药供他们挥霍。

    (本章完)


第173章 其实，余人才是真正的主角吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    计道人隐居的道观离神都还是有相当一段距离的，从原剧中计道人带着余人赶往神都花费了的时间就可以看出了，步行的话起码得十几天，不过莫墨想了想觉得这其实也正常，因为计道人本就是为了躲避圣后的追捕，自然要躲远点。

    向徐太宰问清楚路后，莫墨才知道计道人到底躲的有多深，此去神都不但有万里之遥，而且一半以上的路都是丛林小道，好在莫墨收服了风狼，不然还真的得走上十来天。

    离开道观后莫墨便御使风狼一路往神都而去，一路上乘着风狼风驰电掣的，到也无碍，然而好景不长，小蓉儿年岁毕竟还小，性子好动，初时出于骑狼狂奔的好奇与兴奋到也不闹，不过新鲜感过去后顿感无聊起来，略显得有些无精打采。

    发觉徐有容有些无精打采的，莫墨轻声问道：“怎么了小蓉儿？怎么无精打采的。”

    “师傅，赶路好无聊，而且你们又不说话，要不师傅你给我讲故事吧？”小徐有容转过身来，直勾勾的看着莫墨，眼睛雪亮雪亮的。

    “讲故事？”莫墨直接让风狼停了下来，有些尴尬的挠了挠头，道：“可我不会讲故事啊！”

    “师傅!”小徐有容拽着莫墨的衣袖嘟起了粉嘟嘟的小嘴，眼巴巴的看着他，让他更加不知道怎么办了，正在他不知所措的时候，他眼睛的余光瞄到了一道一闪而逝的白影，顿时让他眼睛一亮。

    散开神识锁定那道白影后，莫墨宠溺的摸了摸小徐有容的头，笑着说道：“师傅给你找一个更好玩的东西好不好？那可比故事有趣好玩得多了。”

    “真的吗？不许食言，我们拉钩。”听到莫墨找到了比故事更有趣好玩的东西，小徐有容顿时喜笑颜开，伸出手指要和莫墨拉钩。而坐在莫墨身后的徐太宰见到这一幕欣慰的抚须而笑。

    笑着伸手点了点小徐有容的额头，莫墨还是伸手和她拉了个钩。拉完钩莫墨让徐有容他们祖孙两人在这里等他，而他则向早已经被他神识锁定的那道白影追去。

    虽然那道白影的速度很快，但在莫墨的神识却无所遁形，那是一只拳头大小的小白兔，小白兔通体雪白，唯有一双眼睛宛如晶莹剔透的红水晶，而且这小东西虽然小，但速度却不慢，随着要比风狼的速度快上一筹，而且杀伤力也同样不可小觑，就在刚才，莫墨就亲眼看到它将一只翼展两米多的老鹰直接蹬飞了。

    就莫墨跟小徐有容说几句话的功法，这小东西已经跑了一千多米远，而就在莫墨接近它五十米的时候，这小东西忽然停了下来，直起身来，两只前爪像人一样给莫墨连连做辑，眼中流露出了一抹人性的哀求之色。

    看到这小白兔如此通灵，莫墨没有贸然走近，他摊了摊手，露出了一个善意的微笑，轻声说道：“小东西，我不会伤害你的，你这么可爱，我给你找个玩伴这么样？小蓉儿肯定会很喜欢你的。”

    “咕咕，咕咕咕”

    莫墨：“……”

    虽然说学好一门外语非常重要，但，谁会去学兔语啊？好在他拥有神识，不然还真的得抓瞎。

    用神识连接了那小白兔的识海之后，莫墨终于听明白了这兔纸说的是什么。

    “坏蛋，大坏蛋。”

    莫墨：“……”

    虽然说他并不想伤害它，但从另一个角度来说莫墨确实是坏蛋，因为被莫墨带走后它将失去兔生自由，只能成为小蓉儿的宠物。

    “小白兔，你叫什么名字？我不是坏人，我不会伤害你的。”

    突然听到脑海中传来的声音，那拳头大小的小白兔吓了一跳，猛地缩了缩脖子，四处张望，莫墨相信，只要再有一点风吹草动它肯定会拔腿就跑。

    “是我，我就在你的前面。”

    小白兔有些疑惑的看向莫墨，然后试探性的向莫墨问道：“你为什么要追我？为什么你能听得懂我的话？难道你懂兔语？”

    “我不懂兔语，我是在用神识和你说话，我看你挺可爱的，而且充满灵性，所以想让你去陪我的徒儿玩，我哪里有很多很多好吃的哦，可以让你变得很强大很强大。”

    “很多好吃的？有苜蓿草好吃吗？”

    “比苜蓿草好吃多了。”说着莫墨随手掏出了一瓶洗髓丹，然后倒出几粒，像吃糖果一样一颗颗扔进嘴里吃掉，而且他还故意没盖上玉瓶，让丹香在林中缓缓扩散。

    那小白兔抽了抽鼻子，然后红宝石一般的眼睛一亮，搜的一声就跨越了五十米的距离跳到了莫墨的手上，而且还抱着莫墨手中玉瓶，幸福的眯起了双眼。

    伸手摸了摸正抱着盛放丹药的玉瓶在他掌中打滚的小白兔，莫墨暗暗在心中叹了口气，“总算将这小东西搞定了。”

    莫墨伸出另一只手拿起掌中的玉瓶，没想到这小东西居然抱住就不撒手了，直接跟着玉瓶被莫墨拿了起来，摇了摇头，倒了一枚洗髓丹在手心，顺手将它放到了自己的肩头，然后将洗髓丹塞进了小东西的嘴里。

    而此时莫墨才注意到，他不远处的空地上居然有一群野马，想到徐太宰还没有坐骑，又恰好看到旁边的树上挂着的树藤，让莫墨的心顿时活络了起来，想了想，直接扯过一根树藤，一边将树藤编成套环，一边向马群走去。

    目光从马群一扫而过，莫墨一眼就看中了其中的一头白马，而对于这些还没有诞生独立意识只拥有本能的野马，莫墨可就没那么好的脾气了，直接将套环扔了出去，没有丝毫意外，那白马毫无反抗能力的被莫墨拉了过来。

    任务已经完成了莫墨便不再过多停留，将树藤编成了一个临时的缰绳，套在了马上便牵着白马往回走去。走了几步莫墨闲这样太慢，自己拉着白马运起了行字诀，刷的一下就回到了风狼刚才停留的地方。

    看到突然出现的莫墨，小徐有容顿时一扫之前的烦闷，喜笑颜开的朝莫墨跑去，而徐太宰看到莫墨回来眼中亦闪过一抹欣喜，而当他看到莫墨手中拉着的那匹神俊的白马时脸上的欣喜更甚。

    果然，莫墨走过来直接将白马的缰绳交给了他，而小蓉儿看到将缰绳交给徐太宰后便两手空空的莫墨顿时撅起了小嘴，委屈巴巴的看着莫墨，一副要哭出来的样子。

    伸手摸了摸小徐有容的头，然后一把将她抱起，柔声说道：“小蓉儿乖，师傅怎么可能忘了更小蓉儿的约定呢，你看看师傅肩膀上的是什么？”

    被抱起来后因为角度的原因没有看到莫墨肩膀上的小白兔的徐有容亦看到了正安静的趴在莫墨肩膀上的小东西，她一眼便喜欢上了这个可爱的萌物，脸上顿时多云转晴，接着小心翼翼的将莫墨肩膀上的小白兔捧在怀里，然后吧唧的一声在莫墨的脸上亲了一口。

    “你喜欢就好，以后它就是你的玩伴了，修炼之余它可以给你解解闷，而且你别看它小，它的本领可不小，好好培养说不定以后会成为你的一大助力。”不过此刻得到萌物的小徐有容那里还听得进去，只顾着逗小东西玩了。

    看到被小东西吸引了全部心神的徐有容，莫墨无奈的叹了口气，抱着她越上了风狼的脊背，而徐太宰见此亦跨上了马背，一行三人继续上路，赶往神都。

    当他们回到神都城外的时候，离他们离开计道人的道观已经过去了差不多十天的时间，虽然徐太宰的白马速度跟不上莫墨的风狼，但也花费不了这么久的时间，主要是这一路上三人悠哉悠哉的游山玩水，严重拖慢了行程，不然他们早在三天前就应该回到神都了。

    (本章完)


第174章 拜师宴开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神都的城墙并不高大，与其他玄幻世界中城墙相比甚至可以说相当矮小，与普通的古代城墙差不多，或许这与他并不是依靠城墙来防御有关吧。

    神都坐落于群山之下的平原，倚靠群山面朝宽广的平原，神都之外是一条宽阔的护城河，不但有御敌之效，还是城中重要的水源，其支流穿插于神都之中，滋润了整个神都大地。

    城门之外是一条十几米宽，横跨护城河的石桥，石桥两边伫立这两排面色威严守军，却丝毫没有影响到石桥上来来往往的人群，好不热闹。

    “师傅，你来过神都吗？”

    “没有，我从没来过神都。”

    “恩人，那接下来就由我们带你在神都好好游玩一下吧！”

    神都城门之外，一个青年男子拉着一个粉雕玉琢的小女孩，小女孩的另一边还伫立着一个拉着神骏白马的五六十岁老者。这一行三人正是从计道人的道观赶回神都的莫墨三人。

    “好，我们进城吧。”

    神都不愧是妖魔人三族中最为繁华的城市，城内屋舍纵横，道路阡陌交通，像蜘蛛网一样勾连着整个神都，街道上熙熙攘攘，不止是神都本地之人，还有许许多多来自五湖四海的人妖两族之人在往来穿行。

    街道两旁摆满了各种各样的小摊位，而且买的大都是一些奇异的物品，比如，拥有美颜效果的一叶子，而道路两旁的商铺出售的亦大多数是与修行有个的物品，或者借着各种神异物品的名头挂羊头卖狗肉。

    “师傅，神都是不是很繁华吧，这里可是整个大陆最繁华的城市，就连妖族的白帝城也无法与之相比，以后我一定要带师傅你多逛逛，这里好玩的东西可多了。”小徐有容拉着莫墨的手一蹦一跳的，言语中充满了自豪。

    “小妹妹你说的没错，我们神都是整个大陆最为繁华的城市，亦是最为安全的城市，里面好玩的东西海了去了，想要全部玩一遍，恐怕一年的时间都不够啊！”听到徐有容的话，路边的小商贩颇为自豪的接过了话头。

    “先生，您是先逛逛神都还是先到府上安顿下来再逛？”徐太宰向莫墨征询接下来的行程。

    “莫墨微微一笑，还是先回府吧，你们离开也挺久了，还是先回去吧，而且神都就在这里，来日方长，还怕没时间逛？”话是这样说，但其实莫墨对这个所谓的大陆最为繁华的城市并不感冒，不说遮天中那动不动就是万丈或者用星辰为砖的巨城，就是现世中一个三线的城市也不比他逊色，只不过这里更具玄幻色彩罢了。

    “那先生你有什么需要置办的东西吗？这里汇聚了星空之下最多的商人，可以说只要你想得到，这里就可以找到到。”徐太宰再次向莫墨询问。

    “不用了，如果有需要我会告知你们。”莫墨摇了摇头，笑着示意徐太宰头前领路。

    或许是回到了神都，徐太宰终于放下心来，不在像之前那么拘束，整个人仿佛放开了一样，在前往神将府的路上将他们徐家的光辉历史徐徐道来。

    徐家祖上昔年只是随太宗一起出征魔族的普通将领，但他凭借着自己的毅力与天赋，经历了一场场的厮杀，最终成为了一方神将，也让徐家成为了神都中的望族之一。

    这在当时亦是一段佳话，可惜后继无人，徐家的几个后代都成就平平，如果徐家再没有撑得住场面的人物出现，恐怕他们望族的名头将名存实亡，不久之后将退出历史的舞台，成为普通的贵族。

    莫墨回想了一下择天记的大体剧情。

    开元之初，有神石从天而降散落大陆，相传观神石碑文可得知天机，至此神石成为人间圣物。而在片神异的大陆之上生活着人，妖，魔三族；人妖两族爱好和平，世代交好，然魔族势大，窥视着人妖两族富饶的土地。

    无奈之下人妖两族结成同盟，共同对抗魔族，而在人族太宗皇帝的带领下两族齐心协力，大破魔军。然，天下平定不久，太宗皇帝突然驾崩，魔族再次趁势而入，然而，太宗已经崩殂，圣后天海亦无法完全掌控星盘大阵，在即将国破家亡之际，她忍痛献祭了自己的孩子，换来了天下太平。

    而就在此时，一个身世神秘的少年孤儿陈长生，在襁褓中被师父计道人所救，收为弟子，十数年里传授道藏三千卷，而其年幼之时机缘巧合之下救下了年龄相仿，身负凤凰血脉的徐有容。

    两人天真无邪，相遇相知，一见如故之下迅速成为了非常要好的玩伴，而这一段短暂的回忆亦成为了两人最美好的回忆，不过可惜，由于计道人为了避免他们的隐居之地被发现，设下了能出不能进的阵法，导致两人断了联系，不过这段情感却并没有淡去，而是随着时间的推移渐渐发酵，最终酿成一坛芳香扑鼻的美酒。

    然而，陈长生体质异常，无法修行，命数不过二十岁。为治病，改命，陈长生独自下山来到神都，欲夺大朝试头名，获得参悟碑文的机会。

    然，因为已逝的徐太宰当初因感激计道人的救命之恩与其定下了徐有容和陈长生的一纸婚约，在种种巧合之下他被徐家打压，因缘际会之下，结识了少年天才唐三十六、公主落落等挚友。

    在自身的努力，朋友的帮助与种种机缘之下，陈长生抵挡住了各方势力的打压和修行的关隘，实力一日千里。最终，在“强手如林”的大朝试上拔得头筹，获得了参悟碑文的机会。

    经过层层考验与磨难，陈长生终于找到了自救之法，在收获爱情的同时也知道了自己的身世，然而，慢慢的他却发现，自己的存在其实只是黑暗势力做的一个局，而且做局的还是他最为敬爱的师傅以及最尊敬的师叔，这让他几近崩溃。

    面对生命和大义的抉择，在徐有容的陪伴下，陈长生毫不犹豫选择了后者，与一群少年英雄伙伴并肩与黑暗势力展开了殊死斗争，成功的破坏了他师叔的阴谋，阻止了战争，而且还成功改命，成为了有史以来最年轻的教宗，代替了他师叔的位置，并从此与徐有容双宿双息。

    但整个故事在莫墨看来，最大的赢家却并不是陈长生，也不是成为了国师的计道人，而是陈长生的师兄余人。余人从小就和陈长生一同生活，同样熟读三千道藏，而且体内的星辰之力虽然被引导到了陈长生的体内，但他的身体毫无疑问的会有所残留，而且相当于用星辰之力将整个身体洗炼了一遍，修炼起来肯定是事半功倍，修为一日千里。

    而在陈长生在神都拼死拼活之际，他却和计道人在山野之间悠闲度日，在最后关头才出场，而且出场就与圣后相认，证实了他才是大周太子的身份，最后与唐三十六等人点亮命星，帮助陈长生打败了最终大boss教宗，然后顺理成章的坐上了龙椅，成为了大周的皇帝，大权在握。

    相比于为了那把代表最高权力的宝座的苦心孤诣努力布局了十几年，拼死拼活之后还是被陈长生干掉，落得个身死魂灭下场的教宗，和下山之后就被打压，拼尽全力之后终于获得参悟碑文，得到了改命的线索，拼死拼活之后才改命成功，成为了有史以来最年轻的教宗并从此与徐有容双宿双息的陈长生，余人基本可以说什么都没干，但是他却成为的大周的皇帝。

    纵观整部择天记，余人可谓是一路顺风顺水，要师傅有与主角相同的师傅，要背景有背景，要身份有身份，要修为有修为，而且从来没有历经过任何磨难，只是陪着他的师傅计道人在偏远地方隐居了一小段时间，他的师弟就帮他把所有的是都干完了，然后陪着他师傅计道人回神都逛了一圈，就成为了大周的皇帝，这机缘，这待遇，简直比主角还主角。

    所以，莫墨认为，其实这个世界真正的天命之子并不是陈长生，而是余人，而择天记真正的主角也不是陈长生，而是余人，要不然这一切怎么解释？

    所以，事情的真相只有一个，择天记真正的主角，至始至终都是是余人才对，陈长生只是被摆在明面上的主角，最多算是男二号，虽然这男二号的戏份要比男一号要多的多，但也无法改变，余人才是真正的天命之子的事实。（以上纯属瞎编，一切以原著为准）

    不知不觉间，在徐太宰将他们徐家的光辉历史述了一遍，然后再顺便给莫墨介绍了一下神都的风土人情之时，他们一行三人来到了一座颇为气派的府宅之前。

    这府宅大门口两旁静卧着两头不下千斤的带翅铜雕异兽，门口两旁则一边静立着两名披甲带刀的侍卫，而此刻朱红的大门大开，那朱红的大门之上挂着一副牌匾，上面写着一行镀金的大字“东御神将府”。

    (本章完)


第175章 风波起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨抬头看向大门之上的牌匾，淡淡道：“东御神将府，应该就是这里了吧！”

    “嗯嗯，师傅，我们到了，这里以后就是师傅你的家了。”在外待了这么久，现在终于回到了家，小徐有容显得非常的开心。

    虽然震惊自己家的老爷竟然会对一个年轻人充满崇敬，自家小姐对他又是如此亲昵，但他们仍然坚守着自己的本分，不该问的不要问，不该说的就不要说。

    于是，莫墨在府中侍卫侍女震惊的目光下，由徐太宰一路陪同进到了东御神将府。

    莫墨他们才进到府中不久，一对年轻的男女便迎了出来，两人大概二十来岁，男的还算相貌堂堂，虽然不是非常帅，但也相当不错，与徐太宰有几分相像。

    女的青春靓丽却又充满了成熟的风韵，美丽非凡，看其容貌与徐有容颇有几分相像。

    两人同时向徐太宰道了声‘父亲’，然后同时看向了徐有容，徐有容的父亲自制力强一些，克制住了自己，虽然眼中亦充满了欣喜，但并没有做什么其他的动作，安静的伫立在一旁。

    而徐有容的母亲直接将一旁的莫墨无视了，跑过来一把将徐有容抱住，宝贝长宝贝短的叫个不停。

    然而他们却没有看到，徐太宰的脸色越来越阴沉，最后都仿佛要嫡出水来了。

    “你们两个给我滚来了，还不过来拜见恩公。”

    徐太宰的一声怒吼将徐维信夫妇吓了一跳，不明白为什么自己的父亲为什么突然发这么大的火，至于旁边的莫墨，早就被两人下意识的忽略掉了。

    不过看到徐太宰发火，两人还是不情不愿的走过来给莫墨行了个礼，道了声谢。

    两人的行为让徐太宰相当的无奈，不过他也明白两人的德行，于是无奈的挥了挥手让两人回去，随后他让小徐有容带着莫墨到府里到处逛逛，而他则亲自给莫墨安排住处。

    徐维信夫妻两人并没有离开太远，一直在不远处关注着莫墨他们的情况。

    “真不明白为什么父亲如此看中那个小子，看他那乳臭未干的样子，肯定是机缘巧合之下救了父亲和容儿，在得知了父亲他们的身份后挟恩图报，要收容儿为徒，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”此刻，在人前美丽动人雍容华贵的徐母却显得那么的刻薄。

    “确实，才十几二十岁的毛头小子能有什么本事，我不能让他耽搁了容儿的前程，那些名门大派才是容儿的最佳选择，趁父亲不在，我们赶紧把他打发走。”徐维信对徐母（徐有容的母亲）的话相当的赞同。

    而莫墨虽然被徐有容拉着在府内到处熟悉环境，并没有过多的注意徐维信夫妻两人，但两人的对话却一字不差的落入了他的耳中。

    听到两人的对话，莫墨只能感叹，“不是一家人，不进一家门，这夫妻两人还真是绝配。”

    莫墨与徐有容走到后花园的时候，徐维信夫妻两人这样忍不住了，将莫墨拦了下来。

    “父亲，母亲，是师傅的住处安排好了吗？”徐有容满脸欣喜的向拦在他们面前的徐维信夫妻两人问道。

    “房间还没安排好呢，我们过来是有些事想找他谈谈。”徐维信伸手指了指莫墨，淡淡的说道。

    “找师傅谈什么事情？”徐有容小脸上充满了疑问。

    “他不是你师傅，容儿，你可是天凤转世，他这个乳臭未干的小子根本就不配成为你的师傅。”徐母大声叫道，言语中充满了对莫墨的不屑。

    “母亲，快给师傅道歉，我不许你这样说师傅。”小容儿听到徐母的话，顿时炸毛，像一头发怒的小雌豹一般。

    “容儿，他才多少岁，能有有多少本事，他能教你什么，明天我就进宫让圣后送你到圣女峰修行，不比拜他为师要好上百倍？”徐维信淡淡的向徐有容劝道。

    “我不许你们说我师傅，师傅是最好的，我才不要去什么圣女峰呢！师傅我们走吧，我们不要理他们。”说罢，拉着莫墨就走。

    整个过程中，莫墨脸上始终带着微笑，只是一言不发的看着他们，在徐有容拉着他离开的时候才淡淡的说道：“看着你们是小容儿父母的份上，今天的事我就当做什么也没发生，但如果还有下次，那可就别怪我翻脸无情。”

    或许是莫墨的警告真的有效果，接下来的几天徐维信夫妻两人安静了下来，不再闹腾，而徐家的凤凰将拜师的消息亦在神都迅速传开，而徐家亦紧锣密鼓的准备起拜师宴来。

    在徐家准备了两天拜师宴莫墨才忽然想起来一件事，他还没给徐有容准备有拜师礼，这可是是自己的第一个徒弟，要是拜师的时候不赐点宝物之类的，两手空空的，多没面子。

    翻箱倒柜的，莫墨将自己这些年的收藏全部翻了一遍，最后挑出了三件东西，就在他苦恼要送哪件东西给徐有容的时候，徐有容蹦蹦跳跳的跑了进来。

    “师傅，你在干嘛？”徐有容蹦蹦跳跳的跑到了过来，坐到了莫墨的大腿上。

    伸手抱着了小徐有容，莫墨有些宠溺的摸着她的头，笑着说道：“过两天不是要举行拜师宴了嘛！我正在苦恼要送什么礼物给你。”

    “这三个吗？”徐有容有些好奇的看着桌子上的三件物品，一个拳头大小的金色小钟，一件手掌大小的火红盔甲，一滴金色的血液。

    “嗯，就是这三样东西，既然你来了，我就给你介绍一下这三样东西，由你自己来决定要那个。”莫墨笑着对年幼的徐有容说道。

    徐有容眨巴着可爱的大眼睛，萌萌的问道：“师傅，我可不可以三个都要啊？”

    莫墨宠溺的点了点徐有容的鼻子，笑骂道：“年纪不大，心眼却不小，不过这三样东西你只可以选一个，不过嘛，你要是表现的好，剩下的两件东西也不是不能商量商量。”

    “好了，还是先听我介绍一下这三样东西吧。”

    莫墨将桌上的金色小钟摄到手中，向徐有容介绍到：“此钟名唤东皇钟，内蕴红莲业火，无物不焚，威力巨大无匹，全力一击可将整个大陆焚灭，不过此钟的灵性已经被我抹除，不过焚山煮还依然不在话下。”

    将东皇钟放回桌子上，莫墨将那件巴掌大的铠甲摄了过来，接着给徐有容介绍道：“这个是我当初用过的一套铠甲，攻防兼备，而且还有一些特殊的能力，不过需要你自己体会。”

    将钢铁铠甲放回桌子，莫墨将那滴金色的血液招到手中，郑重的对徐有容介绍道：“这一滴乃神龙精血，是我最想送你的，服下它不但可以提升你的体质，还能让你体内的凤血进一步提纯。”

    徐有容眼睛来回在三样东西上转动，最后她的目光停在了那滴金色的血液上，甜甜的笑道：“我听师傅的，就它吧。”

    莫墨微微一笑，宠溺的摸了摸徐有容的头。

    三天之后，东御神将府张灯结彩，热闹非凡，因为今天，徐家的凤凰要正式拜师。

    (本章完)


第176章 只有将猪扮好才能吃到老虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天的东御神将府格外的热闹，因为今天他们府里将要为今天拜师的小凤凰徐有容举行拜师宴，这才一大早的，府里已经来了许多神都的名门望族，而且前来的名门望族还在陆续到来。

    “你们听说了吗？据说小姐的师傅非常的年轻，才十几二十岁，不过就是不知道帅不帅。”

    “小妮子是不是思春了？要不要我把后院的小林介绍给你啊？虽然小林跟我们一样也是府里的下人，但长的还真的不错哦。”

    “讨厌，你才思春了呢，人家才十四岁，离嫁人还早呢，而且我们是东御神将府的丫鬟，除非人老珠黄被府里遣散，不然别想轻易离开这里，更别想着嫁人。”

    “你们两个不想活了？居然还敢在这里闲聊，今天可是府里的大事，来的可都是名门望族，要是把事情办砸了或者得罪了那位贵人，谁也救不了你们，你们想死不要紧，可千万别连累了我。”

    被一个明显是嬷嬷的女人这么一训斥，那两个十四五岁的丫鬟顿时低着头唯唯诺诺的不敢出声，而她们这才想起来今天不同以往，可容不得半点马虎，稍不注意就会陷入万劫不复之地，于是连忙向那嬷嬷道了声谢，再也不敢走神闲聊了。而这样的景象，在东御神将府时有发生。

    莫墨并不太注意哪些俗礼与仪容之类的，而这也是所有宅男的通病，其实说白了就是“懒”，懒得去注意这些东西，转而将精力花费在另外的事情上，而莫墨虽然早已经脱胎换骨，但“懒”这个东西是深入骨髓的，已经烙印在了灵魂的深处，哪怕你在注意，他也会在不经意中冒出来，让你防不胜防。

    不过今天是他收的第一个徒弟的拜师宴，他也不想显得太过随意，所以今天特意换了一套白色的长袍，长袍是由九天之上的云彩纺成的云锦缝制而成，虽然除了防尘避水冬暖夏凉和自洁这些功能外，并没有防御之功，但却足够的舒服，而自莫墨在宝莲灯世界发现之后便爱上了这种由云锦缝制而成的衣服，现在他的所有衣物基本都是由云锦所制，而且大部分都是由雪女和焱妃所缝制。

    此刻他所穿的这套就是雪女缝制的，亦是莫墨的衣物中，为数不多的颇为正式的衣物，而莫墨闲它穿的时候麻烦，制成之后基本就没穿过，这次为了徐有容这个大弟子才勉为其难的穿了一下。

    这套衣袍通体雪白，除了那一朵朵仿佛正在飘落的淡蓝色的雪花再无他物，却能让人无法忽视，再加上衣服那帅气却不失严肃的造型，不知道要甩那些名门望族的公子哥所穿着的多少条街。

    其实莫墨并不想搞这么多的阵仗，毕竟他在这个世界又没认识几个人，完全没必要，而且非常麻烦，更主要的是来来往往的人都会将带着好奇的目光射向莫墨，这并不是他怯场或者对这样的场面感到不适，而是单纯的不喜欢这种类似于被人参观的感觉，毕竟有那条巨龙会喜欢被蝼蚁用审视的目光注视？哪怕这条巨龙脾气再好。

    不过虽然有些不喜，但他也没有太过抵触，至于那些目光，无视他就好了，不过他已经在这里坐了半个时辰了，而除了徐太宰刚开始露个一次面之外，其他的徐家人至今还不见踪影，而那人群中那不经意间扫过他带着淡淡嘲讽的目光却让莫墨决定有些耐人寻味了起来，不过莫墨依然不动声色，稳如泰山一般安坐在主位上。

    就在此时，门口处传来一声异常大声的唱喝，“圣女峰，圣女到!”

    唱喝方落，莫墨便看到一个三十岁左右，洁白如玉的素手手持一柄白色的华美长剑，身材高挑凹凸有致，容貌绝美，气质虽然高冷，但脸上却充满了和煦的笑容，然而让人奇怪的是，当你想靠近她的时候却又会下意识的和她保持距离。

    “你就是那个想收小蓉儿为徒的忘尘？”音如其人，这圣女峰的圣女声音虽然非常的好听，但亦同样清冷，并且言语间充斥着一股淡淡的疏离之感。

    “我是忘尘，你也可以叫我莫墨，或者墨，如果你喜欢，称我一声墨我也不会介意，但我要纠正一点，不是我想收小蓉儿为徒，而是小蓉儿早已经是我的徒弟了，而且是她主动要拜我为师的，今天这个拜师宴只不过是一个过场罢了。”莫墨淡淡的瞥了她一眼，淡淡的说道。

    从这圣女的话中莫墨听出了一丝丝的不屑，已经对于徐有容的志在必得，再联想今天的情况，如果莫墨还没明白是怎么回事的话他也就不用混了，而且莫墨料定，这一切应该肯定是徐维信夫妻二人搞出了的，而且这圣女应该已经和徐有容见过面了，而且他还从这圣女的身上感应到了一丝真凤的气息，如果他所料不错，这丝气息应该是宫中的那位圣后的。

    “看来你也不笨，你应该已经猜出来了，不过哪怕你再强调有容已经是你的徒弟也没有用，徐家是不会承认你的身份的，圣后也不会承认你的身份的，少年，如果你想通过这种方式来攀附徐家以达到自己不可告人的目的，那你可就想错了，毕竟恩情是会用尽的，而且就凭你这洗髓都没有的毛头小子，你有什么资格教导作为真凤转世之身的有容？”圣女的脸上依然带着和煦的笑容，不过说出来的话却完全不像是她的身份应该说出来的。

    莫墨看得出来，这圣女虽然咄咄逼人，但她却并没有什么坏心思，或许在她看来，她是为徐有容和莫墨好，毕竟作为圣女峰这个名门大派的当代圣女，她可以说是最有资格成为徐有容师傅的人，亦是最有资格教导徐有容的人，虽然她的想法在莫墨看来是可笑的，是完全以自我为中心的想法，但也只有莫墨是这样认为而已。

    就在此时，一个爽朗的笑声传了进来，紧接着一个三十来岁的男子便拉着一个与徐有容一般年纪的小男孩出现在莫墨的面前，然后对着圣女道：“师妹说的对，这是一个靠实力说话的世界，没有实力，哪怕你再有理你也没有话语权。”

    “这是小秋山吧，真龙血脉果然不同凡响，小小年纪便已经洗髓成功，不想某些人，都一把年纪了还没洗髓，而且居然还有脸要收别人为徒。”圣女的语气依然是那么一如既往的淡漠。

    “没错，长老和圣女说的在理，我们徐家不欢迎那些不三不四的人，特别是那些妄图攀龙附凤之人。”大厅之外徐维信接过两人的话，一脸笑意的走了进来，而在他的身后是同样满脸笑容的徐夫人和满脸苦涩的徐太宰，而徐夫人还拉着一脸怒容的徐有容。

    进到大厅后，徐太宰满脸苦涩的对莫墨说道：“恩公，太宰对不起你，太宰让您受苦了。”

    而被徐夫人（徐有容的母亲）拉着的徐有容看到莫墨后奋力的挣扎了起来，可惜她年纪太小，那里挣得脱徐夫人的紧拽着的手，然而她却依然没有放弃，奋力的挣扎着，并且异常倔强的盯着徐夫人，完全跟她耗上了。

    由于剧烈的挣扎，徐有容那被徐夫人抓住的雪白小手，顷刻便变的通红，而一直以来都默不作声的莫墨此刻眼中却陡然闪过一道寒光，淡淡的说道：“把手松开。”

    徐夫人闻言陡然一惊，莫墨的那声“把手松开”就仿佛九天的雷霆在徐夫人的脑海中炸开，吓的她差点一屁股坐到地上，而徐有容亦趁机跑到了莫墨的身边，泪眼汪汪的拉着莫墨的手，不愿松开。

    莫墨一把将泪眼汪汪的徐有容抱起，放到腿上，柔声安慰道：“乖，没事了，以后有什么事，师傅给你撑腰，要是还有什么阿猫阿狗来打扰你，不用客气，直接先打了再说。”

    此刻，在莫墨的安慰声中，年幼的徐有容再也忍不住心中的委屈，哇的一声扑到莫墨的怀里哭了出来。

    而就在此时，门外再次传来一声唱喝“圣后驾到！”

    听到这声唱喝，莫墨眼中闪过一道光芒，暗道“人，终于来齐了，那就一次将事情解决吧，省得日后麻烦。”

    (本章完)


第177章 风云将起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    门口传来的那一声唱喝让这个大厅都骚动了起来，能进大厅的都是一方望族，在神都拥有这超然的地位，然而他们的这份超然却也只是相对于普通人而已，而面对即将进来的这一位，他们别说超然，连淡然恐怕都无法做到，因为她不只是大周的圣后，亦是能掌控他们生死的人。

    不过这些人那个不是活了多年的老狐狸？那个不是人精？因此并没有像大厅之外的小辈们一样乱哄哄的，只是稍微骚动了一下便安静了下来，随后呼啦啦的一下子全部有序的走出了大厅，前去迎接圣驾。

    刚刚还热闹非凡的大厅，转瞬间便空荡荡的，只剩下莫墨还在小声的安慰着根本没注意到这一切的徐有容。

    两三分钟后，在众多人的拱卫下，一个三十来岁，身穿金黄色凤袍，高贵美丽，端庄典雅的女子向莫墨款款走来，毫无疑问，她便是圣后天海，圣后天海看到莫墨抱着徐有容端坐在主位上顿觉惊讶。

    她可是圣后，掌控着整个大周，她一言可定他人生死，一言可让人平步青云，畅享荣华。起初她也以为就像徐维信说的一般，莫墨是心虚了，不敢出去迎驾，可是来到这里她才从莫墨那淡然的眼神中发现，这人是根本就是没有将这事放在心上，而不是所谓的心虚，这让圣后天海对莫墨升起了一点点的兴趣。

    而莫墨的此刻的所作所为亦让圣后天海身后的那些人心中掀起了波澜，而徐维信看到老神在在的丝毫没有要过来参拜圣后的意思先是一愣，紧接着便是狂喜，而看向莫墨的眼神亦仿佛是在看一个死人，至于莫墨怀里的徐有容，他相信圣后肯定不会跟一个小女孩计较的。

    “年轻人，你很有意思，不过终究还是年少轻狂，不懂礼数，就让你去边疆历练一番吧，至于有容，就交由圣女来教导吧。”圣后一言就将徐有容的归属分配完毕，并将莫墨发配到了边疆。

    “多谢圣后，我一定会全力教导有容的，相信不久的将来，有容一定是这天下有数的高手。”那圣女脸上终于露出了真正的笑容，还别说，这圣女真的笑起来还是蛮好看的。

    “嗯，本来我是想亲自教导有容的，不过我毕竟还要处理国事，实在没有时间，教导有容的事情就只能交给你了。”说罢，劲直往主坐上走去，根本没有多看莫墨一眼，而且从头到尾没有丝毫要征询徐有容或者莫墨意见的意思，霸道可见一斑。

    至于她对莫墨兴起的那点好奇与兴趣，前提是莫墨能活着从边疆回来，那时她肯定会将他招入宫中，好好探寻一番他身上的秘密。

    虽然徐有容天赋非凡，但她此刻依然还是个只有几岁的孩子，面对圣后天海，她亦不敢出言反驳，只能默默的用小手抓紧了莫墨的衣服，毕竟在她看来，圣后已经是这个世界上最厉害的人了，他们根本无法反抗，亦不能反抗。

    “你们说够了？”就在他们认为莫墨会诚惶诚恐的跪地求饶之时，莫墨那淡漠的声音淡淡的传进了他们的耳中，让在场的所有人都打了个激灵。

    “说够了又如何？没说够又如何？”圣后天海饶有兴趣的看向依然安坐这她旁边的莫墨。

    “如果你们说够了，就轮到我了，如果没说够，那就继续，毕竟你们以后可能很长一段时间都无法再开口说话了。”莫墨的声音还是一如既往的淡漠。

    “有趣！我发现我对你更加好奇了，你还真是一个有趣的小伙子。”圣后天海眼中升腾起了熊熊的探知欲，那时一种会害死猫，名叫好奇心的东西。

    “大胆，居然敢对圣后如此无礼，你这是在藐视圣威，不将大周放在眼里，臣圣后臣恳请圣后下令，诛其九族。”徐维信终于忍不住跳了出来。

    莫墨一直不明白为什么徐维信要置他与死地，毕竟他自认为他和徐维信并没有什么深仇大恨，但莫墨却忘了，断人财路如杀人父母，而莫墨要收徐有容为徒，这在徐维信看来，这就是在断他的前程，毕竟徐有容可是他们一家崛起的希望，他不允许任何人打他的主意，哪怕这个人救了他的父亲已经他视为希望的徐有容。

    “这就是你想说的最后一句话吗？要不是看着你是有容父亲的份上，现在你已经死了，不过死罪可免，活罪难逃。”话落，莫墨没有丝毫烟火气的向徐维信隔空点出了一指，随后众人便骇然的看到，徐维信的修为开始一路暴跌，不过一息的时间便成为了一个普通人。

    收回点向徐维信的手，莫墨淡淡的说道：“居然你如此看不起我这个普通人，那就让你做十年的普通人吧，而作为触犯了我上次的警告，你们就安心的当五年的哑巴好好反省一下吧。”

    莫墨这一切的动作行云流水，速度亦非常的迅速，在其他人还没反应过来的时候徐维信的修为已经被封了，而徐夫人还想出言反驳莫墨，毕竟她只看到莫墨一指点向徐维信，并没有看到莫墨对她出手，还以为莫墨只不过是在吓唬她而已，不过当她开口之后却发现不对劲，因为虽然她可以正常开口，但是嘴里却发不出如何的声音，就像是看电影按了静音一般，只看到嘴动，却没有丝毫的声音发出。

    惊恐之下，徐夫人拽住了徐维信，一脸惶恐，而且准备还在不停的张合，还没从修为被封的事实回过神来失魂落魄的徐维信见此，下意识的开口向徐夫人询问，可是开口之后他才发现，他也发不出任何的声音了，唯一让他们欣慰的是，他们还能听到其他人说话的声音。

    而此时，大厅能的众人才知道，莫墨并不是在吓唬人，而是真的封住了他们的嘴，让他们无法再发出任何的声音。看着一脸惊恐的徐维信夫妻俩，大厅内的其他人一脸的庆幸，幸好他们没有招惹到莫墨，而看莫墨这一手，他的修为起码也是跟这个大陆的五圣人一个级别的。

    收拾了徐维信夫妻两人，莫墨继续说道：“其实我非常赞成你们两个人的话，这是一个靠实力说话的世界，只有拳头够硬，才能有话语权，虽然我非常不喜欢靠拳头说话，但有些人就是犯贱，就像我放走的那头风狼一样，唯有拳头才能让他们信服。”

    话落，莫墨的身上冒出了一股磅礴的气息，一些实力不足的人之间跪倒在地，而一旁的圣后脸上的表情终于变了，因为哪怕是她也感觉到了压力，要是不倚靠星阵的话，她亦没有把握档下莫墨，而且就算加上星阵，她估计也奈何不了莫墨，而此时她才终于知道，为什么莫墨丝毫没有将她放在眼里，因为人家有这个不将她放在眼里的资格，而这还是莫墨只显露出来一点气息而已，要是他真的将自己的气息完全展露出来，哪怕有星阵的守护，神都依然会在瞬息之间被夷为平地。

    “原来阁下有如此实力，是天海孟浪了，以阁下的实力，完全有资格教导有容，有容就交给阁下了，我宫中还有事，就不多做打扰了，告辞。”了解到莫墨的实力后圣后天海没有丝毫拖泥带水，直接摆驾回宫，她可不想留在这里丢人现眼，至于徐有容和调查或者拉拢莫墨的事，那也是回宫以后的事了。

    莫墨没有对天海过多纠缠，任由其离开了，再怎么说天海也是大周的圣后，他也不想惹来太多的麻烦，虽然他不惧这些麻烦，但光是烦也足够莫墨头疼了。

    天海走后，大厅顿时安静了下来，而看到自己的师傅如此威风，徐有容脸上挂满了欣喜，不过当她看到那瘫坐在椅子上的父母时脸上的喜意顿时敛去，不过想到自己的师傅如此疼爱她，相信到时候只要自己稍微向他撒一下娇，她师傅就一定会原谅他们的。

    “怎么？都哑巴了？刚刚不是叫嚣的很厉害吗？不是说我没资格收有容为徒吗？不是要抢我的弟子吗？接着来啊，怎么都哑巴了？说话啊！”莫墨的声音依然平淡，但大厅的众人可不敢有丝毫轻视，这可是圣人，杀他们不比碾死一只蚂蚁难，没看到连离山剑宗的长老和圣女峰的圣女都怂了吗？现在跳出去简直就是找死。

    “前辈，小子有眼不识泰山，还望前辈见谅，晚辈这就回去向宗离的圣人请罪。”拉着秋山君的离山剑宗长老向莫墨鞠了个躬就要离开，至于想让秋山君和徐有容好好亲近亲近的想法，他早就扔到九霄云外去了，当着圣人的面就想拐走人家的徒弟，他还不想死，他还年轻，还想多活几年呢。

    “冒犯了我鞠个躬道个歉就想离开，你是不是把这件事想的太简单了点？今天你要是不留下点东西来，就先住在徐府吧。”正准备转身离去的离山剑宗长老顿时僵在了那里。

    这离山剑宗的长老倒也够狠，明白今天要是不出点血他是走不了了，咬了咬牙，直接将自己的储物法宝放到了桌子上，这才拉着秋山君转身离开。

    莫墨扫视了其他人一眼，最后将目光停留在了那凹凸有致的圣女的身上，淡淡道：“到你了。”

    (本章完)


第178章 被人遗忘的秋山君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在圣后离开的时候她就已经知道不妙了，能让身为当今五圣之一的圣后退步转身离开，莫墨的实力不问自知，当离山剑宗的长老被其敲竹杠，只留下了手中的剑的时候她更觉不妙了，毕竟离山剑宗的长老只是附和了她一句话就被留下了所有家当，而身为当事人的她不可能逃脱的掉，果然，莫墨还是找上了她。

    “你想怎么样？虽然你是圣人，但我圣女峰也不是吃素的，我可不会像离山剑宗的长老一样窝囊，你想要干嘛尽管划出个道道来，我圣女峰接下就是了。”不得不说圣女峰的圣女确实硬气，只不过她硬气的对象找错了人。

    “很好，我非常欣赏你这样硬气的人，为了表示我的敬意，我决定免除你的赔偿。”说道这里，莫墨故意顿了顿，看向了圣女。

    不等莫墨接着说，圣女嫣然一笑，直接接过话头道：“这可是你说的，圣口已开，那我就先走了。”话落，直接转身就要离开。

    “你要去哪里？”而就在此时，她的身后传来了莫墨的声音，让她脸上的欣喜顿时消失，“果然没那么简单啊！”

    “你不是说已经免除我的赔偿了吗？”圣女转过身来疑惑的向莫墨问道。

    “我是说过免除了你的赔偿，但我可没说不计较之前的事，你冒犯我的事可以一笔勾销，但你伤害了容儿这件事你让我我应该怎么跟你算？”莫墨的话中充满了寒意，让圣女忍不住打了个寒颤。

    虽然摄于莫墨的气势，但圣女还是强撑着反驳道：“我并没有伤害到荣儿，而且我也是真心想要收容儿为徒的，我怎么可能舍得伤害荣儿呢？而且容儿并没有受伤啊！”

    “是啊，容儿的身体是没有受到伤害，但是她的心却受到了严重的伤害，你们的行为严重的伤害到了她的幼小的心灵，要不是我实力高强，阻止了你们，容儿恐怕真的就被你们抢走了，否则要是在她心中留下了魔障，她的一生就要被你们毁了，你说，这件事要怎么算？”莫墨咄咄逼人的看着圣女。

    “我，我当时认为你是个不学无术的小人，我也是真的很喜欢有容，为了不让容儿误入歧途才出此下策，谁知道有可能会造成这么大的后果，再说了，谁让你隐藏自己的身份的，所以真要出了事你也要负起责任。”被莫墨一逼，圣女顿时心虚的低下了头，不过依然还在据理力争。

    莫墨没有接着逼迫她，而是换了个话题直接问道：“你是真的很喜欢有容？想收教导她？”

    “当然是真的了。”圣女下意识的回答道。

    “如果我现在给个机会让你教导有容，你愿不愿意？”莫墨接着问道。

    “能教导有容我当然愿意，有容可是天凤转世之身，不出意外的话她就是下一个圣人，这样的徒弟谁不想要？”虽然不知道莫墨打的什么主意，不过圣女还是将自己心中的想法说了出来。

    “既然如此，那就这样愉快的决定了。”莫墨笑着点了点头。

    现在所有的事情都已经解决了，于是莫墨宣布，拜师宴正式开始，而经过怎么一闹，所有的事情全部从简，导致现在除了人多了一点外，基本跟莫墨当初在计道人的道观那次的礼仪差不多，只不过这次显得更加隆重，正式了些。

    焚香祭天，之后行拜师之礼，而当莫墨将那杯喝完的拜师茶放下后发现徐有容正可怜兮兮的看着他，一副欲言又止的模样，分外的可爱。

    而一旁的圣女看着粉雕玉琢的小徐有容，脸上充满了苦涩，本来她还以为莫墨会让徐有容也拜她为师呢，毕竟莫墨刚刚答应了让她也教导徐有容，不过行完拜师礼她才知道，莫墨压根就没有这个心思，而是让她当一个无名无分的便宜师傅，没有师徒名分，却有师徒之实，摆明了想占她的便宜。

    这是一个赤果果的阳谋，不过她却不得不往下跳，因为莫墨已经免除了她的补偿，而且她也当众答应了愿意教导徐有容，所以即便知道这是个坑，她还是得笑着往下跳。

    而后来她才知道，她还是想错了，莫墨贪图的并不是她们圣女峰的传承，他真正想要的是她这个人，不过当她醒悟过来的时候已经太迟了，而且即便她在刚开始的时候就明白这一切，她亦同样无法逃脱同样的结局。

    等来好一会没看到莫墨有其他动作，徐有容嘟起了小嘴，拽住了他的衣袖，娇声叫道：“师傅~”这声带着三分委屈，七分撒娇意味的“师傅”，让莫墨忍不住笑了起来。

    “好了好了，给你就是了，以后你记住了，你是我忘尘的徒弟，是这个世界上最独一无二的人，你无需向任何事，任何人屈服，你只需要好好修炼，快快乐乐的就好了，哪怕你将天捅了个窟窿，身份也可以将他堵上。”莫墨笑着摸了摸徐有容的头，取出了一滴翻手取出了一滴金色的血液。

    “那要是师傅你堵不上怎么办？”徐有容并没有急着接过那滴血液，而是歪着头向莫墨问了这样一个问题。

    “堵不上？堵不上师傅还可以带着你跑路啊，除了少数一批人，这诸天万界还是没几个能拦得下你师傅的，而且再不济，我们还可以向你祖师求救啊，虽然有点丢脸。”莫墨理所当然道。

    “哦哦，那我明白了，师傅。”徐有容说完，直接拉过莫墨的手，一口将悬浮在他手掌上的那滴金色的血液吞了下去。

    而就在莫墨拿出那滴金色的血液之时，大厅中响起了此起彼伏的咽口水的声音，虽然不知道那滴金色的液体是什么，但他们却从中感受到了磅礴的生命力与能量，而且身体的本能告诉他们，只要吞下那滴液体，他们将获得无法想象的好处，不过他们却硬生生抑制住了这种本能，因为拿出这滴金色液体的是莫墨，那个能让五圣之一的圣后主动退让的莫墨。

    而当徐有容将那滴金色的液滴吞下去的时候，他们的心中涌出了深深的羡慕与嫉妒，羡慕徐有容的好运，嫉妒为什么吞下那滴金色液滴的事徐有容而不是他，而这些人中有些人眼中却闪过了一些莫名之色，仿佛看到了最美味的猎物一般。

    徐有容吞下那滴金色的神龙精血后，便开始昏昏欲睡，当莫墨抱起她的时候更是直接在他的怀中昏睡了过去，而从徐有容吞下神龙精血到陷入昏睡，前后不过两息的时间，看见这滴精血的功效。

    不过这滴神龙精血已经被莫墨炼化过了，而且还加入了一下珍贵的天材地宝加以炼制，去除了其中的杂质与狂暴因子，可以让徐有容直接服用，而不用担心这滴精血将她撑爆。

    不过虽然徐有容能直接服用这滴精血，但想要完全炼化却还需要不少的时间，而这这期间这滴精血会缓缓的融入她的体内悄然改善她的体质，提升她的血脉之力。

    而拜师宴至此已经完结，大厅中的这群人亦无心留下享用美食，纷纷离开，而莫墨亦将年幼的徐有容抱回了她的闺房，然后让圣女照顾徐有容，而莫墨也终于知道这个圣女的名字，“清月”。

    半个月之后，徐有容终于醒了过来，而莫墨亦趁机带着徐有容来到了他在神都外的大山上修筑的小院中，而这整个过程顺利无比，当然，圣女清月亦跟了过来，而徐有容苏醒了一天之后继续陷入了昏睡之中。

    半个多月后，徐有容再次醒来，而这次醒来之后徐有容虽然还是有些嗜睡，却不再整日陷入昏睡之中，莫墨亦开始慢慢教导徐有容修炼，而此时圣女清月才惊醒，莫墨找她压根就不是要她教导徐有容，而是把她当成他们师徒两人的侍女。

    不过她明白的还是有些太迟了，而且这一个多月的时间，她亦充分的了解到了莫墨的实力之强大，好在莫墨虽然把她当成了侍女来使唤，却并没有做出什么过分的举动，而最主要的是，她已经被莫墨的厨艺与炼丹能力征服了，特别是莫墨那一瓶瓶当大白菜一般随意扔在丹房的丹药，让她在短短的一个月的时间内提升了两成的实力，更让她无法痛下决心离开这个只有三间房屋的小院了。

    于是每天照顾徐有容，服侍其梳洗，照顾院子里才菜园，到山中打猎，获取食材，然后修炼便成为了她的日常，而莫墨在教导完徐有容修炼亦会偶尔教导一下她。

    有时候莫墨也会发一下疯，跑去捕猎妖兽，或者去无垢湖钓湖中的妖兽，而第一次去的时候清月差点没被吓死，不过当她看到徐有容都一脸平静的时候她才知道是自己太过大惊小怪了，慢慢的，她也适应了这样的生活。

    不过最让她无法释怀的是，徐有容的那只拳头大小的小白兔居然都比她厉害，因为她就亲眼看到那只萌萌的非常可爱的小白兔一脚踢死了一只通幽镜的妖兽，不过当她看到那只小白兔的失望是却又释然了，因为这只小白兔平常的伙食就是各种各样的灵丹，随着有些是她都舍不得吃的灵丹。

    时光匆匆，就这样，圣女清月在这个小小的院子里与莫墨师徒二人呆了十几年，而就在今天，神都迎来了一个特殊的年轻人，他长得颇为俊秀，穿着一身有些破旧的道袍，手持一柄连鞘短剑，之所以说短剑是因为它的剑身大约只有半米长，而持着这柄宝剑的人名唤长生，全名陈长生。

    (本章完)


第179章 破剑阵，入主国教学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神都之外不远处一座俊秀非凡，仙鹤成群飞舞的山上，一个英俊潇洒，气度不凡的男子静立于一座小院之外。

    这是一座依水而建的小院，小院的旁边一条清澈见底的小溪徐徐流过。

    院中有一间木屋，木屋大致呈品字型，占地约两百平方，正对门右边是一个大厅，占了第一排约三分之二的面积，大厅往左边则是厨房。

    后面还有炼丹房和三间卧室以及一间书房。

    而木屋两旁种着一些树木瓜果之类的，树下圆滚滚的西瓜躺了一地。

    木屋前面是一片菜地，一条两米多宽的石子路从中穿过，将这片长着豆角，黄瓜，西红柿之类瓜果蔬菜的菜园子劈成了两边。

    木屋之后是一个小药院，园中还有一个小小的池塘，也不知道里面养了什么。

    小药院之后还有一排屋子，什么澡房茅房之类的都在这里。

    而就是这个平凡的小院中却住着曾经让圣后都主动退让的圣人，以及让他魂牵梦萦的女子，而他闻名天下的秋山君已经在这个看起来平凡的小院门口站了一个多小时了。

    “容儿，你真的不打算出去跟他见一面？他可是在门口站了一个多小时了，那可是闻名天下的秋山君，天龙血脉的传人，除了他，恐怕这天下再也没人能配得上你了。”木屋之内，两个绝美的女子正在对弈，而说话的正是执黑子的女子。

    这两个正在对弈的绝美女子正是已经长大了的徐有容和曾经的圣女峰圣女，清月。

    十几过去了，那个曾经的圣女除了多了几分人气，变的更让人感觉亲切与成熟性感外，容貌基本没有改变，而曾经的小女孩徐有容亦长成了一个身材凹凸有致，苗条修长的绝色佳人。

    此刻正在对弈的两人就像是一对绝美的姐妹花，形成了一道靓丽的风景。

    “就他？比师傅差远了，至于说血脉，不是我看不起他，我要真将自身的血脉威压全部释放出来，他能不能撑得住一柱香的时间还两说呢。”徐有容向秋山君的方向撇了一眼，有些不屑的说道。

    “你师父？”清月白了徐有容一眼，接着说道：“别拿你师傅出来跟别人比，他根本就是个变态，早已经超出人的范畴了，强悍的一塌糊涂，我估计就是曾经的天下第一人周****复活都不一定打得过他。”

    “那是，也不看看那是谁师傅，不过你怎么知道我师傅强悍的一塌糊涂？难道你试过了？”徐有容说着朝清月露出了一个暧昧的笑容。

    “死丫头，居然敢调戏起你清姨来了，看我的无敌痒痒挠。”顿时，两女闹做了一团，棋也不下了，不一会便以鬓发凌乱，衣衫不整。

    至于还傻傻的等在屋外的秋山君，早已经被人遗忘了。

    两女玩闹了好一会，或许是玩累了，才休战停了下来。

    整理好自己的衣服，徐有容收起了脸上的笑容，一本正经的问道：“清姨，你到底有没有跟师傅那个啊？到底是什么感觉啊？”

    “要死了，你个死丫头，你问这个干嘛？”清月一张俏脸顿时变的通红。

    “你就说说嘛！清姨。”徐有容拽住了清月的衣袖。

    “哎～”清月长叹了口气，脸上带着深深的落寂，道：“你师傅一心追寻大道，那顾得上儿女私情？这十几年他虽然待我不错，却从未有过任何过分的举动。”

    “师傅他真的不愿沾染儿女之情吗？”徐有容的眼中闪过一丝不甘之色。

    “我也不知道，不过这十几年来他却从来没碰过我，甚至我还主动诱惑过他几次，他亦没有要了我，不过我看得出，他亦心动过，不过却并没有付出行动。”清月的话中带着深深的不甘与幽怨。

    她可是堂堂圣女峰的圣女，虽然在她来到这里之后她的圣女之位就由她师妹代替了，但她的魅力却是毋容置疑的，可是即便是她主动诱惑莫墨，莫墨却依然没有将她收入囊中，这让她深受打击。

    “那就是说师傅并不是无情之人，只不过是有所顾忌才不肯接受清姨你喽？”听到清月这句话，徐有容的眼中闪过了一道光芒，脸上重新露出了笑容。

    “或许吧，不过即便是这样，我们也无从下手啊，毕竟我们不知道他到底顾忌着什么。”清月的脸上亦重新露出了笑容。

    听到清月这句话，徐有容嫣然一笑，道：“只要师傅没有绝情断性，那一切就都还有机会，而且师傅不可能修炼无情道的，因为师傅教给我的功法根本就没有说过不能动情之类的东西。”

    听完徐有容的话，清月长舒了口气，放下了心中的大石，同时在心中暗想“我就不信了，凭我的魅力你会没有动心，大不了到时候我将自己送到你床上去，看你还忍不忍得住。”

    而此刻正在无垢湖钓妖兽的莫墨并不知道有一场喷血的艳遇正在等着他，不过或许也不能说艳遇，毕竟清月的心思他亦是知道的，只不过顾忌到徐有容，不想让她太早接触这些东西才屡次拒绝了清月。

    而木屋中，徐有容和清月两人各自打着心中的小九九，一时间亦安静了下来。

    四五分钟后，徐有容突然开口向清月问道：“清姨，你是什么时候喜欢上我师傅的？”

    “什么时候喜欢上他的？”清月一怔，随后陷入了沉思，过了好一会儿才缓缓道：“我也不知道我是什么时候喜欢上他的，或许是在你的拜师宴的时候，也或许是来到这里的时候，而当我发现我喜欢上他的时候，却早已经无法自拔了，哪怕我一遍又一遍的告诫自己，我不能爱上他，我是圣女，不能动情。”

    顿了顿，清月接着说道：“不过好在，我才苦恼不久，圣女峰就收回了我的圣女身份，而我也可以无所顾忌的表达我对他的爱意了，可是你师傅那个混蛋居然一点表示也没有，既没有答应，也没有拒绝，一直拖到了现在。”

    “那你喜欢我师傅什么啊？”徐有容接着问道。

    清月白了徐有容一眼，道：“喜欢他什么？这还用问吗？那个少女不怀春？我也希望自己的另一半是一个超级大英雄，是天下最强大帅气的男人，而你师傅的本领你应该比我还清楚，而且他还懂得照顾人，不但丹炼的好，而且饭做的也不错。”

    话落，清月看到徐有容脸上露出了得意的笑容。看着徐有容脸上的笑容，清月长叹了口气，幽幽道：“有容，他可是你师傅啊，你”

    徐有容直接打断了清月的话，道：“清姨，当我第一次看到师傅的那一瞬间，他的身影便已经深深的刻在了我的心里，我的心除了他，再也容不下别人了。”

    “哎～冤孽啊！”清月长叹了口气，不过却并没有再劝徐有容，毕竟，她又有什么资格劝她呢？

    而此刻，无垢湖边的莫墨才将一头长着独角的巨大蛟蛇妖兽收起，收起绑着一株龙血参的长钓后，他便哼着不知名的小曲往神都走去。

    (本章完)


第180章 招生开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神都，国教学院后门，一个身穿白袍的年青人正看着那紧闭的院门懊恼的大呼失策，“我居然被剧情套路了，总想着等陈长生来了再开启国教学院，居然没想到可以提前住进这里等他，多好的大院子啊，还傻兮兮的跑城外去盖了间木屋。”这个年青人正是从无垢湖垂钓回来的莫墨。

    “不过城外也有城外的好处，不但清净适合小容儿修炼，而且野味众多，不过接下来就不需要住城外的小木屋了，这么大的院子，不住真是浪费。”莫墨看着紧闭的国教学院小门喃喃自语。

    莫墨随手一挥，锁住大门的大锁便顺势而落，而紧闭了十几年的国教学院院门亦缓缓洞开，看着门内伫立的几根剑柱，莫墨微微一笑，迈步朝院中走去。

    当莫墨走近那几根剑柱之际，那剑柱突然转动起来，形成了一个严密的剑阵，挡住了莫墨的去路。而就在莫墨触动剑阵的时候，一股无形的剑气冲天而起，瞬间将整个神都的大人物都惊动了。

    离宫，正在给盆栽浇水修剪枝叶的教宗感受着那熟悉的剑意神情一动，停下了手中的活，小声自语道：“到底是谁触动了我的剑阵？陈长生？不可能，大朝试还没开始，他不可能去触发剑阵的，还是去看看吧，可不能让人坏了我的大事。”话落，教宗放下了手中的剪刀，消失在小院中。

    皇宫中，圣后天海自然也感应到了那股剑气，回想起曾经的一幕幕，圣后天海的眼中寒芒一闪，连忙吩咐莫雨前去查看，到底是谁触动了教宗的剑阵，她可不希望当初带头反对她登基的国教学院重开。

    而此刻正在饶有兴趣的看着呼呼转动的剑柱的莫墨对却此毫不知情，不过即便他知道恐怕也不会介意，不过两三息的时间，莫墨已经完全破解了教宗的这个剑阵，并且已经将这个剑阵升级推演到了一个极致，让莫墨有些失望的是，这个剑阵极致的威力亦不过相当于这个世界神隐之境，跟星盘大阵的威力差不多。

    而就在莫墨正准备破解剑阵的时候，教宗突然出现在门口，向莫墨甩出了一张青叶，让他停下了接下来的动作。

    甩出青叶后，教宗非常自信的准备离开，然而让他惊讶的是，那张连圣后也无法轻易无视的青叶在靠近那道身穿白袍的身影时却陡然失去了力量，如一张普通的树叶一般，缓缓的飘落到地上，而那道白色的身影亦在此时转过身来。

    当教宗看清楚那转过身来的白色的身影时大吃一惊，他没有想到触动他剑阵的居然是自从十几年前的拜师宴后就隐居城外的莫墨，而他更是主动攻击了他，此刻教宗的脑海中只有一个念头“怎么会是他？他怎么会出现在这里？”

    “教宗大人，不知你这是什么意思？这个剑阵不可以破吗？还是另有隐情？”莫墨的神情充满了玩味之色。

    “原来是莫圣人，这只是一个误会，我还以为是那些不知深浅的青年人闯阵呢，那片青叶是用来救人的，并不是用来攻击的。”教宗直接睁着眼睛说瞎话，而且眼睛都不带眨的。

    “原来是这样啊！我还以为这个剑阵不可以破呢，多好的院子啊，没人住怪可惜的，你说是不是啊？”莫墨露出了一副恍然大悟的表情，并点了点头。

    面对莫墨的话教宗也愣住了，居然一时没反应过来，“他居然将这里当一个普通的院子了，难道他不知道这里是一个学院吗？而且是整个神都都避而不谈的学院。”

    过了两三秒钟，教宗才回过神来，开口回道：“这并不是普通的院子，这是院子就是曾经的国教学院，亦是青藤六院之一。”

    “那现在怎么关了？而且你还在这里设下了剑阵？”莫墨装作什么都不知道的样子，继续开口问教宗寅行道。

    教宗的脸上露出了一丝为难之色，道：“这，这事关大周的隐秘，我不便多说，大朝试就要开始了，在下还有要事在身，不便多留，就先行告辞了。”说完，毫不拖泥带水的直接离开了。

    看着空荡荡的大门，莫墨若有所思的自语道：“这不会是他计划中的一环吧？要不然也不会我刚触动剑阵这老小子就跑过来了，如果真是这样的话，那他还真的是挺能忍的，居然这样还能不动声色。”

    摇了摇头，莫墨不再想这些不应该由他来操心的事，准备继续破解他的剑阵，而就在此时，门口又出现了两道身穿白衣的身影，而这一次莫墨不再理会，直接一步便跨过了那几个剑柱，来到了真正的剑阵之前一指点出，而随着莫墨点出的那一指，刚刚还剑气纵横的剑阵就仿佛被戳到的泡沫一般，轰的一声破碎开来。

    “这，这怎么可能，这可是教宗大人布下的剑阵，怎么可能如此简单就被人破掉了。”就在莫墨破掉剑阵的时候，门口传来了一道女孩清脆的惊呼声。

    “教宗很厉害吗？不怎么觉得啊。”莫墨背起了双手，转过身来淡淡的说道。

    “是你，你怎么在这里？有容呢？她怎么没来？”看到破掉剑阵的居然是莫墨，莫雨相当的惊讶。

    “雨丫头，怎么就不能是我了？多好的院子啊，没人住怪可惜的，而且有容也已经长大了，老住山上也不大好，所以我准备般到这里来住了，对了，既然你想有容，麻烦你去告诉她们一声，让她们准备一下，等我将这里收拾好了就搬过来。”莫墨露出了一副伤心的表情。

    或许两人真的很合得来，而且两人又都是天之娇女，当年才十岁的徐有容偷偷跑出来跑到神都玩，恰好遇到了莫雨，两人一见如故，迅速成为了非常要好的朋友，而圣后知道后亦非常的支持莫雨，让莫雨更加的自由，于是徐有容经常带着莫雨回山上的木屋玩，而莫雨偶尔也会留宿，有时候甚至一留就是好几天，莫墨的丹药没少进她的肚子，所以两人相当的熟稔。

    莫雨丢了个白眼给莫墨，然后向她身旁的女孩介绍道：“这位呢就是隐居神都之外的莫墨，莫大圣人，亦是有容的师傅，虽然个性懒散，看起来非常不靠谱，经常会做一些骇人听闻的事，不过炼丹到是一把好手，落落公主，你要是想要炼什么丹药可以去找他，想要什么味道的他都快要炼出来。”

    “丹药的味道还可以改变的？”落落有些疑惑。

    “其他人我不知道，不过他确实可以，而且味道都不错，我特别喜欢那个草莓味的，一会再去找找看看还有没有。”莫雨歪着头想了想，发现确实没听说过丹药也会有多种口味的，不过想到莫墨平时的一些非人举动又释然了，毕竟谁会没事跑无垢湖去垂钓啊。

    知道莫墨的身份后，落落白落衡嫣然一笑，凑到莫墨的身前满脸期待的说道：“我叫白落衡，是妖族的公主，你可以叫我落落，请问您是要重开国教学院吗？”

    “你想来国教学院学习？”莫墨笑着问道。

    “嗯，虽然我拜了一个非常厉害的师傅，不过我还是要拜入一个学院才能参加大朝试，而你又那么厉害，所以我想跟您学习。”白落衡大大方方的承认了自己的想法。

    “可以，不过现在国教学院还没开始正式招生，等正式开始招生的那天你再过来吧，你要是有什么朋友想要来的话也一起吧，人多才热闹一点，不然怎么大一个院子才几个人，怪冷清的。”想了想，莫墨便答应了白落衡的决定，不过莫墨也有些疑惑，因为原剧中白落衡拜陈长生为师是陈长生在招生之时被其他六院拒收，随后破解了剑阵入住国教学院之后的事了，可是现在六院还没开始招生，白落衡却已经拜陈长生为师了，不过莫墨也不急，等过两天陈长生来了一问便知。

    得到莫墨的许诺后，白落衡便欢天喜地的跑回去了，而莫雨亦离开回去复命了，两女离开后莫墨也不住停留，走入国教学院内，他要好好在里面布置一番，他可不像想原剧中一样，偌大的国教学院居然让魔族之人像自己的后花园一般，想来就来，想走就走。

    (本章完)


第181章 与众不同的考核方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天之后，莫墨终于将国教学院改造完毕。改造完毕的国教学院外表看起来跟原来并没有什么分别，但其实整个学院已经被阵法笼罩，而这个阵法的来源就是教宗的剑阵，当然，莫墨还在门口设置了一些迷阵，要是有不是国教学院的人私自闯入就会被困在阵中，而如果有人冲破了迷阵继续闯入剑阵就会发动，而以这剑阵的威力，真要有人硬闯，肯定是不死也残。

    而这一天，莫墨和徐有容她们也正式入主国教学院，和原剧中陈长生只是暂住国教学院不同，莫墨是直接入主，成为国教学院的主人，根本就没有找到所谓的要找到国教学院丢失的大门钥匙才能重开学院这事。

    原著中陈长生与白落衡，唐三十六他们辛辛苦苦在机缘巧合之下才找到钥匙的所在，最后更是借助魔族公主南客之手才拿到钥匙，而这些对莫墨来说却根本就不是事，不说原著已经将钥匙的所在说出来了，就是原著没准确的明言钥匙在哪，以莫墨的强悍神识，只要神识一扫，钥匙也无所遁形。至于守护钥匙的阵法和雷藤，都不够莫墨一巴掌拍的。

    圣后知道莫墨入主国教学院，并已经拿到国教学院的钥匙后，欣喜的下令，任命莫墨为国教学院的院长，至于当初国教学院带头反对她登基的事，圣后表示，如果一个国教学院的院长就能拉拢一个强悍的从圣境高手，她愿意这样的事多来几次，而且反对她登基的是前国教学院，又不是现在的国教学院，再加上莫墨那淡泊的性格，圣后压根就不担心莫墨会插手朝政。

    而圣后之命令一下，整个神都顿时哗然，毕竟莫墨这些年不显山不露水的，根本就没几个人听说过他的名字，他的名字还没徐有容和清月响亮，不过这也于徐有容和清月两人的身份有关，毕竟一个是前圣女峰圣女，一个身负天凤血脉，更是名列青云榜榜首，然而，那些真正知道内情的的人却正在摩拳擦掌，准备趁此机会加入国教学院。

    而那些不知道内情的人要么准备看国教学院的笑话，要么抱着到时候考不上别的学院就去国教学院试试，毕竟国教学院才重开，在没人的情况下肯定会放宽招生的标准，而那些自认为达不到其他学院标准的人听到这个消息亦充满了欣喜，觉得这是一个绝好的机会。

    两天之后，六院招生正式开始，然而令那些准备看国教学院笑话之人大跌眼镜的是，他们预想中国教学院报名处门可罗雀的情景并没有发生，反而是排起了长龙，虽然质量参差不齐，但人数却远远超过了其他学院。

    而且更让他们意外的是，这国教学院挑选学员的方式也颇为与众不同，除了维护秩序的几个侍卫，根本就没看到有学院的人在看守，只有那条长长的人群长龙，大门的右边贴着一个大大的进字，左边则贴着一个出字，队伍的行进速度十分之快，基本上每时每刻都有人从右边进去，亦有人从左边出来，不过出来的人中，十个中有九个都是垂头丧气的，剩下的那个是一脸懊恼的。

    而大门出来左边，也就是从门口出来的那排人旁边亦聚集了一大群人，而人群的最前方是一个一米见方的榜单，而此刻，这个名为入学榜的榜单上面却空空如也，一个名字也没有。

    “这国教学院的考核也太变态了，不但要求天赋，而且还要悟性绝佳，毅力惊人，我打赌，根本就没有人能通过这个变态的考核。”

    “对啊，光是那个沙漠就能淘汰一半以上的人，我不信有人能在没有水的情况下徒步走过那百里的沙漠，而且听说后面还有更加变态的迷宫测试。”

    “迷宫测试算什么，你们是没看见，早上有一个青云榜上排行的高手不信邪的进去考核，结果不到一柱香的时间就出来了，而且出来的时候失魂落魄的，听说现在还没缓过神来。”

    “这么变态？我本来还打算进去试试的，还好我没试，不然就惨喽。”

    “哎不对啊，为什么这个考核这么变态，为什么还有这么多人参加啊？而且不少都是那些大家族子弟。”

    “你不知道吗？国教学院的院长兼教习是从圣境的高手，你知道这意味着什么吗？意味着只要能考上国教学院就可以得到从圣境高手的亲自教导，那可是千载难逢的机会啊。”

    “原来如此，赶紧去排队，万一考进去了，那可就一步登天了。”

    此刻，莫墨并不知道门外发生了什么，现在他正和陈长生和落落他们悠闲的喝茶，至于考核的事，自有法阵进行，至于会不会有人闹事，那正在到处巡逻的卫兵表示，他们的大刀早已经饥渴难耐。

    “没想到这么多年过去了，大哥哥你还是一点变化都没有。”陈长生看着莫墨那与十几年前没有丝毫变化的面孔，忍不住感叹。

    “噗！”

    清月听到陈长生的话，噗的一声将嘴里的茶全部喷了出来，差点喷了旁边的徐有容一脸，然后满脸怪异的盯着莫墨说道：“大哥哥？”

    “对啊，记得当时我才几岁，那时我正在读大周本纪，大哥哥就在旁边听，我读完大周本纪才发现大哥哥，那时大哥哥就是现在这个样子，当时我还小，自然理所应当唤了一声大哥哥了，没想到过去怎么久了，您的容貌还是没有一点变化。”陈长生向清月解释了一下这个称呼的由来。

    咳嗽了一声，莫墨对陈长生说道：“以后你还是别叫我大哥哥了，听上去怪别扭的，以后你们就是国教学院的学生了，你们就叫我一声先生吧。”

    “好的先生。”除了徐有容和清月，其他人都站起来恭恭敬敬的向莫墨行了一个弟子礼。

    “哎哎，先生，我能问一下你是怎么做到的吗？”行完礼白落衡又恢复了她那大大咧咧的性格，凑到莫墨的跟前小声问道。

    “你想学？”莫墨笑着问道。

    “嗯嗯，我想学，学了就能永葆青春，谁不想学？”白落衡小鸡啄米般的猛点头。

    “落落，不得对先生无礼。”陈长生见此无奈的训斥道。

    “没事的，先生人可好了，不会计较这些的，不像那些老古董，什么都要将规矩。”白落衡回过头来给了陈长生一个放心的微笑。

    “没事的长生，师傅他不会怪罪落落的，你就像对待我们一样对待他就行了，你要是对他太客气了，他反而会不高兴。”徐有容亦出声劝慰，让陈长生安心。

    “你们想不想学？”莫墨并没有像陈长生想的那样怪罪白落衡，反而笑着问他们想不想学。

    一听到学了就能永葆青春，轩辕坡和唐三十六两人亦猛点头，生怕反应迟了莫墨就不教他们。

    “居然那么怎么想学，那我也不能寒了你们的心，这样吧，大朝试后你们就开始正式学习吧。”莫墨非常爽快的答应了下来，而沉浸在可以学到永葆青春的方法的几人却没有注意到莫墨的微笑与平时有些不同。

    而如果莫雨在这里的话一定会告诉他们，“好好享受大朝试之前的大好时光吧，因为大朝试之后你们将会明白，什么叫做噩梦”，因为她经历过这一切，她知道那个微笑之后代表着什么。

    犹记得那时她才十一岁，当她看到与她同龄的徐有容可以自由自在的在空中飞翔的时候她非常的羡慕，于是让莫墨也教飞翔，当时的莫墨也想现在这样豪爽，然后露出了一个跟现在一模一样的微笑。

    第二天，当莫雨兴高采烈的向圣后请完假来到莫墨的木屋的时候，莫墨很大方的将飞翔的方法教给了她，而且还非常细心的为她讲解各种注意事项，让莫雨感动非常，然而，当她将莫墨教她的东西完全记住后她才发现，那只不过是噩梦的开始。

    当时，当她花费了半天的时间将东西完全记住后，莫墨非常欣慰的点了点头，然后带着她来到山顶之上，就在她认为莫墨会像之前一样非常温柔，细心的教导她怎么运功，怎么飞上天空的时候，莫墨一把将她从山顶扔了下去，是的，直接扔了下去，而且还一点征兆都没有。

    虽然在莫墨将她扔下山顶之后她迅速的掌握了飞行的方法，但自那以后她在也没有让莫墨教过她任何东西，哪怕徐有容或者清月教得非常慢，她也她宁愿让两人教，因为那次为了学会飞行，她被莫墨从山顶扔下来了足足二十次，然后又被扔到密密麻麻的树林了练习了三天，而最让莫雨崩溃的是，在最后，莫墨竟然将她扔到了一群飞行妖兽的老巢中。

    在被那群妖兽拍下空中n次之后，她终于可以毫无压力的在妖兽群中毫无压力的穿行，而不让那些妖兽碰到她的一根毫毛，不过在那之后她亦再也没有让莫墨教过她任何东西，因为莫墨虽然可以让人迅速掌握并吃透那些他所教的东西，但这却不是一般人可以消受的。

    然而可惜，莫雨并不在这里，而徐有容和清月又没经历过这样的体验，所以陈长生他们还沉浸在喜悦之中，丝毫没有意识到，一个噩梦正向他们徐徐靠近。

    (本章完)


第182章 找上门来的秋山君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太好了，我就知道先生人最好了。”白落衡高兴的差点跳起来。

    “先生，真的可以教给我们么？”轩辕破和唐三十六有些不敢置信，因为他们从来没听说过有人可以永葆青春，在他们想来这应该非常珍贵才对，不是一般人可以学习的。

    “当然，也不是什么珍贵的东西，不过能不能学会就得看你们自己了。”莫墨满不在乎的说道，因为这确实不是什么珍贵的东西，只要修炼有成，自然能保持容貌不变，而且即便是普通人也可以做到，只要一粒驻颜丹就可以了，不过那东西他虽然会炼，但他却没炼过，因为他根本不需要那东西。

    此时，陈长生看了看厅中正在悠闲的喝着茶的众人，疑惑的向莫墨问道：“先生，我们学院一共有多少个教士？”

    “教士？两个啊，我和清月。”莫墨有些疑惑回到，不明白陈长生问这个干嘛。

    “就只有两个？没有其他人了？”陈长生更加疑惑了。

    “对啊，我们学院在你们来之前只有三个人，我，有容，清月，你问这个干什么？”莫墨反问道。

    “那也就是说外面没人主持其他学员的考试了？”顿了顿，陈长生接着说道：“还是先生您有别的安排？”

    “原来你担心的是这个啊，我们学院的考试跟比的学院不一样，不需要人主持，全部都是由阵法控制，不需要等待，只要通过了考核就可以进入国教学院。”说道这里，莫墨停了下来，感应了一下外面的情况，然后接着说道：“不过很可惜，到目前为止，还没人通过考核。”

    “怎么严？幸好我们不用考试。”轩辕破有些庆幸的拍了拍胸膛。

    “阵法？不知道我们能不能去看看？”陈长生听到主持考试的居然是阵法，颇为心动。

    “当然可以，不过如果你们也想去试试的话我劝你们还是别去了，因为在设置阵法的时候我特意提升了难度，压根就没想让人通过，所以除了真正的妖孽，不可能有人能通过考核的。”莫墨直接将阵法考核的真相说了出来，让陈长生他们顿时无语，而清月和徐有容则露出了一副果然如此的表情。

    带着满怀的好奇心，陈长生他们来到了门口，然而等他们真正来到门口后看到眼前这一幕的时候却有些失望，因为他们只看到一群人从门口慢步走学院的大门，然后绕着门口的假山转了一圈，然后从门的一边走出去，而假山的旁边静静的盘坐这几个人，除此之外并没有看到其他的东西。

    “先生，您说的非妖孽不能通过的考核不会就是这个吧？”唐三十六一副我读书少，你别骗我的表情。

    “就是这个，三十六，你要不要去试试？”莫墨笑着向唐三十六说道。

    “试试？这有何难，我可是青云榜三十六，还怕这个？”说着唐三十六就往假山走去。

    “等等三十六，先别去，你看他们的表情。”陈长生一把拉住了往假山走去的唐三十六。

    “表情？”听到陈长生的提示，其他人才注意到那些人的表情不对劲，这些人还没进门的时候脸上基本都带着忐忑，紧张之色，可是一踏入学院的大门之后脸上的所有表情顿时都消失了，尽皆变得非常平静，步履中充满了机械之感，毫无生气，而且双目呆滞无神，但只要转过了假山便立即恢复过来，并且大多数都非常的懊恼。

    轩辕破用手指捅了捅唐三十六，问道：“这，这是怎么回事？他们这是怎么了？”

    唐三十六一脸后怕，被轩辕破这用手指一捅，唐三十六这才回过神来，小声呢喃道：“我也不知道啊。”

    “先生，这应该是幻阵吧，不过这幻阵好高明啊，居然一点痕迹都没有，也不知道他们在里面经历了什么。”陈长生赞叹。

    “这简单。”说着莫墨朝门口方向一挥手，顿时虚空中浮现了一道两米多长宽的画面，而画面入眼就是一片金黄，莫墨指着那片金黄介绍道：“这是一片方圆百里的沙漠，第一道考核就是在什么都没有的情况下徒步走出这方圆百里的沙漠，在里面就像在真正的沙漠一样，会渴，会累，更会非常热，而想要通过这片沙漠，唯有依靠毅力强撑，没有其他的捷径。”

    然后莫墨将画面拉近，而画面中显示的跟他讲的一样，里面的人确实正徒步在沙漠中行走，而且基本上每个都是气喘吁吁，嘴唇干裂，汗流浃背，而一旦停止不前就会被送出幻境，鲜有人能通过沙漠，基本都是在一半的时候便倒地不在前行。

    几人看了十几分钟，还没发现有一个人能走出沙漠，最远的亦不过走了三分之二的路程。而就在此时，画面一转，来到了一个石壁之前，那石壁高只有一丈，长却足足有百丈，而石壁之前只有可怜的几个人正在聚精会神的观看石壁上的内容。

    “这是第二道考核，这石壁是一道神通缩地成寸的修炼之法，是赶路，逃命的上好绝学，不过神通虽好，想学却非常需要悟性，而想要通过考核，就必须在一个月之内入门，哦，忘了说了，他们里面的时间流速跟你们是不一样的，不过即便他们没能通过考核依然可以在里面再参悟一个月的时间，这是对通过第一关的奖励，至于能学到多少，那就要看他们自己的悟性了。”莫墨接着介绍道。

    听到莫墨的介绍，陈长生几人忍不住咽了口口水，虽然他们也不知道这所谓的神通到底怎么样，但光听名字就觉得非常厉害，缩地成寸哎，可以将大地缩短到一寸的距离，那不就表示一步迈出就已经是万里之遥了？

    就在此时，陈长生脑中闪过一道亮光，惊喜的叫到：“是不是当初先生你离开的时候施展的那种步法？”

    莫墨笑着点了点头，道：“没错，不过我那时根本没有真正展现他的能力，我要是全力施展这套神通，跨越整片大陆只需要一步。”

    听到莫墨的话在场的所有人都倒吸了一口凉气，就连清月和徐有容亦不例外，这让陈长生他们对接下来的学院生活更加期待了，特别是陈长生，他可是为改命而来，看到莫墨如此厉害，他对自己改命之事更加充满了信心。

    而此时，莫墨却挥了挥手，悬浮在众人眼前的那道画面顿时消散，面对众人不解的目光，莫墨笑着解释道：“这就是现在所有的考核了，而其实在他们踏入大门的那一刻便已经经历了两道筛选，一个是心性，一个是天赋，心性不合格者哪怕他毅力再强也无法通过第一道考核，而天赋的检测是为了好让我因材施教，不过可惜，现在还没人能通过这两道考验，成绩最好的一个是耗时将近两个月入门，好像是青云榜的，具体是多少名的我就不知道了。”

    听到莫墨的解释，唐三十六和轩辕破两人面面相觑，然后直接抱在了一起，一边笑一边跳，而白落衡见此连忙向陈长生走了几步，远离两人，一副我不认识他们的表情。

    “师傅，要不你去试试？你那么厉害，说不定可以通过呢。”白落衡凑到陈长生身边小声说道。

    “不去，我又不傻，我们都已经是国教学院的学生了还去，那不是找罪受嘛！”陈长生直接拒绝道。

    “也对哦，我们现在已经是国教学院的学生了，到时候直接让先生教就可以了。”白落衡恍然大悟。

    “好了，阵法也看了，我们还是回去吧，也顺便说说你们是怎么认识的，我还挺好奇你们是怎么凑一起的。”

    (本章完)


第183章 自信的秋山君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到礼堂后，陈长生将来到神都之后的书娓娓道来，莫墨这才知道他们是怎么提前认识的。

    与落落白落衡的相识跟原剧差不多，陈长生来到神都后同样进到了哪家出售假冒伪劣神兽肉的客栈，要来一份金翅大鹏翅（一只鸡翅膀），就在他和店家争论的时候，白落衡为了躲避她金叔叔，跑了进了，结实了陈长生，并带着陈长生住进了神都最好的客栈。

    第二天，因为六院还未开始招生，陈长生就想到处处到神都走走，而第一站自然就是与其幼年是相识的徐有容家，因为徐有容是莫墨的徒弟，他想拜访一下莫墨。

    得知徐有容他们已经在神都之外去了，陈长生马不停蹄的往城外走去，却在城外偶然遇到了被魔族杀手耶识檀律追杀的落落，而此时落落被魔族圣器烟罗困住，无法使用千里钮，已经岌岌可危，或许是白落衡幸运，也或者是耶识檀律倒霉，他好死不死的居然把陈长生也困进来了。

    虽然烟罗是魔族圣器，一朝落下，天地皆困无物能破，更是据说烟罗前名叫阎罗，被重创后改名烟罗。而烟罗未被重创之前一旦施展开来，可以轻而易举地把网下的人变成虚无，其厉害程度各想而知，就算是不复当年之厉害了，现在也轻易的制服了拿落雨鞭的妖族公主落落，不过他却遇上了择天的主角，陈长生烟罗的封锁被陈长生直接破掉。

    之后熟读三千道藏的陈长生更是一眼就认出了耶识檀律的步法，直接出言提点白落衡，击败了耶识檀律，不过白落衡也已经身受重伤，无法支撑情急之下陈长生只好带白落衡先回神都，而在回来的途中遇到了正在吵架的唐三十六和轩辕破，而他们争吵的源头被急急忙忙的陈长生一脚踩没了，而发现重伤的白落衡后热心肠的两人放弃了争吵，不再追究陈长生，反而帮起忙来，就这样，四人成为了好朋友。

    而让莫墨感到好笑的是，轩辕破和唐三十六两人的争吵原因竟然是因为唐三十六撞掉了轩辕破的馒头，而爱惜粮食的轩辕破捡起来吹干净上面的尘土后就要吃掉，而唐三十六却直接将馒头拍飞了，说那个不卫生，还要请轩辕破到酒楼去大吃一顿作为补偿。

    轩辕破非常动心，但还是坚持要去捡地上的馒头，之后两人就这个话题吵了起来，而就在他们吵得不可开交之际，路过的陈长生一脚将那个馒头踩扁了，也因为这个馒头，四人才会相识，并且迅速成为了好朋友。

    “所以说你们之所以认识，多亏了那个馒头喽？”莫墨笑着说道。

    “是的，多亏了那个馒头，不然我也不好认识他们这些好朋友。”陈长生说着自己亦笑了出来。

    “那你们有没有将那块馒头收起来？那可是非常有纪念意义的。”徐有容挪揄道。

    “没有哦，我们当时光顾只救落落殿下了，那里还顾得上那个馒头啊。”老实的轩辕破没有听出徐有容话中的挪揄之色，老老实实的回答了徐有容的话，让其他人都忍不住笑了出来。

    “你们笑什么？难道我说的不对吗？”轩辕破有些不解。

    “真是头笨熊，你已经没救了。”唐三十六以手扶额，一脸的无奈。

    “我哪里笨了？是你们太狡猾了，而不是我笨。”轩辕破反驳道。

    “好了，我估计我们学院只有你们这几个人了，反正现在也没什么事做，我先带你们选一处住处，然后再带你们去熟悉熟悉这里的环境吧，以后这里就是你们的家了。”

    “而且，离青藤宴也不远了，趁着现在还有一段时间，你们都要好好准备，要是青藤宴你们的成绩不理想，我就让你们每天到考核的沙漠里面逛几圈。”

    听到莫墨的话，陈长生四人忍不住咽了口口水，加入国教学院的欣喜彻底被冲散，那可是方圆百里的沙漠，光听听就头皮发麻，要是真的每天都进去逛几圈，那简直就是噩梦啊。

    就在此时，莫墨眉头一动，停了下来，对着正和徐有容窃窃私语的清月说道：“清月，有客到了，你和有容先带着长生他们去逛逛吧，我接待一下他们。”

    “师傅，什么客人啊？还要我回避？是不是要私会小情人啊？”徐有容一脸的八卦之色，而听到徐有容的话，陈长生他们也将好奇的目光投向了莫墨，大有一副看好戏的模样。

    听到徐有容这句话，莫墨一头的黑线，伸手隔空对着徐有容那光洁的额头一弹，一脸的无奈道：“对啊我就是要把你支开好私会小情人，而且是两个，一个叫莫雨，一个叫秋山，你要不要留下来一起？”

    本来还捂着额头说痛的徐有容，一听到秋山这个名字，二话不说，拉着清月，招呼了陈长生他们一声就往外跑，丝毫没有了刚刚要听八卦的表情。

    看着落荒而逃的徐有容，莫墨摇了摇头，无奈道：“看来小蓉儿确实是被秋山君缠怕了，不过以她现在的身份，秋山君确实配不上她，这样也好，不过让秋山君磨磨她也好，不然这小妮子的尾巴迟早要翘到天上去。”

    要说这秋山君的毅力确实够强，自当年从拜师宴看到徐有容之后就对她产生了一丝朦胧的爱恋，不过由于徐有容拜了莫墨为师，两人就没有再见面，而那一丝爱恋亦被他深深的埋藏在心里，直到徐有容十四岁那年两人的再次相遇，秋山君那埋藏在心中最深处的爱恋向爆发的火山一样势不可挡的喷涌了出来。

    可惜落花有意流水无情，徐有容对他一点感觉都没有，而他那让世人拜服的实力在徐有容的眼里亦同样一文不值，毕竟任谁家里有一个经常跑到世人谈之变色的无垢湖去垂钓，随手就能放翻蛟龙的师傅也不会将秋山君那点修为放到眼里的，更何况她的实力还要远在秋山君之上，要不是莫墨一直压制着她的修为让她吸收炼化那滴神龙精血，她早就是从圣境的高手了。

    而之后莫墨让徐有容下山历练，更是让秋山君欣喜若狂，更是整天缠着徐有容，而莫墨想让秋山君磨磨徐有容的性子，所以没有出言阻止，让外界亦误认为他亦同样两人的事，再加上圣后亦有意撮合两人，更让秋山君充满了信心，直接将徐有容视为自己未来的妻子。

    不过秋山君亦是一个君子，一直都没有什么过分的举动，所以徐有容也不好对他大打出手，只能一直避而不见，而今天直接找上门来，估计是准备来探探莫墨的态度来的，如果莫墨没有明确拒绝，估计他们会直接在青藤宴上想徐有容提亲，不过秋山君或许要失望了。

    (本章完)


第184章 救小黑龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐有容走了不到一分钟，莫雨便带着秋山君进到了礼堂看到莫墨一个人在礼堂中莫雨也愣了一下，随后对秋山君道：“好了，人你已经见到了，接下来就看你自己了，我还有事就先走了。”

    “多谢莫雨姑娘了。”秋山君向莫雨道了个谢，直到莫雨走出礼堂才转过身来向莫墨行礼，道：“晚辈秋山君见过莫院长。”

    莫墨点了点头，示意他坐下说话，他自己亦坐回座位上。

    坐到座位上后莫墨不在出声，反而慢悠悠的品起茶来，秋山君见此亦端起了案桌上的茶，重新拿了个茶杯给自己倒了一杯，拿起来后并没有急着喝，而是端起来先闻了一下茶香，随后才轻轻的抿了一口。

    一口热茶入喉，秋山君的眼睛顿时一亮，不由自主的叹道：“好茶，不但清香扑鼻唇齿留香，而且喝下去后脑中一片清灵，难怪有容修炼速度如此之快，尝饮此茶对修行大有裨益。”

    “你喜欢？不过可惜，这茶是我自己种的，没多少出产，而且还被那两个丫头糟蹋了不少，我也没有多少，而且现在又来了几个人，不知道够不够喝呢，不然肯定给几两你。”莫墨放下茶杯，看了秋山君一眼，一脸平淡的说道。

    “晚辈能有幸饮这一杯已是万幸，怎么敢奢求再多？不过前辈您还真是宠爱有容啊！”秋山君一脸的感慨之色。

    “我就她一个徒弟，不宠她宠谁？在说了，不就是一点茶嘛，她糟蹋的东西多了去了，也就不差这一两样了。”莫墨满不在乎的说道，这可不是装出来的，而是真的不在乎，毕竟徐有容浪费的都是一些不怎么珍贵的东西，只要他愿意，徐有容浪费的速度估计还赶不上他制造的速度。

    就比如丹药，符合徐有容她们使用的丹药莫墨一炉就可以练出几十上百颗，而且可以同时多个丹炉一起炼制，炼制一次就可以收获几百颗，而炼制一次的时间亦不过半个小时左右，而就算徐有容她们将丹药当糖豆吃半个小时也吃不完，毕竟丹药不是瓜子，一次性吃多了是会可是会被丹药中蕴含的药力撑到的。

    秋山君：“……”，我一直以为自己身为离山剑宗的大师兄，已经够富有了，没想到这位才是真正的土豪啊，估计也只有妖族公主白落衡才能与之匹敌，果然是没有对比就没有伤害啊。

    “对了院长，这是我离山剑宗前些日子斩杀了一条蛟龙获得的龙珠，小小礼物不成敬意。”秋山君果断转移了话题，他怕要是再不转移话题他肯定会被莫墨打击死。

    “哦蛟珠啊，挺不错的，有八百多年了吧，你怎么不自己用，你是真龙血脉，这东西对你大有裨益，炼化了这颗蛟珠，说不定能让你再进一步，突破通幽。”莫墨瞄了一眼那颗蛟珠，并没有收下。

    秋山君双手捧着那颗蛟珠一脸正气凛然的向莫墨回答道：“这是宗中长辈命我送与院长的礼物，秋山怎么敢私用？”

    “秋山啊，实话跟你说了吧，这玩意你给我也没有用，而且我要真想要，直接自己去杀就好了，你还是拿回去给自己用吧，这玩意给我也是烂仓库，所以啊，拿回去吧。”说罢，端起桌上的茶，轻轻的喝了一口，秋山君见此只能收起了蛟珠，起身准备离开。

    向莫墨行了一个礼，秋山君转身就要离开，而就在此时，莫墨突然叫住了他，秋山君一脸欣喜的回过身来，他以为莫墨改变主意了，不过接下来莫墨的话让他再次失望了。

    “对了，听说上次有容将你晾在小院外晾了一天，我在这里给你陪个不是，有容从小让我惯坏了，是任性了贪玩了点，不过她本性却不坏，还望你多多包涵。”

    秋山君没想到莫墨叫住他就是为了说这件事，眼里闪过一丝失落之色，不过他亦是心志坚定之人，还是向莫墨行了一礼，道：“我怎么会怪罪有容呢，您是知道的，有容是我这辈子最爱的人，我怎么可能会怪她？”

    “那就好，不过终究有容是坐错了，这样吧，我这里有一瓶淬炼过了的蛟龙精血，虽然没你那条八百年的蛟龙好，不过对你来说亦是不可多得的好东西，就送给你当做赔礼吧。”说着，莫墨翻手取出一瓶两跟手指那么大，一指长的白色玉瓶，随手抛给了秋山君。

    秋山君下意识的接住了莫墨抛过来的玉瓶，反应过来后连忙对莫墨说道：“前辈，这么贵重的东西秋山不可以收，而起我出来没怪过有容，更加不可以收下这瓶精血了。”

    “收下吧，你不怪有容是你的事，我这样做亦自然有我这样做的道理，别忘了，你只能代表你自己，却代表不了这天下悠悠之口。”秋山君亦是聪明人，一下子就明白了莫墨话中的意识，只好无奈的将那瓶精血收下。

    “那晚辈就先告辞了。”虽然失望莫墨并没有收下这枚相当于聘礼的蛟珠，不过秋山君并没有气馁，他相信，徐有容一定会被他的诚心所感动的，毕竟这天下配的上她的唯有他秋山君一人。

    就在秋山君转身的那一刻，莫墨突然说道：“嗯，去吧，你们年轻人的事就由你们年青人自己解决，老一辈的人就不要插手了，毕竟事关有容一辈子的幸福，就由她去吧。”

    听到莫墨这句话，秋山君眼中闪过一抹欣喜，连脚步都轻快了不少，他相信，只要莫墨不阻拦，徐有容迟早会嫁给他的，作为离山剑宗的大师兄，曾经青云榜的榜首，他有这样的自信。

    可惜秋山君不知道的是，他的竞争对手不是别人，正是眼前这个让他们离山剑宗的从圣境高手都自叹不如的莫墨，可以说还没比他就已经输了，毕竟对于徐有容来说，莫墨不但实力高强，而且无论容貌，气质还是性格都要比秋山君更讨徐有容喜欢，更主要的是，莫墨已经在徐有容的心中神化了，在徐有容的心中属于无限接近于完美的状态，再加上十几年的朝夕相处，压根就不是秋山君所能撼动的。

    不过可惜的是两人当事人都毫无所知，不止是秋山君，除了徐有容和同样与她朝夕相处的清月，没人知道也不会去想徐有容竟然爱上了她的师傅，亦包括莫墨，毕竟两人是师徒关系。

    而莫墨则是先入为主，徐有容自小就非常黏他，和他非常亲，而他亦认为这是师徒间正常的关系，根本就没往其他方向想，于是误会就这样产生了，而莫墨亦自始至终都没发现徐有容对他有超越师徒之间的情感。

    秋山君离开后，莫墨也转身离开的礼堂，他还要为陈长生他们准备奖励呢，毕竟青藤宴已经不远了，而且国教学院还少了一个镇院神兽，而这些东西都需要他亲自去准备。

    (本章完)


第185章 成功拐走小黑龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开礼堂后莫墨一路往寒潭走去，他准备将小黑龙救出来，虽然小黑龙曾经确实犯下了打错，不过她也确实是被人利用，再加上她为星盘大阵提供了怎么久的力量，也算变相的守护了人族十几年，也算是弥补了她当年所犯下的过错。

    而且小黑龙的实力还不错，最重要的是小黑龙天真烂漫，容易骗，咳咳，是容易取得信任，只要一点好吃的就能取得她相当的好感，看原剧就知道了，本来对于被莫雨推下来了陈长生小黑龙是充满仇恨想杀了他的，不过当看到陈长生并没有拿潭底的财宝后有了一点改观，而当陈长生拿出吃的的时候已经彻底没了敌意，甚至直接变成了人形，虽然陈长生之前喊的那声也发挥了一些作用，但食物的作用却是最重要的。

    走在外面的大街上，莫墨一路买了过去，反正看到什么吃的，只要觉得不错就买，当他走到寒潭的时候，他储物空间中已经堆成了一个小山，目测不下三四百斤，不过这些都只是开胃菜，真正的大餐是另一边真正堆成山食材，不但有各种已经处理好的妖兽肉，还有许多冒着诱人光彩的蔬菜，而这才是莫墨准备用来征服小黑龙的。

    其实莫墨本来对小黑龙并没有这么用心，只是想随意买些食物然后将她救出来就好了，毕竟他已经有了一颗从宝莲灯世界得到的远古神龙蛋，所以对小黑龙并没有这么热衷，不过之后他发现了一个非常严重的问题。

    虽然他已经有了龙蛋，可以说坐骑或者宠物已经有了，而且他可以保证能将他培养成一条非常出色的神龙，但现在却有一件非常尴尬的事，那就是他不会孵蛋。

    要培养一条出色的神龙的首要前提是要有一条神龙，而他现在只有一颗没有孵化的龙蛋，所以哪怕他有再多的资源可以培养也没用，因为龙还在蛋里，而起先莫墨因为只要给龙蛋源源不断的输送能量龙蛋自然就可以孵化了，所以他直接将龙蛋放到了他收藏宝物的储物空间中，然而这么久过去了，龙蛋除了生命气息更加稳定有力外根本就没有丝毫破壳而出的迹象，所以收服小黑龙就非常有必要了。

    看着眼前在青山绿树的包围中那在烈日炎炎下亦依然冒着寒气的潭水莫墨不由的想到，“要是没有圣后的禁令，估计这里肯定是避暑圣地，而这寒潭要是在现世，估计在炎炎夏日肯定是人山人海。”

    不过可惜，这一处避暑圣地却因为圣后的一纸禁令让这里悄无人烟，除了树林中的声声鸟鸣外再无其他声音，不过也因此让这里的各种植物长势相当好，而且其中还有不少少见的灵药，不过就是可惜年份有些短，但这也吸引了许多的野生动物前来，让这里的大型猛兽亦比别处多了许多，导致这里更加不会有人到来了。

    摇了摇头，不再想起他，莫墨直接纵身一跃跳入了寒潭中，而进入寒潭之后莫墨发现其实寒潭中的与虽然少了点，但也不是没有，而且个头都要比外面的大上一圈，而且潭水清澈，冰冷，阳光都能照到水面下十米多的地方。

    而这个地方虽然叫寒潭，但面积并不小，跟一个小湖有的一拼，而且水面之下更加宽阔，有点像矿泉水瓶之类的，上面小，下面宽，而且还挺深的，足有五六层楼高，而且水下四通八达，连通了整个神都的地下水脉。

    落到潭底，莫墨并没有发现关押着小黑龙的岩洞，于是他散开神识寻找，最终在不远处发现了个洞府，而此时的小黑龙正在盘在洞中睡觉，这岩洞恰好在一处废弃的房屋之下，离这寒潭还是有点距离的，真不明白原剧中莫雨为了阻止陈长生继续纠缠徐有容，只是轻轻一推是怎么将陈长生从寒潭推到那么远的地方去的。

    不过电视电影这样的东西，较真你就输了，所以莫墨没有纠结这样的问题，迈步向囚禁着小黑龙的岩洞中走去。

    由于莫墨他并没有掩藏自己的气息，所以他才走到洞口便惊醒了正在睡觉的小黑龙，察觉到陌生气息的小黑龙有些兴奋，她可是十几年没见过陌生人了，而且她已经非常的饿了，虽然她不吃人，但能来到这里，总会有一点本事，只要她用这里的宝物诱惑一下，不怕那人不上钩，到时候她就有吃的了，至于救她出去，这个念头在她心中一闪就被她掐灭了。

    虽然这样想，但小黑龙还是准备给来人一个下马威，因为她讨厌人类，哪怕要诱惑这人出去帮她弄失望也要先教训一顿先，于是她直接朝莫墨冲了过去。

    而另一边，莫墨看着极速向自己飞来的小黑龙一动也不动，仿佛被吓傻了一般，而就在小黑龙离他还有不到三米的时候莫墨手一翻，拿出了一个腾腾冒着热气，金黄喷香的大鸡腿举到了身前。

    就在鸡腿出现的那一刻，本来还气势汹汹满脸凶恶的向莫墨杀去的小黑龙突然在莫墨身前停了下来，并不由自主的变成了人身，一个身穿黑色衣裙可爱漂亮的女孩。

    变成人身的小黑龙满脸的欣喜，一把抢过了莫墨手中的鸡腿，将鸡腿举到鼻子前深深的吸了一口气，随后闭上了双眼，脸上露出了满足而陶醉的笑容。

    过了两三秒才睁开她那纯黑的双眸，然后狠狠的一口咬在鸡腿上，狼吞虎咽的吃了起来，不到一分钟，一个差不多半斤的鸡腿就进了小黑龙的肚子，意犹未尽的舔了舔红唇，小黑龙再次将目光投向了莫墨。

    莫墨见此也不废话，直接一挥手将那仿佛小山一般的食物取了出来，而小黑龙看到居然还有如此多的食物，欢呼了一声扑了上去，直接扑到了那堆已经打包好的食物上，幸福的连眼睛都眯成了月牙儿。

    半个小时之后，那堆食物已经少了一半，而小黑龙亦摸着圆滚滚的小肚皮满脸幸福的躺在一旁，至于莫墨？那是什么东西？她此刻满眼满脑都是那香喷喷的食物，至于带来这些食物的莫墨，早就被她抛到九霄云外去了。

    “小黑龙，这些东西好吃吧？想不想每天都能有怎么多好吃的？”听到莫墨的话小黑龙这才想起这里还有一个人，于是她就要翻身坐起来，不过她现在已经有些吃撑了，居然一下子没能坐起来。

    看到如此可爱呆萌的小黑龙莫墨忍不住笑出声来，惹的小黑龙顿时一脸羞怒，不过却又吃撑了一下子起不来拿莫墨没有办法，看到小黑龙有暴走的迹象莫墨收起了笑容，摇了摇头走过去小声说道：“让你贪吃，现在起不来了吧。”说着弯腰向小黑龙伸出手。

    “换做你要是被了十几年可能还不如我呢，还有，你怎么会来这里的？天海那个老巫婆不可能这么好心啊，居然让你下来给我送怎么多好吃的，还有，你刚刚说的话是什么意识？难道你以后每天都会来给我送好吃的？”被莫墨拉起来后小黑龙满脸的不忿之色，不过却没有其他的举动，因为她发现莫墨的实力不在天海之下，亦是从圣境的高手。

    “当然不是。”莫墨否定了小黑龙，而小黑龙听到莫墨否定了她的话顿时失落了下来。

    莫墨自然知道小黑龙在失落什么，他也不解释，而是直接满脸笑意的看着她，道：“我虽然不会每天到带东西过来给你吃，但你可以自己去买啊。”

    “我自己买？你是不是脑子坏掉了？我要能出去还会待在这里等你来？”小黑龙伸手摸了摸莫墨的额头，喃喃道：”没发烧啊！”

    “我脑子可没坏，我想说的是，我来这里并不是给你送吃的，而是准备带你走，不过出去后你的跟着我身边，不许乱跑，你能做到吗？”

    小黑龙呆呆的看着莫墨，一时根本无法接受莫墨话中的内容，毕竟莫墨的话对她来说冲击太大了，“一个从圣境的高手居然愿意冒着得罪，不对是肯定会得罪圣后天海的风险救她出去”，这是小黑龙无法想象的事，然而，这样的事确实发生了。

    (本章完)


第186章 青藤宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你真的要救我出去？难道你不怕得罪天海那个老女人吗？”震惊过后小黑龙想到了一个很现实的问题，“莫墨凭什么要救她出去？他们非亲非故的，甚至在此之前两人甚至都没见过面”。

    “当然，至于天海，我自有办法平息她的怒火，这个你无需担心，不过我可说好了，要是我救你出去后你却到处乱跑，给我捅娄子，我就把你栓起来。”莫墨恶狠狠的威胁，不过连他自己都有点不信到时候自己会真的将小黑龙栓起来。

    小黑龙挥了挥手，一脸的轻松道：“安心了，只要有好吃的你就是赶我走我都不走，肯定会乖乖的。”

    得到小黑龙的保证莫墨才放下心来，本来有一个被他带歪的徐有容和一个被徐有容带歪的莫雨已经够让他头疼了，现在又多了落落白落衡这个唯恐天下不乱的，要是再加上一条小黑龙，莫墨还真有点担心大周会不会被她们玩坏了。

    “那就好，把脚，不对把爪伸出来。”

    听到莫墨这句话，小黑龙顿时炸毛，炸磷道：“爪？看清楚了，我现在没爪，有点眼力劲好吗？我现在是人身，是人身，不是龙身，化为龙身的时候有爪，人身的时候跟你们一样，也叫手和脚，以后别搞混了啊。”

    “我以为你会更加习惯这样的称呼呢，居然你习惯人类的各种生活习惯那就好，以后就不会说有什么不方便之处了，好了，现在把你的脚伸出来，带枷锁那只。”

    听到莫墨让她把带枷锁的那只脚伸出去，小黑龙充满了期待与忐忑，既期待莫墨真的能解开她的枷锁放她出去，让她重新获得自由，又害怕莫墨打不开这个枷锁，让她的希望化为泡影。

    就在小黑龙怀着激动，忐忑复杂的心情等待着最后的判决的时候，莫墨突然说了一句“好了，你将枷锁掰下来吧，我还要布置一下，免得天海跟我不死不休。”

    小黑龙：“！？？？”

    你**确定不是逗我？我等了半天你就给我看这个？虽然我刚才走了一下神，但我可是看的清清楚楚，你丫的只是在那锁环上摸了一下而已，虽然天海那个老女人是可恶了点，但实力可是不弱，而且这是星盘大阵的封锁，还让我自己掰下来，我要掰得下来还用你来救？

    看到小黑龙就要发飙，莫墨连忙说道：“我已经隔绝了星盘大阵的力量，而这个锁环亦不是什么太过厉害的东西，没了星盘大阵的加持，你应该可以掰下来，我还要布置一下阵法给星盘大阵留下一个能源，不然她肯定不会轻易放过你的。”

    “真的？你没骗我？”小黑龙一脸的狐疑，不过还是慢慢的蹲下来抓住了扣在她脚腕处的锁环。

    预想中的阻挡并没有到来，反而异常的轻松，只是轻轻地一掰那锁环便断成了两半。幸福来得太突然，让小黑龙措不及防，登时呆楞当场，久久没能回过神来，而莫墨见此只是微微一笑，然后继续布置阵法。

    将手中的一块块灵石打入这个空荡荡的岩洞中，并时不时在虚空中刻画道纹，打入地下，而当小黑龙回过神来的时候，他的动作亦接近了尾声，当莫墨在虚空中铭刻下最后一笔道纹的时候，整个岩洞充满了柔和的光芒，两三秒后，光芒敛去，洞中再次恢复了原样。

    毕竟只是一个汇聚灵气的阵法，并没有花费莫墨太大的功夫，而小黑龙此时终于回过神来，从原地直接蹦了起来，像八爪鱼一样一把抱住了莫墨，而莫墨感受着从小黑龙抱住自己的手上传来的阵阵力道不禁暗想，“要是此刻被抱住的不是我而是陈长生，估计不用等到他身上的星辰之力爆发了，在被小黑龙抱住的下一秒他应该已经gg了。死因是承受不住小黑龙兴奋的热情拥抱，导致身上大部分骨头粉碎性骨折。”

    过了好一会，小黑龙才反应过来，连忙有些慌乱的放开莫墨从他身上下来，并绕着莫墨转了一圈，将莫墨全身上下仔细的查看了一遍，然而让他非常惊奇的是，莫墨全身上下却没有丝毫的损伤，这才让小黑龙放下心来，她可不想自己才脱困就把自己的救命恩人给勒死了，那她可就成了忘恩负义之龙了。

    等小黑龙停下来，莫墨才开口说道：“看够了？我可没你想象的那么娇弱，你还有什么要收拾的就赶紧收拾一下吧，我们也该回去了，这里不是久留之地，万一被天海撞上还是挺麻烦的，而且我还有其他事情要做呢。”

    “你还真是怪物，虽然我变成了人身力量要比龙身时小了许多，但几万近的力量还是有的，你居然直接用自己的肉身就抗住了，而且还如此轻松，要不是你身上没有龙族的气息，我还真以为你也是巨龙变成的呢。”小黑龙看向莫墨的目光就像是在看怪物一样。

    莫墨并没有解释什么，而是任由小黑龙自己猜测去了，而小黑龙看到莫墨并没有要解释的意思，有些悻悻跑去收拾东西去了。其实小黑龙也没有什么东西可收的，毕竟她当初的东西都被圣后收走了，现在整个岩洞内中有那处于叫做北新桥的水井下方的两堆金银财宝。

    看到小黑龙对着那两堆金银财宝一筹莫展的样子，莫墨扔了一个空间戒指过去给她，让她将这些东西收起来。小黑龙拿到空间戒指后有些兴奋，因为这个空间戒指里面居然有一个近百万立方的空间，长宽高都接近上百米，比她曾经的储物空间装备要好上太多了。

    小黑龙美滋滋的将所有的珠宝都收了起来，眼睛都眯成了月牙，“这么大的空间，我可以一次性买好多好多好吃的了，再也不用担心空间不够用了。”

    “都收拾好了？那我们就走吧。”说着莫墨从头顶的枯井飞了出去，而小黑龙见状亦连忙跟着莫墨飞了出去。

    被困在寒潭的岩洞中十几年，小黑龙早就闷得慌了，此刻离开了岩洞，就仿佛出了笼的鸟儿，欢快的不得了，要不是莫墨拉着，估计她会直接变回龙身在天空中遨游了，而此刻即便有莫墨在旁边亦好不到那去，直接就是看到什么买什么，在差点买光了一条街之后才冷静了下来，乖乖的跟莫墨回到了国教学院。

    回到国教学院后将小黑龙介绍给了徐有容陈长生他们，然后暗中交待清月让她好好看着他们，别让他们出去闹事，这才去准备给陈长生他们的奖励，而陈长生他们在之前被莫墨吓唬住了，亦安心的为青藤宴做着准备。

    一时间整个国教学院都安静了下来，唯有门口的阵法还在兀自不停的转动，将一个又一个前来参加考核的学子淘汰，而这却并没有让来参加考核的人减少，反而更多了起来，随着一下其他学院的学生亦来参加这个考核，而这一切都是因为第二关莫墨设下了奖励，莫墨虽然知道这件事，但并没有阻止，反正他又没有损失，所以他并没有理会，而这也导致事态进一步扩大，导致国教学院外的队伍成为了真正的长龙，现在已经不止是学生了，连教习之类的都有。

    一时间，国教学院大门的这一幕成为了神都一道靓丽的风景。

    (本章完)


第187章 龙是龙生的，不是凤生的，记住了吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天整个神都都充斥着一股与众不同的气氛，因为举世瞩目的青藤宴将于今天举行，而让整个神都都津津乐道的是，今年的青藤宴注定是一个不同以往的青藤宴，因为除了以往参与的五院与那些名门大派外，曾经六院之一的国教学院亦于今年强势回归，让今年的青藤宴以及大朝试都充满了变数。

    今年的青藤宴是由陈留王所主持，而国教学院因为莫墨的原因，并没有像原剧一样被安排在角落，而是被安排到了最好的位置上。这次的青藤宴要比原剧更加的隆重，而来的人也更多，圣女峰和离山剑宗不再是由弟子直接前来，而是由教中的长老带队，而秋山君亦已经到场，而莫墨的国教学院除了清月和小黑龙朱砂外，其他人全部到场。

    本来清月是要来的，不过当她听到圣女峰的现任圣女也参加了这次的青藤宴后又决定不去了，免得发生什么不愉快的事，小黑龙是单纯不想参加，她那天买的东西一直到现在还没吃完，现在她正在努力消灭它们，根本没时间参加青藤宴。

    青藤宴是天下青年才俊所向往的一个宴会，因为青藤宴之后天机老人就会重新公布青云榜，因而，青藤宴就成了这些青年才俊展示实力最好了舞台，因而，每次青藤宴都异常的热闹，基本上汇聚了整片大陆年轻一代的青年才俊。

    青藤宴是在专门为青藤宴建造的地方举行的，随不华丽，但也雅致，而最显眼的就是进门抬头就能看到一副匾额，匾额上书“青藤独秀”，预示着青藤宴上想要一鸣惊人，就得拿出自己的真正本领，一枝独秀。

    宴会的地点就在二楼，从旁边的楼梯拾阶而上上到二楼就会发现，二楼是一个宽阔的大厅可容下上百人一起赴宴，而随着一声声唱喝，各大学院纷纷入宴。

    莫墨他们去的也不算太晚，属于倒数第二，在他们之后进来后圣女峰的人亦紧随其后，按照各个座位前的木牌坐下后，莫墨感应到了道道充满愤怒的目光，转头看去发现居然是圣女峰的人。

    “先生，他们为什么这样看着我们？好像要吃了我们似的。”轩辕破弱弱的向莫墨问道。

    “问那么多干嘛？有这么多吃的还堵不上你的嘴。”唐三十六听到轩辕破的话抓起一块食物塞进了轩辕破的嘴里。

    “也没什么不能说的，因为我们国教学院的另一个先生清月，就是他们圣女峰的前一任圣女。”莫墨一脸平静的向轩辕破回答道，而且他丝毫没有压低自己的声音，在莫墨话落的瞬间，整个二楼为之一静，随后尽皆将目光投向了圣女峰所坐的方向。

    “国教学院你们不要欺人太甚，我们圣女峰一定会在这次青藤宴上将你们施加在我们身上的耻辱加倍奉还，还有清月那个叛徒，我们一定不会放过她的。”

    面对圣女峰那名弟子的挑衅，莫墨头也不抬的回道：“你这是代表圣女峰在向我们国教学院下战书吗？如果是那便战，如果不是，那就赶紧滚，哪冒出来的小毛孩，大人都还没说话，你插什么嘴。”

    那人被莫墨话中的气势一压，呐呐的说不出话来，脸色铁青的坐回了自己的座位，而圣女峰的其他人亦一脸铁青的坐在座位上，唯有那为首的现任圣女依然云淡风轻。

    稍微安抚了一下圣女峰的其他人，那圣女站起来向莫墨行了一礼，道：“莫先生，清漪代列位师兄弟为刚才的鲁莽举动向您道歉，不过清漪亦对清月师姐的近况非常关心，不知她现在可好？这次青藤宴她为何没来？”

    “清月啊，她很好，有劳你们挂怀了，她现在正在国教学院带孩子，所以来不了了。”莫墨一脸平淡的说道，丝毫没有注意到他话中蕴含了多么惊人的信息。

    所有人：“！！！”

    莫墨的话一出，整个二楼一片死寂，落针可闻，除了莫墨，每个人的脸上都布满了惊骇之色，久久之后，清漪才回过神来，惊骇道：“清，清月师姐有孩子了？是您的吗？”

    “啊？我和清月的孩子？我倒是想，不过不是，那孩子是别人家的，是我从别的地方带回来的，你们想多那里去了，小小年纪不学好尽想做些乱七八糟的东西。”莫墨直接倒打一耙，将过错都推到了其他人的身上。

    就在此时，徐有容反应过来，道：“哎师傅不对啊，我们国教学院没有小孩啊。”而国教学院的其他人亦反应了过来，纷纷附和。

    “谁说的？我们国教学院明明就有一个才两三岁的小朋友。”莫墨直接反驳。

    听到莫墨这句话，陈长生若有所思的点了点头，然后开口说道：“先生，你说的是不是小黑龙朱砂？”

    莫墨点了点头。

    “不是吧？小黑龙才三岁，怎么看都不像啊，她看起来前面有十几岁了吧，怎么可能才三岁。”白落衡不信。

    莫墨看到白落衡不信，便向她解释道：“巨龙的年龄跟人类是不一样的，虽然朱砂已经活了还几百年，但按照巨龙的年龄来计算，她确实只有两三岁，离成年还有近千年呢。”

    “上千年，看来我们是没机会看到小黑龙成年的那一天了，除非我们能修炼到传说中的神隐之境才有可能。”唐三十六不由的惊叹。

    而就在此时，司礼敲响了铜钟，此次青藤宴的主持者陈留王到了。

    陈留王是一个二十来岁的年轻人，长得还算不错，并且脸上挂着一丝若有若无的笑意，相当的有亲和力，而他的身后是帝令女官莫雨和东御神将徐维信，亦是徐有容的老爹。

    不得不说莫墨当年的惩罚还是非常有用的，这些年来徐维信仿佛变了一个让一样，在被莫墨封印的这些年里他基本都是窝在家里通读道藏，修身养性，此刻的他少了一份浮躁，多了几分沉稳与从容，处变不惊，而且封印解除的第二年他便突破了原有的境界，现在已经半只脚跨入了从圣境，相信不用多久这天下就会再添一名从圣境的高手。

    而他的夫人，亦是徐有容的母亲，这些年也痛改前非，成为了一名真正的贤妻良母，雍容贵妇，现在徐家基本都是由他主持，而徐太宰自当年的拜师宴后亦潜心修行，不再过问徐家的事，而在徐有容的丹药支持下，早在几年前便已经是从圣境的高手，只不过出来没有向外人公布罢了。

    陈留王上到二楼后，对莫墨行礼一礼才向他的座位走去，一通感叹兼感谢的话后，陈留王举起了酒杯，宣告青藤宴正式开始。

    一曲舞罢，陈留王突然开口说道：“说起来啊，今天还有一桩大喜事，而起双方当事人都在场，不如就让我来主持一下这件大喜事，诸位你们看如何？”

    听到陈留王的话，莫墨眯起了双眼，不由得笑了起来，看来有好戏看喽。

    (本章完)


第188章 比试开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈留王已经发话了，在场的自然不会反对，而且除了少数人外，其他人也并不知道到底是什么事能让陈留王亲自开口揽下，这可并不多见，要知道陈留王可是为数不多的大周皇族之一。

    见没人反对，特别是看到莫墨没有反对，而且还一副非常高兴的样子，陈留王亦跟着高兴了起来，这可是真龙向天凤求婚，可是难得一遇的幸事，要是在他的主持下圆满成功，这将会成为他人生中大写的一大笔，日后每当有人说起真龙天凤，必然少不了他这个主持之人。

    陈留王环视一圈后，志得意满的开口道：“离山剑宗今天是谁来了？”

    听到这句话，离山剑宗的座位上站起来了三个人，为首的是一个面白无须的，颇具威严的中年人，秋山君与苟寒食紧随其后，三人来到陈留王的前面后，为首的中年人向陈留王颔首点了点头，待秋山君与苟寒食行完礼后，那中年人开口说道：“本座此次厚着脸皮前来是代表离山剑宗向东御神将府徐神将提亲，特为我这不成器的弟子秋山君祈请与徐神将之女徐有容，缔结姻缘。”

    “离山剑宗和东御神将府的婚约自然是众望所归，既然是定亲，提亲为始，亲身为礼，缔约为书，这些礼数做完啊，这婚也就算定下了，还有三问，问天帝，问帝君，问亲师可都赞同这门亲事。”

    陈留王说完，一个司礼走了过去，站到了那满脸喜意的离山剑宗三人的旁边，开口喊道：“一问天地！”

    其实在离山剑宗开口向东御神将府提亲的时候徐有容已经要站起来反对了，不过被莫墨阻止了，示意她看戏就好，而出于对莫墨的信任，徐有容虽然气愤，但亦按捺着没有反对，不过事情进展的却异常的顺利，都进行到三问了，而当三问结束要是没人反对这门亲可就定下了，这让徐有容想到的急躁。

    就在徐有容焦虑之际，那司礼的第二问喊了出来，“二问帝君。”

    话落，莫雨站了起来，道：“陛下恩准，赐青玉如意为证。”而随着莫雨的话落，一名侍女捧着盛放玉如意的木盘走了上去。

    二问帝君依然恩准，于是那司礼接着喊道：“三问亲师。”

    司礼话落，那面白无须的中年人笑着开口说道：“这婚事是由我提出来的，我离山剑宗自是极为应允的。”

    离山剑宗的人话落，徐维信便笑着开口说道：“秋山君对小女的爱意我自是极为欣慰，亦对秋山君的才华感到满意，不过虽然说父母之命媒妁之言，不过小女早已经长大，而且从小到大她都极为有主见，所以我也不好做主，恰好她今天也在，秋山君，不如由你亲自去问？只要小女应允，我自不会反对。”

    秋山君向徐维信点了点头，满脸欣喜的跑到国教学院落座的地方，对着与莫墨坐在最前方的徐有容笑着说道：“有容，你听到了吗？徐伯父答应了，只要你点头，我们就可以择日成亲。”

    徐有容看着一脸喜意的秋山君，脸上充满了厌恶，根本没有一点掩饰，她站起来就要反对，而就在她站起来的时候眼角的余光恰好扫到了正在笑眯眯的看戏的莫墨，她眼睛一转，弯下腰去一把将莫墨拉了起来，靠在默默地肩膀上，笑眯眯的说道：“只要我师傅同意，我就同意。”

    随着徐有容的之句话，所有人的目光齐刷刷的看向了莫墨，而徐有容亦紧紧的抓住了莫墨的手，看她那已经发白的指节就可以知道，她是有多么的用力。

    感受着手臂传来的阵阵挤压感，莫墨在心中叹了口气，“这丫头是拿我来当挡箭牌啊，估计要是我敢答应，这辈子就别想好过了，她肯定会直接一口咬死我，手臂上传来的力道，就是无声的威胁啊。”

    莫墨没有直接回答，而是开口向秋山君问道：“秋山君，你还记得当日你离开国教学院时我对你说的话吗？”

    秋山君一怔，没想到莫墨并没有直接回答，而是问起了这个，不过他的记忆力一向很好，于是开口回道：“晚辈自然记得，前辈当时说我们年轻人的事就由我们年青人自己解决，让老一辈的人不要插手了，有容的事由有容自己决定，您不会插手。晚辈可曾记错？”

    “你没记错，那你做到了吗？而且你仔细想想，你应该明白有容的心意，你是个聪明人，回去吧。”莫墨摇了摇头，兀自坐下，不再理会失魂落魄的秋山君。

    那个面白无须的中年人，离山剑宗的现任掌教，亦是秋山君的师傅，看到秋山君被拒，失魂落魄的站在国教学院那里，眼中闪过一丝不乐之色，快步走到已经坐下了莫墨身前，居高临下的开口说道：“父母之命媒妁之言，离山剑宗与东御神将府徐神将之女本就是天作之和，莫院长又何必拒绝？”

    那离山剑宗的掌教说话的同时还放开了他那从圣境巅峰，半步神隐的气息，并控制着这股气息压向了国教学院的众人，大有一言不合就大打出手的意味。

    “噢？天作之合？何以见得？”说着，莫墨轻轻地挥了挥手，离山剑宗掌教那股让其他人喘不过气的逼人气势顿时烟消云散。

    看到莫墨云淡风轻的驱散了他的气势压迫，离山剑宗的掌教不禁一凛，眼中闪过一抹郑重之色，道“秋山乃真龙血脉，有容乃天凤血脉，世人皆知龙凤呈祥，而唯有真龙才能配得上天凤，这难道不是天作之合吗？”

    “龙凤呈祥？真龙才能配的上天凤？你找一头巨龙或者天凤问一问？这两个站在实力顶端的神兽见面不打起来就算不错了，还天作之合，龙就是龙，凤就是凤，你去问问那条巨龙的父母不是巨龙？你去问问那只真凤的父母不是真凤？一点常识都没有，还一教掌教呢，丢人。”

    看到这人居然龙是龙他的母亲生的，凤是凤他母亲生的都不知道，于是莫墨非常好心的给他上了一堂生动的常识普及课，相信离山剑宗的掌教这辈子都不会忘记今天之一幕了。

    “你，你…”离山剑宗的掌教你了半天都没有你出什么来，最终愤愤的拂袖而去。

    在离山剑宗的掌教走到楼梯口的时候，莫墨还非常好心的向他喊道：“小剑，记住了啊，龙是龙妈妈生的，不是凤生的，他们物种不同，而且还有可能是同性呦。”

    离山剑宗的掌教听到莫墨的话，脚下一个趔趄，差点没从楼梯滚了下去，虽然及时稳住了脚步，却也跌跌撞撞的，下到楼梯转角的时候才彻底稳下身来，可见莫墨这话的威力有多大。

    陈留王见此有些尴尬的笑道：“离山剑宗的掌教身体抱恙，先行了一步，现在青藤宴继续，苟寒食，还不快请你师兄入席。”

    苟寒食这才反应过来，急忙就要去拉秋山君，而秋山君亦回过神来，向莫墨与陈留王一礼，转身就往楼梯走去，显然不想再留在这个伤心地。苟寒食见此只能无奈的回到自己的座位上，青藤宴亦继续开始。

    只不过众人的讨论内容早已经不是之后的青云榜了，而是秋山君与徐有容，当然，也不会少了莫名与离山剑宗的掌教。而一旁圣女峰的众人却暗自松了口气，还好他们刚刚没找国教学院的麻烦，不然现在丢人的可就是他们圣女峰了，毕竟莫墨连当今六大从圣境高手之一的离山剑宗掌教的面子都不给，更何况他们没有从圣境高手在场的圣女峰。

    酒过三巡菜过五味之后，青藤宴的正戏就要来了，这青藤宴是为小一辈的青年才俊互相切磋所设，并且关系着青云榜的排名，而刚刚离山剑宗的这场闹剧，不过是其中的一个插曲罢了。

    (本章完)


第189章 令人惊讶的国教学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒席吃的差不多的时候，圣女峰那群人中，一进来就向国教学院挑刺的那人站了起来，走到莫墨他们前面，先是向莫墨行了一礼，然后才大声喊道：“圣女峰，月漪挑战国教学院。”

    “月漪？看来你真的很崇拜她们啊，不过崇拜向往强者虽是好事，但却不能过分执着，想必你之前肯定很崇拜她，也罢，这段时间国教学院都是由清月打理，他们也算半个清月的弟子，就让你看一看你与他们有何不同。”顿了顿，莫墨接着说道：“有容，你就别凑热闹了，你上去的话完全就是欺负人。”

    听到莫墨这句话，解决了秋山君一事正兴奋的跃跃欲试的徐有容顿时拉下脸来，有些不甘的撇了撇嘴，化悲愤为食欲，直接将桌上的所有的食物都端到了自己的面前吃了起来，甚至连莫墨的那杯酒也没放过。

    看着身前空空如也的案桌，莫墨无奈的摇了摇头，然后转身示意陈长生他们应战。

    得到莫墨的示意，轩辕破一脸兴奋的站了起来，道：“国教学院，轩辕破应战。”他可是期待这一刻许久了，在国教学院的这段时间，他的经脉问题不但得到了解决，而起各种丹药管够，让他们的实力急剧提升，他早已经不是刚来神都的轩辕破了。

    比试的地方就在一楼入门的大厅的最中间，一楼的大厅要比二楼的小上许多，两边还有上二楼的楼道，而两边楼梯靠中间一点的地方还摆放至三座雕像，这让切磋的地方更加的狭小了，只剩下一块五六米的长宽的地方。

    此刻，轩辕破与月漪两人相对而立，两人的脸上都充满了郑重之色，虽然轩辕破这段时间实力大进，但月漪作为圣女峰的弟子实力亦是不弱，而且说真的，月漪虽然脾气冲了点，但长的还是不错的，起码可以打八十五分，再加上她那娇小的体型，给人一种柔软之感。

    此刻，两人相对而立，轩辕破作为妖族的熊族，身材本就高大，而月漪又有些娇小，两人相对站在一起后一股美女和野兽的视觉冲突之感油然而生。

    作为妖族中的熊族，天生力大无穷，并不适合用剑，而且轩辕破又穷，买不了好的兵器，所以一直都是空手，虽然现在加入了国教学院，莫墨可以给他一把好的武器，但他空手掼了，现在一下子给他一把武器在不熟悉的情况下更大的可能会适得其反。

    而月漪，这几个学院和门派还有那个不是用剑的吗？两人互相躬身一礼，然后迅速战在了一起。

    不得不说，月漪将清月和清漪视为偶像，以两人为奋斗目标效果确实不错，一手圣女峰的剑法娴熟无比，愣是逼的轩辕破节节后退，不得不采取防守之势。

    不过月漪也没在轩辕破手中讨得什么好处，每次轩辕破打中她的剑她都会被逼退一小步，出现一丝破绽，虽然凭借着圣女峰精妙的剑法一次次弥补了回来，不过她都真元和体能都在急剧消耗，已经支撑不了多久了。

    两人你来我往，已经缠斗了不下百招，而轩辕破身上的衣服已经被划破了不少，看起来异常狼狈，但身上却没有一丝伤痕，因为那些攻击都被他在关键时刻躲过去了，反观圣女峰的月漪，除了气息稍微粗重了一下，连头发都没有太过散乱，在其他人看来，月漪赢下这场比斗只是时间的问题。

    然而，真正的高手却明白，这场比试继续耗下去的话，月漪必输无疑，而场上的两人自然也明白这个道理，所以轩辕破现在根本不急着进攻，而是直接采取守势，暗中蓄力，只要月漪出现破绽，那就是他雷霆一击结束比试的时刻。

    月漪当然也明白轩辕破在等待她真正露出破绽的那一刻，而此刻她体内的真元已经不多了，要是再耗下去，她将再没有翻盘的机会。

    银牙一咬，月漪眼中闪过一道坚定之色，在她手中的剑再次被轩辕破打中之际，她直接松开了握剑的手，转为手捏剑诀，直接欺身而上。

    轩辕破在打中月漪长剑的那一瞬间就感觉不对了，因为剑上没有丝毫力道，虽然这一拳打空让他相当难受，但他还是强行稳住了身形，而此刻月漪的剑指已经离他的咽喉只有不到二十厘米了。

    情况危急之下，轩辕破虽惊不乱，将真元聚于口中，张嘴就是一声熊吼，对面的月漪没有丝毫防备，被轩辕破吼了个正着，不过轩辕破这一吼并不是什么高明的音波功，只是让月漪手中的动作慢了一拍，但对于轩辕破来说这已经够了。

    他知道此刻想避开月漪的剑指已经是不可能的事情了，现在想要胜出唯有一个办法，以命搏命。在众人的惊呼声中，轩辕破不闪不避，直接用出了以命搏命的方法，亦举拳向月漪打去。

    片刻后，月漪的剑指停在了轩辕破的咽喉之上，而轩辕破的拳头亦停在了月漪的头顶，顿了一下后，两人各种后退了一步，再次相对而立，而此时，作为青藤宴裁判的陈留王开口说道：“圣女峰月漪，与国教学院轩辕破两人不分上下，这一局为平局。”

    虽然有些不甘心，但月漪还是向陈留王行了个礼，表示承认了这个结果，轩辕破见此亦跟着行了个礼，上回二楼与莫墨他们准备看戏，而当轩辕破和圣女峰的月漪回到各自的队伍中后，离山剑宗的七间走了出来，寒着一张脸对着莫墨他们高声说道：“离山剑宗七间，挑战国教学院。”

    七间的话刚落下，落落便走了出来，针锋相对道：“国教学院白落衡，应战。”

    就在两人针锋相对试图用气势压倒对方之际，坐在主位上一直都没有说话的莫雨站了起来，开口说道：“殿下，陛下嘱咐过，您不可以参加任何比试，如果你有任何闪失，我们不好向白帝交代。”

    轻咬了一下红唇，白落衡有些不甘的退了回去，唐三十六见此直接跨步而出，道：“国教学院唐棠，应战。”

    (本章完)


第190章 打击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐棠，唐三十六是汶水唐家唯一的公子，容貌俊美，自小唐老太爷就很宠爱他，以至于他的性格有些任性，但品性纯良，为人义气，是能为朋友两肋插刀的人，而唐家是铸造兵器的大家，神都的众多兵器都是唐家打造的，而唐三十六又是唐家唯一的公子，口袋里的钱不要太多，况且唐家最不差的就是兵器，此刻他手上拿的就是一把由唐家打造的上等兵刃汶水剑。

    七间是离山剑宗的小师弟，在容貌上比之唐棠亦毫不逊色，而且七间的容貌要比唐棠更多了一丝柔和，两个风度翩翩的美少年持剑而立，要比刚刚轩辕破和月漪的美女与野兽养眼太多了。

    两人互相行了一礼，表示各自已经准备好后没有丝毫拖泥带水，直接拔剑就战在了一起，不得不说唐棠在国教学院的这段时间让他进步非常大，此刻汶水三式、唐家宗剑用的有模有样，一下子到也和七间打的有声有色的，双方你来我往，好不热闹。

    而这场的人中最吃惊的无疑是七间和离山剑宗的人，要知道他们离山剑宗可是以剑为名，剑法基本上可以说是无可置疑的，可是青云榜上只能排到三十六的唐棠居然能和七间斗个不相上下，虽然七间并没有使出全力，但他的实力可是能排进青云榜前十五的，要比唐棠高出近二十名，现在却无法迅速打败唐棠，而且别说打败，连压制都有些困难。

    两人再次交错而过后再次相对而立，七间举剑遥指唐棠，道：“没想到国教学院还有点本事，不过如果你只有这点本事的话也就只能止步于此了。”

    “这也正是我想说的。”唐三十六亦毫不退步的顶了回去。

    话落，两人再次战在了一起，不过这次交锋唐三十六明显处于下风，虽然他将他们唐家的剑法发挥到了自己所能发挥的极限，奈何两人对剑法的领悟根本就不是一个级别，七间的剑法明显要比他高出不止一筹。

    此刻，七间才真正的发挥出自己的实力，而展露自己真正实力的七间瞬间便将唐三十六压制住了，而唐三十六的剑法亦无法顺畅的使出来，每每他想变招的时候七间就会抓住他变招的空档向他进攻，搞的他异常的憋闷，而每当他发现七间招式间的空档想要去抓是却发现，七间早已经用另外的招式等着他了。

    不过好在他的应变能力不错，每每总能出其不意的档下七间的进攻，不过落败只是时间的问题了。

    就在唐棠和七间两人都得难分难解之际，陈留王突然开口说道：“这七间已经将离山剑法练到炉火纯青随心所欲的地步了，这一招一式信手拈来，而唐棠虽然修为已经跟七间不相上下，但剑法却比七间差了不少，怕是坚持不了多久了。”

    “王爷高见，七间的剑法确实比唐棠高上不少，毕竟唐棠的性格摆着那里，根本就不是一个安分的主，平时哪会老老实实的修炼，现在他能坚持这么久还没败落，我已经非常惊讶了，想必唐老太爷看到的话一定会非常开心的。”天道院的一位庄姓老师紧随其后亦发表了自己的见解。

    而就在他们谈论之际，下方唐三十六与七间的比斗异变突生，唐三十六突然改变了自己的招式，使出了三招与之前迥乎不同的招式，一下子吧七间逼得节节后退。

    “汶水三式！这唐棠将压箱底的绝招都用出来了啊，看来这比试也差不多结束了。”

    陈留王话落，本来还节节后退的七间突然止住了步伐，趁着唐棠招式用老，旧力已尽，新力未生力竭之际，手持长剑轻轻的搭在唐棠的剑上，一绕一拨便将唐棠的剑荡开，而后趁着唐棠空门大开之际，直取唐棠的咽喉，等唐棠稳下身形之际，七间的剑已经搭在了他的肩膀上，离他的脖子只有不到一寸的距离。

    感受着脖子传来的那股森寒之意，唐棠垂下了双手，有些失落的叹道：“我输了，不过下次我一定不会再败在你的手上。”

    “随时奉陪。”撂下怎么一句话，七间利落的转身离开，而唐棠亦回到了国教学院的人群中。

    唐棠与七间回到各自的地方后，陈留王一脸笑意的说道：“此局离山剑宗七间胜，下面还有谁要挑战？”

    陈留王说完后，又有几个其他学院的发起了挑战，不过与前两场相比都要逊色一筹，徐有容则已经看得昏昏欲睡，要不是顾及到还有其他人，估计她可能就直接靠在莫墨的肩膀上睡着了。

    朦朦胧胧间，她忽然感觉有人在叫她，于是睁开了睡眼惺忪的双眼，歪着头有些疑惑的看着身旁的莫墨，因为她刚刚已经睡着，完全不知道发生了什么，她希望莫墨告诉她刚刚发生了什么？是谁在叫她。

    看到一脸懵懂的徐有容，莫墨朝旁边怒了努嘴，小声说道：“有人点名向你挑战呢。”

    而就在此时，旁边那道声音再次传来，“离山剑宗关飞白，挑战国教学院徐有容。”

    再次徐有容终于听清楚了，她朝莫墨眨了眨眼睛，仿佛在说：“是他主动挑战我的，可不是我要欺负他。”

    莫墨点了点头，同样了徐有容出战，不过还是忍不住提醒关飞白道：“你叫关飞白对吧？我劝你还是换一个人吧，即便挑战也要找一个实力相当的人，你和有容的实力…”说着莫墨还摇了摇头。

    “多谢前辈的关心，不过这是晚辈自己的事，还请前辈不要插手，至于我的实力如何，唯有打过才知道。”关飞白自信满满的拒绝了莫墨的好意，而且语气相当的冲。

    “居然你坚持，那就随你心意吧。”说着，莫墨示意徐有容可以准备开始了。

    得到莫墨的首肯后，徐有容直接从二楼一跃而下，而关飞白见此亦同样飞跃而下，两人落地后关飞白向徐有容躬身一礼，道：“虽然大师兄非常喜欢徐师妹你，不过你今天实在是太令大师兄伤心了，哪怕事后大师兄怪罪，我也一定要让你知道，我们离山剑宗不是那么好欺负的。”

    听到关飞白的话，徐有容的俏脸亦冷了下来，淡淡的讥讽道：“无趣，难道他喜欢我我就一定要接受吗？难道我不喜欢他拒绝了他的求婚就罪大恶极了吗？真是滑天下之大稽，我从来都没说过喜欢过他，反倒是一直跟他强调我们之间是不可能，是他一再纠缠与我打扰我的清修，现在还自作多情的直接跑来向我提亲，我拒绝一个我不喜欢的人的提亲有错吗？在一切只不过是你们离山剑宗咎由自取，现在反而我成了坏人，你们成了受害者，还真是可笑。”

    “我不与你逞口舌之争，我们手底下见真章吧。”说着，关飞白拔出了手中的长剑，遥指向徐有容。

    (本章完)


第191章 青藤宴落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “罗里吧嗦的说了一大堆最后还不是要靠拳头说话？师傅说的果然没错，只要自己的拳头够硬，哪怕没理也是有理，但如果自己的拳头不够硬，有理也没用，因为有些人是不会跟你讲道理的，他只会跟你讲拳头，而想让他们跟你讲道理只有一种办法，那就是你的拳头要比他的硬，我想，师傅说的应该就是你这种人吧。”

    关飞白闻此大怒，道：“拔剑，我要与你决一死战。”

    “拔剑？你还不配。”徐有容的眼中充满了不屑之色。

    被徐有容一激，关飞白彻底失去了冷静，直接挥剑刺向徐有容，而关飞白不愧是原剧的青云榜第三，这一剑无论角度，速度还是力道都无可挑剔，要是没有一定的实力，估计这一剑便能分出胜负。

    然而，他却选错了对象，此时的徐有容可不是原剧中还未进入通幽境的徐有容，经过莫墨这些年的教导，而且虽然大部分时间都是在炼化提纯她体内的天凤精血，但她亦达到了聚星境，。

    脚步一错，徐有容便从容的闪开了关飞白这一刺，随后单手持剑往前一送，便将带着剑鞘的长剑抵在了关飞白的喉咙之上，这一切浑然天成，就仿佛徐有容退后一步后关飞白主动将自己的脖子送到徐有容的剑上一样，电光火石之间这次比试就已经结束了，许多人都还没反应过来是怎么回事。

    徐有容非常随意的收起手中的长剑，淡淡的说道：“我师傅刚刚确实是真的为了你好，你现在应该明白我们两人之间的差距了吧？哦对了顺便说一句，其实我只是跟着我师傅来看看而已，我师傅其实并不想让我下场，刚开始我还不知道，现在我知道了，因为如果我出手那就不是比试了，而是在欺负人，顺便说一下，我现在已经聚星。”

    当在场的人听清楚徐有容的话后都大吃了一惊，这个境界别说年轻一辈，就是老一辈亦不多见，这也难怪关飞白会输的如此干脆利落，因为两人根本就不是一个级别的，而是差了好几个级别。

    择天的修炼境界分为洗髓，坐照自观，通幽，聚星，从圣，神隐，关飞白才做照自观，离通幽还有一些距离，而徐有容却已经聚星，比秋山君的通幽还要高上一个境界，关飞白选徐有容作为对手，就像一个才蹒跚学步的小孩要向短跑世界纪录的保持着飞人挑战赛跑一样，根本没有还手的余地。

    关飞白有些失落的回到了离山剑宗的人群中，虽然他的师兄弟都安慰着他，但他却还是无法高兴起来，虽然说输给聚星境的高手不丢人，但当这个聚星境的高手是一个比自己还要小的人的时候就会显的无比丢人，一个比自己小的人境界却比自己还要高上两个大境界，这让一向自认为天才的他怎么受得了？

    而此刻受打击的又何止关飞白一个？不说年轻一代的青年才俊，就是在此的许多老一辈亦不过通幽之境，比徐有容还要低一个境界，虽然大家都知道天凤血脉的强大，亦明白一位从圣境的高手亲自调教能让人走少许多弯路，但亦没想到徐有容的实力会如此强大，难怪她会拒绝秋山君的提亲，一个不到二十岁的聚星境高手，将来必定成圣的存在，确实可以不将真龙血脉放在眼里，因为她有这个资格。

    徐有容和关飞白一战后，场面一度安静了下来，不过在场的都不是庸人，很快就回过神来了，不过徐有容给予他们的压力太大了，导致没有人再提出挑战。

    “接下来还有挑战吗？没有的话今日的青藤宴可就要到此结束了。”陈留王的话再次打破了平静，而随着陈留王的话，那些渴望留名青云榜的青年才俊终于忍不住纷纷出言挑战。

    圣女峰，离山剑宗，天道学院，宗祀所，青曜十三司，摘星学院等这些学院门派之间顿时响起了此起彼伏的挑战声，而国教学院有徐有容坐镇，却是无人敢挑战。

    一直到红日西沉，挑战才告一段落，而就在众人都以为青藤宴即将结束之际，离山剑宗的苟寒食突然走到国教学院之前，在众人的瞩目之下大声说道：“天道院庄换羽，挑战国教学院。”

    “国教学院陈长生，应战。”自始至终都在看戏的陈长生终于站了出来，青藤宴即将结束，他亦忍不住想试一试自己这段时间的成果，要知道他可是一群人中进步最大的。

    看到陈长生应战，庄换羽眼中闪过一抹喜意，他赌的就是国教学院接下来应战的一定是陈长生，因为国教学院除了白落衡与他外，其他人已经尽皆应战，他看陈长生不爽可是已经很久了呢。

    至于为什么庄换羽会不爽陈长生其实很简单，因为他对白落衡一见钟情了，自当日遇到白落衡后他就喜欢上了白落衡，并对白落衡展开了追求，然而白落衡却对他不感冒，而是与陈长生关系亲密，让他非常不爽。

    两人都明白这或许就是青藤宴的最后一战了，于是也不在废话，摆开架势后直接开干，两人瞬间你来我往的便交手了好几个回合，而越大庄换羽越心惊，因为他预想中他迅速击败陈长生的场景并没有出现，反倒是两人拼了个旗鼓相当。

    “这怎么可能，他刚来神都的时候不是连洗髓都没有吗？怎么可能短短一段时间就变得如此厉害，现在绝对已经坐照，这小子之前一定隐藏了修为，还真是阴险啊，我一定要向落落揭穿你虚伪的面目，落落是我的。”

    想到这里，庄换羽眼中寒光一闪，卖了个破绽引诱陈长生来攻，而背在身后的手却在暗暗积蓄掌力，然而陈长生虽然一身修为是短时间内暴涨而来，还不能完全控制，但他熟读三千道藏，眼光是何等毒辣？一眼就看出了庄换羽隐藏的后招，根本就没上当。

    庄换羽察觉陈长生发现了自己的小动作，不着痕迹的散去了掌力，转为暗中积蓄力量，等候陈长生露出破绽的适合给予他致命一击，然而庄换羽越大越心惊，因为他发现陈长生正在飞快的进步，刚开始的时候他还可以压制陈长生，但现在两人已经平分秋色了，而且陈长生还在高速进步中，相信再过一段时间，他将被陈长生反过来压制，这可不是他的初衷。

    庄换羽知道不能再拖下去了，眼中寒芒一闪，将全身真元灌注与长剑只内，一招快若闪电的剑诀便向陈长生电射而出，而身后的左手在剑诀的光芒掩盖下，亦亮起了微弱的光芒。

    (本章完)


第192章 开榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受到庄换羽全力一击带来的压迫，陈长生亦神情凝重了起来，不再将庄换羽当成磨砺自身的磨刀石，而是视为真正的对手，就在他运去真元准备破解庄换羽这一招剑诀的时候，他注意到了庄换羽向上次一样背着身后的手，虽然在剑芒的掩盖下那丝光芒非常微弱，但却难逃他的双眼。

    “这是摘星学院的摘星掌，庄换羽他一个天道院的人怎么会摘星学院的招式。”看破庄换羽的招式后陈长生心中充满了惊讶，但现在还不是追究这个问题的时候。

    “他左手还有后招，也就是说我之前的破招之法已经没用了，而那招剑诀就是一个陷阱，我如果这样破恰好中了他的陷阱，所以只能先避其锋芒了。”想到这里，陈长生眼中闪过一道光芒，在心中暗喝“耶识步”。

    说起来很久，但自陈长生发现庄换羽隐藏的招式到他用出耶识步亦不过片刻，因而，其他人只是看到庄换羽以剑诀为诱饵，掌法为杀招向陈长生冲去，而陈长生摆出破解剑诀的起手式后就消失了。

    陈长生消失在他的视野的瞬间庄换羽就察觉不妙了，因为他根本不知道陈长生是怎么做到的，连陈长生的一丝痕迹他都没能察觉，而他自信满满的杀招亦成为了自己的催命符。

    这招是他的最强杀招不假，而且亦非常强，面对这招唯有硬接这一条路，因为这两招都不是虚招，如果你选择了接剑诀那么接下来你将面对强力的摘星掌，如果你认为剑诀是虚招，忽略了剑诀而去应对掌法，那么下一秒你将会被剑诀斩杀。

    然而最强亦是最弱，这招如此之强亦不是没有缺点，他的强就强在进攻，放弃了其他所有的一切，锁定目标一往无前的进攻，然而这也导致这一招发动的适合他根本没有防御之力，而且招式一出，绝难回头也不是今天是比试，不会有被在背后偷袭的可能，他亦不会用出这一招。

    然而他现在最强的这一招却空了，陈长生直接消失了，人家根本就没接你的招，再强的招式打不到人亦毫无用处，而且他此刻收招已经来不及了，他明白陈长生不可能再给他从容收招的机会。

    果然，当他强行中断招式的适合陈长生的剑已经指向了他的后心，而且剑上的锋锐之气让他的心中一寒，后背的鸡皮疙瘩都起来了，看见陈长生手中之剑的锋利，他相信只要陈长生劲力一吐，他庄换羽将就此消逝在人世间。

    好在这感觉来的快去得也快，不过两三秒陈长生便收起了宝剑，庄换羽虽然不甘心，但技不如人也只能认栽。

    陈长生回到二楼后陈留王忍不住赞叹道：“你是国教学院的陈长生吧！不愧是能破除魔族圣物烟罗解救落落殿下的人物，没想到你竟然连魔族从不外传绝世而独立的秘技“耶识步”也会，不愧是国教学院出来的精英。”

    “陈留王你误会了，这耶识步可不是我教的，确实长生的的师傅另有其人，而长生自小熟读三千道藏，想必这耶识步应该亦是从道藏中学来的吧。”莫墨否绝了陈留王对国教学院的赞赏，并解释陈长生的师承另有其人。

    “偶？陈长生居然还另有师承，而且居然如此年纪便熟读三千道藏，小王自叹不如啊，难怪落落公主会拜你为师，就凭这一点，你便有这个资格。”陈留王非常的意外，没想到这个惊才觉艳的小子居然不是莫墨的弟子，而是另有其人，他还真想知道是谁可以教出这样一个妖孽来。

    “多谢王爷的夸赞，长生只不过多读了几本书而已，落落拜我为师亦不过是感谢我的救命之恩罢了，长生还差得远呢。”说着，他瞄了一眼旁边老神在在的莫墨。

    “努力吧，或许将来你真的有机会追上他的脚步。”陈留王注意到了陈长生的那一眼，顿时明白他的目标是或许是追上莫墨的脚步，不过他亦明白，那真的很难很难，他只能拍了拍陈长生的肩膀，道了声鼓励。

    而一旁的白落衡听到陈长生的话不乐意了，大声反驳道：“落落才不是为了保师傅的救命之恩才被您为师呢，落落是真的被你的才华折服了，试问这天下间有谁能通读三千道藏？师傅你可要比那些学院的人强多了。”

    “落落！”陈长生无奈的叫停了还想继续开地图炮的白落衡，听到陈长生的话，白落衡乖乖的安静了下来，不过看她的表情明显是告诉其他人，“她说的没错，她坚持自己的观点”。

    看到白落衡一脸的毫不在意，陈长生语重心长的向白落衡说道：“落落，师傅虽然自问不会比这天下的青年才俊差，但亦不敢说要比学院的老师强，不说远的，就说我们国教学院的两位先生我就远远不如，而这天下何其之大？能人隐世又是何其之多，我们一定要谦虚。”

    “师傅，我知道了，我以后一定会谦虚的，不过有一句话师傅你说错了。”白落衡一脸认真的向陈长生回道。

    “那句？”陈长生不假思索的问道。

    “师傅，我们国教学院的院长早已经超脱人的范畴了，他是妖怪，而师傅你是人，虽然妖孽了点，但还是人，人怎么可能比的过妖怪？”白落衡一脸认真的回答。

    莫墨：“……”

    其他人：“……”

    莫墨装出一副恶形恶状的模样对着白落衡寒声说道：“落落啊！你说的妖怪可是在你旁边呢，你居然敢在妖怪的旁边说妖怪的坏话，信不信我这个妖怪把你这头小老虎一口吃掉啊！”

    “院长，我这是在夸您呢，再说了，就算院长您真的是一个妖怪，你是一个善良慈祥的妖怪，怎么会舍得吃掉活泼可爱善良的落落呢，对吧徐姐姐？”白落衡说着跑到徐有容的身边一把抱住了徐有容的胳膊。

    看到打成一片的国教学院，陈留王对着莫墨叹道：“看到院长你们学院一片其乐融融还真是让小王羡慕啊，白帝知道落落殿下在神都有怎么一群好友一定会非常高兴的。”

    “让王爷见笑了，这群人都是唯恐天下不乱的主，只要他们别给我闹出什么大乱子我就心满意足了，至于其他的，随他们去吧，毕竟人之一生不久是要活的洒脱，快乐吗？何必往自己的身上套那么多的枷锁？”

    “说的也是，还是先生看得开，小王只是羡慕啊，可惜我的身份…”说罢陈留王摇了摇头，走回了主位。

    陈留王说了一通赞美之词后，宣布，今天的青藤宴正式落幕，随后便和徐维信他们离开了，他们离开后六院和其他人亦迅速离开，而这之后，青藤宴又连续举办了四天，不过莫墨和陈留王他们却并没有再次出席。

    青藤宴结束的第二天，轩辕破早早就起来了等着石碑前了，并且他在前一天已经把国教学院门口的石碑擦的干干净净的，而他的身边还有被他拉起来的唐三十六，至于陈长生和莫墨他们，离青云榜开榜还有一段时间，他们可不会傻傻的出去白等。

    (本章完)


第193章 奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当莫墨被拉着来到大门口的时候国教学院的几个人已经全部到齐，一字排开的静等青云榜开榜，看到落落和徐有容拉着莫墨来到之后将中间的位置空了出来让给他。

    “我说至于嘛？不就是个青云榜吗？有什么好稀罕的，上榜了又没什么实惠，还不如低调点闷声发大财呢。”看到满脸兴奋的几人莫墨不由得无语。

    “你是圣人自然不在乎这榜单，但我们是凡人在乎啊，而且上了青云榜之后能让全大陆的人都是知道我们的名字，多么威风，多么帅气啊，这可是出名的大好时机啊！”唐三十六有些兴奋的说道。

    “出名？威风？帅气？能当饭吃吗？出了名天下人都认识你了怎么低调？还怎么闷声发大财？还怎么敲闷棍？而且上了青云榜天机老人又不会给你奖励，除了多几个人认识你外有什么用，再说了，多人认识你就代表你的实力会被大部分人知道，就有了被针对的风险，所以青云榜总的来说弊大于利。”莫墨总结了上青云榜的种种弊端，让一群人目瞪口呆，唯有徐有容一脸的兴奋。

    “师傅，刚刚你是不是说了什么不得了的话了？”徐有容的脸上充满了兴奋之色，她师傅终于将自己的的心里话说出来了。

    “什么？我说什么了？我刚刚什么也没说，一定是你听错了。”莫墨装作一副茫然无知的模样，不过心底已经有些后悔了，“居然一不小心将自己的心里话说出来了，看来以后有的头疼了。”

    “哼哼，想赖账，门都没有，我可是已经将那句话牢牢的记在心里了，以后一定会将师傅这句话贯彻到底的。”徐有容根本不容莫墨辩解。

    莫墨见此亦只能默默的品尝自己酿下的苦果，自己带出来的混世魔王，含着泪也要教下去。

    “先生说的没错，一味的追求青云榜确实有害无益，我们应该将青云榜上的人物当成目标，然后通过努力超越他们，达到提升自己的实力的目的，而不是将登上青云榜定为目标。”陈长生看到唐三十六有些不服气，于是拍了拍他的肩膀，接过了莫墨的话头。

    “好像很有道理哦，不过我还是喜欢那种备受瞩目的感觉，人不风流枉少年，我们的人生还长着呢，不趁着还年轻年少轻狂一把，等老了就没有就会了。”唐三十六依然坚持自己的观点。

    听到唐三十六的话，陈长生忍不住暗自想到，“我也想年少轻狂一把，可惜我却没有那么多时间用来挥霍，不知道我能不能活到老去的那天。”

    就在此时，门口的石板亮起，显示出了一行大字，吸引了所有人的注意力，随后，一个宏大的声音响彻整个神都。

    青云榜一百四十八位，曲奇，散人，自幼修行毅力非凡，得遇名师之人，潜龙腾飞之时。

    …

    青云榜第一百三十九位，摘星学院，奇屏…第九十八位，圣女峰，文云飞；第二十位，国教学院轩辕破，真元沛，力大，运极佳，于京都遇贵人，潜力无限。

    青云榜十九，圣女峰月漪，天分极佳，若能修身养性，可期。

    青云榜第十，神都天道院，庄换羽；青云榜第九位，青曜十三司，钟会。

    青云榜第八位，国教学院，唐棠，天分运道极佳，性顽劣，潜力无限，未来可期。

    青云榜第七位，离山剑宗，七间，天资过人，剑术非凡。

    青云榜第四位，圣女峰，连缪；青云榜第三位，离山剑宗，关飞白。

    青云榜第二位，国教学院，白落衡，血脉强大，得贵人相助已越过修行障碍，前途无量。

    青云榜第一，国教学院，陈长生，通读道藏三千卷，命运坎坷，如能破除囚笼，大道可成。

    “太好啦，我们都上榜了，晚上我请客，我们好好去吃一顿，长生，这次你可不能拒接我的酒了。”唐三十六兴奋的抱住了一旁的陈长生，比自己得了第一还高兴。

    “不对啊，有容师姐怎么没上青云榜？天机老人是不是搞错了？她可是一招就把第三的关飞白打败了的。”轩辕破数了数这里的人，说出了自己心中的疑惑。

    “轩辕你是不是傻了？青云榜只收录通幽境之下的青年才俊，徐师姐都已经聚星了，怎么上青云榜？”白唐三十六用一副看白痴的表情看着他，让轩辕破有些尴尬的挠了挠头。

    “先生先生，你之前不是说只要我们在青藤宴表现的好的话就会给我们奖励，现在奖励呢？先生我们可是都上了青云榜的，快给奖励，不过我就把先生你种的菜统统拔掉。”白落衡半开玩笑半威胁道。

    “不行，你不可以把他种的菜拔掉，我警告你啊，你干什么都行，就是不可以祸害菜园子。”一直没有说话默默的在啃鸡腿的小黑龙朱砂听到白落衡这句话顿时不干了，那菜园子可是她的半个命根子，菜园子毁了莫墨拿什么东西做饭给她吃？

    “小黑龙你就不能有点出息吗？整天就知道吃，才几顿饭就把你让你服服帖帖的了，虽然他做的饭确实非常好吃。”说着白落衡自己亦忍不住咽了口口水。

    “还说我呢，你自己刚刚不还咽口水呢，每次莫墨做的饭，除了我和轩辕就属你吃的最多，口是心非。”小黑龙可不管这么多，想到什么就说什么，自己将自己所想说了出来。

    “小黑龙，不许说。”白落衡连忙跑过去，就想捂住小黑龙的嘴，不过小黑龙也不是什么省油的灯，一溜烟的就跑开了，还一边跑一边说道：“难道我有说错吗？你看看你都快变成一头胖胖的小老虎了。”

    “啊啊啊！小黑龙我要杀了你。”两人一个追一个逃，顿时闹做了一团。

    其他人尽皆微笑的看着玩闹的两人，过了好一会儿，白落衡放弃了要抓住小黑龙的想法，毕竟小黑龙可是玄霜巨龙，无论是实力还是体力都不是现在的白落衡可以比拟的，尽管她已经累得气喘吁吁了，可是还是没能抓到小黑龙。

    “好了，现在青云榜也看了，你们闹也闹够了，现在该回去了，答应给你们的奖励我已经准备好了，想要的就跟我来吧。”

    听到莫墨这句话，不止是白落衡，就连陈长生的眼中都闪过一抹火热之色，这段时间他们可是充分的了解了莫墨的土豪程度，别人一个月都舍不得吃一颗的用来提高冥想修炼的丹药他却拿来给徐有容的宠物当糖豆吃，不过陈长生对这种行为却是举双手双脚赞成的，因为他一直认为，只有吃到肚子里的才真正的属于自己，而且丹药就是用来提升修为的，不吃留在干嘛？

    而就在他们满怀期待的跟着莫墨去拿礼物的时候，秋山君却提着一个酒坛喝得七荤八素的离开了神都，而秋山君的身后却是这些年被徐有容打的没脾气的南客，而她的手中还拿着一颗拇指大小的黑色种子。

    (本章完)


第194章 抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在青藤宴上被徐有容当面拒绝提亲后秋山君便失魂落魄的回去将自己一个人关在房间中静静的想了整整三天，整整三天不吃不喝亦没有走出过房门一步，最终他终于想通了，徐有容确实从来都没有喜欢过他，而这些年亦不过是他自己一个人的单相思罢了。

    不过虽然想通了，也决定放手了，但几年如一日的爱着一个人又岂是所放下就能放下的？心情烦闷从来不喝酒的他这一天却破例在酒馆饮下了他人生中的第一杯酒，之后更是一发不可收拾，连喝了好几坛，要不是他的修为深厚，恐怕早就醉了，最后他向老板再要了一坛酒，随后就离开了神都，往郊外走去。

    其实他亦不知道自己为什么会莫名其妙的离开神都，只是觉得心中十分难受，喝了酒后虽然意识有些模糊了，但依然难受，迷迷糊糊中亦不知道自己身在何处，而当他清醒过来的时候发现自己已经在神都之外了，而手中的酒坛一掉在地上摔了个粉碎。

    “我怎么会在这里？我不是在神都吗？还是先回神都吧，这几天魔族动作频繁，肯定没按什么好心。”秋山君自言自语道，随后转身赶回神都。

    在赶回神都的路上秋山君脑海中却全是这些年与徐有容在一起的点点滴滴和青藤宴上莫墨所说过的话，最后，他忍不住仰天长啸了一声，随后语气坚定的说：“龙凤本就是天下最强大的神兽，我现在实力比不上你，你看不上我我不乖你，但总有一天，我会超越你的师傅，站在这片大陆的巅峰，到那时你将成为我的新娘。”话落，秋山君的眼中闪过一道黑芒。

    秋山君离开后，树林中走出一个身穿黑色长裙的妙龄女子，这女子看着渐渐远去的秋山君小声呢喃道：“秋山君，你迟早时候我南客的，死凤凰你给我等着，没了秋山君的保护看我以后怎么教训你。”这女子赫然就是魔族的孔雀公主南客，她已经跟着秋山君很久了，而此刻的秋山君已然被她种下了魔种。

    而另一边，莫墨他们亦回到了学院内。

    礼堂中，白落衡他们就像一群嗷嗷待哺的小兽，正可怜巴巴的看着莫墨，让莫墨都差点以为自己坐了什么对不起他们的事了，咳嗽了一声，莫墨一脸严肃的说道：“你们在青藤宴的表现还行，没给我们国教学院丢脸，不过你们也别高兴的太早了，青藤宴只不过是开胃菜罢了，最重要的还是接下来的大朝试，而这些奖励恰好能提升你们的实力，足以让你们在大朝试取个好名次了。”

    “到底是什么东西？赶紧拿出来给我们看看。”白落衡忍不住说道。

    “就你最急，好了，就先拿你的吧。”说着，朝桌子上一挥手，一个小盒子出现在桌子上。

    得到莫墨的点头后，白落衡迅速拿起小盒子将里面的东西取了出来，那是一个鸡蛋大小的透明小球，小球晶莹剔透，还闪耀着淡淡的光辉，捏起来却有点软，卖相想到的不错。

    “先生，这是什么东西？”白落衡将那鸡蛋大小闪耀着光芒的透明小球捏在手上，一脸疑惑的向莫墨问道。

    莫墨并没有直接回答白落衡的问题，而是自顾自的说道：“落落你是妖族的公主，法宝不缺，提升功力的天材地宝亦不缺，就连功法亦是顶级的功法，所以你基本上什么都不缺，我想了许久，最终决定送这个东西给你，你别看这东西不起眼，但却是许多人梦寐以求的好东西。”

    “就这除了放光一点特别的地方都没有的小球还让许多人梦寐以求？先生你可别骗我，这不就是一个普通的明珠嘛，而且还是一颗软的明珠。”白落衡左看右看亦没有发觉他的不同之处。

    “你第一滴血上去就知道天地好处了。”莫墨没有解释，只是让白落衡滴一滴血上去。

    虽然不知道莫墨葫芦里卖的是什么药，不过白落衡还是咬破了手指滴了一滴血上去。

    血液滴落到小球后被小球迅速吸收了，而小球吸收了那滴血液后敛去了光芒，最后慢慢化作一缕缕的白烟，而那小球化作的那些白烟却并没有消散，而是环绕在白落衡的身边，当小球完全消散的时候白落衡已经被白烟包围了。

    “先生，这是什么东西啊？怎么化掉了，是不是坏了？”烟雾中，白落衡的声音传了出来。

    白落衡的话刚落，那些白烟便有了变化，本来将白落衡完全遮挡住的白烟迅速向白落衡的后背聚拢，并且随着时间的推移渐渐形成了一对翅膀的雏形，五息之后，一对白色的羽翼出现在了白落衡的背后。

    而就在这对羽翼成型的瞬间，白落衡便闭上了眼睛，一息过后，白落衡再次睁开了双眼，而此刻白落衡的眼中充满了兴奋之色，她恭恭敬敬的向莫墨行了一礼，道：“多谢先生的礼物，落落非常喜欢。”说完，落落顿了一下，然后她身后的羽翼亦幻化成白烟迅速消散。

    莫墨微微一笑，毫不在意的说道：“风从虎云从龙，希望这对翅膀能帮到你。”

    “好酷炫的翅膀啊，落落，这翅膀能带你飞吗？要是能飞的话直接甩了我的鹏程不止三条街啊。”唐三十六十分的羡慕，而他的鹏程虽然经过陈长生与他的改进，但亦飞不了多远多高，而且十分容易话，穿戴又不方便。

    “这是个秘密，等大朝试的时候就知道了。”白落衡买了个关子。

    其实这东西可以算是法宝，但又可以算做秘术，这东西是莫墨采天外罡风凝练而成，但它又不是法宝，因为它内蕴修炼之法，只要按照其中蕴含的法诀修炼，就可以提升它的实力，而且其他人亦可以修炼，只不过其他人修炼的话一开始只是一对普通的风翼，只能提升一下自身的速度，或者短距离的滑翔，而白落衡这个让莫墨用天外罡风凝练了一遍，相当于莫墨直接帮她修炼到了小成，而这秘术修炼到大成可展翅万里。

    接下来是轩辕破的，莫墨给轩辕破的是一杆方天画戟，用万年寒铁为主体炼制而成，比陈长生的无垢还要强上一筹，其实莫墨可以炼制更厉害的，但即便他炼制出来轩辕破也用不了。

    轩辕破得到这杆方天画戟后爱不释手，得知这方天画戟还没名字后兴奋的向落落他们讨名，最后，这杆威武霸气的方天画戟被成功的命名为“寒熊”，寒是这杆方天画戟的特性，熊则是轩辕破的种族。

    而唐三十六的是一颗拇指大小的深海明珠，拥有平心静气，韵养神念之效，而且还能让人可以在水下自由活动，唐三十六亦非常的满意，他准备按照这颗明珠的特性造一艘潜水艇，到水底去看看。

    最后，莫墨翻手将一个巴掌大小的盒子托在手中，神色有些复杂的说道：“长生，你的礼物是我选了最久的，一直到现在我亦没能决定要送你什么，所以我决定让你自己来决定。”

    “这样吗？让先生为难了，不知让先生难以抉择的到底是什么？”陈长生听到莫墨的话想到的记忆，而白落衡他们亦竖直了耳朵。

    “我想送的一个有三种东西，第一个就是我手中盒子里面的一件宝物，可以改变一个人一生的宝物，第二个是我的一个承诺，只要不违背我的本心，只要我能够做到，都可以提出来，而第三个则是一场机缘，一场你们难以想象的机缘。”莫墨说完，平静的看着陈长生，等待着他最终的选择。

    (本章完)


第195章 大朝试开始的清晨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一个可以改变一个人一生的宝物，一个承诺，一场机缘”，听完莫墨的话，陈长生陷入了沉思之中。

    “宝物我暂时不缺，但先生说这个宝物可以改变人的一生，而以先生的性格，这宝物有八成的几率能改变我的命运；一个是学生的承诺，一个可能已经超出从圣的高手的承诺，而先生的承诺虽然看似限制颇多，但想来如果我让先生为我改命的话亦不是没有可能成功；终于那个机缘，或许是让我能达到从圣的机缘吧，现在我方才坐照已经延长了几年的寿命，如果达到从圣说不定可以拥有普通人一样的寿命，甚至更久。”

    这三样东西每一个都是难以想象的大机缘，而且每一个都有可能让他改命成功，别说陈长生了，就连一旁的白落衡他们一垂涎不已，恨不得帮陈长生都答应下来，不过他们却明白，这是陈长生人生中的一个重大转折，他们不想干扰到他，让他将来后悔，因而都紧闭双唇，一丝声响都没有发出来。

    足足过来十分钟，陈长生才抬起头来，语气坚定的说道：“我选第二个，先生的一个承诺。”

    “想好了？你确定要我的一个承诺而不是这个宝贝或者一场大机缘？要不我再给你一次选择的机会？这件宝贝可是百分百能实现你心中最大的愿望的东西，至于那份机缘，对于一些绝顶大能来说都是求之不得机缘，只要你不是太倒霉，摆脱宿命成就传说可以说是妥妥的，你要不要重新选择？”莫墨并没有直接答应陈长生，而是向他再次确认了一遍。

    “先生，我想好了，我选第二个，至于宿命，我会自己打破，再说了，我不是还有一个承诺嘛，如果到时候我失败了。我可以再让先生将这宝贝送给我也不迟嘛。”陈长生语气坚定的说道。

    莫墨笑着说道：“你这算盘打的还真响，不过我答应了，不过接下来就事只能靠你自己了，成不成功就看你的运气了。”

    “多谢先生成全。”陈长生诚恳的向莫墨弯腰行了一个大礼。

    莫墨摆了摆手，示意他不必多礼，随后白落衡，轩辕破和唐三十六三人便各自跑快了，迫不及待的要去体验一下他们的新宝贝，而陈长生亦被白落衡一起拉走了。

    陈长生四人离开后，礼堂中只剩下小黑龙，徐有容，清月和莫墨四人，而徐有容和小黑龙正眼巴巴的看着他，清月则端着茶，换了一个更加舒服的坐姿，以一副看好戏的状态看着莫墨他们三人。

    莫墨：“……”

    “你们这样看着我干嘛，家里的东西你们不都可以随便拿吗？喜欢自己去拿就好了，你们这样子看着我我感觉怪怪的。”

    “那个不一样，自己拿就相当于在拿自己的东西，一点感觉都没有，但你给的就不一样了，由你的东西，经过手后就变成了我们的东西，那种感觉怎么能一样？而且你手里的东西都是好东西，根本就不是那些可以随便拿的东西可以比拟的。”小黑龙反驳了莫墨的话，并将真正的原因也一起说了出来。

    莫墨：“……”

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”

    最终，莫墨给了小黑龙一颗蛟珠，给了徐有容一大袋瓜子，没错就是瓜子，不过这些瓜子都是莫墨精心培育出来，然后以各种灵材炒制而成，不但味道极美，而且还能促进能量的吸收，是徐有容最喜欢的零食之一。

    现在莫墨已经开始大量种植这些瓜子了，他专门开辟了一个小世界用来种植，现在小世界中葵花朵朵绽放，再过不久就能丰收了，到时候看看戏啊，卖卖瓜子辣条什么的，再顺便检点宝物什么的，简直太美了。

    徐有容和小黑龙拿到东西后也离开了，也不知道会跑去哪里疯了，而徐有容和小黑龙离开后礼堂中就剩下清月和他了，此刻的清月一身白色的连衣裙，在莫墨看向她的时候适时的换了一个非常撩人的坐姿。

    此刻的清月衣裙披散在地上，一条雪白的大长腿暴露在空气中，另一条大长腿亦露出了一小节雪白晶莹的小腿，而大腿之上的风景亦若隐若现，让莫墨顿觉尴尬。

    “那个清月，没什么事我就先走了。”面对如此大胆的清月，莫墨亦有些吃不消，他怕再在这里待下去会真的忍不住吃掉清月，那样的话他以后还怎么以严师的身份教导自己的徒弟？虽然徐有容从来没怕过他就是了，但这里可不止有徐有容，还有陈长生他们，他可不像他那伟岸光明的形象彻底崩塌。

    “慢着！”

    一声娇喝，清月瞬间出现在莫墨的身前，将正要站起来莫墨按住，而清月原来的位置上一道残影正在缓缓消散。

    此刻，清月俯下身体，一只玉手按莫墨的肩膀，另一只玉手则挑起了莫墨的下巴，轻咬红唇，一脸幽怨的看着莫墨，足足过了一息的时间，清月才幽幽的说道：“你还是不肯原谅我当初做过的事吗？还是我不够漂亮？为什么一直到现在你还是不肯接受我？你明明知道我对你的心意的。”

    “怎么会，当初你也是因为怕我没能力教导有容会害了她才会如此，我又怎么会真的怪罪与你？而且我们在一起这么多年，我的性格你还不清楚吗？而你无论容貌还是气质都是一等一的，只是…”说道后面莫墨有些犹豫。

    “只是什么？”清月急切的问道。

    “只是我早已经有了家室，而且有容也还小，我希望她能好好的修行，不想让她过早的接触这些东西。”最终莫墨还是实话实说了，他不想再耽搁清月了。

    “你已有家室了吗？可是为什么我这些年并没有见过他们？”清月神情有些低落。

    “她们并不在这个世界，至于在那，我现在也不清楚。”想到和正女娲去别的世界冒险的焱妃她们，莫墨的嘴角勾起了一抹笑意，但眼底又掩藏着一抹心疼。

    “对不起，我不该问的，以后在这个世界上就由我来照顾你吧。”清月的语气异常的温柔，同时眼底闪过一抹心痛之色，本来挑着莫墨下巴的玉手亦轻柔的抚在了莫墨的脸上。

    “清月你。”一抹诱人的柔软将莫墨准备的解释堵了回去，并且一条滑嫩的********趁着他张开双唇之际伸进了他的大嘴。

    感受着美人的满腔柔情，莫墨将接下来的话全部咽了回去，开始尽情的品尝起这道送上门的美餐，良久之后，唇分，清月一改往日的温柔，霸气的说道：“从今天起，你就是我的人了。”

    经过这次的事后，莫墨不在拒绝清月，两人的关系亦迅速升温，不过清月虽然之前一直表现的异常大胆主动，但真到事到临头了反而异常羞涩，所以两人现在最多也就亲亲小嘴，拉拉小手，或者靠在一起欣赏着浩瀚的夜空。

    悠闲的时光总是过得异常之快，眨眼之间大朝试便要开始了，各大学院门派早已经摩拳擦掌，准备在大朝试上一展拳脚，而魔族亦蠢蠢欲动。

    (本章完)


第196章 第一百九十七朝试开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原剧中，原本受徐有容所托照顾陈长生的莫雨，在得知陈长生命不久矣后，打算利用这次大朝试不让陈长生夺魁，迫他最终陨落，间接帮助秋山君，让秋山君与徐有容在一起，完成圣后撮合真龙天凤的心愿，让两人成为圣后的左膀右臂，辅助圣后治理整个大周，而黑袍也同样命七杀中的两人易容成学院的弟子混入大朝试，借机刺杀青云榜高手。

    而现在，莫雨虽然同样和徐有容一起长大，亦深受圣后的信任委以重任，担任帝令女官，掌传国玉玺，但与原剧不同的是，徐有容的师傅是莫墨，根本就没去过圣女峰修行，而莫雨亦经常接触莫墨，虽然深受圣后的影响，但受莫墨的影响更大。

    所以现在的莫雨虽然对圣后亦非常忠诚，但却不会视圣后为一切，唯圣后是从，而且她亦知道徐有容从来没喜欢过秋山君，而在莫墨替徐有容拒绝秋山君的时候她亦有一点欣喜，毕竟她是真的将徐有容视为自己的姐妹的，她亦希望徐有容能幸福快乐。

    再说了，虽然没了龙凤和鸣让圣后有些可惜，但却多了一个莫墨，而莫墨可要比还没成长起来的徐有容和秋山君要厉害多了，只要莫墨还在神都，对于其他人来说就是一个强大的震慑，圣后拉近莫墨的关系都来不及呢，怎么可能做那种让莫墨心生厌恶的事？因此这次大朝试陈长生他们的阻力会少上不少，至于可能混入的魔族，莫墨表示，他还没见过活着的魔族呢，要是来了，恰好抓起来研究研究，看看魔族与人，妖两族有什么不同。

    今天便是大朝试开始的日子，天刚亮的时候轩辕破的房间就响起了阵阵响动，随后响起了吱呀的开门声，随后唐三十六无奈的声音便从隔壁的房间传了出来：“大笨熊，你能不能晚点再起来啊？大朝试还有一个时辰才开始呢，你急什么啊。”

    “我这不是激动嘛，一想到我们将要在大朝试上大显身手，大杀四方我就激动的睡不着觉，还有学生说过今天的早餐可是由他负责，我要起早点多准备的材料，不然一会该不够吃了。”轩辕破憨厚的声音才落下，唐三十六的房门亦吱呀一声被打开了。

    “你不说我都差点忘了，这可是大事，你去看看厨房还有多少东西，我去菜园摘一些新鲜的蔬菜。”

    而就在此时，陈长生亦出他的房间走了出来，有些无奈的说道：“加我一个吧，不然先生直接用他储备的食材做的话我们就惨了，我可不想一边流鼻血一边参加大朝试。”

    唐三十六和轩辕破点了点头，对陈长生的话深以为然，随后三人各自分工，唐三十六去菜园采摘蔬菜，轩辕破去厨房查看食材的储存，并将一些食材提前做一些准备，而陈长生则前往早市，准备采买一些新鲜的兽肉和活鱼。

    而莫墨的房间内，静静的躺在床上的莫墨听着陈长生的话忍不住自语：“这几个小子真不识货，居然还嫌弃我特意加料的大餐，这可是其他人求之不得的大补之物，灵气充沛异常，一顿饭抵得上别人好几个月的苦修了。”

    莫墨的话还没说完，清月便推门走了进来，并顺口接过他的话头，道：“是啊，你的大餐的确是大补之物，灵气充沛，而且药性温和，非常适合吸收，但问题是你这菜的灵气已经充沛到过分的程度了，吃下去之后一时半会根本就无法完全吸收，他们上次吃完可是直接灵气盈体，当天晚上可是绕着学院狂奔了一个晚上才将体内的灵气吸收了一小部分，要是你今天再来这么一下，他们不热血狂涌，鼻血长流才怪。”

    “这不能怪我啊，是他们自己吸收太慢了，像小黑龙和有容不久没事？而且落落不是半夜的时候就已经恢复了嘛。只能说他们自己吸收能量的速度太慢了。”莫墨强行狡辩，根本不承认是自己的锅。

    “他们能和小黑龙跟有容比吗？她们一个是巨龙之身，本来就可以承受巨大的灵力，而有容更是从小就吃你做的饭菜长大，灵丹妙药更是当糖豆吃，这点灵力对她来说不过家常便饭，可是陈长生他们不同，他们根本就没承受过一次性吸收如此多的灵力，没被撑到已经算不错了，于是其他人，没个几天别想恢复正常。”清月忍不住丢了个白眼给莫墨。

    “我下次一定注意，尽量做到刚好适合他们吸收的程度。”莫墨有些口是心非的向清月回到，而说话间，莫墨已经坐到了窗前的桌子旁。

    看到莫墨坐到凳子上后清月非常自然的拿出了梳子，给莫墨梳起头来，几分钟后，便将莫墨打理的井井有条，而经清月这一打理，此刻的莫墨看起来要比平日多了几分威严，少了几分随和。

    看着镜中虽然依旧洒脱但却多了几分威严的自己，莫墨有些无奈，道：“有必要嘛清月，我觉得像平日就可以了，而且其实你没必要每天都过来帮我梳洗的，我自己来就可以了。”

    看着帅气，威严却又透着一股洒脱的莫墨，清月非常的满意，听到莫墨的话立刻回到：“当然有必要了，而且你没发现吗？只是换了一个装束你平日里懒散的气质尽散，现在就仿佛一个威严的上位者，现在的你才像一个老师嘛。”

    清月并没有回答莫墨后面一句话，而莫墨话出口亦有些后悔了，虽然他的本意是不想让清月每天大清早的就起来辛苦的为他梳洗，但这却是清月最喜欢做的事。

    “清月，我没有别的意思，只是不想你每天都辛苦的那么早起来给我梳洗。”莫墨转过身来抓住了清月的小手，诚恳的说道，

    本来还有些失落的清月听到莫墨的之句话心里顿时像吃了蜜一般，不过她却崛起了小嘴，一脸不高兴的说道：“人家明天辛辛苦苦的给你梳洗，没想到你却嫌弃我麻烦。”

    莫墨知道清月并没有真的生气，不过还是顺着她的意思说道：“我没有那个意思，你要怎么样才相信我？”

    清月歪着头，想了差不多一息的时间，道：“除非你以后也每天都给我梳洗。”

    “好。”莫墨想也不想就答应了下来。

    感谢@龙的打赏

    (本章完)


第197章 不是风波的风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大朝试是在一个有点像斗兽场的地方举行的，四周高中间低，两头是门户，而门楼之上一方设有看台，两边则是几个圆形的看台，参加大朝试的人就静立于上。

    下方是一片宽阔的场地，场地中间一个约半米多高的圆形的高台耸立其中，而场内四角各有一个大鼓，与设有看台的门楼相对的另一门楼上，巨大的号角突出了城墙之外。

    随着所有人员到齐，号角与鼓声齐鸣，中间高台的大鼓上亦有人起舞，看着场中的舞蹈参加大朝试学员纷纷交头接耳窃窃私语。

    “哎，长生，先生是不是转性了，今天怎么会怎么好？居然给我们每个人都做了一道我们最喜欢吃的菜，而且最难得的是都是刚刚能让我们吸收而不溢出，这不大想先生的风格啊！”唐三十六扛着汶水剑拿肩膀撞了一下陈长生，言语中充满了不可置信。

    陈长生还没开口，轩辕破就抢着回答道：“或许是先生看我们要参加大朝试了，想让我们取个好名次吧。”

    “我觉得不可能，先生虽然在正事非常靠谱，而且结局也让人非常满意，但过程嘛，我想大家都深有体会，就不用我多说了吧！”唐三十六直接否决了轩辕破的猜想。

    “这次或许还真如轩辕所说，毕竟大朝试可不同以往，先生或许也不想让我们洋相吧，这样他也会很丢脸的。”陈长生看了眼正老神在在地坐在门楼的看台上的莫墨，有些不确定的说道。

    “师傅说的对，但也没全对，除了师傅你刚刚说的，还有一个原因是因为清月姐姐特意交代过的，再加上师傅你们已经准备了足够的食材，不然先生估计还会加料，让我们在大朝试的时候一直保持亢奋。”最后，白落衡道出了实情。

    随后，白落衡接着有些不确定的开口说道：“不知道是不是我的错觉，我发现最近先生和清月姐姐的关系好像有点过于亲密了。”

    “你的感觉没错，不过这不也很正常吗？他们都已经在一起十几年了，现在只不过是修成正果罢了。”陈长生肯定了白落衡的猜测。

    而就在此时，鼓息舞止，教宗的左膀右臂辛教士站在中间的高台上宣布，大朝试正式开始，并宣读了考试的规则。

    辛教士的讲解玩考试规则后，一队兵士每人端着一个盛放着两本书籍的托盘走了上来，放在了圆台之上，士兵离开后辛教士背负双手，朗声说道：“第一场是神识战，这十八本是大周皇家秘藏，从未在世间流传过，更没有人读过，而你们需要在沙漏的沙子漏尽前，经量用神识记忆书页上的内容，现在开始。”说着，辛教士运起真元，将所有的书页尽皆托起，使其漂浮在空中。

    书页悬浮后，各个学院尽皆安静了下来，开始拼命记忆书页上的内容，而国教学院在这一项上可谓是占尽上风，因为陈长生的神识天生强大无匹，可以说在年轻一代无人能敌，甚至一些老一辈的都无法比拟。

    而就在此时，天海牙儿不知道那根筋搭错线了，居然跟原剧一样命他们天海家的私军扰乱陈长生他们记忆，莫雨见此就要命人阻拦，不过被莫墨阻止，拦下莫雨后，莫墨笑着说道：“既然别人能干扰你们，你们也可以去干扰他们啊，不要客气，直接下重手，只要不死人就行，就当是提前淘汰一些人吧。”

    陈长生他们那还会不了解莫墨的意思啊，于是他们分出两人，轩辕破拦下冲过来的天海家私军，唐三十六则直接奔向天道院的看台，留下陈长生和白落衡继续记书。

    唐三十六这些日子在国教学院也学精了，他根本就没冲到天道院的看台上，而是在外面就停住了，然后从手上的空间戒指中掏出了一卷鞭炮，点着之后迅速扔向了天道院的看台，顿时天道院的看台上响起了阵阵哀嚎，因为这些鞭炮压根就不是普通的火药，而是经过精炼的，威力也不算小，而且唐三十六还在里面加了不少的胡椒粉之类的。

    不过这一卷鞭炮亦只是让他们骚动了一两息的时间，毕竟能察觉大朝试的都是精英，刚刚只是被打了个措手不及，现在反应过来后迅速的将鞭炮丢了出来，并且分出两三个人时刻关注着唐三十六，防止他再次突袭。

    唐三十六见此情景，知道即便自己再次动手也干扰不到他们了，于是果断的返回国教学院的看台，趁着还有时间，能记几个记几个，反正他的目的已经达到了，而轩辕破亦已经将那几个天海家的私兵打的抱头鼠窜。

    经此一闹，气氛突然变得紧张了起来，而时间就在记忆书页中悄然划过，沙漏中的沙子已经悄然漏完了，随着辛教士的一声“停”，各大学院停止了背书，而悬浮的书页亦悄然消散。

    所有人停止后，辛教士开口说道：“现在你们每个人都将得到一块玉简，玉简上会有各种问题，你能只要将手摁在玉简上默念答案即可，每答对一题，便会点亮任意棋盘上的一颗棋子，点亮两颗相邻的棋子就会形成一条棋线，将棋线相连形成一个封闭的图案，形成图案面积越多越好。”

    停了一下，辛教士接着说道：“每个考生必须答对三十道题，否则直接淘汰，最终所有图案的面积相加，面积最大的学院将取得胜利，可以提前一炷香的时间进入第二关，面积最小的学院则直接淘汰，规则就是这样，有什么疑问吗？”

    规则说完，其他的学院都看向了天道院，准确的说是看向了天海牙儿，既然棋子能组成图案，自然亦可以破坏别人的图案，他们怕天海牙儿对他们下手。

    等了一小会，看到没有人提出异议，辛教士开口说道：“既然如此，那么答题开始吧。”

    开始答题后，陈长生并没有急着答题，而是指导白落衡他们点亮那些棋子，本来天海牙儿确实准备破坏国教学院的图案，但看到国教学院的棋子都是零零散散的，根本没有一个像样的，于是哂笑了一声，道：“我还以为有多厉害呢，浪费我的时间。”随后便不再理会陈长生他们，专心答题去了。

    看到国教学院的棋子都是零零散散的，莫雨忍不住小声地向莫墨说道：“你的学生到底行不行啊？别人学院的都形成这么多图案了，你那学院的菜零零散散的几个点，要不要我给你们学院放点水？只要一罐蛟龙血。”

    “雨丫头，我们要不打个赌？就赌一个月的饭菜怎么样？谁输了谁做一个月的饭。”莫墨没有直接回答莫雨，而是要和她打个赌。

    “好，我赌国教学院胜。”莫雨答应的非常干脆。

    莫墨：“……”这怎么不按常理出牌啊，这还玩个屁啊。

    “你赢了。”莫墨一头的黑线。

    “啧啧啧，从圣境的高手要为我做一个月的饭，怎么突然莫名的觉得有点幸福呢？”莫雨看着一脸郁闷的莫墨，眼睛都笑得眯成了月牙。

    “有必要那么开心嘛？反正我已经决定以后国教学院的饭菜由我包了，你加进来亦不过多了一副碗筷而已。”莫墨忍不住打击莫雨道。

    “我当然高兴了，再说了，作为赢家，我要拥有每天点一道菜的权利。”莫雨像是想到了什么，突然提出了这样一个条件，而莫墨亦非常干脆的答应了下来，反正也就加一道菜而已，几分钟的事。

    莫墨答应了莫雨的要求后，莫雨却突然笑着对对旁边的教宗开口问道：“教宗大人，您要不要一起？莫墨做的饭菜可好吃了，这个蹭饭的机会可不多。”

    “多谢莫大人的好意，不过我一个人惯了，就不去凑你们年轻人的这个热闹了。”教宗笑道，而话落之后便继续关注下方的考试，而此时，下方的考试亦进行到了最后关头，但国教学院还是没能形成一个完整的图案。

    (本章完)


第198章 决战开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨看着那些零散却又隐藏着莫名规律的光点，笑着点了点头，莫雨见此忍不住对莫墨说道：“你没看到你的国教学院都要输了吗？你居然还笑的出来。”

    “输？国教学院怎么可能会输？他们就要赢了才对。”莫墨一脸认真的说道。

    教宗亦在此时说道：“国教学院确实要赢了，这长生还真是不错。”

    “国教学院真的要赢了？我怎么没看出来？”话才说完，莫雨便看到棋盘上一颗颗棋子亮起，一个巨大的圆悄然成型，这个圆直接占据了棋盘的四分之一，将旁边的一些图案都套了进去。

    而就在这个巨圆成型的同时，亦引起了其他学院的阵阵惊呼，毕竟这个圆实在是有些过于巨大了，直接就占据了整个棋盘的四分之一，而这个圆一出，胜负立即揭晓。

    结果没有丝毫意外，国教学院理所应当的获得了第一名，而青曜十三司却没能改变自己的命运，以最后一名的成绩被直接淘汰，而原剧中获得第一名的离山剑宗则获得了第二名，第三名是天道院，不过往后的排名已经不重要了，因为只有第一名可以提前一炷香的时间进入第二关，而其他的都是直接按顺序依次进入。

    第二关的考核是迷宫，考生要以六人为一组，按照第一场的优胜顺序进入煮时林迷宫，并且要在两个小时之内走出迷宫，否责将被直接淘汰掉，而迷宫的终点有两面标旗，率先拔起这两面标旗的两人直接进入最后的决赛。

    按照刚才的优胜顺序，国教学院将第一个进入煮时林迷宫，并且比其他学院要早一炷香的时间，这让本来就拥有优势的国教学院获胜的几率更加大了，毕竟陈长生最擅长的就是阵法，而煮时林迷宫亦不过是一个巨大的阵法罢了。

    交代完所有的规则后，辛教士退到高台之下，退到足够的距离之后掐动了法诀，打开了煮时林迷宫的入口，陈长生他们见此互相对视了一眼，向看台上的莫墨点了点头，一个跟着一个走进了煮时林迷宫中。

    一炷香的时间很快就过去了，在辛教士的示意下，离山剑宗的人亦分为六个人一组，进入了煮时林迷宫，而紧随其后的是天道院，不过就在天道院即将进去的时候却被莫墨拦下来了。

    “莫院长，为何阻拦我天道院进入煮时林迷宫？虽然你是圣人，但你要不给个说法，我天海家也不是吃素的。”天海牙儿被拦下来后异常的生气。

    “交代？我这是在救你们，你居然还向我要交代，算了，看在你还小的份上我就不跟你计较，你是要我请你出来还是自己出来？”莫墨饶有兴趣的看着天道院的其中一个学生。

    莫墨的话刚落，那人便持着匕首以迅雷不及掩耳之势挟持了天海牙儿，并恢复了本来的面目，笑着说道：“没想到神都居然还有你怎么厉害的高手，居然让军师都失策了，不过现在我已经知道了你的存在，下次可就没那么好运了。”说着，那女性魔族挟持着天海牙儿便要离开。

    “既然来了，又何必要走？留下吧。”而就在此时，莫墨淡漠的声音从看台传了出来。

    那七杀的女魔族寒声说道：“想要留下我？恐怕不可能，我的手里可还有天海牙儿呢，他可是天海家的公子，圣后的亲侄子，你就不怕我杀了他？”说话的同时将手中的匕首又往天海牙儿的脖子靠近了几分，让天海牙儿顿时紧张的大叫。

    “威胁我？太好了，我最喜欢这样的威胁了，不过这样的威胁可没用，赶紧先捅一刀让他流血不止啊！别人我是不会相信你会杀了他的。”看到这一幕莫墨反而坐了下来，怂恿那女魔族。

    “你真以为我不敢？”那女魔族眼中寒光一闪，手中匕首一挥，天海牙儿的大腿顿时就被鲜血染红了。

    “继续啊！这样的程度还是不行，起码得卸掉他一两条胳膊之类的。”说着莫墨掏出了一把瓜子，直接磕了起来，而没人发现的是，莫墨在掏瓜子的时候隐晦的掐了个法诀。

    一旁的莫雨和教宗看不下去了，纷纷出言让那女魔族住手。

    “您老就不要看热闹不嫌事大了行吗？算我求您了，牙儿公子要是出事了，我可没什么好果子吃。”莫雨满脸的无奈之色，她可是非常清楚莫墨的性格的，虽然不是睚眦必报，但也不是忍气吞声的主，刚刚天海牙儿直接这样顶撞他，要是不阻止他，说不定天海牙儿真的有可能会被玩死。

    天海牙儿虽然纨绔，但不傻，他也看出来了，莫墨是想借着女魔族的手干掉他，而且一点掩饰的意思都没有，让天海牙儿后背冷汗直冒，而那女魔族亦暗自心惊。

    眼中闪过一道寒芒，那女魔族笑着说道：“没想到人族之中居然还有如此狠人，我魔族这次认栽，不过有天海牙儿给我陪葬也算不错，天海牙儿，要乖你就怪他吧，是他害死了你。”话落，手中的匕首直接抹向了天海牙儿的脖子。

    “不要！”在那女魔族开口的时候莫雨就感觉不妙了，她手中的一根闪烁着寒光的银针悄然出现，而教宗背在身后的手亦夹着一张翠绿的树叶，不过两人的动作还是慢了一步，那女魔族的匕首还是先行一步抹在了天海牙儿的脖子上。

    就在众人以为天海牙儿就要血溅当场的时候，那女魔族却突然消失了，教宗的反应异常迅速，直接收回了那片青叶，而莫雨反应慢了一些，那枚银针直接射进了天海牙儿的肩膀，天海牙儿一下子没反应过来，天海牙儿直接瘫倒在地上。

    教宗和莫雨两人面面相觑，都不明白刚才到底发生了什么，不过天海牙儿没事就好，不然他们也会相当的麻烦，而就在此时，莫雨心中一动，看向了旁边的莫墨，露出了恍然之色，因为此刻莫墨正仔细的研究他掌中只有十几厘米高的小人，看那小人的模样赫然就是刚刚的女魔族。

    而教宗亦在此时若有所觉的看了过来，恰好看到莫墨一把将那女魔族捏的烟消云散的一幕，让他瞳孔一缩。

    “你怎么把这魔族杀了，怎么不留下活口啊，要是能拷问其他魔族的下落那可就是大功一件呢。”看到莫墨一把将那女魔族捏死了，莫雨有些气恼。

    “你不早说，我研究完她已经没用了，自然就杀了，谁知道你要拷问？”莫墨摊了摊手。

    瘫倒在地的天海牙儿此时三魂七魄才回到自己的身上，摸了摸脖子，手上的那一抹殷红让他差点再次瘫倒，他从来没试过如此接近死亡，看向莫墨的目光充满了惧意，同时暗暗给莫墨打上了一个标签，将莫墨列为最不可招惹的人之一。

    一场风波很快就过去了，大朝试继续进行，而煮时林迷宫中的陈长生轩辕破他们已经两两分开了，陈长生和落落一组，轩辕破和唐三十六一组，此刻陈长生正背着落落在到处躲避煮时林迷宫中的盾卫和机关，而这自然是莫墨的手笔了。

    虽然现在陈长生他们不像原剧一样被莫雨故意刁难，但却有一个比莫雨更加厉害的莫墨，所以他们很幸运的跟原剧一样，被直接分开了，而且落落也被莫墨封印了部分经脉，无法走动，而陈长生的身上更是被莫墨打下了标记，在煮时林的盾卫眼中，他就像海水里的鲜血，鲨鱼隔着老远都能闻到，追踪而至，所以两人要比原剧更加狼狈些，不敢两人的感情却在这一追一逃中迅速拉近，已经明显超出了师徒之情。

    不过两人虽名为师徒，但却又不是真正的师徒，或许就连陈长生亦没有察觉到，他对落落的感情并不是他想象中的师徒之情，而是一种类似于友情与亲情的交融，而两人年纪又相仿，在不知不觉中，他亦在不知不觉中潜移默化的接受了落落。

    感谢201705133224546337的打赏，我实在是找不到你的名字，只能按照显示的来了

    (本章完)


第199章 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    煮时林迷宫中，陈长生背着落落被遁卫追得上天无路入地无门，一直玩命飞逃，期间他们也踩到过各种陷阱，其中有一个是触发式的，有点像现在的地雷，踩到雷后陈长生让落落先走，自己再想办法解除这个阵法，不过落落坚持不肯离去，最终还冒着危险解除了那个陷阱，也就是这个陷阱让陈长生真正的开始正视他和落落的这份感情。

    随后在一路奔逃中两人的感情迅速升温，虽然是在逃避遁卫的追杀，但两人的脸上却充满了甜蜜的笑意，而轩辕破和唐三十六他们更惨，两人的衣服都已经破破烂烂的了，就在莫墨玩的不亦乐乎的时候，一个侍卫走到莫雨的身边向她报告了煮时林迷宫中的异常。

    “好了，我知道了，你先下去吧。”得知具体的情况后莫雨将侍卫打发了下去，然后直勾勾的盯着莫墨，也不说话。

    虽然莫雨是个大美女，但现在是大朝试，傍边还有其他人，被她这样盯着饶是莫墨的脸皮也顶不住，于是他开口说道：“你这样看着我干嘛？难道是我太帅了不小心迷倒你了？”

    “虽然严格来说你确实挺帅的，但却不是我喜欢的类型，而且你都是爷爷辈的人了，还这样老不休的。”莫雨忍不住撇了撇嘴。

    “活得久不代表就老啊，你看小黑龙，都活了好几百年了，现在离成年还要好久呢，所以年龄不是问题，我在非常认真的问你，你是不是喜欢上我了？”莫墨一脸严肃的问道。

    莫雨突然反应过来，想到了自己的初衷，恶形恶状的开口说道：“滚犊子，被你这么一打岔差点忘了，说，是不是你干扰煮时林迷宫里面的考试了？”

    “这么可能，煮时林迷宫的阵法又不是我控制的，而且我人不是在这里吗？这么干扰里面的考试？没有的事。”莫墨一脸正气凛然的向莫雨回到。

    莫雨听到莫墨的话没有说话，只是用一脸“你当我傻啊？”的表情看着莫墨，把莫墨都看的不好意思了。

    “好吧，我承认是我干扰了煮时林迷宫里面的考试，不过我只是给国教学院的几个人增加点难度而已，没事的。”莫墨浑不在意的说道。

    “落落他们遇到你知道的先生不知道是幸运还是不幸，不可以再出手了破坏大朝试的公平了，听到没有。”莫雨一脸严肃的对莫墨说道，并牢牢的盯着他。

    “好了，我不出手就是了，反正我的目的已经达到了，不过唐三十六和轩辕破的韧性还真强啊，居然能在煮时林迷宫里连续跑了一个多小时。”莫墨小声的感叹到。

    莫雨：“……”

    教宗：“……”

    其他人：“……”

    你确定你真的是国教学院的人而不是说其他学院派过去的卧底？哪有这样坑自己学院的学生的？

    之后莫墨确实没有在继续干扰，因为陈长生已经察觉到迷宫的不对之处了，而离山剑宗亦找到了离开迷宫的办法，发现盾卫没有再次追击后，陈长生亦吧落落放了下来，开始推演迷宫的真正出落。

    前后不过一炷香的时间，陈长生便推演出了迷宫的真正出路，而而就在此时，落落被封印的经脉亦恢复了正常，一两息之后，陈长生用玉算筹摆出了迷宫的正确出口，背着已经恢复如初的白落衡走出了迷宫的出口。

    当陈长生来到终点的时候，恰好看到苟寒食拔走了终点两面镖旗的其中一面，而离山剑宗的其他人正在与遁卫纠缠，陈长生见此二话不说直接背着落落奔向了旗帜。

    而就在此时，天海牙儿带着天道院的人亦出现在终点，看到正在迅速接近旗帜的陈长生，天海牙儿一咬牙，让其他人将他向旗帜扔去，并且按照他的速度，他有非常大的几率在陈长生之前拿到旗帜。

    就在落落焦急的让陈长生放她下来的时候，唐三十六和轩辕破突然从天海牙儿的上方惨叫着冒了出来，然后一屁股将天海牙儿坐在了地上，而此刻天海牙儿的手离旗帜还有一步之遥，陈长生见此反而慢了下来，慢悠悠的走了过去，施施然的将天海牙儿面前的镖旗拿走了。

    而此时唐三十六和轩辕破才疑惑的睁开了眼睛，不可置信的摸了摸自己的身体，喃喃自语道：“居然一点都不疼，从那么高的地方摔下来居然一点事都没有，太奇怪了。”

    “是很奇怪，而起我看到长生和落落殿下了。”轩辕破非常认同的点了点头。

    “长生和落落？”此时两人才发现一旁还有其他人在场，而且他们的屁股底下还做着一个肉垫。

    “哎呀，这不是天海殿下吗？我实在是太感动了，殿下为了不让我们受伤居然甘愿成为我们的肉垫，我唐三十六无以回报，请受我一礼。”说着，唐三十六真的弯下了腰给天海牙儿深深地鞠了个躬，而一旁的轩辕破亦有样学样，也给天海牙儿鞠了个躬。

    被唐三十六他们一屁股坐得差点背过气去的天海牙儿好不容易才缓过来，被唐三十六这一刺激，直接晕了过去，而那些随他一起进来的侍卫和天道院的人这才反应过来，急急忙忙跑过来将天海牙儿扶了回去。

    两面旗帜已经有了主人，第二场比试也就此结束，参加第二项考试的学生纷纷被送出了煮时林迷宫，而第二决赛是在教宗的青叶世界进行的，而青叶世界与其说是世界不如说是一个小型的空间，在这个空间里，空间的主人就是这个空间的主宰，可以任意操控空间内的一切，而只要进入空间里面的人实力不是高出操控空间的人太多，完全可以镇压进入这个空间的人。

    虽然青藤宴上国教学院落了离山剑宗很大的一个面子，不过不得不说离山剑宗确实是一个名门正派，门中明事理的人还是挺多的，至少现在离山剑宗的人看向莫墨他们的目光并没有太大的恨意，反而是气愤居多，因为他们也明白，青藤宴上他们确实不占理。

    “陈兄，虽然青藤宴上我们确实不占理，但你们国教学院也确实让我们丢了很大的面子，所以这一次我不会手下留情了，我一定会将我们离山剑宗丢失的脸面全部挣回来。”苟寒食满脸严肃的对站在他对面的陈长生道。

    “没有必要，我会全力以赴的，至于青藤宴上的事，那事关徐师姐的终生幸福，先生也是没办法，不过这个第一我有必得的理由，所以请寒食兄见谅。”陈长生笑着回道。

    看到两人已经做好准备，教宗手中夹着一片青叶，射向了两人。青叶飞到中途化成了两道由众多青叶组成绿色叶流，将两人摄入了青叶世界中。

    两人感叹了一下青叶世界的奇妙之后直接进入了正题，两人直接拔剑展开了对战，而这才一开始便已经进入了胶着状态，毕竟此刻的陈长生可不是原剧中那个才入坐照的陈长生，而是已入通幽。

    (本章完)


第200章 他太脏了，我让他到湖里洗洗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈长生和苟寒食两人都已入通幽，境界上半斤八两，不过苟寒食出身离山剑宗，剑法娴熟，招式老辣，远远不是才刚刚修炼不久的陈长生所能比的，两人相斗片刻后陈长生底蕴不足的缺点就显露出来了，被苟寒食抓只破绽开始节节败退，只能靠耶识步闪避，偶尔才能回一两招。

    于是，青叶世界中两人所过之处劲风凛冽，草叶纷飞，偶尔两剑相交便迸发出道道火花，渐渐地，陈长生亦开始慢慢熟悉了整个战斗的节奏，不在一味的闪躲，偶尔还能抽冷子给苟寒食来两下，让苟寒食亦手忙脚乱。

    青叶世界之外，莫墨看了看颇为紧张的白落衡他们，随手一挥，广场的高台之上便出现了一道光屏，光屏上正是青叶世界中的场景，而青叶世界中，相斗了几分钟后，陈长生和苟寒食两人相隔了三四米停了下来。

    苟寒食看着停下来的陈长生，收剑而立，笑着说道：“陈兄，这你这样一味闪躲只会精疲力尽，虽然你正在迅速进步，不过我敢肯定，在你的实力进步到能打败我之前一定会力竭的，到最后还是会输给我的。”

    “的确，所以我给你准备了一份惊喜。”话落，陈长生脸色一肃，朗声道：“顺逆颠倒，化叶为索，困龙缚。”

    随着陈长生的声音，青叶世界的草叶纷飞，随着陈长生挥动的无垢剑形成了一道青叶洪流向苟寒食奔驰而去。

    这到青色的洪流迅疾无比，眨眼便冲到了苟寒食的身前，青叶世界之外的白落衡他们见此紧张得握紧了拳头，离山剑宗的七间等人却依然满脸笑意，因为他们启程苟寒食的实力，陈长生的这个阵法还奈何不了他。

    果然，苟寒食用出了原剧中对付陈长生阵法的燎天一剑，直接破掉了陈长生的阵法，然而破掉阵法之后苟寒食却没看到陈长生，眉头微皱，苟寒食毫不犹豫的挥剑向身后一剑刺去，直接将出现在他身后的陈长生刺了个正着，然而这个被刺中的陈长生却没有一丝痛苦的表情，亦没有流传一滴鲜血。

    长剑刺人这个“陈长生”身体的时候苟寒食就感觉不对了，因为这一剑丝毫没有刺到人的感觉，反而像是刺在了稻草上一样，察觉不对的苟寒食立即抽剑转身刺向背后，然而让他意外的是他的背后却根本没有人。

    而就在此时，一道人影悄然从他的身后浮现，而跟着一起浮现的还有一柄寒光四射的长剑，这柄长剑已经搭在了他的肩膀上。

    “寒食兄，你输了。”陈长生的声音从苟寒食的身后传了出来。

    苟寒食缓缓的转过身，陈长生亦收剑而立，苟寒食转过身后向陈长生行礼一礼，陈长生见此亦对着苟寒食行礼一礼，行完礼后，苟寒食略显失落的说道：“原来化叶为索只是个幌子，只是为了吸引我的注意力，不过之后你是怎么做到的？我明明感觉刺到并不是真人，而且你也确实没有受伤。”

    “不过一个替身罢了，其实寒食兄刚刚确实刺中了我，只不过被我用青叶替身档掉了而已，实属侥幸，寒食兄承认了。”陈长生相当的谦虚，不过也确实如他所说，因为他还没完全掌握青叶替身，还不够熟练的使用，如果没施展成功的话那剑就会直接刺在他的身上。

    胜负已分，教宗将两人移出了青叶世界，而白落衡和唐三十六他们迅速涌向了陈长生，轩辕破更是高兴的跳了起来，而另一边的离山剑宗亦涌来下来，虽然没有说话，但苟寒食却能从他们的眼中读到了关怀。

    “我输了，不过下次，我不会再输给你了，陈长生。”苟寒食自信道。

    “大朝试头名对我来说非常重要，我没有退路。”

    苟寒食闻言一笑，道：“恭喜你，博出了你的机会。”话落，向陈长生他们弯腰一礼，转身离去，陈长生他们亦弯腰回礼。

    看着远去的离山剑宗众人，双手抱剑的唐三十六忍不住说道：“这离山剑宗输也输的这么傲气，也确实有名门大派的气度，不过可惜遇到了你这个怪物，真是给我们国教学院长脸了，不知道这次先生会给什么奖励我们？要是给一个落落的翅膀我就好了，到时候我的鹏程就可以光荣的下岗了。”

    “我也不过侥幸罢了，不过苟寒食确实是个君子，也是一个很好的对手，不过说起奖励，这确实是我最期待的。”陈长生的脑海中回想起了自己下山的初衷，现在机会就在眼前了，要是没遇到莫墨，大朝试的头名即是他唯一的机会，现在这个机会已经到手，即便是他古井无波的心亦忍不住掀起了阵阵波澜。

    “凌虚阁，我来了，希望里面真的有那天下第一人留下来的改命方法。”

    “对啊，先生的奖励确实诱人，上次那杆方天画戟真的太适合我了，不过可惜这次大朝试没能用上。”轩辕破亦忍不住感叹道。

    “兵器？虽然先生给你的兵器确实珍贵，但那每人一个的戒指才是真正的大手笔，长生的藏锋剑鞘能容百物已经算是难得一见的宝物了，可是你看看先生随手给我们的戒指，把我们唐家搬空都绰绰有余了，简直比神器还神器。”唐三十六说着忍不住摸了摸手指上戴的那枚朴实无华到直接就是一个圆环的戒指，那个莫墨批发给他们的储物戒指。

    “你这么一说确实如此，这样说起来先生岂不是有许多宝贝？我对接下来先生的奖励更加期待了，走走走，赶紧回去找先生要奖励去。”轩辕破急不可耐的催促陈长生等人赶紧回去。

    比试结束后莫墨和教宗他们一道直接离开了，趁着大朝试的机会，圣后天海幽雪设宴宴请莫墨，莫墨没有拒绝，因此直接跟莫雨他们离开了，没有和陈长生他们一道返回学院，而徐有容和小黑龙不知道跑哪里玩去了，现在还没回来。

    这次的宴会并没有邀请太多人，除了莫墨外，唯有秋山君，教宗，本来还邀请了徐有容和清月，不过徐有容完全找不到人影，而清月则是推脱要去寻找徐有容，亦没有参加。

    而圣后举办这次宴会最主要的目的除了拉近和莫墨的关系外，还为了蠢蠢欲动的魔族，周园即将出世，魔族蠢蠢欲动，而星阵又不稳，圣后希望通过这次宴会得出解决的办法，找到周园的钥匙，毕竟莫墨太神秘了，就仿佛凭空冒出来的一样，在他出现之前没有一点他的消息，而实力却又如此强大，不得不让圣后怀疑，他是否和已经逝去的周独、夫有所联系。

    因为普天之下，除了周独、夫，她想不出来还有谁能有拿出如此之多的宝物，不过事实可能却和她想象的完全不一样，因为莫墨就是凭空冒出来的，他压根就不属于这个世界。

    (本章完)


第201章 小白兔？小白兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次的宴席是在御花园举行的，当莫墨他们去到的御花园的时候宴席已经摆好了，御花园的门口早就有侍女等待着他们的到来，看到莫墨他们后这名侍女直接带走莫墨他们前往设宴的地点。

    设宴的地点时御花园的一个凉亭，凉亭位于湖中，由一条廊桥连通，亭中已经摆下了一座酒席，而一个身穿盛装的雍容美妇则静立其中，背对着廊桥，似是观赏湖中的锦鲤。

    听到声音后，那美妇转过身来，此时莫墨才发现，一身盛装的圣后，威严端庄，雍容华贵，就好像一只高傲的凤凰，高高在上，身上充满了威严不可侵犯之感，而这凛然的气质配上她那历经岁月沉淀的雍容淡然，再加上她那美丽的容颜与成熟性感的娇躯，让人忍不住生出一股征服她的**。

    “圣后还真是风华绝代风韵不减当年啊，真不知道太宗当年是如何在千军万马中杀出重围抱得美人归的。”停下脚步后，莫墨忍不住对着已经转过身来的圣后赞叹道。

    莫墨的话让一旁的宫女侍卫大惊失色，连忙跪伏在地上，就连教宗亦忍不住色变，莫雨更是被骇得张大了嘴巴，她知道莫墨胆大包天，但却没想到莫墨居然敢在大庭广众之下当众调戏圣后。

    圣后天海幽雪听到莫墨的话明显一愣，随后迅速反应过来，笑着说道：“多谢先生的称赞，不过幽雪老了，可当不得先生这番夸赞，倒是先生风姿卓世，要是幽雪还是莫雨一般的小姑娘的话，说不定亦会为先生所倾倒。”

    “圣后说笑了，你那里老了？你和雨丫头站在一起，要是不知道你们的身份，肯定以为你们是姐妹呢，而且那份由经岁月的沉淀雍容，可不是这黄毛丫头可比的，你们说是不是？”说着莫墨转头看向了教宗他们。

    教宗他们可不是莫墨，他们可不敢向莫墨一样大胆，纷纷开口称“是”，称赞莫墨说的对，而那些宫女侍卫亦开始拼命赞美圣后，简直要把圣后夸成一笑倾城再笑倾国的大陆第一美人了。

    “好了，把我夸成什么样了，也不怕先生笑话。”圣后天海幽雪板着脸轻斥了一声那些宫女侍卫让他们停下，然后转头笑着对莫墨说道：“让先生见笑，还请入席吧，要不然酒菜就要凉了。”

    随着圣后的话，旁边的宫女拉开了莫墨他们旁边的椅子，让两人落座，而莫雨则静立在圣后的身后，莫墨，教宗和圣后三人坐下后还空着两把椅子，圣后看了一眼空置的两个椅子轻皱柳眉，道：“秋山君怎么还没到？是不是被什么事耽搁了？”

    “属下不知”一旁等候的宫女回道。

    那宫女才说完，莫雨便向圣后开口问道：“圣后，要不要我派人去看看？”

    “不必了，想必他是被什么事缠住了，即然没来，那就算了，我们开始吧，莫雨你也落坐吧。”圣后天海幽雪否决了莫雨的提议，并让她也落座。

    莫雨犹豫了一下，还是坐到了莫墨的旁边，而在场的宫女侍卫对此却一点都不意外，仿佛这一切都在意料之中。这其实也正常，莫雨作为帝令女官，职权之大比之教宗亦不遑多让，甚至掌握的权利比教宗还要大上一些，而她还是圣后最为宠信之人，圣后根本就是将她当女儿养的，因而莫雨的地位极高，她是有这个资格坐在这个位置上的。

    “好了，人已经齐了，我们亦开始吧。”说着，圣后端起了酒杯，对莫墨说道：“这一杯我先敬先生的国教学院在本次大朝试取得胜利。”话落，圣后非常豪爽的举起酒杯将杯中的酒一饮而尽。

    莫墨见此亦举起酒杯，将酒一饮而尽后说道：“多谢陛下的称赞，虽然他们确实不错，都是好料子，不过距离能独当一面还差许多，还需多打磨打磨。”放下酒杯后，旁边的宫女连忙将酒杯满上。

    半个小时后，酒已经喝了两壶，而菜却没动几筷，或许是甚少饮酒，莫雨双腮已经升起了点点托红，眼睛也开始有些朦胧了，三人见此放过了她，不在向她劝酒。

    酒过三巡菜过五味后，圣后的脸颊亦染上了点点红晕，莫墨见此挥手让宫女撤下了酒席，不过却让其再拿了一壶酒过来，放到了桌子中间。

    面对三人疑惑的目光，莫墨并没有解释为什么。

    圣后见莫墨没有解释的意思亦没有开口询问，喝了口宫女端上来的醒酒茶后才开口缓缓说道：“其实这次设宴除了感谢先生这段时间对落落公主的照顾和培养了这些人才外最主要的目的还是想让先生出出对策。“

    “是关于魔族的吗？”虽然是询问，但莫墨的语气相当的肯定。

    “先生料事如神，其实是事关魔族的，周园开启在即，魔族亦蠢蠢欲动，特别是黑袍，几次三番派人潜入神都，并且他们亦在寻找周园的钥匙，而周园中有许多东西对大周来说相当重要，要是落入魔族之手恐怕将是人族的一场灾难，所以我想请先生看看可有什么对策良方。”看得出来圣后对周园钥匙的下落相当的关心。

    “这个抱着我身上吧，不过在此之前我们还得解决一件小事。”

    莫墨的回答如此干脆，让圣后相当的诧异，而更让她诧异的是莫墨居然将另一件事排在了寻找周园钥匙之前，要知道周园钥匙可是相当的难找，以她从圣境的修为在辅以星阵之力都毫无头绪，而莫墨却回答的如此干脆，显然早已成竹在胸，这让她更加好奇莫墨要提前解决的是什么事了。

    就在此时，在一名宫女的带领下，秋山君走了进来，看到空空如也的桌子，秋山君知道自己来迟了，于是恭敬的向莫墨他们弯腰行礼，道：“秋山来迟了，请圣后，教宗，莫圣恕罪。”

    圣后伸手让秋山君起身，道：“无妨，你是不是被什么事耽搁了？”

    “秋山在进宫的路上看到了魔族的南客，于是追了上去，不过可惜被她们跑了，这才来迟了一步。”秋山君道出了事情的缘由。

    “原来如此，既然是这样那也怪不得秋山君，不过你终究还是来迟了，那就罚酒三杯吧。”莫墨笑着说道，并伸手指了指桌上的哪壶酒。

    这时圣后他们才知道，莫墨这壶酒的用意，如果是巧合还好，要是莫墨真的知道秋山君要来故意留下的话那就可怕了，这代表莫墨远比他们想象的还要强大。

    秋山君迟疑了不到一秒便拿起了桌上的酒壶，一杯接着一杯，一口气连喝了三杯，而就在他将要放下酒杯的时候，莫墨突然朝秋山君挥了挥手，随后顷刻间，秋山君就被浓郁的魔气包围了，就在众人震惊之际，莫墨突然一巴掌拍着了秋山君的头上，让秋山君一头栽进了湖里。

    面对众人震惊的目光，莫墨浑不在意的拍了拍手，道：“他太脏了，我让他到湖里洗洗。”

    感谢书友160522194631041的打赏

    (本章完)


第202章 自投罗网的小白兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “脏？”

    在场的所有人中，除了莫墨外头上都冒出了一个大大的问号，看秋山君的情形应该是入魔了才对，虽然魔气缭绕，但怎么也跟脏挂不上钩吧？再说了，魔气岂是扔进湖里洗洗就能洗去的？

    掉到湖里的秋山君并没有什么大碍，反应过来后便直接从水中跃回了凉亭之中，带起了片片水花，给旁边的宫女来了个湿身的诱惑，不过秋山君还没落地，莫墨便朝着他随手一挥，祛除了他衣服上的水分，让他重新变得干爽了起来，还顺带查看了一下秋山君身上的魔气是否祛除干净，不过这亦让旁边的宫女心中大感失望。

    “莫圣你这是什么意思？”方才落到亭子中，秋山君便直接向莫墨质询。

    “秋山，你真的很让我失望，跟魔族相斗了这么久，居然让人种下魔种还不自知，要不是先生发现的早，你这一辈子就毁了，你还是自己好好感应一下吧，这段时间你就留着神都天牢吧，那天你魔种消除了，我哪天就放你出来。”莫墨还没开口，圣后便抢先一步发话了，而且言语中充满了失落。

    “魔种？”秋山君闻言赶紧盘腿坐下，运起真元将自己里里外外都彻查了一遍，至于有没有可能是圣后他们看错了，秋山君压根就不会忘那边想，这里可是聚集了三位从圣境高手，要说一个人看错还情有可原，但不可能三个都一起看错，因而他没有丝毫犹豫，直接盘腿坐下就开始检查自己的身体。

    真元和神识一遍又一遍的搜寻这身体的每一个角落，识海更是重点的搜寻对象，然而半个小时过去了，秋山君还是没有察觉到丝毫异常，反而感觉今天的神识要比以往刚加敏锐凝练，真元也刚加的浑厚，这分明就是修为有所精进的表现，却没有丝毫被种下魔种的迹象。

    忽然，秋山君想起了刚刚来到这里的时候莫墨要他和的三杯酒以及那一掌，再想起自己师傅对莫墨实力的忌惮，他收回了神识停止运功，缓缓的睁开了双眼，神色复杂的看着莫墨，最终，他还是站起来给莫墨深深地鞠了个躬，向莫墨行了个大礼，道：“多谢前辈出手为晚辈驱除了身上的魔种，秋山在此感激不尽，前辈如有所求，晚辈必定赴汤蹈火在所不惜。”

    莫墨看着神色决定的秋山君，淡淡道：“哦？如果我让你不再纠缠有容，从此放下你的这段感情你能否做到？”

    “这…有容是我一生的挚爱，我已立下宏愿，终此一生以追寻有容的脚步，所以前辈这个要求晚辈无法做到。”秋山君目光暗淡，缓缓地低下了他那骄傲的头颅。

    “哎，何必？你们追不上她的，再继续下去终究还是没有结果，再说了，有容根本就不喜欢你。”莫墨颇为惋惜的摇了摇头。

    “哪怕穷尽一生，我亦无怨无悔，望前辈成全。”秋山君再次低下了他往日高傲的头颅。

    莫墨没有再理会秋山君，而是站了起来对着圣后他们说道：“圣后的事我应下了，我也该回去了。”

    想了想莫墨接着说道：“雨丫头你要不要来？三十六可是对你念念不忘啊，每天盼星星盼月亮的，可惜你太忙了一直没去，现在大朝试已经结束，他们肯定会在学院里庆贺一番，要不要去热闹热闹？”

    “算了，虽然大朝试结束了，但还有一堆的事等着我去做呢，而且我还要照顾圣后，就不去了，下次吧。”莫雨想了想还是拒绝了，她今天也喝了不少的酒，现在头还有的昏昏沉沉的，以现在的状态真要去国教学院，肯定会被莫墨趁机恶搞，醒来不被气个半死才怪，而且徐有容又不在，莫墨会错过这样的机会才怪呢。

    看到莫雨拒绝了自己的邀请，莫墨眼中闪过一抹失望之色，他可是已经准备好了各种整人的道具了，比如可以持续一天一夜不脱色并且还会随着环境改变颜色让自己与众不同的墨水一瓶，香辣水晶梨一袋。

    这水晶梨香脆爽口，一口咬下会让人有一直三伏天喝下一杯冰镇饮料般的爽快感，而且这种感觉会越来越重，然而最奇妙的是，当你停下来三秒之后，那种冰爽的感觉会瞬间转变成火辣，而且是吃的越多那种火辣之感越浓，让你瞬间享受一下冰火两重天的滋味，不过这感觉并不持久，只有一分钟左右。

    而类似的东西莫墨的储物空间里有一大堆，都是他平时分拣出来的，而这些东西虽然奇葩，但却也是天材地宝，都各自拥有不同的功效，而莫墨觉得这些天材地宝略微奇特，所以才额外挑出来，现在却被他当成了整蛊的工具。

    虽然有点可惜，不过莫墨却也不意外，毕竟莫雨亦是跟徐有容一起长大，对他那是相当的了解的，想必她也猜出了自己的那点小心思，毕竟莫墨捉弄她也不是一两天了，而是打小时候就开始了，所以莫墨这才动念，莫雨已经猜到他要干嘛，非常干脆的拒绝了。

    挥了挥手，莫墨背着手走出了凉亭，看着莫墨那渐渐远去的背影秋山君的心中充满了失落，而就在此时，莫墨的话轻飘飘的传了过来，“大道五十天衍四九，唯遁去了一，因而万事万物尽皆带有一线生机，他日你若是能跳出樊笼，我便给你一个机会，还你一个徐有容。”话落，一颗白色的珠子凭空出现在秋山君的面前。

    看着自己眼前的这枚散发着迷人光芒的珠子，秋山君喜出望外，对于莫墨所说的条件他根本没有在意，对于出生就是天之骄子的秋山君来说，这根本就不在他的考虑范围之内，他坚信，只要给他机会，他就一定可以做到，可惜他不知道，莫墨的这个条件是多么的苛刻。

    在恒河沙数的诸天万界中，能做到这一步的亦不过寥寥无几，而以他的心性，别说跳出樊笼，就是神隐都难以到达，这不过莫墨给他的一个念想罢了，毕竟原剧中秋山君可是完全入魔了，虽然因为对徐有容的爱让他没有完全倒像魔族，但亦不过是时间问题罢了，看见秋山君的心性确实比不上陈长生，而在这诸天万界中心性，机缘，天赋比他好的人多了去了。

    不过万事万物皆有一线生机，说不定哪天有位大能看中他了秋山君就一步登天了，这命运机缘之事谁也说不准的。

    留下那颗藏有自己一丝神念的珠子后莫墨就离开了皇宫往国教学院走去，而现在已经临近黄昏，夕阳给神都披上了一抹金色的外衣，在那漫天火烧云的衬托下，格外的美丽，让整个神都的人都放缓了自己的节奏，然而，在大街上却有三个颇为靓丽的女子步履匆匆，显得格外的格格不入。

    感受着三女身上萦绕着的淡淡的魔气，莫墨依然面带微笑，不动声色的朝前走去，而那三女看到莫墨后眼睛一亮，然后装作若无其事的样子向莫墨走去，私下却在全力运转魔力。

    “没想到只是随便出来逛逛，居然还能有这样的意外惊喜，国教学院的院长，那只死凤凰的师傅，要是我把他杀了，不知道你还笑不笑得出来。”南客看着迎面走来没有一丝真元波动，除了气质出众外跟普通人毫无二致的莫墨，就像一头老虎看着一只无路可逃的小白兔眼中，然而真的是这样吗？

    (本章完)


第203章 鸿门宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着两人的距离渐渐拉进，南客亦越来越激动，强忍着心中的狂喜，她放缓了脚步，尽量做到和普通人差不多，可惜她自认为非常完美的伪装在莫墨眼中却跟夜空中的圆月一样，明亮的不能再明亮了。

    二十米，十米，五米，三米，就在此时南客突然出手，拔剑一剑刺向了三米之外的莫墨，三米的距离对于一个普通人来说已经算是很近了，特别是南客又是一个高手（原剧中能力压徐有容，调戏秋山君，可见其修为不低）这点距离不过眨眼即到，没有丝毫意外，她一剑刺进了莫墨的心房。

    然而就在她收剑准备撤退的时候却目眦欲裂的发现，倒在地上的居然是她朝思暮想的秋山君，而不是那个从小到大一直压着她打的死凤凰徐有容的师傅。

    “南客，或许你我天生无缘吧，我才放下有容准备去找你，没想到转头就命丧你的剑下，或许这就是命吧。”“秋山君”双眼黯淡无光，鲜血淋漓的躺倒在地上有气无力的说道。

    哐当的一声，南客手中的长剑掉落在地上，语带颤音的叫到：“秋山！怎么会是你！我杀的明明是那只死凤凰的师傅啊，怎么会变成了你，你坚持住，我这就带你会魔族，军师一定可以救你的，你一定不会死的。”说话的同时扑到了“秋山君”的面前跪坐了下来，死死的将其抱住。

    “我，我要不行了，好，好冷啊，你能不能抱紧我？”“秋山君”有气无力并且断断续续的说道。

    南客泪水涟涟，眼泪一滴滴的滑落到“秋山君”的脸上，并将“秋山君”抱得更紧了，道：“坚持住军师就在神都，而且神都就有我魔族的炼丹师，我一定会救你的，待回到魔族之后我们就成亲。”说着南客就要抱起“秋山君”离开，毕竟这里是神都要是在不走他们就真的走不了了。

    然而就在此时，“秋山君”突然吐了一口鲜血，咳嗽了起来，让南客急忙将“秋山君”放了下来，而此刻“秋山君”颤抖着伸出手摸向南客的脸颊，喘着粗气道：“南客，我长这么大还是第一次被一个女孩子抱在怀里，没想到你的怀抱是如此温暖的温暖，我真想一辈子躺在你的怀里。”

    “我答应你，只要你活下来，我就一辈子都这样抱着你，永不分离，求你了，不要离开我好不好？”南客的声音中充满了恐惧与绝望，还有深深的哀伤，这证明她对秋山君的爱确实已经深入骨髓，无法自拔。

    “或许我要让你失望了。”话落，“秋山君”的眼眸迅速的黯淡并失去了焦距，“我这辈子还没与女孩子接过吻呢，真想知道那是一个什么样的感觉啊。”

    “秋山！”南客大叫了一声，俯身对着怀中的“秋山君”就要吻下去，然而就在两人的唇还有不到一寸的距离，南客却突然停了下来，直接伸手掐住了“秋山君”的脖子，厉声说道：“你不是秋山，你到底是谁？说。”

    南客的眼中闪烁着逼人的寒芒，玉手亦紧紧的掐住了“奄奄一息”的“秋山君”的脖子，看她的神情，要是还躺在她怀中的“秋山君”有一丝其他的举动，她将毫不犹豫的扭断他的脖子。

    “哎呀呀，还真是无情啊，刚刚还情深意切一副生死相随的模样呢，现在居然直接变脸要杀死你未来的夫君，真是辣手无情啊。”本来还躺着南客的怀里一副行将就木的“秋山君”见此情景立马变得生龙活虎，而且身上的血迹尽去。

    南客见此眼中闪过一抹寒光，纤纤玉手一运劲就要拧断这个冒牌秋山君的脖子，然而她这一扭就仿佛扭在了一根神铁之上，不但没能伤到神铁丝毫反而将自己的手腕震的生疼。

    被反震之力伤到手腕后南客异常的震惊，眼中寒光一闪，手中出现了一根孔雀翎，随后直接向莫墨的心脏插去，然而这一下却扎空了，她怀中的人已经消失的无影无踪。

    收起孔雀翎，南客转身四顾，而她此时才发现，自己的两名侍女早已经被定在了原地，就仿佛两座雕塑一般，要不是她们的胸口还在起伏，南客还以为她们已经被刚刚那个神秘高人随手灭杀了呢。

    看着不远处正在逼近的神都守卫，南客抓着自己的两名侍女，迅速逃离了这个地方，在逃跑的途中那两名侍女的定身状态解除了，这让南客的速度更加迅速，眨眼便甩开了追兵，抬头一看她们发现自己居然在不知不觉间跑到了国教学院的后门。

    刚刚被戏耍了一通的南客果断决定离开，她总觉得徐有容那个人畜无害的师傅有点邪门，然而当她们在神都绕了一大圈之后发现，她们又回到了国教学院的后门，而且这次国教学院的后门还打开了。

    联想到今天的一幕幕，南客明白自己是被人耍了，要是她没猜错的话耍她的那个人就是那个她没放在眼里的徐有容的师傅，传闻中以毫无修为之身，靠着对徐家的救命之恩才收徐有容为徒的莫墨。

    这些年莫墨那是相当的低调，而与莫墨有关的事又被有心人刻意隐瞒，误导，导致了世人对莫墨误会，而国教学院的事虽然闹得沸沸扬扬，但不知情的人都以为是徐有容和圣后的功劳，压根就没想到莫墨的身上去，虽然魔族亦打听到过有关莫墨的一鳞半爪，但都不齐全，再加上莫墨收敛了气息，让人根本无法察觉，导致魔族到现在还误以为莫墨只是一个普通人。

    “我们魔族的情报到底是怎么搜集的？这样一个大高手隐藏在神都我们居然一点都不知情，回去一点要将他们全部贬去做苦工。”南客看着大开的国教学院后门，恨恨的说道。

    “公主，现在不是说这个的时候，当务之急是离开神都返回魔族，或者找到军师。”

    “我们走。”恨恨的看来一眼打开的国教学院后门，南客带着两个侍女迅速离开了这里。

    半个小时后，三人再次来到了这里，而当南客看到门口那一幕的时候差点气得七窍生烟，此刻国教学院的后门一排人正看着门口之上的一道光屏磕着瓜子，而看地上的瓜子壳显然时间已经不断了，而那张人畜无害却让她忍不住想扔到地上狠狠的用脚底蹂躏一番的脸亦在其中，而更让南客想吐血的是光屏上的画面赫然就是她们三个。

    “噫？你们回来了？先生都已经做好晚饭了，就等你们了，赶紧进来吧，一会饭菜凉了就不好吃了。”轩辕破看到三人，收起了手中的瓜子，站起来打了声招呼，就仿佛是跟老朋友一样。

    “神都逛够了？没逛够也先回来吃饭吧，反正以后有得是机会。”说完，莫墨转身就往里面走去。

    看着国教学院的几人，南客脑中急转，然而却发现一点办法都没有，不说希望深不可测的莫墨，就是一旁的陈长生和白落衡他们四个就不是她们三人能对付的，犹豫了一下，南客还是咬牙跟了上去，而她身后的两名侍女对视了一眼，眼中闪过一抹决断，亦跟了上去。

    (本章完)


第204章 南客的决绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一顿饭吃的异常的和谐，和谐到让南客都以为是在做梦，而且那些食物都美味的不像话，本来她还担心莫墨会在菜里下药什么的，不过想了想便将这个想法抛出脑外了，以莫墨的实力，真要杀她她根本没有反抗的能量，根本就不需要浪费这么多的功夫，不过现在人为刀俎我为鱼肉，也容不得她拒绝。

    “南客，我敬你一杯，以前都是看别人演生离死别，没想到现在自己还能过一把瘾，我很想知道，你当时是怎么察觉出不对的？我相信我已经演得非常好了。”莫墨举起酒杯向南客敬了一杯酒。

    “味道，你身上没有秋山身上的味道，而且你的身上有一股清香，让我忍不住迷醉的清香，这是秋山的身上所不具有的。”南客咬牙。

    “原来是这样，我还以为是因为我撑得太久没死才引起了你的怀疑呢，原来是这个原因。”莫墨恍然，虽然他改变了自己的气息，与气味，但却忘了掩盖身上自然而然散发的那股清香，这股肉身纯净进化到一定程度后自然散发的清香。

    “对哦，听你这么一说我才想起来，先生的身上确实有一股很好闻的味道，更师傅身上的一样，不过我更喜欢师傅身上的那股味道，让人充满了安全感，而先生身上的味道虽然也很好闻，但不知道为什么靠近先生后总会让人不由自主的产生一股臣服之感，就好像面对一个高高在上的君王一般。”白落衡若有所思的说道。

    唐三十六闻言眼睛一亮，暗道，“我怎么没想到，女孩子都喜欢香味，我的身上要是也带有香味，莫雨会不会…”想到这里他果断的对着陈长生喊道：“长生你居然私底下悄悄用香料，老实交代，你用的是什么牌子的？回头我也买一个试试。”

    “香料？先生和师傅身上的香味是自然而然的散发出来的，属于天生的，根本不是那什么香料能洗或者熏出来的，三十六，你还是死了这条心吧。”白落衡忍不住打击唐三十六。

    唐三十六听到莫墨他们身体上的清香乃是天生的，有点失望，不过这却也给他指出了一条明路，虽然陈长生他们的是天然的，但他可以模仿这样的香味自己弄一些啊，不求别人喜欢，只要莫雨喜欢就行了。

    虽然莫墨很想告诉唐棠，他身上的清香并不是天生的，而是后天修炼所得，但即便告诉了他也是无用，因为想要达到肉身生香起码要达到通体琉璃，清净污垢，方能遍体生香，而想要做到这一步起码要达到地仙之境，换算到择天起码也要达到神隐，而就算有莫墨的帮助唐三十六想达到神隐也将是不久之后的事了，远水解不了近渴，所以莫墨也就懒得说让他自己折腾去了。

    因为这件事，香水这个神奇的东西悄然问世，而唐三十六亦靠着这个东西重振了唐家往日的辉煌，当然，这是后话了，而且现在的唐家亦还没被彻查开始落魄，不缺钱的唐家大少亦没有将这东西交给唐家生产销售，让他保住了香水的秘方，也让这秘方成为了他最后的救命稻草。

    “好了，现在天色已晚，而且明天还要参加大朝试的最后仪式，就别那么晚睡了，早点休息吧。”说罢，莫墨起身向南客三人招了招手就准备离开。

    “等等先生，您是不是忘了什么重要的事了？”莫墨才离开饭桌，白落衡的话就从身后传了过来。

    “重要的事？”莫墨有些疑惑的回头，顿了顿才恍然大悟的说道：“哦，是有些忘了，忘记告诉你们了，以后你们每天都要清晨起来准备好当天的食材，当然你们也可以不准备，那样的话我会自己去找食材做饭。”

    说完莫墨静静的看着陈长生他们，而陈长生他们也静静的看着莫墨，一时间大厅诡异的安静了下来。

    “您确定就些没了？”五分钟后，白落衡忍不住向莫墨问道。

    “没了就这些啊，你还想要什么？”莫墨装傻道。

    “先生，我们的奖励呢？奖励，大朝试的奖励。”白落衡看到莫墨似乎是想赖账，忍不住直接开口点明。

    “哦，你说奖励啊，我不是叫你们准备食材了吗？以后你们每天的饭菜都由我来准备，这样的奖励你们惊不惊喜？意不意外？”

    听到莫墨的话，白落衡陈长生四人先是一愣，紧接着脸上绽放出了灿烂的笑容，白落衡甚至直接抱住了陈长生，又蹦又跳，显然他们对这个奖励相当的满意。

    南客见此非常不解，“不久是做顿饭嘛？有什么好惊奇的？”而且她还把心里所想直接说了出来。

    “这你就不懂了吧，先生的菜可以说技近于道，而且先生的每道菜中都蕴含着充沛的天地灵气，灵气纯净温和，极适合吸收，吃一道菜抵得上别人的一个月苦修，最最最重要的是，享用先生的菜简直就是一种极致的享受。”白落衡的话解答了南客的疑问。

    南客突然想到桌子上的这些菜，并没有白落衡所说的那样，于是开口说道：“不对，今天的饭菜不是他做的吗？按我来说口味只是一般而已，就算讨好他也不用这样吧？”

    “你说这些啊？这些是先生在一旁指导我做的，所以当然没那么好吃了。”轩辕破开口解答了南客的疑问，并露出了招牌式的憨厚笑容。

    “好了，疑问解决了，走了吧。”说完，莫墨背负着双手往外走去。

    南客看着莫墨的背影，神色复杂，手中的剑握紧了又松开，松开了又重新握紧，最终还是咬了咬牙跟了上去，同时心中暗自决定，要是莫墨有什么不轨的举动的话她一点会让他知道什么叫做逼急了兔子也会咬人，而且她可不是兔子，而是一头恶狼。

    最重要的是，她亦想知道莫墨为什么抓了她又不伤害她，倒是是要干什么，而且也没有要拿她去要挟魔族之类的意思，不过想必接下来就是揭开谜底的时刻了。

    莫墨可不知道南客心中想了什么，他直接带着南客三女来到了澡房，而且水池里面已经放好了水，那水还冒着腾腾热气，并且散发着一缕缕幽香。

    (本章完)


第205章 颁奖典礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到那冒着腾腾热气的水池，南客的心咯噔了一下，“难道他真的是觊觎我的美色想占有我？这样逼迫我一个女子难道他就不怕天下人耻笑吗？”

    “也对，我是魔族公主，要是他将我收为侍妾，恐怕人族将视他为英雄吧，能把一个魔族的公主收为侍妾，这是多么值得炫耀的事情啊！而且还能大大的打击我族的士气。”南客忍不住在心底哂笑。

    将三人带到澡房后莫墨就准备离开，离开前莫墨对着有些失神的南客说道：“一会开始的时候可能有些疼，你们忍耐一下就好了，一个小时之后我会再过来的。”说罢莫墨转身离开了。

    莫墨离开后南客的两个侍女对视了一眼，其中一个开口说道：“公主，我们真的要按照他说的去做？他的心思已经非常明确了，我们接下来该怎么办？不过属下就是拼死也不会让他碰公主一根手指头的。”

    “我们还能这么办？这里是他的主场，以我们的现在的实力哪怕拼死也无法伤他分毫，只能寻找机会趁他没有防备之时给他致命一击，否则我们将毫无胜算，而且最主要的是无人得知我们是在国教学院，就算师傅也毫无办法。”南客眼中闪过一抹死志，如果那人真的想占有她，哪怕付出一切她也要拉着他同归于尽。

    下定决心后，南客放下了手中的剑，走到了浴池旁，而此刻她才终于到，这个浴池是在一个精致的小院中，小院虽然不大却种满了各种花草，在灯光的照耀下别有一番风味，而浴池分为两部分，一部分是露天的，躺在那一段可以欣赏漫天的星辰，而另一端则是在屋内，在可以遮风挡雨的同时亦可以欣赏院中的美景。

    在这个别致的小院逛了一圈后，南客回到了屋内，在侍女的服侍下褪下了身上的衣服，迈着修长圆润的大长腿走下了澡池，当水没过她肩膀的时候她终于明白莫墨临走之前说过的那句话是什么意思了，这那里是有点疼啊，这简直就像是被人拿着针在扎，而且这针还泡过盐水，要不是她意志坚定，恐怕直接就晕过去了，不过她现在情愿自己晕过去。

    而此时她的两名侍女亦走了下来，坐到了她的两边，三秒之后，两人惨叫了一声，非常痛快的晕了过去，而南客她自己亦在阵阵眩晕中苦苦支撑，不过她不敢晕过去，她怕晕过去后她连自己的清白是怎么丢失的都不知道。

    不知道过去了多久，或许是身体适应了那种疼痛，脑海中的眩晕感渐渐消退，而身体上的疼痛感亦渐渐消失，反而开始变得酥酥麻麻的，异常的舒服，就在她舒服得忍不住要哼出声来的时候，她的两名侍女一声娇哼，睁开了双眼。

    两人醒来后急忙看向了身边，发现南客安然无恙后才放下心来，而此刻两人才感觉到那一阵阵的酥麻之感，瞬间让两女憋红了脸，咬牙坚持了许久之后，两人最终还是败下阵来，半个小时之后，那种酥酥麻麻的感觉才渐渐消退，直至消失。

    待那种感觉消失后三人穿上了一旁早已经准备好的白色衣裙，穿衣服后三人拿上自己的东西离开了澡房，然而她们没有注意到的是，那池本来散发着缕缕幽香的澡汤此刻已经不再散发幽香，而那本来清澈中略带金黄的池水亦消失不见，反而带上了点点黑色。

    当莫墨再次回来的时候三女已经穿戴整齐静静的站在门口等着他，莫墨见此也不说话，只是示意她们跟着自己，当三人跟上后莫墨带着她们前往他的炼丹房。

    看着莫墨那令人憎恶的背影，她几次想直接拔剑，不过最后都被她忍住了，看着那越来越近的房子，南客的心中也越来越紧张与忐忑，然而当她看清楚房子的一切时却有些愣住了，因为这并不是她想象中莫墨的卧室，而是一个炼丹房。

    “你，你不是想占有我，你是想把我们三个炼成丹药！”南客忽然像是想到了什么，一脸的震惊，忍不住大声喊了出来。

    “占有你？炼丹？”听到南客这句话，莫墨脸色怪异的上下打量了一遍南客，道：“你是不是想多了？虽然你长的还不错，身材也还可以，但对我来说却没什么吸引力，也就魔族公主的身份还有点看头，好了进去吧。”说着莫墨一掌将三人打入了炼丹房中的丹炉中。

    炼丹炉中有一个小型空间，大概有一百多平米，而南客三人就被莫墨扔进了这里，而这个空间中还漂浮这一些药材，散发着阵阵朦胧的光芒，而就在三人进来之后，这个小空间燃起了熊熊大火，直接将南客三人吞没。

    当被烈火笼罩之后却并没有预料中的烧灼感，反而升起了阵阵暖意，异常的舒服，让南客不由得眯上了双眼，几分钟后她身后的两名侍女已经昏昏欲睡，再过了十几分钟后两人终于支持不住被涌来的阵阵困意淹没，睡到在地上，而按照这样的情形，她自己恐怕也支撑不了多久了。

    “想得到我南客居然会就这样默默的在这个世界消散。”在深深的不甘中，南客最终亦双眼一黑，昏睡了过去。

    而丹炉之外，莫墨向丹炉打入了道道法诀，在南客倒下之后他亦收回了双手，静静的在丹炉旁观察了几息发现没有什么异常之后，他亦转身离开了。

    第二天清晨，莫墨是在白落衡的叫敲门声中起床的，打开门后莫墨便非常自然的坐到了窗口的椅子上，过了差不多三息才突然想起，清月已经去找徐有容和小黑龙了，并不在这里，更不会为他梳洗，这让他忍不住摇头失笑。

    白落衡见此忍不住问道：“先生，您在笑什么？”

    “没什么，只是有些感慨，习惯的力量真是强大啊，即便你手眼通天，掌灭苍穹可依然会有这样或那样的习惯。”莫墨笑着向白落衡回道，随后随意的将自己的头发扎了起来。

    看到莫墨的动作，白落衡若有所思的说道：“您是在想清月姐吧？不过清月姐去找有容姐姐了，要不我帮您梳吧，我的手艺虽然比不上清月姐，但应该也不好差。”

    束起长发后莫墨起身来到白落衡身边笑道：“不用了，这样就挺好，而且你就不怕你给我梳头会引得长生吃醋？”

    白落衡被莫墨的话闹了个大红脸，道了声“我们已经准备好了，就等先生了”然后就红着脸跑开了。

    看着一溜烟跑得没影的白落衡，莫墨摇头失笑，并没有向厨房走去，而是走向了炼丹房，“吸收了怎么多药力，再经过了一个晚上的灼炼，希望你们不要让我失望啊！”

    (本章完)


第206章 秋山君的另一半

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开房间后，莫墨直接前往炼丹房，当他进到炼丹房的时候炉火已经熄灭，查看了一下丹炉发现南客三女还没苏醒后仔细检查了三人一遍，确认三女的魔气已经被消除殆尽并且已经成功转换成了人族后满意的将三女收了起来。

    解决了南客的问题后莫墨劲直往厨房走去，既然答应了要每天做饭就要做到，而且通过不断的组合各种各样的材料亦有助于激发炼丹和修炼的灵感，虽然作用相当的小，但却并不是没有。

    当他来到厨房的时候才发现，他还是小觑了陈长生他们的胃口，厨房中准备的食材光肉类就够普通十人份的了，再加上蔬菜和各种瓜果，加起来都够摆三桌十人桌的酒席了，而且现在还是在少了小黑龙这个头号吃货的情况下。

    随意看了一眼陈长生他们准备的食材，莫墨迅速将其分类，并进行了初步的处理，然后想好各种搭配，几分钟后，道道寒光伴随着灶台升腾的朵朵火焰，一道道美食迅速在莫墨的手下成型，出锅，而每做出一道美食都会被莫墨收进一个专门储物食物的空间中，让这些食物得到最好的保存。

    陈长生他们准备了这么多的材料，莫墨也不能让他们失望，煎炸煮炒焖炖烤尽皆齐备，而且莫墨还给他们做了一道在另一个世界非常有名的名菜“鱼翅烹熊掌”，用来做这道菜的鱼翅是北海的蛟鱼翅，熊掌则是大地爆熊掌，这两个都是菜谱上有名的妖兽，以稀有和美味著称，着实让他们大饱口福了一番。

    而且为了给他们庆贺大朝试获得的好名次，莫墨还特意给他们烤了一只鸡，这只鸡是莫墨在无垢湖垂钓的时候偶然遇到的，当时这货看到莫墨一个人在那里垂钓，于是偷偷摸摸的向靠近莫墨想偷袭，结果被莫墨直接抓住了，当时他看到这是锦鸡拥有一丝凤凰血脉还想驯养的，然而带回去之后发现这货太过桀骜不驯，于是莫墨直接把它关了起来，现在便宜陈长生他们了。

    要是遇到其他人或许还真舍不得，毕竟这只鸡拥有一丝凤凰血脉，而且已经开始返祖，虽然想要进化成凤凰基本不可能，但亦想到的厉害，比全盛时期的小黑龙还要强大不少，然而可惜它遇到的是莫墨，于是现在它成为了一只香喷喷的烤鸡，至于陈长生他们吃了会不会被这只鸡蕴含的灵气撑到，莫墨表示：只要不吃多，就不会有事，要是忍不住吃多了，那就与他无关了。

    当莫墨来到往日吃饭的大厅的时候发现陈长生，白落衡他们不但已经将碗筷摆放好，而且已经坐的整整齐齐的了，只要菜上桌就可以正式开动了。

    莫墨见此也没有多说废话，一挥手就将刚刚做好了菜全部放到了桌子上，将整个桌子都摆的满满当当的，而白落衡他们看着满满的一桌子菜，闭上了双眼深深的吸了口气，而呼气的同时挣开了双眼，在睁眼的瞬间仿佛得到了什么指令，同时抄起了桌子上的筷子闪电一般夹向了自己喜欢的菜肴。

    莫墨见此哑然失笑，不过自己做的菜如此受欢迎亦让莫墨绽放出了发自内心的微笑，让正在埋头消灭桌子上菜肴轩辕破四人亦忍不住停了下来，莫墨见此连忙收敛了刚刚不小心泄露出来的点点气息，这才让白落衡他们恢复了正常。

    半个小时之后，莫墨他们终于酒足饭饱了，将大厅收拾好后由莫墨带头前往皇宫，因为今天圣后要给大朝试的首名颁发奖励，作为国教学院的院长，莫墨还是要出席一下的，毕竟大朝试的第一名陈长生就是国教学院的，他要是不出现会让陈长生相当的难堪。

    大朝试的颁奖地点就顶在了皇宫大门前，莫墨他们来到门口的时候这里已经站下了不少人，就连教宗都已经就位，而当莫墨他们跟着侍卫在排好的位置站好后颁奖就正式开始了，显然莫墨他们是最迟到来的学院。

    大朝试的排名是由后往前的，一共排四十三人，因为登天书陵只有四十三条路，而参加大朝试之人无不是为了能获得名次进入天书陵悟道，而天书是上苍赐给这片大陆的的福祉。

    无数万年前，无数流火自域外而来，天书降世，那是上苍赐给这片大陆的福祉，从那一天开始，人类的智慧被天书开启，学会了用火，学会了制作和使用工具，学会了结绳记事，发明了文字，然后才有了文明，直至人们开始探寻自然的秘密，开始追问自身与天地之间的关系，开始仰望星空，开始引星光洗髓，正式踏上了修行的道路，而这所有的一切的源头，都是那座青丘。

    而哪座青丘亦成为了人族的圣地，亦是无数人趋之若鹜观书悟道的地方，这也导致了每次的大朝试神都都异常的热闹。

    人齐后，那名手持榜单的官员开始大声宣布这次的三甲名单，三甲有三十人，并不需要上前，因此每念到一个名字人群中都会引起阵阵低语，就好像学校的颁奖典礼一般，念到一个名字，那个班级就会响起阵阵私语。

    二甲一共有十人，分别是天道院的庄换羽，离山剑宗的七间，离山剑宗的关飞白，宗饲所的夜何则，国教学院的唐棠，轩辕破，圣女峰的月漪…这十人上台向教宗鞠了一躬后便背对教宗，面向其他的学生，静静地站成一排（是不是有一种强烈的既视感？没错，这就是每次学校的颁奖典礼都会有的其中一个画面，其他的颁奖典礼应该也差不多）。

    念完二甲名单后司仪吹响了手中的长号，礼乐停止后，那名官员继续宣布接下来的重头戏，一甲的前三名，亦是本次大朝试的前三名，而这前三名跟原剧没有差别，第三名是天道院的天海牙儿，第二名是离山剑宗的苟寒食，第一名则是国教学院的陈长生。

    苟寒食和天海牙儿行完礼后站到了那排人之中，而陈长生作为第一名则直接走到了教宗的面前向其行礼，也就在此时，礼乐再次响起，皇宫那厚重的大门被侍卫缓缓推开，一位身着盛装，气势威压的美妇款款的走了出来，陈长生这才知道，原来他那天在百草园偶遇的贵妇人赫然就是当今的圣后。

    陈长生看了看旁边的教宗，看到教宗点了点头才踏上了台阶往上走去，然而除了莫墨，谁也没注意到在圣后还没出来之前教宗就在陈长生的身边撒下了一下透明的粉末，这些粉末飘散到空中后迅速附着到了陈长生的身上。

    (本章完)


第207章 垂钓偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着陈长生一步步接近圣后，再感受着他身上渐渐改变的某种气息，莫墨在心中暗道：“有好戏看喽！”

    短短几个台阶的距离，陈长生却感觉像是走了好几十年，看着那雍容华贵的美妇，他内心的激动却意外的平静了下来，放下了心中对改命的强烈期待与对失败的恐惧，内心一片安宁、平淡，仿佛一切都不那么重要了。

    怔怔的看着圣后，直到圣后笑着说道：“你若不肯低下头，谁能为你戴上桂冠？”他才回过神来，连忙弯腰低下了头，等待圣后为他戴上桂冠。

    圣后为陈长生戴上桂冠后看着陈长生，笑道：“你戴上他，还真的挺好看的。”

    陈长生闻此连忙向身后道谢道：“谢陛下。”

    圣后点了点头，让陈长生站到她的旁边，然后朗声说道：“大朝试首榜首名，国教学院陈长生，于众多青年才俊中夺得榜首，证我大周后继有人，我心甚慰，今额外再赐府宅一座，黄金千两，望其他学员以此为榜样。”话落，她轻轻的抓住了陈长生的手，将其举起。

    白落衡见此高兴的跳了起来的，唐棠和轩辕破两人的脸上亦充满了喜色，而此时，站在前排的庄换羽对着身边的天海牙儿小说说道：“这圣后是看在哪一位的面子上的吧，牙儿少爷，您可是圣后的侄子，你却没有这份荣耀。”

    天海牙儿眼带怒气，转头看了庄换羽一眼，随后愤愤的看着平台上被圣后举起左手的陈长生，而教宗的脸上亦挂上了不可言状的笑意。

    就在此时，圣后突然皱起了眉头，伸手捂住了自己的心口，就在大家大惊失色之际，圣后却突然一脸喜色的抓住了陈长生的手并将陈长生转了过来，详细端详，差不多一分钟后，圣后小声呢喃道：“难怪，难怪我觉得你这般亲切，难怪我觉得你如此熟悉还感叹这世上竟有长得与太宗如此相像之人。”

    “陛下，您在说什么？长生不懂。”陈长生的脸上充满了疑惑，而在场的除了圣后，恐怕只有作为始作俑者的教宗和熟知剧情的莫墨才知道这到底是什么情况了。

    “你当然不懂，一会我再告诉你。”圣后虽然非常激动，但最终还是克制住了自己，将这个典礼继续进行了下去。

    或许是这个典礼本来就不需要这么久，或许是圣后着急与自己失散多年的孩子互诉心肠，在为陈长生颁完奖后典礼很快就结束了，典礼结束后圣后急不可耐的拉着陈长生的手返回了皇宫，其他人也各回各家各找各妈，唐三十六亦终于忍不住跑到了莫雨的面前，随后这对欢喜冤家又吵了起来。

    说起来唐三十六和莫雨的相遇相识跟原剧差不多，当时唐三十六也是像原剧中一样N瑟大晚上的用鹏程在神都乱飞，然后被出来巡查的莫雨发现一针从天上射了下来，两人就此相识。

    自此自后唐棠便缠上了莫雨，有什么事就往莫雨身边凑，两人亦的感觉亦渐渐加深，而断时间魔族在神都大肆暗杀青云榜上的高手，甚至还在国教学院门口动手，却被剑阵直接扎成了筛子，而那凶手的武器自然亦被留了下来，而亦是那把武器让唐家陷入了麻烦的漩涡。察觉不对的唐棠于是拜托莫雨去查他们唐家的底，而唐棠现在借着这个由头三天两头就跑去找莫雨，可惜这段时间莫雨基本都在宫中，搞的他整天念念不忘的都快魔怔了，现在终于让他等到机会了。

    莫墨见此摇了摇头，向着正要准备离开的秋山君走去，而秋山君看到莫墨走向他亦停下了脚步，略带疑惑的看着莫墨。

    “我说来给你看一样东西的。”说着莫墨伸出手指点向了秋山君的眉心，而秋山君在莫墨的手指离他的眉心还有不到一指距离的时候便闭上了双眼，随后脸上的表情变幻不敌，显然是看到了什么让他无法平静的东西，三息之后，莫墨收回了虚点在秋山君眉心的手指，而秋山君亦在此时缓缓的睁开了双眼。

    过了好一会，秋山君才神色复杂的对莫墨说道：“前辈，刚才的画面都是真的吗？南客她…”

    “不要怀疑，这就是真的，你没想到吧，在你深爱着一个人的同时另一个人却也在深爱着你，而且为了你他放弃了身份，放弃了地位甚至抛弃了自己的种族，而这一切只为能和你在一起，你应该庆幸，有怎么一个爱你的人。”莫墨用一副异常沧桑的语气说道。

    “她居然如此爱我吗？可惜我的眼中只有有容，而且我是人族，她是魔族，我无法接受一个魔族之人的爱，因为我是人，师傅从小就教导我要以天下苍生为重，我不能为了一己之私违背我毕生的志向。”

    秋山君的眼中闪过丝丝无奈之色，而这丝一闪而逝的无奈之色却被莫墨敏锐的捕抓到了，于是他开口说道：“也就是说如果她不是魔族你就会接受她喽？”

    秋山君犹豫了一下，最终还是肯定的点了点头，道：“我懂得单相思的那份苦，能有一个女子愿为秋山做到如此地步，秋山还有什么不满足的呢？而且秋山其实并不排斥她，再说了，我也有点明白有容的心思了，我知道我没有机会的，与其追求一个自己永远也无法触与不爱自己的人，还不如转身拥抱一个爱自己入骨的人。”

    说完这段话，秋山君整个人都放松了下来，身上充斥着一股洒脱之意，体内的真元变得圆润浑厚，比之前少了几分高高在上的傲气，多了几分人气，不在像以前一样让人不敢靠近。

    “恭喜你了，秋山君，这心障一破，接下来聚星从圣甚至神隐将指日可待，至于能不能达到传说中的大自在境就要看你自己的机缘了。”说着莫墨随手一挥将南客三女放了出来。

    南客一出来就拉着秋山君的说欣喜的说道：“秋山你说的是真的？你真的愿意接受我？”

    秋山君没想到莫墨会来这一手，直接就懵了，不过心境经过升华的秋山君很开就回过神来了，笑着对南客说道：“自然是真的，君子一言，自当守诺。”

    南客听到秋山君肯定的回答，激动得紧紧的抱住了他，幸福的泪水瞬间猛然滑落，打湿了秋山君的肩头。

    莫墨见此微微一笑，伸手轻轻的拍了一下跟在他身边看戏的白落衡，小声说道：“走吧，别打扰别人恩爱了，我们还是回去吧。”

    “不行，师傅被圣后拉到宫里去了，我不放心师傅，我要进去看看。”说着一溜烟的跑下了皇宫，而宫中的侍卫看到是她亦没有阻拦，让落落非常顺利的进到了宫中。

    瞬间，宫门前的广场上国教学院的人就只剩下了他和轩辕破两人，莫墨见此无奈的摇了摇头，道：“我们回去吧，他们短时间内恐怕不会回来了，趁着他们都不在恰好去垂钓。”

    (本章完)


第208章 太子陈长生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “垂钓吗？先生要不我拿弓箭去顺便打打猎？晚上可以加个餐。”轩辕破忍不住舔了舔嘴唇，“早上的那一桌子菜真是让人回味，特别是那只烤鸡，看着就觉得香，可惜被落落殿下收起来留给小黑龙了。”

    “不用，凭我的技术钓上一个东西就够你们吃好几天了。”话落便往城外走去，而轩辕破还沉浸在没吃到早上的那只烤鸡都遗憾中，浑然不觉正是白落衡的这一举动让他们躲过了一届，不然他们现在应该已经浑身燥热的在神都的护城河里游泳了，因为那只烤鸡被莫墨加入了各种调料，其中蕴含的灵气对他们来说已经到达了一个恐怖的境地，跑圈消耗的速度完全跟不上烤鸡散发出来的灵气，不过如果能承受住这股灵力的话将会得到巨大的好处，起码可以提升一个小境界。

    轩辕破一路跟着莫墨离开了神都，然而越走他就感觉越不对劲，因为这明显是前往无垢湖的路，而无垢湖可是一个非常危险的地方，经常有妖兽出没，甚至有人曾经看到过有巨龙在湖里遨游。

    “要不要提醒一下先生？那里太危险了，虽然先生挺厉害的，但钓个鱼而已，没必要冒险啊！到底该不该说呢？说的话又要怎么说呢？”此刻轩，辕破的内心纠结万分。

    在轩辕破的纠结中，莫墨已经带着他来到了无垢湖岸边，就在莫墨非常熟练的拿出小马扎和钓竿准备开始今天悠闲生活的时候，一头长翅膀的白狼突然从水里冲了出来，劲直扑向了莫墨和轩辕破他们。

    这从水里飞跃而出的狼有一辆公交车大小，目光凶狠，利爪在阳光下闪烁幽幽寒芒，可以一口吞下三四个轩辕破的血盆大嘴早已经张开，嘴中利齿密布，牙中还隐约可见丝丝血迹和碎肉，而最引人注目的是其后背张开的一对巨大的翅膀。

    “啊啊啊！妖怪啊！长翅膀的狼怪啊！”才从纠结中回过神来的轩辕破一抬头就看到了这头向他们扑来的巨狼，吓得他大声惨叫，扑通的一声直接坐到了地上。

    这巨狼来的太快，想要站起来已经来不及了，轩辕破只能寄希望于莫墨能将这头巨狼打退，然而当他看向莫墨的时候却让他绝望，因为在他眼里一向高深莫测的先生居然呆呆的看着那头扑过来的巨狼，就像是吓傻了一般，而此刻巨狼离两人也只有丈许的距离了，就在轩辕破绝望之际，那头巨狼突然收起了獠牙，居然夹起尾巴就转身就要逃跑，仿佛看到了什么异常恐惧的东西一般。

    轩辕破：“？？？”这是什么情况？它是在害怕先生吗？

    就在此时，莫墨淡淡的声音传了出来，道：“原来是你啊，长了个翅膀我差点没认出来，既然来了就别急着走啊，过来，让我看看这段时间有什么长进。”

    “先生这是傻了？居然跟一头从圣境的巨狼这样说话，而且还让人家过来，虽然先生确实挺厉害的，但这也…”然而下一秒轩辕破就傻眼了，因为那头巨狼真的乖乖的转过身走到了过来趴在了莫墨的脚边，没有了丝毫刚刚的凶残气焰，就仿佛一只温顺的小猫咪一样。

    轩辕破狠狠的咽了口口水，使劲的拧了一下自己的大腿，把自己疼的龇牙咧嘴的，然后小声的说道：“这不是幻觉，这是真的。”随后看着旁边的庞然大物，咽了口口水，忍不住伸手去摸了摸那头巨狼。

    那头巨狼感觉有人在摸它的毛，直接就回头朝轩辕破龇牙，并且恶狠狠的盯着轩辕破，让轩辕破再次一屁股坐到了地上，莫墨见此直接一巴掌拍到了那巨狼的身上，然后那巨狼“嗷”的一声惨叫，一下子夹着尾巴蹦到了十几米之外。

    看着一蹦老远的风狼，莫墨满头的黑线，自己只是轻轻的拍它一掌而已，压根就没用力，没想到这货居然有怎么大的反应，“我说你至于嘛？有必要怎么怕我吗？都十几年没见了，而且你都从圣境了，怎么还跟以前一样胆小？你现在是从圣境的圣狼了，不是以前的小风狼了，有点出息行不？以后别说你曾经做过我的坐骑，丢人。”

    此刻，风狼，偶不对是圣狼的内心是崩溃的，“自己好不容易逃脱了他的魔掌，才逍遥快活十几年，好不容易晋升到了从圣境，可是为什么要让我再遇到这个恶魔？虽然自己今日的成就得的确是得益于昔日跟随你时得到的资源，但你也不想想你但是是怎么对我的，稍有点不听话就是一顿狂揍，还有，谁愿意做你的坐骑啊？我是被你胁迫的，要不是打不过你，谁愿意屈辱的但你的坐骑？”

    突然，莫墨若有所思的看着圣狼，一息之后淡淡的开口说道：“你刚刚是准备袭击我们对吧？”

    听到莫墨的话，圣狼的瞳孔一缩，凄厉的嚎叫了起来，最后更是口吐人言拼命的辩解，声称自己刚刚只是突然看到莫墨太高兴了，想要个他一个惊喜，并不是准备搞袭击，然而莫墨却不为所动，直接将刚才的行为定性为袭击，随后直接伸手朝圣狼虚抓，将圣狼扔向了无垢湖，随后挥动手中的钓竿用鱼线将圣狼缠成了一个大粽子，然后以圣狼为鱼饵，开始了自己的垂钓大业。

    一旁的轩辕破自始至终都呆呆的看着，直到莫墨将圣狼甩到湖里开始垂钓他才慢慢的回过神来，闭上了因为惊讶一直张开已经有些僵硬的大嘴，然后乖乖的坐到了莫墨的旁边，一脸崇敬的看着莫墨，不过在崇敬的同时又隐隐有些为自己日后的生活担忧。

    半个小时之后，莫墨的钓竿剧烈的抖动了起来，而随着莫墨钓竿的抖动，无垢湖的湖水居然亦开始涌动，开始的时候只是很小的浪花，而随着时间的推移这波浪越来越大，现在已经在湖面形成了一道道三四高的大浪，由此可知水底的波动是多么的剧烈。

    “先生。”此时，轩辕破终于忍不住出声提醒莫墨。

    “我知道，也是时候收杆了，不然这鱼饵就真的要被吃掉了，这可真是条大鱼啊。”说着莫墨开始收线了，而随着莫墨收线，湖里的波浪也越来越大，最后湖里居然形成了一个个高达十几米的巨浪，也就在此时，莫墨提着钓竿往后一甩，而随着莫墨这一甩竿，轩辕破终于看到了莫墨所说的大鱼。

    (本章完)


第209章 大餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那是一道修长的身影，这身影长约有二十米，粗五六米，浑身金灿灿的，就像一条苗条修长的金鲤鱼，而且是头生双角的金鲤鱼，而且仔细看的话就会发现这条鱼已经拥有了许多龙的特征，而且气息要比被莫墨当鱼饵的圣狼要强上一筹。

    这鲤鱼看到莫墨后眼中闪过一道寒光，舍弃了已经被咬的伤痕累累的圣狼直奔莫墨而来，对着坐在岸旁的莫墨和轩辕破直接就是一口，凶残无比，而莫墨见此毫不在意的拿起了旁边的鱼篓，将鱼篓对准了那条金鲤鱼，然后这条凶悍的鲤鱼就在轩辕破骇然的目光中迅速变小，飞进了鱼篓中，被莫墨随手收了起来。

    收起鱼篓后莫墨一抖钓竿，而捆在圣狼身上却并不影响它行动的鱼线便收了回来，而钓竿也被莫墨收了起来，看了眼虽然伤痕累累但却都是一些皮外伤的的圣狼，莫墨点了点头，伸手按在了它的身上，在轩辕破惊讶的目光中，圣狼身上的伤以肉眼可见的速度迅速恢复，几息后便恢复如初，而且感觉比之前还要有精神。

    摸了摸圣狼那光滑的皮毛，莫墨感叹到：“当初因为不方便带你入神都便让你离开，没想到十几年之后居然还能再次相遇，相遇便是缘，这东西就给你吧。”说着莫墨将一块玉佩系在了它的脖子上。

    将玉佩系好后莫墨招呼了轩辕破一声便想来路走去，而圣狼则呆呆的看着莫墨，一副不敢置信的模样，直到莫墨的背影消失在林间他才回过神来，而当它查看那玉佩的时候却惊呆了，玉佩里面有一个巨大的空间，里面是一瓶瓶的丹药，足有十几瓶，而且还有几本妖族的修炼之法，让它直呼不可能。

    日后，这圣狼凭借莫墨给的这些东西成功的修到了神隐之境，而为了报恩，这头圣狼进入神都，在找不到莫墨的情况下入驻神都国教学院，成为了人族的守护神，莫墨不知道的是他这无意中的举动造就了日后的一位神隐境的人族守护者，当然这是后话了。

    当莫墨他们回到神都的时候已经是傍晚了，因为途中莫墨他们并没有直接回神都，而是在外面逛了一圈，找到了不少的适合做菜炼丹的灵药，而此刻神都已经传遍了，到处都在谈论着什么。

    莫墨仔细听了一会才知道，原来他们正在讨论今天下午发生的事，就在今天下午，圣后召集了文武百官，当众宣布大周的太子已经找到了，而这人不是别人，正是当今的大朝试榜首，陈长生。

    而当莫墨将这个消息告诉轩辕破的时候，轩辕破刚开始只是随意的应了声，过来一息多的时间才突然反应回来，惊讶的叫了起来，然后催促莫墨赶紧回学院。

    莫墨和轩辕破回到学院发现陈长生，白落衡，唐三十六和莫雨都在，小黑龙，徐有容清月她们三个依然没有回来，而让莫墨惊讶的是，他们几个居然还跟往常一样，并没有太过兴奋，还是更往常一样。

    轩辕破一回到礼堂看到陈长生他们就跑了过去，一把拉住了和莫雨聊得正欢的唐三十六，让他解释到底是什么情况，为什么他们才出去了大半天陈长生就变成大周的太子了。

    “哎呀，这事说来话长，总而言之长生就是圣后失散多年的儿子，亦是大周的F阳太子，然后今天圣后通过血脉交感认出了长生，事情就这么简单。”唐三十六不耐烦的打发了轩辕破，然后回过头去继续跟莫雨聊天。

    “恭喜你啊长生，这样你的机会就更大了几分，不过圣后怎么会舍得放你回来？你们才刚相认，我觉得她怎么也会多留你一段时间，至少得晚上才回来，现在才不过傍晚啊。”

    面对莫墨的疑惑，莫雨给出了答案，她指了指国教学院旁边的百草园，道：“圣后就住在隔壁，本来想打通两个院子的，不过你布下的剑阵威力巨大，而且圣后觉得不经你同意就擅自打通两院也不太好，所以让我等你回来了问一下你的意见。”

    “意见？我没意见，你们随意就好，就算你们拆了国教学院我也无所谓，到时候再建过一个就行了，反正你们一个个都是大人物，不差钱。”莫墨毫不在意的回道。

    “说道钱，唐棠，关于你们唐家我查到了一点东西，你还是回去问问你的父亲吧，相信他会给你想要的答案的，我会先不上报，不过你只有三天的时间，三天之内你必须处理好唐家的事，否则我将上禀圣后，届时你们唐家只有一个下场。”说着莫雨比了抹脖子的动作。

    “谢谢你，莫雨，我唐三十六无以回报，唯有以身相许了。”唐棠一脸的感动，牢牢地抓着莫雨的小手。

    莫雨挣脱了唐三十六的手，大声说道：“滚，谁要你以身相许了，也不看看你什么样，本姑娘天生丽质，追求的人多了去了。”顿了顿，莫雨郑重的说道：“还有，我说的都是真的，如果你三天之内无法让唐家给出一个交代的话，到时候我会亲自查抄你们唐家，所以到时候别怪我无情。”

    “我知道，谢谢你莫雨，我会处理好唐家的事的。”唐棠见此郑重的点了点头。

    陈长生走了过来，拍了拍唐棠的肩膀，道：“三十六，有什么需要我们帮忙的尽管开口，别客气，我们是最好的朋友。”

    唐三十六闻言眼中隐隐闪烁着一丝水雾，显然这段时间他承受了巨大的压力，不过至少他还有他这一群挚友，这一群肝胆相照的好朋友，好兄弟。

    而就在此时，圣后突然一身常服的走了进来，而此刻卸下一身帝王之尊的圣后少了往日的霸气，多了点点女性的温婉，而看着陈长生的目光中充满了慈爱，俨然就是一个慈祥的母亲，而不是高高在上的一国之君。

    圣后看到莫墨后眼前一亮，脚步明显加快了几分，走到莫墨的身边后直接拉住了莫墨的手，急切的说道：“先生，您真的有救长生的办法吗？只要你能救长生，你想要什么我都答应你。”

    “哦？真的什么都答应？”感受着抓住自己的那双滑嫩的小手，莫墨嘴角勾起了一抹笑意。

    (本章完)


第210章 两百一十一章酒后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到莫墨嘴角的那抹邪笑（至少天海幽雪是这样认为的），圣后天海幽雪不着痕迹的抽回了双手，亦笑着回道：“只要是我能做得到的，我都可以答应你。”

    “不愧是老狐狸，这话滴水不漏，到时候我要提的条件太过分，她完全可以用做不到来搪塞，让我另换一个，不过我的要求也不高，大周的各种典籍全部来上一打，各种天材地宝，神器奇珍什么的来个百十来件也就差不多了。”

    想到这里，莫墨笑着说道：“那我们就一言为定了，不过长生可还想靠自己的努力拼一把呢，所以我们说的都为时过早，而且我还欠长生一个承诺呢。”

    “我知道，所以我想让你为长生护道，让他即便这次改命失败也不好受到什么伤害。”天海幽雪紧紧的盯住莫墨的双眼，生怕他拒绝。

    “这个简单。”莫墨这次回答的异常干脆。

    而就在此时，白落衡走到莫墨和圣后天海幽雪的旁边，焦急的问道：“圣后，你为什么要先生救师傅？什么到底怎么了？还有为什么师傅要改命？”

    “长生没告诉你们吗？”天海幽雪异常的惊讶，她还以为白落衡他们早就知道陈长生的事情了呢，不过想到陈长生的性格，还真有可能瞒着他们。

    “落落，我没告诉你们只是怕你们为我担心，而且有先生在，你们还怕什么？再说了，其实我现在也算改命成功了，本来按照我的命数，我是活不过二十岁的，但按现在的情形，我至少还可以再活个六七年，而只要我能跨入从圣，活个一两百年也不是不可能，不过想要真正改命，还得找到周读夫的笔记，所以我才对大朝试的首榜首名如此看重。”

    陈长生笑着向白落衡他们解释，同时也用事实宽慰他们，让他们相信事情并没他们想象的那么严重。

    “也就是说基本师傅你不去改命也不一定会死喽？那师傅你还冒险改命干嘛？和我们一起开开心心的不好吗？再说了先生不是可以帮你改命吗？让先生帮你该不久行了，为什么还要自己去冒险？”白落衡抓住了陈长生的手，对陈长生的行为非常的不解。

    “虽然先生可以帮我，但这个自我一出生就背负的宿命，我想试试自己去打破，我要证明我可以挣脱上天赋予我的枷锁，我有资格生活在这个美丽的世界上。”

    显然，陈长生是想和这个让自己一出生就背负着苦难的上天斗一斗，他要告诉上天，他，不会屈服于宿命的安排，想要他死，哪怕是天，他也要斗一斗。

    “好了落落，不是还有先生嘛？到时候我要是不行，不事还有先生嘛？既然先生说了可以为我改命，就肯定可以做到的，你担心什么？”看到白落衡还有些迟疑，陈长生赶紧将莫墨搬了出来。

    “那你自己要小心，遇到危险要及时让先生帮忙。”白落衡看到陈长生将莫墨都搬出来，这才作罢。

    “好了，想那么多干嘛？今天可是一个值得开心的日子，应该要开心才对，为了今天晚上，我特意和轩辕去钓了一条鱼，晚上我们就来个烧烤大会吧，然后再来个火锅，幽雪你要不要参加？以长生母亲的身份参加。”莫墨看到气氛有些压抑，连忙开口转移了话题，还比说，一说到吃，这个礼堂的气氛瞬间不一样了。

    圣后听到莫墨的邀请，心中十分意动，不过还是有些犹疑，虽然莫墨说是让他亦陈长生母亲的身份参加而不是以当今圣后的身份参加，但她的身份摆在那里，要是被别人知道难免会照成什么影响，白落衡见此直接蹦了过来，抱着天海幽雪的手臂撒娇道：“圣后，你就答应吧，而且国教学院有大阵笼罩，没有先生的允许别人是进不来的，而且这里的也都不是外人，您怕什么，再说了，不就是吃顿饭嘛？有什么大不了的。”

    圣后天海幽雪听到白落衡的话，更为意动了，然后她看莫墨一眼，看到莫墨点头同意了白落衡的说法后便答应了下来。虽然她在外人的眼里是一个高高在上的女皇，但她自己知道，此刻她也只是一个想跟自己的孩子多待些时间，多了解了解他这些年的母亲罢了。

    一个小时之后，天已经完全黑了，而国教学院礼堂前的广场上却异常的明亮，一颗颗拳头大小的夜明珠散发着柔和的光芒，将整个广场全部照亮，而广场之上摆了两三个烧烤架，和一个大圆桌，圆桌上摆满了各种各样等待下锅的材料，而烧烤架上已经飘出了诱人的香味。

    十几分钟后，桌子上的火锅也翻滚着散发出了诱人的香味，向莫墨他们发出了无声的邀请，而白落衡他们早就已经等急了，在莫墨端上一大盆烤好的烤串后纷纷拿起了筷子，而就在此时，一声嘹亮的龙吟在国教学院的上空响起，随后广场上就多出了三道靓丽的身影，正是跑去玩的徐有容，朱砂和清月三人。

    “小黑龙，容姐姐，清月姐，你们回来的可真及时，我们正要开吃呢。”看到出现在广场的小黑龙朱砂她们三人，白落衡非常开心，虽然小黑龙会吃掉许多好吃的，但她也是她最好的食伴。

    “当然及时了，也不知道她的鼻子怎么会这么灵，在神都之外就说闻到了香味拼了命的赶回来，本来我还不信的，现在我信了，不愧是大吃货，这鼻子简直了。”清月忍不住翻了个白眼。

    就在此时，小黑龙和天海幽雪看到了对方，异口同声的喊道“是你！”

    “老妖婆你怎么会在这里？莫墨赶紧把她赶出去。”对于这个囚禁了她十几年的女人天海幽雪，朱砂显然非常的仇恨。

    “我怎么不能在这里？倒是你，你是怎么逃出来的？我居然一点都没有察觉到异常。”天海幽雪相当的惊讶，因为囚禁小黑龙的大阵依然源源不断的输送着能量，开始被囚禁在其中作为驱动星阵的主人却早已经不在，这让她相当的费解。

    “她是我放出来的，还有，今天什么事都先放下，有什么事明天再说，今天就是一个字，吃，想怎么吃就怎么吃，想吃什么就吃什么，敞开了吃，要多少有多少。”莫墨直接打断了两人的话。

    “你说的，我要吃佛跳墙，里面要有龙血参，化龙果，蛟筋和鱼龙翅。”一听到莫墨的话，小黑龙立马喜笑颜开，数着手指头跟莫墨说出了自己的要求。

    “你这鼻子还真灵，还没吃就能闻出来有鱼龙，这可是今天才钓到的，便宜你了，吃了我这么多好东西你要是还不能进化，我就把你给卖掉来弥补我的损失。”

    刮了刮小黑龙的鼻子，莫墨走到一旁架起了锅，开始给她炖佛跳墙，白落衡则跟小黑龙解释陈长生和天海幽雪的关系，最后看着莫墨和陈长生他们的面子上，两人达成了初步的和解，清月则接过了莫墨的活，烤起了烤串。

    徐有容什么也没说，静静的坐到了莫墨的傍边，看一眼专心控制火候的莫墨，再看一眼正在腾腾冒热气的佛跳墙，然后再咬一口手中的烤肉串，幸福的眯起了双眼。

    有莫墨的道火加持，本来要炖上许久的佛跳墙不过十几分钟就可以出锅，将佛跳墙也端上桌后这顿晚餐正式开始，吃到后面，圣后天海幽雪亦完全放下了架子，跟同样喝得迷迷糊糊的小黑龙勾肩搭背了起来，最后，除了莫墨，其他人全部阵亡。

    (本章完)


第211章 明悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着躺了一地的人，莫墨相当的无语，虽然酒是个好东西，特别是这酒还是用灵淬酿制，能促进修行，但它也还是酒啊，是酒就会喝醉，这点道理都不懂。

    “看来还得麻烦我啊！”话毕，莫墨伸手虚拖，将徐有容他们所有人全部拖了起来，再顺手收走了广场上的东西，然后托着这几人往他们的住处走去。

    几分钟后，陈长生，轩辕破和唐三十六三人被莫墨放回了自己的房中，而当莫墨安顿好徐有容和清月后脑中突然冒出了一个非常棒的想法，于是他虚托着莫雨，白落衡和圣后往回走去。

    第二天中午，陈长生眯着双眼让眼睛适应刺眼的亮光，晃了晃还疼得厉害的头，回想起昨晚的疯狂忍不住苦笑，“先生的酒虽然好喝，但这后劲也太大了吧！”

    说完，他突然感觉有些不对劲，“我怎么感觉今天的被子有点重，是我的错觉吗？”

    双眼适应了中午的光线后，陈长生睁开双眼一看，终于知道为什么自己会感觉今天的被子有点重，有点压到自己了，因为落落的脑袋就枕在自己的胸膛上。

    看到这一幕陈长生觉得自己的脑袋有些不够用了，他怎么会和落落睡在一张床上？

    陈长生察觉到这一幕后并没有慌乱，而是仔细的回想了一下昨晚的情况，发现到了后面他们好像都醉了，而且落落要比自己醉的还早，所以不可能是落落自己跑到自己的床上来到，而自己亦醉了个不省人事，也不可能把落落抱到自己的房间来，想来想去只有一个可能，那就是把他们送回来的人也醉了，把落落和他放到了一起。

    想到这里，陈长生不由得苦笑，又有点庆幸，“好在是落落，不然要是莫雨或者徐有容她们的话那麻烦就大了，现在倒是就随了你的心意了，你现在想跑也跑不了了。”

    陈长生没想到的是其实他完全猜错了，送他们回来的人非但没有醉，而且非常清醒，并且也不可能会发生他想的和他睡了一个晚上的是其他女孩的事，因为他和白落衡的是就是莫墨故意的。

    看到白落衡睡得还很香甜，陈长生轻轻地抱住了白落衡，然后把她轻轻地放正，让她躺好，再然后帮她盖好被子，这才起身穿靴子准备去弄点醒酒汤，因为这头是在是疼得厉害。

    穿好鞋后陈长生忽然回过身来，俯下身去在白落衡洁白的额上轻轻一吻，这才离开了房间，而就在陈长生关上房门的那一刻，白落衡唇角勾起了一抹幸福的微笑，突然睁开了眼睛，原来她早就已经醒了，刚才只不过在装睡而已。

    而就在此时，他隔壁唐棠的房间中，莫雨神色有些复杂的看着被绑成粽子的唐棠，恨恨的说道：“莫墨，虽然我并不讨厌他，也承认对他有好感，但你居然这样整我，我一定不会放过你的，这笔账我迟早会要你还回来的。”

    而此时的唐棠唐三十六已经忘记自己被绑成粽子的事了，他现在满脑子只有莫雨刚刚说过的一句话“我并不讨厌他，也承认对他有好感”，嘴里亦不断的重复着什么，仔细听的话就会发现，他说的是“她不讨厌我，她说喜欢我。”

    当唐棠和莫雨来到礼堂的时候发现，昨天晚上的人已经来齐了，而且不知道是不是错觉，他总感觉陈长生和落落更加的亲昵了，已经完全不像师徒之间的感情了，反而有点像小两口。

    “三十六，你们终于来了，快尝尝先生煮的醒酒茶，喝完立马神清气爽，头一点都不痛了。”看到唐三十六和莫雨进来，轩辕破赶紧招呼两人过来喝茶。

    “说道醒酒茶我到是想问一下先生，您昨晚给我们喝的到底是什么酒啊？虽然清香扑鼻，清冽可口，并且唇齿留香，但这太烈了点吧，而且后劲十足，连我这从圣境的修为都撑不住。”圣后的话语间隐隐带上了一丝责备的语气，毕竟谁遇到这样的事也会有些恼火的，而听到天海幽雪这一问，陈长生他们四个也看向了莫墨，因为他们也想知道那是什么酒。

    这事还得从今天早上说起。

    圣后毕竟的从圣境的修为，所以要比其他人醒的早，早上的时候就已经醒了，而当她醒来之后发现自己虽然躺在自己百草园的卧室中，但身上却只穿了亵衣，而更让她惊怒的是，莫墨就坐在房间的桌子旁，而最让她惊怒的是，莫墨看到她醒来说了一句话，“没想到你还挺主动的，那滋味，还真是让人回味无穷啊！”

    这让她差点当场暴走，强压着怒气坐了起来后却突然发觉不对，因为她根本没有察觉到身体有什么不适，更没有****过的感觉，而当她看到莫墨那似笑非笑的目光后才知道自己被骗了，而顺着莫墨的目光她才发现自己那大片大片雪白的肌肤暴露在了空气中，着实让莫墨大饱了眼福。

    而在随后进来的侍女口中她才得知，她身上的衣服是经常照顾她的侍女看到她热的满脸通红方才为她脱下的，而莫墨只不过是恰好为她送醒酒茶过来而已。

    得知真相的圣后天海幽雪又气又好笑，堂堂的从圣境高手居然像个小孩子一样这样捉弄人，这也让她明白，为什么莫雨为什么经常气鼓鼓的跑回皇宫了，想来小时候应该没少被他捉弄，至于被莫墨看到了自己的身体，她可不是那些小女生，被人看到了一点就哭哭啼啼的寻死觅活的，活了怎么久，她早就看开了，而且她心底还有些期待，当然前提是莫墨能彻底的为她所用。

    莫墨不会读心术，自然不知道天海幽雪心里想的是什么，面对众人疑惑的目光，莫墨笑着说道：“这是我用灵药酿制的灵酒，可不是那些外面卖的灵饮能比的，这酒灵气浓郁，喝适量的话能缓慢的提升神识强度，有助于修炼，不过很容易上头，一旦喝多了你们的元神会一下子无法承受吸收如此多的能量，就会昏昏欲睡，而且这酒提升神识的能量有些粗暴，就像打铁一样，所以要是一下子喝得太多，就会是你们这个样子。”

    “先生，那您怎么不早点说啊！早说我就不会喝那么多了，搞的我头痛欲裂，中午起床的时候还以为自己要死了呢。”轩辕破心有余悸的说道，而陈长生，白落衡和唐三十六则惊讶的看着莫墨。

    “你们没问我啊！”莫墨一脸无辜的摊了摊手。

    “哎，你们怎么一点都别惊讶？”突然唐棠看到徐有容他们居然一点都不惊讶，忍不住问道。

    “这酒我们以前经常喝啊，而且师傅还有更厉害的，那次我就偷偷的闻了一口，还没喝呢就醉了整整三天呢。”徐有容的话语中充满了向往。

    徐有容的话让除了莫雨，清月和莫墨外的其他人相当的无语，感情就他们没喝过，难怪她们一点都不意外，而且起来的那么早，都是大早上就醒了，感情是早就习惯了。

    “好了，我也出来一天了，也该回去做事了，长生，明天你就要进凌虚阁参悟了，娘希望你成功找到周，独，夫的笔记，改命成功。”

    “多谢娘亲的关心，我一定会成功的。”得到陈长生的答复后，天海幽雪隐晦的撇了一眼莫墨，转身离开，莫雨见此挣脱了唐棠的手，亦快步跟上，让唐棠有些失望。

    (本章完)


第212章 首次改命，失败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早莫墨就被清月从床上拖起来了，没办法，虽然他现在即便不睡觉也没什么问题，但有一些习惯是无法改变他也不想改变的，比如懒床，于是在磨磨蹭蹭中，他被清月拉了起来。

    “都多大的人了居然还赖床，也不怕你的学生笑话。”清月看着颇为孩子气的莫墨，有些哭笑不得，不过手上的动作却毫不含糊，不过才几分钟便非常熟练的将莫墨的头发束好了。

    “好了，走吧今天是长生去凌虚阁参悟的日子，而且你可是答应了圣后了要找到周园钥匙的，我们去找了几天都没有收获，最近魔族又开始蠢蠢欲动了，我们的动作可得快点了。”

    看着梳洗完毕焕然一新的莫墨清月满意的点了点头，不知道为什么，她特别喜欢莫墨洒脱中透露着些许威严的模样，所以经常会为莫墨做这样的打扮。

    其实莫墨不怎么喜欢这样的装束，这让他没法低调，因为明眼人一看就知道你不简单，肯定会对你有所关注，想要低调也低调也低调不了。

    其实莫墨已经将这股气势收敛的非常好了，不过他毕竟做了几万年的天地共主，那是刻在骨子里的气质，哪怕收敛的再好也会在不经意间展露出些许，根本无法完全掩藏，于是就被朝夕相处的清月发现了，然后就被她用发型，服饰之类的将莫墨可以收敛起来的气势衬托出来了一丝。

    不过既然清月喜欢，莫墨也就由她去了。

    而就在此时徐有容跑了进了，直接坐到了莫墨的大腿上并抱住了他的脖子，撅起小嘴委屈巴巴的说道：“月姨是不是不要容儿了？现在都不给容儿梳头了，只顾着一大早就跑过来给师傅梳洗，是不是不喜欢容儿了？”

    “怎么会，月姨最疼爱你了，怎么会不要你？还有，都多大的人了还赖在师傅的怀里，的时候嫁不出去了怎么办？”莫墨有些宠溺的捏了捏徐有容精致的俏鼻。

    “那正好啊，容儿就可以一辈子陪着师傅了，容儿决定了，以后就一辈子跟着师傅的身边了。”徐有容说完，吧唧的一声亲在了莫墨的脸上。

    “好了，赶紧起来，你不是说要月姨帮你梳头吗？赶紧坐好了，不然你月姨怎么给你梳一个漂漂亮亮的妆发？”莫墨有些无奈的说道，而言语中却充满了宠溺知味，那唇角的笑意更是说明，他并不排斥这样徐有容这样亲昵的举动。

    “我不要月姨帮我梳洗了，我要师傅帮我梳头，然后还要师傅给我描眉，不然我就不起来。”说着还朝旁边的清月眨了眨眼睛，而清月亦隐晦的给她伸了个大拇指。

    莫墨的六觉是何等的敏锐，虽然并没有刻意去关注却还是捕捉到了两人之间的小动作，不过他也没有在意，只是当成了两人的一些普通的小动作，因此也没多想，便答应了下来。

    看到莫墨答应了自己的要求徐有容高兴得又狠狠的在莫墨的脸上亲了一口这才从她的怀里下来，而莫墨也站了起来拿起了梳子。

    说起来莫墨自刘雪晴离开后已经许久没拿过梳子，接过清月递过来的梳子，莫墨的脑海中忍不住浮现出了刘雪晴那绝美的容颜，往日的一幕幕仿佛历历在目，好一会才回过神来。

    往日莫墨没少给刘雪晴梳头画眉，虽然离上次拿梳子已经过去了许久，不过莫墨却没有丝毫的生疏，徐有容那及腰的长发在他的手里就仿佛温顺的小白兔一般，异常的听话，才几分钟，徐有容的满头青丝就被莫墨梳成了一个精美的发型，将徐有容衬托的更加的惊艳绝美，而当莫墨为她细心的画好眉后，徐有容看着镜中的人都有点不敢相信那是自己。

    过了一小会徐有容才平静下来，站起身来后一把将清月按到了凳子上，说道：“师傅，您可不能厚此薄彼，您一定要把月姨打扮的跟仙女一样。”

    “墨”清月转过身来一脸期待的看着莫墨。

    莫墨没有说话，直接用行动来说话，轻轻的将清月的身子板了过去，几分钟后一个焕然一新的清月出现在徐有容的面前，而看着镜中巧笑嫣然，顾盼生情的人儿清月简直不敢相信自己的眼睛，不敢相信镜中比往日还要漂亮上两分的人竟是自己。

    “不要怀疑，那就是你，那个倾国倾城的你。”

    听到莫墨的话，清月动情的站了起来，给莫墨献上了一个火热的香吻，将莫墨的火气都钩起来了，而一旁的徐有容看着拥吻在一起的两人，眼中闪过一抹向往之色，犹豫了一下，在两人分开之后闪电一般凑了过去，用自己娇嫩欲滴的红唇再次堵住了莫墨。

    莫墨：“！！！”

    这是什么情况？小容儿她怎么…

    感受着怀中人儿那仿佛要将自己点燃的热情与深深的爱意，回想起往日的一幕幕，莫墨终于明白了什么，忍不住在心中暗暗叹了口气，“冤孽啊！”

    许久之后，两人唇分，徐有容一脸坚定的看着莫墨，莫墨见此叹了口气，道：“我都明白了，是师傅往日太过愚钝了，苦了你了，不过我们终究是师徒。”

    “我不管，我就是喜欢你，而且我从来就没把你当过我师傅啊，我一直都把你当成恋人的，自从遇到你的那一刻我就坚定了，我这一辈子跟定你了，谁让你那时候的笑容那么霸道，把人家的心硬生生的挤满了。”徐有容有些霸道的说道。

    看了看一脸倔强的徐有容，再看了看一点都没有意外的清月，莫墨叹了口气，道：“走吧，长生他们该等急了。”

    “那师傅你是答应了？”徐有容一脸的欣喜。

    “我可没说，是你自己说的。”莫墨的嘴角闪过了一抹充斥着些许无奈的笑意，而这抹一闪而逝的笑意却被完全将注意力放到莫墨身上的徐有容发现，她兴奋的自己蹦到了莫墨身上，像八爪鱼一样缠在了莫墨的身上。

    “好了，再不走长生他们该来催我们了。”莫墨宠溺的捏了捏徐有容的俏鼻。

    当莫墨他们三人来到礼堂的时候陈长生他们已经将早餐准备好了，不过今天的早餐有些草率，除了因为莫墨没下厨外也因为今天众人都没什么胃口，因为今天就是陈长生进凌虚阁参悟的日子了，他能不能凭自己的实力改命成功就在此一举了。

    (本章完)


第213章 观碑，破碑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然他已经答应了要看护陈长生就一定会做到，因此莫墨亦跟着陈长生进入了凌虚阁，其他人则在外等候，徐有容清月和小黑龙则继续她们寻找周园钥匙之旅，而徐有容她们之所以那么努力的寻找周园的钥匙是因为她们知道，小黑龙其实非常的想念她的父亲，她们想让小黑龙再见他最后一面。

    进入凌虚阁的大门后，还要走上长长的阶梯上到二楼方才算是进入真正的凌虚阁，而凌虚阁其实只不过是供奉大周历代先辈的地方，里面除了一个个巨大的头像外基本别无他物，只是因为相传里面藏有周，独，夫的笔记才会让人如此向往，而周，独，夫乃曾经的天下第一人，相传这笔记记有他逆天改命的方法，这也是陈长生察觉大朝试的目的之一。

    虽然莫墨知道那本笔记放在那，不过他并不准备帮陈长生找出来，于是进到凌虚阁后他就往中间的蒲团一坐，静静的看着陈长生自己找。

    确实看原剧莫墨非常想吐槽，那笔记就放在其中一个雕像旁边的石砖之后，按理说都过去这么多年了，进过凌虚阁的没有一百也有几十了，就是一个人敲一块砖也应该敲到那一块了，但是偏偏过去那么多年了，也没人找到那笔记，而且这些人毫无例外的说，都是真正的天才，不过也或许是他们太过敬重这里的先辈了不敢到处乱找吧。

    不过陈长生可不管那么多，都是要死的人了，那还有那么多讲究？所以在道了声抱歉之后，他便到处翻找了起来，这里摸摸，那里敲敲，最后他发现其中一个雕像与别的不一样，别的雕像都是睁开眼睛的，唯有他是闭着的，察觉不对的陈长生仔细敲打这这个雕像周围的石砖，最终让他成功的找到了那块中空的石砖。

    “先生，我想我找到周读夫的笔记了。”说着他卸下了那块中空的石砖，拿出了一块黑色的石头和一个黑色古朴并刻画这一些奇怪图像的六边形木盒。

    “恭喜你了，提前预祝你改命成功！”莫墨笑着回了陈长生一句。

    抱着木盒走回中间的蒲团后，陈长生打开了那个黑色的盒子，而揭开盖子陈长生发现里面是一些精密的机械，想来想打开这个盒子唯有揭开上面的机关才行。

    看了看一旁的莫墨，发现他并没有要帮忙的意思，陈长生只好自己慢慢琢磨那些精密的机关，尝试了几次之后，他终于发现，盒子上的铜钮和铜线其实是星宿之间的连线，最终打开了盒子，拿到了笔记。

    “星垂万象，相类相从，牵魂引命，相灭相生。”

    “星势如命势，改命即改星，如果想要改变自己的命运，就必须要改变自己命星运行的轨迹，这怎么可能。”

    “先生周读夫这笔记上说想要改变自己的命运，就必须改变自己命星运行的轨迹，可是星辰远在星空之中，以我们那微弱的力量怎么可能改变它运行的轨迹，先生你有什么办法吗？”陈长生有些不信，于是转头向莫墨询问。

    “有啊，不过我的方法你用不了，而且我压根就没有命星，所以这种事你不要问我，这需要你自己参悟，不过周读夫不是说了嘛？星垂万象，相类相从，牵魂引命，相灭相生，命星与命星之间是存在联系的，而且人与命星是相灭相生的，改变一个人的命运就可以改变那个人命星的轨迹，你或许可以从这方面入手。”莫墨说完拿出了一小包瓜子，磕了起来。

    “原来如此，虽然这样要的时间相对很久，不过相对安全，不过想要用这种办法就得先找到自己命星附近命星的主人，这倒是有点困难，不过说到根本命星的轨迹，宫里的星盘大阵或许可以做到，不过需要的代价太大了。”陈长生听完莫墨的话陷入了沉思。

    过了大概有一分钟，陈长生突然一声大叫，震惊的看着莫墨道：“先生你，你刚刚说你没有命星。”

    “对啊，没有命星很出奇吗？”莫墨一副大惊小怪的表情。

    “不出奇？我辈修行中人想要修行得先凝聚神识，拥有神识便可定星，定星之后方可引星光洗髓，初步踏入修行之路，洗髓方能坐照自观，而后破坐照，就可以心意通幽，明天地造化，而后方能够聚星于体，百病不侵，直至从圣而行，御风万里，而据师傅所说，目前还没人能神隐于天地之间，那是神仙做的事情。”

    突然，陈长生像是想到了什么，惊骇的看着莫墨道：“难道先生您已经神隐，摆脱了命星的束缚？”

    莫墨撇了陈长生一眼，道：“你想多了，我从来都没有命星那玩意，我的修行之法跟你们不一样，你就别瞎猜了。”

    “原来如此，我还以为先生是神仙中人呢，不过也对，神仙哪有像先生怎么不正经的。”陈长生摸着下巴肯定的点了点头。

    莫墨：“……”看来训练计划得重新制定一下，总觉得之前的计划还是太保守了点，应该更奔放一点才对。

    正在仔细参悟笔记的陈长生莫名的打了个寒颤，仿佛有什么非常不好的事情要发生。

    “难道真的只有这一条道路了吗？”陈长生不禁有些无奈。

    “星盘大阵是周读夫观天书所创，而他留下了一副星图在周园，找到星图或者明悟所以天书，或许你就可以完善星盘大阵或者创造一个类似于星盘大阵的东西，说不定就可以改命成功了。”莫墨收起了瓜子，突然说道。

    “我虽然自认资质不凡，但也没想过与曾经的天下第一人相比，观尽天书碑创造星盘大阵，那太遥远了，不过星图倒是可以一试，不过如此多人进过周园，却根本没听说过有人见过星图，而且周园的钥匙到现在还没找到，束手待毙可不是我的性格，或许可以试试这个办法。”陈长生看着头顶照射而下了阳光，盘腿坐下，直接便开始引星。

    几分钟后，陈长生满头大汗，双手开始颤动，莫墨见此啧啧摇头叹息，道：“年轻人就是冲动。”

    看到陈长生快要支撑不住了，莫墨才一掌虚拍在了陈长生的头上，将他的神识拉了回来，让他没有直接晕倒在地，而他这次改命也宣布失败，想要这次改命，唯有观破天书碑，找到星图，而此刻，徐有容他们已经找到了天凉郡的那座藏有周园钥匙的古墓。

    (本章完)


第214章 送上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢先生出手相救，不然我好不容易挣来了几年寿命又要没了，不过太阳居然也是命星，而且是整个大地所以生命的命星，不过白天太阳的光芒太过炽热了，要不是先生，我的神识恐怕已经被太阳烧灼大损了。”

    调息过后，陈长生一脸的心有余悸之色。

    “太阳是离大地最近的一颗恒星，他每时每刻都向大地散发着光和热，而大地之上的所以有生物都要倚靠太阳而活，所以说太阳是大地上所有生命的命星也没错，毕竟整个大地都要存活在他的光芒之下。”

    莫墨顺势给陈长生科普了一下，至于更复杂的太阳引起的气候变化和洋流，莫墨不打算跟他说，因为这个世界虽然与现世有些类似，但却也是一个玄幻的世界，很多东西与现世是有相当的差异甚至是相悖的。

    陈长生似懂非懂的点了点头，现在笔记他们已经找到了，也没必要待在凌虚阁了，于是两人将东西收好后便直接离开了。

    莫墨他们才一出了凌虚阁，白落衡就直接跑了过来，牢牢的抱住了陈长生，眼泪刷的一下就流下来了，看来是担心陈长生担心坏了，轩辕破和唐三十六虽然没有说什么，但从他们的眼神可以看出，他们亦是非常担心陈长生的。

    等两人分开后，唐三十六他们才走过去询问陈长生的具体情况，当听到陈长生改命失败后，三人都为陈长生感到非常的可惜，纷纷出言安慰。随后返回了学院。

    眨眼之间，自陈长生凌虚阁参悟已经过去了三天，今天正是进入天书陵参悟天书碑的日子，因为与陈长生已经明确了关系，白落衡并没有像原剧一样缺席天书陵的参悟。

    树木成荫，林间不知名的鸟儿在欢快的鸣啼，路边不知名的野花开得想到的烂漫，散发出阵阵清香，等待天书陵开陵的几十名即将进入的学子们脸上充满了雀跃之色，仿佛成功就在眼前。

    在进入天书陵的路上，唐三十六碰了碰陈长生和轩辕破他们道：“我跟你们说啊，那几个碑侍一辈子都在试图解开天书的秘密，他们可是发过血誓的，终生不离开天书陵半步。”

    “为了虚无缥缈的大道奉献自己的人生，我不喜欢这样的生活。”陈长生道。

    “天书陵的规矩就是这个样子的，他们进陵后想呆多久都可以，他们要是离开了，就进不去了，所以，为了多看一眼选择留下也没有什么错。”

    “每个人的命运都是他自己选择的道路。”陈长生想到了自己，为什么自己在一出生就要背负如此沉重的宿命，他明明只想好好的活着如此简单而已，可是命运就是如此的不公。

    “以前就有很多例子，包括现在还有很多人，从刚开始的不想离开，到现在根本就不敢离开，一待就数十年，这跟囚徒没什么区别。”说完，唐三十六长长的叹了口气。

    “天理循环，种什么因，就会结什么果，他们选择了留在这里悟碑，在得到可以随意参悟天书碑的同时自然要留在这里常伴天书左右，他们想要长观天书，自然不能远离天书，观书是因，留在这里是果，既然他们选择了这样的道路，就要付出相应的代价。”

    顿了顿，莫墨接着说道，“就像你，虽然上天赋予了你沉重的宿命，但他亦给了你对等的天赋，如果你选择留在西宁镇，那么你将在二十岁是安静的死去，因为你不配拥有如此天赋，但你来到了这里，你现在了一天看似荆棘密布的绝路，但这却恰恰是你唯一的活路，成功了，从此海阔凭鱼跃，凭借着你那傲人的天赋，超越周读夫并不是什么难事，所以万事万物其实都是相对的，危机中往往蕴含着机遇，而机遇又总伴着危险，唯有克服各种艰险方能享受那背后的甘甜。”

    “先生我懂了。”陈长生笑着点了点头。

    “先生，你这话不完全对啊，有容姐自小就和先生您在一起，根本就没遇到过什么危险吧，可是却一路顺风顺水的。”白落衡想到了一路顺风顺水的徐有容，忍不住出言反驳。

    “落落，你说错了，你只看到有容她现在顺风顺水，可是你却不知道在很小很小遇到先生的时候，血脉觉醒过早，再加上魔族的追杀，差点陨落，所以，先生说的对，想要享用成功的果实，就必须建立刻苦的拼搏，落落你也是，虽然你身为妖族的公主，身份尊贵享有大把的资源，可是你将来亦要担负起妖族的责任。”陈长生若有所思的向白落衡解释道。

    闲谈中，他们不知不觉便随人群来到了第一座天书碑之前。

    “十里平湖烟雨中，雾霭沉沉隐楼台。繁华落尽终难觅，唯有磷光照晴岚。”循声望去，众人发现念这首诗的是离山剑宗的七间。

    “这首诗是两千年前的道门之主初次入天书陵观碑是心有所感而写，因此天书陵的第一道碑就有了照晴碑这样的的名字。”七间旁边的苟寒食非常自然的接过她的话题。

    旁边观碑的人尽皆点了点头，然后继续观碑。

    此时，陈长生他们亦来到了碑前，苟寒食他们见此向陈长生他们点了点头，继续沉下心来观碑。

    就在此时，一直走在后面的轩辕破突然说道：“先生呢？刚刚还在呢怎么一眨眼就消失？”陈长生他们闻言这才注意到，莫墨不知道什么时候消失了。

    而就在陈长生他们疑惑讨论莫墨是何时离开的时候，莫墨已经登上了天书陵的山顶，此刻他已遍观除陈长生手中之外的所有天书。

    其实陈长生手中的那块从凌虚阁找到的黑石就是最后的一块天书，这也是为什么自周读夫后无人能解读天书的原因之一。

    遍观天书之后，莫墨发现这天书确实是一件了不得的宝物，是大道的部分体现，有些类似于洪荒的造化玉碟，而莫墨从中悟出了一套修炼之法，虽然还无法直指大道，但修炼到大罗金仙这样的境界还是非常容易的，不过要求却有些苛刻。

    这套功法类似于择天的修炼方式，不过这套功法却没有固定的命星，他可以采集所有的星辰之力用来修炼，但前提是你能承受这些力量，而且由于不是自己的命星，所以想要钩动星辰之力需要相当强大的神识，起码要达到初步的神识驭物。

    想了想，莫墨朝山下勾了勾手指，一块两指大小的黑石顿时破空而来，一息之后，整个天空在太阳的照耀下依然繁星密布，星辉漫天。

    “这是，有人参破天书的异像。”

    (本章完)


第215章 找虐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漫天星斗浮现，银色的星辉垂落，就连和煦的阳光也黯淡了下来，而受浓郁星光的影响，那些被卡在关卡上毫无存进的人亦有了突破的迹象，而处在突破边缘的人更是直接突破原有的境界。

    不过这星辉来得快去得也快，出现不过十几分钟便消失了，让让颇感遗憾。

    “哎，要是这星辉持续更久点就好了，那样我铁定可以突破坐照，要是能常年在这样的环境下修炼，从圣也未必不可能啊！”

    “做梦吧，这是有人尽悟天书的异象，千百年来难得一会，能遇上一次已经是天大的幸运了，不过这到底是什么样的妖孽啊！天书陵可才开陵不到半个小时啊，要是悟透天书的是这次进来的人，那就太可怕了，比天下第一人周读夫还要厉害啊。”

    “是啊！要是他是这次与我们一起进来的，我就嫁给他，为他素手汤羹，相夫教子。”某位长得还算端正的花痴女一脸的向往之色，眼底之中闪烁着一幕幕的美好幻想。

    “得了吧，那样的天之骄子不是你可以染指的，要不要考虑考虑我？怎么说我也是这次的三甲之一啊！”这女子旁边的一位有点小帅的男子伸手指了指自己。

    “师姐，我觉得这碑是这样结的，你觉得对不对啊？”那女子直接扭头跟她旁边的师姐妹们聊起了怎么参悟天书碑来，让那男子颇为尴尬，为了掩饰自己的尴尬，也加入了自己师兄弟的讨论中，顿时，这里又恢复了之前观碑的情形。

    而陈长生他们纷纷对视了一眼，同时点了点头，然后异口同声的说道：“是先生！”

    “先生果然是妖怪，才离开一会就看完所有的天书了，我们还看个什么劲啊，回去问先生得了，反正他已经全部看完悟透了。”白落衡首先提出了打道回府的想法，紧接着轩辕破和唐三十六迅速附议，只有陈长生一人反对，他想凭借自己的努力领悟。

    就这此时莫墨悄无声息的走回了陈长生他们的身边，然而让人奇怪的是，明明轩辕破和一旁的苟寒食和七间他们已经看到了莫墨，却一点反应都没有，仿佛那里只有空气一般。

    看到唐三十六正在竭力的游说陈长生请教他的种种好处，惹得旁边的苟寒食和七间他们也参与了进来，莫墨直接走到唐三十六的面前，屈指直接弹在他的脑门上，将他疼的龇牙咧嘴的，而其他人亦被突然出现的莫墨吓了一跳。

    “先生，您是什么时候过来的？我们怎么没看到你啊？”唐棠捂着额头，小心翼翼的说道。

    莫墨收回手，淡淡的说道：“我站在你们身边有好一会了，只是你们没看到我罢了，至于天书碑，确实是我悟透的，不过我就算告诉你们也没用，因为每个人的想法和道路都是不一样的，每个人都有自己的想法的道路，而你的道路和想法或许与我相同，但也有可能与我相悖，而我所悟的是根据我自己的想法悟出的东西，你们学去了有可能不但没有好处，反而有可能有害，所以想要有所得，还得自己去悟，能悟到什么，皆是你们自己的造化。”

    “那先生您有什么正确的观碑之法吗？”白落衡拿出一小袋花生凑到莫墨的身边满脸的讨好之色。

    “有啊，观其形，明其理，悟其意，融会贯通，放得见大道。好好参悟吧，相信自己，一花一世界，一叶一菩提，世界上没有两片完全相同的树叶，道，是由自己走出来的，只会跟随别人的脚步的人，是没有资格享受峰顶的风光的。”话落，莫墨人已经远在几十米之外了，并且正在迅速远去。

    “观其形，明其理，悟其意，融会贯通，我想，我们应该先回去好好参悟参悟先生这句话再来观碑，你们认为呢？”莫墨远去之后，陈长生开口提议道。

    “这个主意不错，要是能悟透先生的解碑之法，说不定我们也可以借此悟透天书碑也说不定呢。”唐棠第一个赞成。

    几人早已经没有了观碑解碑之心，再经陈长生和唐棠这么一说，纷纷赞同，于是一行六人循着莫墨的脚步亦离开了。

    莫墨指点了一下陈长生他们之后顺手将石块还给了陈长生便离开了，此刻，他正忙着给自己打造自己的小屋，其实也不是小屋，因为这是一个类似精灵居住的树屋，完全是有树木生长而成的，而此刻他正催动体内的神力促进那颗树按照自己的意愿生长，并且已经接近尾声了。

    再过半个小时后，莫墨的小屋大功告成了，这是一个由树木生长形成的树屋，就像是一个被树木撑起了离地一两米的木屋，而其大小只比普通的床大上一倍，门窗均是由茂密的树藤遮挡，而门口有几根粗壮的树根，树根斜斜向外生长，纠缠形成了一道阶梯，而屋顶之上则是茂密的树枝。

    屋里面亦十分的精巧，一个个生长而成的椅子，桌子和床，就跟精心雕琢过的一样，从储物空间中取出被褥等日常用品，一个温暖的小窝就做好了。

    “咦？那里居然有一个如此精美的小屋，我们过去看看吧，要是没人我们我们可就有福喽。”

    听到屋外的声音，莫墨知道是有人看到自己的小屋了，不过这也是迟早的事，因为莫墨这小树屋的地方并不偏僻，虽然还算幽静，但也时常有人来。

    “有人在吗？没人我们就进去了。”那人话落，已经踏上了那个由树根形成的阶梯，不过他也就止步与此了，因为他发现当他的双脚踏上那阶梯后身体就无法动弹了。

    “你们的师长没教过你们，没经过别人允许，是不可以随便乱闯的吗？”这是，莫墨那平淡的声音从木屋传了出来。

    “晚辈不知道这里是前辈的住处，多有冒犯，还请前辈多多包涵。”那人那里还不知道自己这是遇到高人了，赶紧赔礼道歉，毕竟这里是天书陵，指不定就有一些经年不出的老怪物呢，他可惹不起。

    “是啊，前辈，我们也是无心之失，望前辈包涵，不要见怪。”

    “对啊对啊！我们无意冒犯前辈的。”

    虽然这人相当的冒失，差点闯了进来，不过莫墨并不想过多计较，于是待他们道歉后便放两日离开了，不过为了避免麻烦，莫墨随手在树屋设了个阵法，防止其他人再次闯入，而此时，陈长生他们亦找到了原剧中荀梅所在的小院。

    半个小时后，莫墨的树屋外再次迎来了一群人，而为首的恰是刚刚被他放走了两人，而走在两人中间的正是天海家的公子，圣后天海幽雪的侄子，天海牙儿。

    “呦，你们说的真不错，这屋子比你们说的还要漂亮，就是不知道里面怎么样，我决定了，我要把它挖回去，种在我们天海家的后花园里，放在这里实在是太浪费了，只有我才配得上它。”天海牙儿看着那精美的小屋，异常嚣张说出了自己的决定，并且直接走向了小屋，根本就没将这木屋的主人放在眼里，仿佛他才是这木屋的主人。

    而他的身后则是一片的叫好之声，让他更加的飘飘然了，不过帅不过三秒，才走了十几步他就一头撞在了旁边的一棵树上，仰天摔倒，鼻血长流，跟着他的人见此连忙过来将他扶了起来。

    “里面的人听着，有种你就给我出来，居然敢用阵法暗算我天海牙儿，本来我只是想要你的木屋，现在我要你跪下来求我，否则我天海牙儿一定要你求生不得求死不能。”摸了摸鼻子，发现手中的殷红，天海牙儿愤怒不已，直接出言威胁，因为他知道，天书陵根本就没有什么值得他忌惮的人物，可惜，这次他错了。

    “哦？你想要我的木屋，还要哦我跪下了求你，否则就要让我求生不得求死不能？”莫墨闻言掀开门口的树藤，走了出去。

    (本章完)


第216章 一间树屋引起的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？你想要我的木屋，还要我跪下了求你，否则就要让我求生不得求死不能？”

    看着出现在树屋门口的莫墨，天海牙儿下意识的咽了口口水，呐呐的半响说不出话来。

    “你刚刚不是说要抢我的木屋还要我跪下了求你吗？现在怎么不说话了？”莫墨一脸笑意的看着天海牙儿，而天海牙儿看到莫墨脸上的笑容却觉得浑身发冷，他一辈子也不会忘记这个恍如梦魇般的微笑。

    “不是，我哪敢冒犯您啊！我刚刚说的是谁也不可以打这个木屋的主意，谁要是敢来打扰您就是和我天海家为敌，即便他跪下了求我，我也是不会放过他的。”说到后面天海牙儿满脸的严肃，就好像他说的都是真的一样。

    “放心，现在是观碑的关键时期，我不会太过为难你们的，不过你们冒犯了我也是事实，所以这惩罚还是要的。”莫墨笑容满面的说道。

    “这是应该的，我们冒犯了您惩罚是应该。”所有人都连声附和着，生怕回答迟了被莫墨惦记上，加重惩罚。

    想了想，一拍手，道：“有了，就罚你们沿着山道跑吧，从这里跑到山顶，然后再蛙跳跳回来，就一个来回，跑到山顶再跳回来就好了，对了，最后一名自动获得再来一次奖励哦。”说完，莫墨微微一笑，静静的看着他们。

    莫墨说完，树林中瞬间安静了下来，鸟叫声，落叶回归大地的声音都清晰可闻，过来差不多半分钟，其中一个人大叫了一声：“跑啊！”然后像离弦的箭一般飞奔而去。

    “莫院长，这人您还没说开始呢就跑了，是不是算他最后一名啊？”天海牙儿笑着问莫墨。

    莫墨笑道：“不是啊，就在我刚刚说完话的时候就可以开始了啊。”

    听到莫墨的话，议论纷纷的人群陡然一静，紧接着便争先恐后的向外跑去，有一个跑在前面的甚至连衣服都被人扯破，天海牙儿本来是最靠近莫墨的，现在一跑起来反而成了最后面。

    “你们这些蠢货居然敢跑在我的前面，还不都给我站住。”看到所有人都争先恐后的往山上跑，将自己落在了最后，天海牙儿忍不住愤怒的咆哮。

    可惜除了少数几个人，其他的根本就没理他，不过他毕竟是年青一代有数的高手，凭借自己高人一等的实力，迅速追上并超过了其他人，莫墨见此摸了摸下巴，小声呢喃道：“这样就不好玩了。”话落，屈指向天海牙儿他们一弹，将他们的实力尽数封印，让他们无法再借助修为奔跑。

    “这才有趣嘛！”说着莫墨返回树屋，从储物空间中拿出了一把瓜子，再随手朝虚空一点，天海牙儿他们此刻的画面便浮现在他面前的虚空中。

    “今天的太阳为什么这么大啊！我快要热死了。”

    “不是太阳太大，而是我们的修为被封了，少了真元的抵御，自然会觉得太阳比往日更加毒辣。”

    “我就知道没那么简单，果然，我们前脚刚走，他后脚就封了我们的修为，让我们凭借**的力量完成这个来回，这是要整死我们啊！”天海牙儿恨的牙痒痒，不过他明白莫墨是从圣境的高手，根本就不需要给他面子，所以只能咬牙忍着。

    此刻，他们离山顶还有三分之一的路程，但他们的体力已经开始慢慢耗尽，再想想一会他们还要一路蛙跳回去，瞬间觉得整个人生黑暗无比，他们不知道跳回去后还能不能看到明天的太阳，噢不对，或许他们不用跳回去，因为跳到一半的时候恐怕他们已经挂了。

    随着太阳西斜，天书陵中的人发现了一个奇特的景象，一群天道院的学生居然从山顶一路蛙跳着往山下蹦去，这奇特的一幕引来了众多人的围观。

    “哎哎，那不是天海家的少爷天海牙儿嘛，他怎么也在啊，这是天道院特殊的修行方式吗？”

    “不知道，不过看他们的表情不像，倒像是被罚的。”

    “被罚？老兄，哪一位可在那呢，只有他罚别人，那有人敢罚他？”那人小声的说道，并朝天海牙儿怒了努嘴。

    天海牙儿虽然听到了旁边人群的议论，不过他却没有一丝理会的意思，不是他不想理会，而是他已经没力气理会了，因为说话也是需要力气的，与其浪费力气骂他们，还不如将力气留着，说不定还能多跳两步。

    看到天海牙儿他们并没有理会他们的意思，其他人更加来劲了，讨论起来更加的肆无忌惮了，而接到消息的其他天道院的学生终于赶到了这里。

    看着这些汗流浃背，摇摇欲坠却依然坚定不移的向前跳的师兄弟们，庄换羽忍不住走到天海牙儿的面前问道：“牙儿少爷，你们这是在干嘛？能不能告诉我这到底是怎么回事？”

    天海牙儿看了看了他一眼，转过头继续向前跳去，没有多做理会。

    庄换羽见此皱了皱眉头，拉住了一个恰好跳到他身边的师弟，皱眉问道：“这到底是怎么回事，快告诉我。”

    那天道院的学生被庄换羽抓住后脸色一变有些焦急的说道：“松开。”不过声音软弱无力的，就好像随时都会断气一般。

    “回答我，不然我是不会放你走的。”

    那人看到庄换羽态度强硬，一脸愤怒的说道：“这是惩罚，最后一名会被罚再来一次，松手。”

    庄换羽闻言赶紧放开了那人，因为再不放开那人的话他就要落到最后面那几个人中去了，如果因为他的原因而导致那人被惩罚再来一次的话，那人肯定会恨死他的。

    无奈之下，他只好一路跟着他们，毕竟他是天道院的大师兄，于公于私他都要不能放任这件事不管，毕竟这么多人看着呢，他可是一个非常在乎脸面形象的人。

    在距离太阳下山还有一个多小时的时候，天海牙儿他们终于回到了莫墨那树屋所在的树林，莫墨正站在树屋的门口等着他们，而一回到树林后他们发现自己的修为又回来了，而且身上的酸痛正在慢慢退去，不过依然累得要死，而直到他们回到树林的那一刻他们还有些无法置信，他们真的回来了。

    就在其他人庆幸自己完成了这个壮举的时候，天海牙儿却神色复杂看着莫墨，他在半路的时候已经发现了，每当他们将要支持不住的时候，他们的身体就会涌出一股力量，填补已经快要被榨干的身体，让他们得意坚持，可以说，如果没有这股力量，他们中绝对没有人能完成，要知道从这里到山顶可是有两千多米，一个来回就是四千多米，而被封印了修为的他们跟普通人比也没多大的区别。

    “好了，你们都回去吧，我不喜欢别人打扰。”说着莫墨回到了树屋中。

    其他人见此亦仿佛离开，而天海牙儿他们回去后发现，他们修炼的速度要比平常快上一丝，而且可以明显感觉到自己的修为增长了一点，而且肉身亦要比之前强上了一丝，虽然不多，但确实增强了，而这个消息一经发出，整个神都都为之震惊，随后更是演变成了一个修炼的方法，这到是莫墨没有想到的。

    而就在其他人离开后，莫墨突然一怔，随后消失在树屋中，下一秒他就出现在了天书陵的神道之前。

    当莫墨出现在神道之前时，荀梅已经倒在了地上，这位三十九年前的大朝试榜首，曾经的天之骄女，被心魔困在天书陵三十九年后终于还是倒在了这里，虽然她打破了自己的执念，却没能打赢大周的第一神将“汗青”。不过此刻她的脸上却带着笑容，因为她终于可以再次见到那个人了，那个她永远也没能超越的人，亦是她一生所爱之人。

    陈长生他们走到了荀梅的身边蹲了下来，看着面带笑容的荀梅，陈长生忽然说道：“踏雪临山寻不败，霜飞魂冷伴梅花。”

    唐三十六一脸悲伤的问道：“值得嘛？”

    “值得！”陈长生的语气虽然低落，却充满了肯定。

    “向死而生，求仁得仁，这是她最好的归宿。”

    “先生！”听到莫墨的声音，陈长生他们转过头来，满脸的惊讶。

    莫墨向他们点了点头微微一笑，道：“通知了青曜十三司的人送她回去吧，我想，她应该也不想再留在这里。”

    小半个小时后，青曜十三司的人将荀梅的尸体带走了，而莫墨和陈长生他们则回到了荀梅的小院，然而，现在却有一个很严重的问题，现在他们人有六个却只有一张床，和一个并不大的茅屋，而且还有落落这个女孩子。

    (本章完)


第217章 心情复杂的七间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们现在有七个人，但床只有一张，被子也不多，这怎么睡啊！”唐三十六满脸的无奈。

    “床就给落落殿下，毕竟殿下是女孩子，我们就在大厅外将就一下吧。”苟寒食不愧是君子，主动将床让了出来。

    “那先生怎么办？难道和我们一起睡外面吗？”轩辕破一脸的傻笑。

    莫墨微微一笑，并没有说话，只是朝园子的空地处一指，他的那棵树屋就凭空出现院子里，并且和院子浑然一体，就仿佛这树屋是从这院子里长出来的一般。

    “哇！好精致的树屋，先生，这是我们国际学院住的地方吗？”别说轩辕破，这树屋出现的那一刻，就连陈长生和苟寒食他们都忍不住怦然心动，有一种想要住到里面的冲动。

    “你们想不想住这样的屋子？”莫墨笑着问道。

    “想”所有人都忍不住点了点头。

    “想要住很简单，只要你们能走进那个树屋就可以住进去。”

    莫墨说完，本来还一脸向往之色的唐三十六和陈长生四人立刻将脸上的向往之情收起。

    “走吧轩辕，我们铺床去。”

    “好的，三十六。”

    “哎，你们不去吗？只是走到树屋哪里而已，有什么难的。”七间看到陈长生他们直接回去铺床了，非常的疑惑。

    “简单？对啊，非常简单，我们这是让你们，懂不懂，去吧，先生出品必属精品，树屋里面肯定非常舒适，说不定还会有什么意想不到的好处。”唐三十六回头微微一笑，答道。

    “陈兄，唐兄说的可否属实？”苟寒食小声地向陈长生问道。

    “寒食兄，我强烈建议你们去试试，对你们非常的有好处，要不是我们经常能遇到这样的事，也不会让给你们了。”陈长生笑的特别真诚，笑容特别的灿烂。

    得到陈长生的保证，苟寒食和七间才小心翼翼的朝树屋走去。

    待苟寒食和七间走远后，陈长生他们迅速坐到了桌子旁，而莫墨则早已经坐好了，并且已经拿出了一些干果之类的东西出来。

    “哎哎哎，你们说他们能坚持多久？”唐三十六抓了一把花生，小声说到。

    “不好说，他们都是离山剑宗精英，苟寒食更是早已通幽，而且也不知道先生设的是什么阵法，要是普通的防御阵法或者迷阵还好说，要是幻阵……”

    “那他们可就惨了。”四人同时笑了出来。

    “让你们失望了，这个只是迷阵，只会让人无法接近小屋而已。”

    “先生，您转性了？居然只是设了个迷阵，按您的习惯，不是应该设个幻阵或者杀阵之类的吗？”白落衡异常的疑惑。

    “落落，怎么说话呢，先生一直都是怎么好的好吧，只是我们没注意到而已。”陈长生赶紧拉住了白落衡，不让她继续说下去。

    莫墨依然一脸的微笑，仿佛根本没听到他们的话，然而却在心底暗暗的给他们再加了一个训练项目。

    而此刻，苟寒食和七间正一脸兴奋的绕着树屋绕圈圈，仿佛树屋的大门就在他们的面前。

    “师兄，难怪陈长生他们放弃了，没想到这里居然内有乾坤，这一路上山道曲曲折折的，又湿滑无比，稍有不慎就会坠入悬崖粉身碎骨。”

    “不错，不过这点山路可难不倒我们，走吧，看情形，再过大半个小时就能到达树屋了，而且看这树屋，住下我们七个人都绰绰有余了，而且这里的风景还真不错呢！”

    此刻，苟寒食和七间两人看到的与陈长生他们看到的完全是两幅不同的景象。

    陈长生他们看到的是苟寒食他们正在绕着树屋转圈，而苟寒食和七间他们看到的却是他们正在一座异常陡峭的高山上的山道上攀行，而那座远比外面看到的巨大的，足有荀梅小院大小的树屋正屹立在山巅。

    “看着他们绕圈好无聊啊，绕得我头都晕了，好无聊啊！”半个小时后，唐三十六终于忍不住了。

    “那你就进去试试吧！”说着，莫墨一脚将唐三十六踹进了树屋的阵法中。

    “啊哈哈，活该！”轩辕破一脸的幸灾乐祸。

    唐三十六被一脚踹入阵法的范围后，迅速安静了下来，一幅如临大敌的模样，他可不相信，莫墨只是单纯的把他踹进来而不加点料。

    然而，莫墨真的没有给他加料，只是单纯的把他扔进去让他体验一下苟寒食他们的感觉而已。

    而苟寒食和七间他们此刻已经来到了山巅，离那树屋仅有一步之遥。

    “历尽艰辛，爬了这么久的山，终于来到这里了，真没想到是这样的考验，不过也没想象的那么难嘛，陈长生他们居然放弃了，还大朝试首榜首名呢。”

    “七间，不可轻视，我和他交过手，他确实厉害，想必他们放弃应该是有原因的，毕竟这树屋可是他们的先生所有，他们可远比我们了解他。”

    “我知道了师兄，我们先进去吧，我可是相当的好奇，这么奇异的树屋里面到底是什么样子的。”

    说着七间便迈步踏上了树屋的阶梯，而当他的脚踩到阶梯的时候却踏空了，就在他惊骇的时候却发现自己已经出到了外面，而陈长生他们正在那里悠闲的品着香茶，吃着零嘴，好不自在。

    “先生，您这是什么意思？我们明明已经到达树屋面前了，可是你却将我挪移了出来，你可是圣人，不能说话不算数啊！”七间出来离开迷阵后忿忿的说道。

    莫墨并没有在意，毕竟任谁在胜利的果实就在自己的眼前垂手可得的时候却被人抢走了都会生气愤怒的，而苟寒食此时亦出现在了七间的身后，虽然他离开的时候亦察觉到了些许的不对劲，但却没能弄清楚是怎么回事，而且他才刚出来，并不知道先前发生了什么，所以也没有搭话。

    “你可别错怪我们先生，你们可从来都没能靠近过树屋，你们回头看看就知道是什么情况啦！”轩辕破连忙为莫墨辩解。

    两人听到轩辕破的话，连忙回头，却恰好看到唐三十六拄着他的汶水剑艰难的往前走的模样。

    “这就是我们刚刚到样子？”七间脸色有些难看的问道。

    “没错，其实这树的周围被先生布下了一个迷阵，进入其中的人会以为自己进入了另一个空间，一路向着这树屋前行，但其实只不过是绕着树屋一直转圈罢了，想要自己脱离只有两个办法，一是走到树屋前，二就是破除阵法，这样就可以达到真正的树屋，不过即便是我也难以做到。”陈长生微笑着向他们解释道。

    苟寒食和七间两人听完陈长生的话满脸惊骇，因为他们从头到尾都没看出这只是一个迷阵，他们一直以为那是一个真实的空间。

    看着一脸的不以为意的陈长生几人，苟寒食第一次感受到了什么叫差距，他连察觉都没察觉到的幻阵，而陈长生居然有能破解的可能，要知道两人在大朝试的时候实力可是他略胜一筹啊，而陈长生能有如此进步，想必唐三十六他们亦不会太差，由此可知，这位国际学院的院长是多么的深不可测。

    莫墨可不知道苟寒食心中的想法，此刻他对七间露出了一个神秘莫测的笑容，道：“好了，现在没人想要和我一起住树屋了吧？当然，七间你例外哦！”

    眼吧起身随手将唐三十六虚拽了出来，然后便去准备晚餐了。

    而此刻，莫墨察觉到有魔族正在悄然潜入天书陵，想必徐有容他们已经快要找到周园钥匙了，不然魔族不可能明知道他在天书陵还执意潜入。

    (本章完)


第218章 从地狱到天堂的滋味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨走后，其他人议论纷纷，苟寒食更是将陈长生拉到一旁，认真的询问莫墨有没有什么不良的嗜好，或者是憋太久了之类的，要不然怎么会说出如此的话，虽然七间看起来是非常俊秀，而且平日的生活中亦有些地方非常女性化，但他还是个男的啊。

    陈长生非常认真的仔细想了想，道：“先生据我所知并没有什么不良的嗜好，而且以先生的身份，你觉得他会缺红颜知己？或许七间的事另有隐情，你和七间是师兄弟，你有没有发现什么不同寻常的地方？”

    “没有。”苟寒食迅速答到，不过真的没有吗？回想起七间往日的点点滴滴，苟寒食忍不住问自己，不过却又迅速否决了，七间是他们最疼爱的小师弟，又怎么会对他们有所隐瞒呢？

    而唯有七间自己知道，莫墨并不是有什么特殊的嗜好，而是看破了她的女儿身，不过她也不知道为什么莫墨会这样对她，或许是真的看中她了，也或许只是贪图她的美貌，或者是处于什么其他不好的目的，但也或许只是看破她身份后的随意调侃，毕竟莫墨那奇特的个性在整个神都是非常有名的。

    而一旁的白落衡则仔细的观察着七间的一言一行，渐渐地她发现了一个惊人的事，七间许多不经意的下意识动作都带着浓厚的女性色彩，再加上他那俊俏的五官以及莫墨往日的个性，白落衡得出了一个惊人的推断，“七间是女的”。不过她并没有将自己得出的推断说出来。

    晚饭过后，陈长生他们尽皆开始修炼，这是国教学院的惯例，因为凡是莫墨做的菜或多或少都会拥有一定的灵力，所以一般陈长生他们都会尽力将这些灵力吸收炼化掉免得最后逸散浪费掉，而苟寒食和七间也终于明白，为什么陈长生他们的进步如此之快了。

    吃完饭后才修炼了怎么一小会，刚刚那顿饭吸收的灵力还没炼化一半便已经顶了他往日七八天的修炼了，而听陈长生他们话中的意思，这样的饭菜他们天天吃，而且今天这顿还不算是丰盛的，再想想师门奖励自己提升功力的三颗丹药都珍藏了不知多久了，也就为了这次大朝试才舍得吃了一颗他就有一种泪流满面的冲动，还真是人比人得死，货比货得扔啊！

    一直到繁星密布几人才停下自己的修炼，然后陆陆续续的开始洗漱，而七间却怎么也静不下心来，特别是修炼结束看到躺在茅屋的屋顶看星星的莫墨，脑中的思绪更加纷乱了起来。

    “是不是觉得先生特别的帅气特别的有魅力？有一种想亲近他的冲动？”突然一道柔和的声音从七间的背后传了出来，而正在怔怔出神的七间下意识的点了点头，发现不对后连忙猛然摇头急忙辩解，看到来人是白落衡后悬着的心才放下了一小半。

    “别紧张，我们都是女儿身，所以你不要担心我会说出去什么，而且我知道你此刻的状态和想法，因为我也常常会遇到像你现在的状态，而且不止是我，我们国教学院的所有人都有过这样的状态。”听到白落衡的话，七间这才平静下来，紧接着便惊疑的向白落衡问道：“这到底是怎么回事？”

    白落衡找了个地方坐下来，拍了拍自己旁边，等七间坐下来后才接着说道：“刚开始的时候我也不知道是怎么回事，我也以为自己喜欢上了先生，但我却知道我真正爱的人是长生，后来我才知道，其实并不是我喜欢上了先生，而是先生在不经意间展露出来的气质与气息影响到了我，这才让我觉得先生特别的有魅力，特别想亲近他。”

    说完，白落衡回想起当时的自己，轻笑了一声接着说道：“我刚开始的时候就跟你一样，异常的纠结，不过好在清月姐发现了我的状况，而且那次有些严重，先生喝了点酒，就连我师傅长生和唐三十六他们都会受到影响，不过他们产生的是一种由衷的尊敬之感，后来清月姐跟我们解释说，那是因为先生的修为太高了，且好像还有其他的原因，不过清月姐也不清楚是怎么回事。”

    顿了顿，白落衡接着说道：“不过先生一般都会将自己的气息收敛起来，不过哪怕先生收敛了自己的气息，意志力不够坚定的人还是会受到一些影响的，如果是在特定的地方，先生的魅力还会加倍，哪怕是意志力坚定的人也会受到影响，所以你完全不用担心，而且先生有时候会特别不着调，一点都没有为人师长的样子，反倒像是一个大哥哥，不过七间，我看好你哟，加油。”说完，不等七间反应过来，白落衡便笑着跑掉了。

    “落落，你胡说什么呢？”七间反应过来后羞恼的叫了起来，不过白落衡早就已经跑远了。

    七间想了想，决定还是找莫墨问清楚是怎么回事，不然她根本没法静下心来。

    其实白落衡她们说的虽然没错，但也不完全正确，她们之所以会受到莫墨的影响真正的原因是因为莫墨的生命层次太高了，高到白落衡她们已经无法仰望的程度，如果莫墨将他的气息完全放开的话白落衡她们只有一个下场，那就是在心甘情愿的臣服于他的脚下，然后被他强大的气息碾压得灰飞烟灭。

    所以莫墨收敛了自己的气息，但哪怕他已经收敛了自己的气息，那种源于对更高层次生命的本能的崇敬和向往还是会让他们对莫墨产生一种奇特的感觉，女性的话一般会对他产生一种淡淡的好感，而男性的话就会产生崇敬或者敌对之感，在他们眼中，莫墨就好像一个异常优秀富有魅力的男人，而在特定的场合这种感觉会被放大。

    这也是为什么七间会产生这种想法的原因，毕竟她在之前就被莫墨道破了女儿身，虽然只有他们两人知道，随后又被莫墨的厨艺和大手笔震慑了一番，整个人的恍恍惚惚了，而之后又看到了有环境加成魅力升级的莫墨，产生这样的想法是必然的。

    白落衡离开后，七间看了一眼屋顶，发现莫墨已经不在那里了，而院中的树屋却亮了起来，咬了咬牙，为了弄明白莫墨到底是什么意思，她坚定的朝着莫墨的树屋走去。

    (本章完)


第219章 黑袍居然是美女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七间本是家中独女，自小就展露了过人的天赋，奈何生为女儿身，家人认为哪怕她天赋再好，日后也难免会嫁与他人，异常虽然还是对她照顾有加，但却并没有大力支持，并已经准备给她挑选夫家了，郁郁寡欢之下她女扮男装出门散心，却意外的被离山剑宗看中，收为弟子，而七间觉得这是一个摆脱嫁人命运的机会，然后离山剑宗就多了一个名叫七间的小师弟。

    “我来离山剑宗本就是为了摆脱那庸俗碌碌无为的一生，现在这个梦想实现了，而现在又一个机遇摆到了我的面前，虽然会有点危险，可能会将自己守护了十几年的清白搭上，但按落落所说，他并不是一个急色之人，这十有**是逗我而已，而以那人的出手程度，害我患得患失了这么久，怎么也得一瓶增加修为的丹药。”脑海中思绪翻飞中，七间已经来到了树屋的阶梯前。

    看着门口树藤间隙传出的柔和光芒，七间暗暗给自己打气，“加油七间，这只不过是个玩笑，你只是进去质问一下他再讨点补偿而已，没什么大不了的。”

    当踏上那阶梯的时候，七间的内心诡异的平静了下来，仿佛这真的只是一次普通的串门。

    撩开门口的树藤后七间发现这小屋其实并不大，就只有一张床，一套桌椅，不过小屋虽小却布置的非常温馨而精致，而莫墨此刻正侧对着她手捧香茗看着窗外，而他旁边的位子上一杯香茗正冒着腾腾热气，显然是为她准备的。

    七间见此没有犹豫，自己走进去坐到了莫墨的旁边，把剑放到桌子上然后捧起了那杯香茗，亦跟莫墨一样喝了起来。

    “你就不怕我在茶里下药？”莫墨看着一点都不怯场的七间淡淡的问道。

    “你要真的想要对我做些什么，凭我的实力有反坑的余力吗？”七间同样淡淡的回答莫墨。

    “没有，但你还是会反坑，不是吗？”莫墨反问道。

    “肯定会反坑啊！哪怕你是从圣境的高手，我亦会反抗。”七间忍不住翻了个白眼，然后接着说道：“除非我是自愿的，才不会反抗。”

    “但是我喜欢不会反抗的并且主动配合的，所以我在你那杯被茶里下了烈性的媚药。”莫墨一脸认真的说道。

    七间淡淡的撇了莫墨一眼，继续喝着手中的茶，因为她发现这茶不但清香扑鼻，唇齿留香，而且喝下去后头脑一片清明，浑身都充斥着一种轻松之感，仿佛整个人都得到了解脱。

    莫墨见此没有说话，只是满脸笑意的看着她，等七间将茶杯的茶喝完后他才笑着说道：“你是不是感觉头脑一片清明，而且浑身上下异常轻松？而且还有一股暖流将自己包裹着？”

    七间不知道莫墨打到什么主意，不过这确实是她现在的感受，于是她点了点头，同意了莫墨所说的话。

    “那就对了，这是药效开始发做的表现，接下来这股暖流会越来越热，让你越来越烦躁，最后就会主动投入我的怀中，求我宠幸你，不过放心吧，这事只有你知我知，不会有第三个人知道的，所以接下来你就尽情的享受吧，而且全程你都会异常的清醒，并且知道自己在做什么。”

    顿了顿，莫墨接着说道：“当然，今晚过后我不会再找你，事后我也会给你足够的补偿的，当然，你也选择可以成为我的情人，那样得到的好处也更多。”说完，莫墨非常轻佻的伸手挑起了七间的下巴，色眯眯的看着她。

    “你，你无耻，来之前我还以为你是一个正人君子，如果你是真的喜欢我的话哪怕只是喜欢我这幅皮囊我也可以委身与你，没想到你居然是如此无耻之人，就算是死，我也不会让你碰我。”七间听完莫墨的话肺都要气炸了，一声怒喝抓住桌上的剑就站了起来，然而她失望了，茅屋中的陈长生他们并没有发现这边的异常。

    “天真，你进来的时候我就已经封闭了这里，所以就算你叫破喉咙也不会有人来的，而且你也别想着自杀，如果你敢自杀我就把天书陵里面所以离山剑宗的人全部杀光，并将你脱光了扔到天书碑旁。”莫墨一副得意洋洋小人得志的模样，让七间恨恨不得一口咬死他。

    “你这个恶魔。”七间气得浑身都在发抖。

    “谢谢夸奖。”莫墨笑着向七间点了点头表示感谢，然后啪的一声打了个响指，而随着莫墨这个响指屋顶缓缓分开，并伸下一个滕梯，待滕梯停稳后，莫墨做了个请的手势，示意七间上去。

    虽然愤怒，但她却不得不屈服与莫墨的淫威之下，而她也觉得越来越热了，并且内心非常的躁动，这也让她明白，莫墨说的可能都是真的，这让她内心充满了绝望，没想到坚守了十几年的清白就要在这里沦丧了。

    她顺着藤梯藤梯一路往上，上到上面之后她才发现这里另有乾坤，这上面就仿佛一个被茂密的树林包的密不透风的空地，而她此刻就在空地的中间，她的头上是漫天的繁星，而她不远处有一个两米见方，半米多深的水池，水池中的水清澈见底，非常的干净。

    而就在此时，莫墨的声音从下面传了上来，“看到前面的水池了吧？快去洗洗吧，你一个带有换洗的衣服吧。”

    七间极不情愿的点了点头，而随着她的点头，那藤梯缓缓的上升，最终将那洞口牢牢的堵住。

    看着严丝合缝的洞口，七间突然垮了下来，直接坐到了地上，两三分钟后她实在是燥热得不行了，这才走到了水池边上，然后迈步走了下去。

    当水浸没到她的脖子后，七间惊奇的发现，自己身上的那股燥热之感正在迅速退去，并且浑身上下充满了一种前所未有的舒适之感，让她差点忍不住舒服的哼出声来，而且更让她惊讶的是，道道星辰之力正汇聚在她的身边，主动的进入她的身体，要知道她可还没引星呢，要是她现在引动命星会发生什么？

    这个念头一经出现便如疯长的野草一般，迅速充满了她的脑海，而她亦不是拖沓之人，于是直接盘腿坐好，便开始引动自己的命星，随后，一道恍如实质的星光将其笼罩，而正在全力修炼的七间却毫无所知，她只是觉得这次迎来的星光中星辰之力异常充沛，于是拼命的吸收。

    莫墨见此微微一笑，转身走到了自己的床边，躺了下去，不在理会正在全力修炼的七间，至于为什么他要这样逗七间，其实没有理由，只是因为他想，所以就这样做了。

    当她清醒过来的时候却发现，东方已经破晓，而她却依然端坐在水池之中，而那个昨晚色眯眯的盯着他扬言要吃掉她的莫墨却自始至终都没有碰她一下，如果到现在她还不清楚是怎么回事的话她也就不是七间了。

    长身而起，她用真元烘干了自己的衣物，仔细整理了一遍，然后走到了昨天晚上她上来的地方，轻轻的剁了一脚后那里悄然洞开，一道藤梯缓缓延伸了下去，七间神色有些复杂的看来一眼那个她待了一晚的水池，从藤梯爬了下去。

    来到下面树屋后七间发现莫墨正躺着床上睡的香甜，让她一顿气急，伸手抓起桌子上的茶杯就要向莫墨扔去，不过在最后关头却停了下来，感受着体内澎湃的真元，七间还真是哭笑不得，她也终于领教了一番落落所说的“不着调”了。

    最终，七间犹豫了一下，走到了莫墨的床边，仔细的端详着熟睡的莫墨，意外的发现莫墨确实非常吸引人，虽然听到五官并不是非常帅气，但却有一股独特的气质，让人忍不住沉迷其中，静静的端详了莫墨好一会，七间最后鬼使神差的俯下身亲了莫墨一口，然后红着脸跑掉了。

    其实莫墨在七间结束修炼的时候他就醒了，只不过他想看看七间明白事情的前因后果后会怎么做，于是继续装睡，没想到七间居然亲了他一口，让他着实有些意外。

    七间离开后他也起床了，随意的将长发束起便离开了树屋，而此刻陈长生已经做好了早餐，当莫墨出现的时候他已经吃饱了，跟莫墨道了一声好后便急匆匆的跑去观碑了，听校园说他似有所得，想去验证一下。

    不过莫墨并没有发现七间，莫墨猜测她应该是跑去观碑顺便平复一下心境了，当莫墨和唐三十六苟寒食他们四人慢悠悠的吃完这顿早餐的时候，天空突然暗了下来，紧接着漫天的星辰浮现，星辉漫天。

    正在收拾碗筷的轩辕破陡然一惊，碗筷乒乒乓乓的散落了一地，然而却无人关注，除了莫墨，所有人都失神的望着浩瀚的星空小声呢喃道：“长生他，他成功了！”

    “耶，师傅成功喽，师傅成功喽。”四人中白落衡最为兴奋，直接高兴的跳了起来。

    “我知道你会成功，但也别这么欺负人啊，我第一座碑都没看完呢，你居然已经将天书碑全部悟透了。”唐三十六一脸的气愤。

    天书陵外，皇宫之中，圣后望着满头的星斗，终于露出了笑容，而教宗亦冷笑了一声，吩咐手下下去按计划执行。

    (本章完)


第220章 两百二十一章净化黑袍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走，我们找长生去。”白落衡招呼了一声就兴奋的跑了出去。

    见此微微一笑，向前迈出了一步，下一秒便已经出现在了陈长生的旁边，而不止是莫墨，就连已经跑出去的白落衡亦出现在此处，显然莫墨把他们也捎带过来了。

    感受了一下天书陵中充斥的道道魔气，莫墨眼中寒光一闪伸手向虚空一按，除了其中一道魔气的主人外，其他的魔族尽皆泯灭，而天书陵的其他人却毫无所觉，随后伸手一招，一个身穿黑袍，脸戴面具的单薄身影便凭空出现在了他的面前。

    看到这道身影，白落衡他们瞬间脸色大变，大喊了一声“黑袍”后纷纷拔出了武器，一脸戒备的看着这道身穿黑袍的身影，而这道身影却明显有些懵，她记得她正指挥魔族的其他人准备绞杀那些观碑的各院弟子，怎么突然就出现在这里了？

    不过当她看到那道盘坐在地上的身影是瞳孔一缩，毫不犹豫的直觉一掌向其拍去，将一旁的白落衡等人完全忽略了，然而，才出掌她就察觉不对劲了，因为拍出去的手掌没有一丝力量，而她的体内亦空空如也，没有了一丝力量，就仿若一个凡人一般，让她大惊失色。

    随后，腰间一紧她便感觉自己被人抱住了，直到此时她才发现，她的背后还站着一个人，一个看起来只有二十岁左右人畜无害的年轻，然而正是这个年青人却揽住了她的细腰，让她无处可逃。

    揽住黑袍的纤腰后，莫墨轻笑一声，道：“趁现在赶紧修炼，这可是不可多得的机会，错过了这一次，你们恐怕这辈子都没有同意的机会了。”

    白落衡他们四人闻言，安奈下心中的种种念头，，盘膝坐下，认真修炼了起来，而不止是天书陵，整个神都的修行者除了极个别以为都在此刻盘膝坐下开始修行，这可是难得的机遇。

    今年或许是神都的幸运年，短短几天便陆续经历了两次诸星同辉的经验大礼包，一些卡在瓶颈的人仿佛突破关卡进军下一个境界，才突破境界的人修为亦突飞猛进，获得好处最多的却是那些刚刚出生或者还未出生的幼儿，这些幼儿在星辉的洗礼下，天赋普遍要比其他的高上一筹，而在这之后，神都出现了一大批天才和好几个与秋山君同等级的顶级天才，不过这却是十几年后的事了。

    而此刻，莫墨正揽着黑袍的细腰静立于陈长生他们身边，黑袍受制与莫墨，亦只能乖乖的一言不发的任由莫墨搂着细腰，不过莫墨也只是搂着她并没有什么其他的动作，显然是不想打扰到陈长生他们，她现在的性命都掌握在别人的手中，自然不敢轻举妄动，因为她已经猜出搂住她的人是谁了。

    十几分钟后，天上的群星渐渐隐去，而恰在此时，陈长生睁开了双眼，白落衡他们与此同时亦睁开了双眼，而且每个人的脸上都挂着若有若无的笑容，显然皆有所斩获。

    “先生，您这是？他可是魔族的黑袍。”醒来后白落衡指了指莫墨怀中的黑袍，忍不住问道。

    “我知道啊，而且我还知道她是准备进来杀你们的。”

    “那您还这样。”不止是白落衡，其他人的脸上亦带着一丝不解和怪异之色。

    “我这样有什么不对吗？”随后解释道：“别用那样的眼光看着我，被帅哥的取向非常正常。”

    看到陈长生他们尽皆一脸不信之色莫墨没有再解释，直接取下了黑袍脸上的面具，并将她斗篷的帽兜掀了下来，顿时一个起码能打九十分的美女出现在了陈长生他们的面前。

    这女子容貌精美，却不施粉黛，弯弯的柳叶眉下是一双黑色深邃的眼睛，俏鼻高挺，红唇不点却娇艳欲滴，轻皱的眉头让她更平添了几分柔软，颇有一副邻家妹妹的感觉，再加上那深邃然的双眼和略显沧桑的气质，让人有一种将她拥入怀中好好呵护的冲动。

    然而又有谁知道，这一个柔柔弱弱让人忍不住想要呵护的邻家妹妹却是杀人不眨眼让人闻风丧胆的魔族军师黑袍。

    “怎么可能？”

    显然，陈长生他们无法想象堂堂的魔族军师，令人闻风丧胆，让人族损失惨重的黑袍不但是一个人类，而且更是一个如此美丽的人类，他们想不通为什么一个如此风华绝代的美娇娥却要判出人族，跑到鸟不拉屎的魔族去当什么军师，不说她的实力，光凭借她的美貌和气质，想要嫁人豪门贵族荣享富贵简直就是轻而易举的事。

    “是不是很意外？其实我也很意外，没想到你会如此漂亮，比我想象中要漂亮的多。”莫墨笑着重新打量了一遍黑袍。

    “你到底想怎么样？还有你是谁？”黑袍一脸的平静，然而内心却充满了波澜，虽然她知道她的身份并不是无人所知，但知道她身份的人却不多，而莫墨却一言就道破了他早就知道这件事的事实，而她却并不认识莫墨，而作为周读夫的妹妹，天下的高手她不说全部知根知底，但也了解了大概，但她的记忆中却没有一丝有关于莫墨的记忆，就仿佛他是凭空冒出来的一样。

    其实黑袍猜到没错，莫墨还真就是凭空冒出来的，所以别说是她，就是周读夫也没有莫墨丝毫的情报，所以她不了解莫墨的底细是理所当然的事。

    “我是国教学院的现任院长，也是徐有容的师傅，其实我也没想把你怎么样，不过你虽然是周读夫的妹妹，你所做的一切都是为了给你哥哥报仇，关于这一点来说你并没有错，但是。”说到这里，莫墨的语气微寒，让周玉人微微一僵。

    “但是你不该伤及无辜，更不应该投靠异族残害本族同胞，而且针对的尽皆是我人族精英，你知不知道就为了你这一人之私让多少天骄饮恨，又有多少将士埋骨边荒家破人亡，你只知道是天宗害死了你的哥哥，可你知不知道你这些年害死了多少别人的哥哥？他们是不是也要向你复仇？就因为你实力比他们强，所以你就可以肆意的残害他们的生命？”

    “想要报仇可以啊！你找天海幽雪，找教宗去啊，实力不够就努力修炼去啊，居然投靠魔族，要是你哥哥看到你现在的样子，一定会视为自己最大的耻辱，他当年拼了性命也要守护的同族却被他至亲至爱的妹妹残杀，而理由居然是为了给他报仇，还真是讽刺。”

    莫墨的脸上闪过了一丝怒意，他是真的生气了，她明明有其他的方式报仇，而且正主亦早已死去多年，可是她却选择了最愚蠢最令人痛恨的一种，甚至她现在已经不单是想为她哥哥报仇了，而是想毁灭整个大周，而这样做可能只是为了一泄心中的愤恨，却丝毫没有顾忌到这可能会引起的严重后果。

    或许她还有其他的苦衷，但魔族屡屡犯边，人族死伤无数却是不争的事实。

    “我，我……”周玉人呐呐的说不出话来，因为莫墨说的都是事实，这些年她确实对人族犯下了累累血债，哪怕这一切只不过是为了报仇，但她满手鲜血却是不争的事实。

    “先生，她是周读夫的妹妹？”陈长生满脸的不可置信，魔族的军师居然是天下第一人的妹妹。

    听到陈长生的话，莫墨点了点头。

    得到莫墨肯定的答复后，陈长生沉思了一会，开口向莫墨求情道：“能不能绕她一命，让她将功补过。”

    莫墨看了看一脸平静的陈长生，他明白陈长生这样做的理由，周读夫的黑色和笔记可还在他手里呢，他不能不为周玉人求情，而其他人见此亦纷纷盯着莫墨，就连已经被莫墨放开的周玉人亦紧紧的盯着莫墨，等待着他最终的决断。

    (本章完)


第221章 两百二十二章周玉人的主动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨环视了一圈陈长生他们，让他们略显羞愧的低下了头，虽然他们这样做合呼情，却有为道义，违背了种族大义，魔族是人族的大敌，死敌，然而他们现在却为一个背叛了人族投靠了魔族的人求情，虽然并不是让莫墨放过她，但也违背了大义。

    莫墨环视一圈后盯住了周玉人，而周玉人则轻咬红唇，倔强的而坚定的与莫墨对视，道：“虽然我对不起那些死去的人族战士，但我不后悔，为了给哥哥报仇，哪怕葬下整个天下也在所不惜，就算哥哥知道后会责怪我，恨我，不会原谅我，我亦不会停手。”

    周玉人眼中浮现一抹水光，却依然坚定的说道：“你们只知道他是天下第一人，是大周的开创者之一，是人族的英雄，可是你们知不知道，他却是我的一切，可是，你们尊敬的太宗陛下却害死了他，让我失去了所有，我，凭什么不可以报复他？报复这个卑鄙无耻，狼心狗肺之人，而这个国家本来就属于哥哥的，我只不过借别人的手夺回来罢了。”

    “可怜之人必有可恨之处，然可恨之人亦有可怜的地方，但错了就是错了，你不该将自己的可怜当成可以将残忍施加在别人身上的借口，这样的你与你口中的卑鄙无耻，狼心狗肺之人又有什么区别？”莫墨的眼中充满了怜悯。

    “真的是这样吗？哥哥，我真的错了吗？原来，我已经成为了我最痛恨，最厌恶的人了吗！”仔细回想了一下自己这些年的所作所为，周玉人一下子瘫倒在地，因为她发现莫墨并没有说错，她确实成为了那个自己曾经最厌恶，最痛恨的人，让无数的人跟她一样失去了所有，包括生命。

    “先生？”陈长生看着瘫坐在地上梨花带雨的周玉人，忍不住开口。

    “先带她回去吧，我已经封了她的修为，等她缓过神来想必可以问出许多魔族的密码，而且她知道的秘密或许要比南客知道的还多，可惜南客不肯将她所知道的说出来，不然魔族将完全暴露在世人面前。”说完，莫墨朝周玉人勾了勾手指，将她从地上拉了起来，再次搂住了她那妙曼的腰肢，而这个过程周玉人异常的顺从，没有一丝的反抗，让莫墨确定，此时周玉人的心理防线已经完全崩溃，可以说现在的她就是一个人形的木偶，别说莫墨只是抱住她，就是做些再深入的事她也会毫无反抗，甚至有可能本能的配合。

    “看到了吧，内心强大，道心坚定才是最本质的强大，如果内心不强，哪怕你实力再高，只要被抓住你内心的破绽，她就是你们的前车之鉴。”

    听到莫墨的话，再看了看被莫墨单手环住细腰的周玉人，陈长生他们郑重的点了点头，将莫墨的话牢牢的刻在了心中，至于周玉人，她现在就是一个美女人偶，全部的心思都沉浸在自己的内心世界中，根本不知道外界发生了什么。

    看到陈长生他们真的将自己的话记进去了，莫墨才接着问道：“你们是继续悟碑还是回去？现在的天书陵已经被我肃清了，很安全，你们可以发现观碑。”

    “时间还早，我们想继续观碑。”

    得到他们的答复，莫墨也不在停留，环抱着周玉人一个闪身便消失在原地。

    “先生的实力还真是深不可测啊！翻手间天书陵内的魔族尽灭，轻轻挥手便将让人族为之头疼的黑袍落网，就是我父王也做不到这种程度，我什么时候能达到先生的境界啊！”看到莫墨离开后白落衡心生羡慕，忍不住感叹。

    “恐怕你要失望了，因为先生跟我说过，他并没有命星，而在结合先生的种种行径，恐怕他早已经达到了神隐天地间甚至有可能已经跳出命运的长河逍遥自在，达到真正的大自在之境了。”陈长生毫不留情的打破了白落衡的幻想。

    几人欢闹了一小会后便安静了下来，静静的开始修炼，而陈长生则继续参悟天书碑，期获改命的契机。

    另一边，莫墨已经带着周玉人回到了树屋，此刻他正站在树屋的屋顶之上的水池，一边给水池的水加热一边加入一些药材，随着池水的沸腾翻滚，丝丝缕缕的清香缓缓飘出，而他旁边的周玉人正双眼无神的静立着，不过随着水池中冒出的清香越来越浓，她眼中渐渐的泛起了波澜。

    小半个钟后，莫墨停止了往水池中加入药材，而此刻水池中冒出的清香已经非常浓郁了，并且翻滚的水池中冒出一缕缕白色的雾气缠绕到了周玉人的身上，随后被她周身的毛孔吸收，吸收这些白雾后她的眼睛渐渐变得清明。

    十几分钟后，周玉人不在吸收那些雾气，而她的双眼亦恢复了平静，只不过她的神情依旧木然，莫墨见此有些疑惑，按理说这些雾气中蕴含的药性足以让周玉人暂时清醒过来才对，然后只要让她再到这池药液中浸泡一晚就可以除去她身上的魔气了，而且可以顺势拔除她的心魔。

    莫墨之所以要怎么做事因为当他擒获周玉人后发现其实周玉人亦被种下了魔种，只不过这个魔种太过隐秘，而且并没有让人入魔的效果，只是会放大她内心的仇恨，所以她并没有发现，再加上她在魔族待了这么多年，早已经沾染上了魔气，被受魔气的影响，她的性格变的有些偏激，更加无法发现了，这也是魔族如此发现让一个外人当他们军师的原因。

    而现在莫墨做的就是用药液清除她体内的魔气，拔除魔种，运气好得话还有可能让她趁机破除被掉自己的心魔，将她由内而外的净化一遍。

    发现周玉人再次变的木然后莫墨试探性的对她说道：“把衣服脱了进池里去泡一泡。”

    没有丝毫意外，周玉人一点反应也没有。

    “难道真的失败了？看来只能我自己动手脱了，本来还想着你能自己动手的话我就可以下去休息了，没想到还得我自己来，不过这样也不错呢，不但可以一饱眼福，而且还可以好好享受一番。”说着莫墨伸手就去拖周玉人的衣服，然而莫墨已经解开了她的腰带了，周玉人还是没有反应，而就在他低头解周玉人腰带的时候周玉人的眼神略微波动了一下便恢复了平静。

    “难道是我猜错了，她不是装的？而是真的没恢复意识？”说话的同时莫墨已经脱下了周玉人的黑袍，露出了里面单薄的白色几近透明的内衣，而周玉人还是无动于衷，一脸的木然。

    “啧，好像打击过头了，不会意识彻底崩溃了吧，先试试吧，如果不行再想别的办法。”说着莫墨不再留手，三下五除二就卸下了周玉人的全部武装，将周玉人那洁白傲人的娇躯完全展露了出来，随意打量了几眼，莫墨便将她抱到了水池中，调整了一下水池，让她斜躺在水池中，只露出了一个头颅在水面之上，看了看没发现什么疏漏后，莫墨便回到了树屋下面。

    而就在莫墨离开的刹那，周玉人眨了眨眼睛，眼神复杂的看着天空，而阳光透过树荫照射在她那沉浸在水中洁白娇躯中，呈现出了一副异样的美感，可惜无人欣赏。

    其实周玉人早就已经清醒了，只不过出于种种原因她继续装作还没清醒的样子，哪怕莫墨流露出想要侵占她的身体的意思她也没有动作，因为她早已经心如死灰，不过让她意外的是莫墨居然没有碰她。

    她对自身的魅力还是相当自信的，不然她也不会用黑袍和面具将自己包裹起来了，然而面对毫不设防任他施为的自己莫墨却没有动手，这让她对莫墨产生了一个浓厚的兴趣，然而她没想到的是，她这一时兴起的好奇心却给她带来了出乎意料的结局。

    (本章完)


第222章 有欲，无爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一直到夜幕降临莫墨才再次回到了树屋屋顶的水池旁，而躺在水池中的周玉人还是一动不动的躺在水池中，而且还保持着莫墨离开之前的姿势，根本就没动过一下。

    莫墨看着一动不动的躺在水池中的周玉人，皱了皱眉头，蹲下来摄起她的玉手，轻轻的搭了上去，差不多一息之后，莫墨将周玉人的手放回了水中，此时他已经将周玉人的情况了解的七七八八了。

    按照莫墨探查的结果，周玉人气息平稳，心绪平静，神识波动虽然低沉却异常稳定，而且体内的魔气已经被净化一空，而看她的情形显然早已经清醒了，并且已经斩处了血魔，只不过有些心如死灰罢了。

    莫墨收回手后周玉人的眼神波动了一下，显然她也知道自己的情况已经被莫墨所知，但她却没有丝毫自己已经被看破的反应，依然木然的看着红云密布的天空，更没有丝毫在意自己没有丝毫遮掩的娇躯暴露在被莫墨的眼皮底下。

    “看来这打击对她来说确实太大了，算了，让她再安静的多待几天吧，过几天再问她有关魔族的事，反正宝贝就在那里，又不会长脚跑了，而且这功劳我可是拿定了，不知道这么大的功劳能换多少东西，不过多少已经无所谓了，有魔族的那些也值回票价了。”

    想到这里，莫墨对着周玉人说道：“药液的药效已经被你全部吸收了，赶紧起来穿衣服吧。”

    说罢，莫墨打了个响指，身旁迅速生产出一个衣架，随后莫墨对着衣架一拂，一套白色的衣裙就出现在了衣架上。

    这是一套洁白的宫装长裙，咋一看只是一套普通的洁白长裙，通体洁白毫无花纹装饰，然而当水光反射到长裙之时却在长裙上照映出了点点金光，连成了一道道玄奥的花纹若隐若现，给长裙上渡上了一道神秘的色彩。

    当长裙出现的时候周玉人眼神波动了一下，而当水光照射在长裙上让长裙显露出那道道玄奥花纹的时候周玉人的眼中更是闪过一抹意动，不过最终她还是没有动作，依然静静的躺在水中。

    莫墨：“……”

    这明显是逃避现实啊，而且还颇有点赖上他的意味，这样的事都愿意让莫墨来，就不怕莫墨一个忍不住把她给就地正法了？不过莫墨倒是乐意效劳，反正他又不吃亏，而且还可以大饱眼福，不过他还真不想动她，因为一旦和她发生点什么不同寻常的关系，他肯定不会严惩她的，哪怕他这次是真的生气了到头来也会有所留情。

    摇了摇头不去多想，莫墨双手轻舒，周玉人便从水池中飞了出来，随后由平躺改为直立漂浮在莫墨的身边，随后莫墨伸手一招，那套衣服便自动飞到了周玉人的身上，最后由莫墨一点点给她穿戴整齐，然后拉着她回到了树屋内。

    方才让周玉人坐下，莫墨便闻到了一股饭菜的香味，而周玉人的肚子恰在此时叫了一声，显然一天没吃东西的她肚子早就饿了，而听到肚子传来的这声异响周玉人的俏脸亦升起了点点红晕。

    莫墨微微一笑，笑着说道：“好香啊，没想到这几个人居然已经将饭菜做好了，真是难得啊！”说着，他拉着周玉人一步迈出便来到了院中，随后松开了周玉人的手，而轩辕破将手中正好端着最后一盘菜走了过来。

    “先生，您来了，正要叫您出来吃饭呢。”说着脚下加快了脚步，连忙将菜端到了桌子上。

    饭菜上齐了，而院中的桌子亦坐满了人，刚好八个人八个座位，正好凑够一桌，不过周玉人却呆呆的站在莫墨的身边，并没有坐下，莫墨见此无奈的叹了口气，将周玉人拉到座位上让其坐下。

    其他人这时终于察觉到不对了，唐三十六最先忍不住问道：“她这是怎么了？怎么呆呆的跟个木头人一样？”

    莫墨撇了撇嘴，道：“心魔加精神的双重打击，精神崩溃了，现在的她只有一点基本的本能，我已经治疗过了，不过精神这东西无药可医，所以我现在也没有什么办法，只能先带着她走一步看一步了，不过她现在只是封闭了自己的内心，过些日子心理创伤好些了应该就会有所好转了，用不了多久就能恢复了。”

    其实莫墨不知道的是，正在让周玉人心如死灰的是莫墨的实力，周玉人明白，只要莫墨还在，只要莫墨阻止，她就永远也无法复仇，当然，也有相当一部分是因为愧疚。

    “哦，原来如此，原来是被先生打击到了，这也太脆弱了吧，我们都已经快要被先生打击习惯了。”轩辕破咬了咬筷子，毫不在意的说道。

    “轩辕，不要乱说话，你被打击到是因为你自己太弱了，关先生什么事？赶紧吃你的饭吧！”说着唐三十六夹起一块肉塞进了轩辕破的嘴里，阻止轩辕破再说下去，他真的害怕轩辕破再从嘴里蹦出一下惹得莫墨不高兴的事，而莫墨要是不高兴呢他们可就要倒霉了，不说别的，就在他们带到饭菜里加点高级的材料就有的他们受了，虽然事后好处是不少，但过程却是一个折磨，而且基本不加料他们的实力也能迅速提升，所以又何必自讨苦吃呢？

    “对对对，吃饭吃饭，看了一天的碑，我都饿糊涂了，净说胡话。”轩辕破难得机灵了一把，莫墨见此只是微微一笑，并不在意，而唐三十六他们看到莫墨脸上的笑容，心里的一块大石轰然落地。

    虽然这顿饭是轩辕破做的，但不得不说轩辕破确实有几分做饭的天赋，味道确实不错，比之一些御厨已经毫不逊色了，当然，好的材料也占了一定的比例，而吃了几口后莫墨发现周玉人却没有丝毫动筷的意思，只是呆呆的坐在凳子上。

    莫墨不由得无语，虽然说装就要装到底，但你这也有点太实诚了吧，看她的意思是要莫墨喂她了，不过居然你要装到底，那我也要好好陪你玩玩，反正现在没事做。

    于是莫墨放下了自己的碗筷，拿起了周玉人的碗筷，真的给周玉人喂食了起来，而周玉人见此也非常的配合，只要莫墨夹到嘴边她就会张嘴吃下去，不过遇到不喜欢吃的她会嚼几口后就迅速的吞下去，而且下次莫墨再夹的话她就不会再吃。

    “还挺挑食的啊！”半个小时后，莫墨终于喂饱了周玉人，而莫墨亦发现她居然还挺挑食的，肥腻的东西基本不吃。

    吃饱饭后轩辕破负责收拾，而陈长生他们则在讨论今天的得失，莫墨见此微微一笑，带着周玉人在树林了散了会步，直到星辉漫天才带着她回到了树屋。

    回到树屋后，莫墨收拾了一下，给周玉人另外在地板上铺了张床，然后让其合衣睡下，而莫墨看了大半个小时从国教学院带出来的书亦躺倒了床上。

    当他睡下大约两个小时左右边被一阵阵OO@@的声音吵醒了，不过他却不动声色，两三分钟后，一阵轻柔的脚步声向莫墨接近，随后他的被子被掀开了，然后一个柔软的娇躯压到了他的身上，紧接着一个娇嫩的红唇便覆在了他的唇上，并且一条滑嫩的小舌头正在笨拙的试图撬开他的牙关。

    此时，莫墨忍不住挣开看眼睛，化被动为主动，主动缠住了周玉人的****，然后将其压在身下，周玉人被莫墨的动作吓了一大跳，身体一僵，随后便放松了下来，努力配合着莫墨，不过相当笨拙，显然这是她的第一次。

    (本章完)


第223章 再次改命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然是第一次，但周玉人却相当的主动，而且并没有其他女孩子的那种害羞，反而落落大方，主动纠缠，莫墨见此也不客气，重重的压了上去，随着一声娇哼，梅花朵朵绽放，紧接着一曲如泣如诉的低吟经久不息。

    第二天太阳已经爬得很高了周玉人才醒，摸了摸身边却摸了个空，这让她有些惆怅若失，她真的很迷恋那种感觉，本来只是想把自己的身体给莫墨后让他手下留情，因为她还没夺回属于他大哥的东西，她不甘心，然而当她尝试过那种感觉后却迷恋上了它，因为那能让她暂时完全一切烦恼，尽情的享受那种欢愉，以至于昨晚一直折腾到了下半夜。

    周玉人发现莫墨离开后坐了起来，惊奇的发现自己的身体居然并没有什么不适，要知道她昨天晚上可是相当的疯狂，虽然她的体质要比普通人好上太多，但也不应该恢复的如此快才是。

    随意扯起被子将自己的娇躯遮挡了一下，周玉人便走下了床，而此刻她才有时间仔细的打量了一下这个小屋。这其实是一个很小的屋子，一张床就已经占据了房间的一半，再加上一个一米长方的小方桌和几个小木凳就已经是这个房间的所有家具，房间的四周则摆有一些花草，屋顶亦垂下道道细小的花藤，有些花藤还缠绕着一颗颗用来照明的明珠，不需要时花藤会将其包裹的严严实实的，不会透出一丝亮光。

    而门则是在靠窗的一侧，而门窗正对着床，而窗正对着竹林，此刻竹林正随风摇动，发出阵阵声响，不知为何，听着竹林传来的阵阵莎莎声让周玉人的心静了下来，怔怔的望着窗外的竹林出神。

    而周玉人却没有发现，就像她看着竹林出神的时候莫墨却提着一个食盒悄然出现在她的身后，看到她正在看着竹林出神后轻轻将食盒放下，静静的看着她，正应了一句诗“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你”也不知是人融入了风景中还是那人本身就是一道美丽的房间。

    几分钟后，周玉人才转过身来，而当他看到桌子旁的莫名是明显吓了一跳，不过她立刻就恢复了到了那古井无波的表情，看到桌子上的食盒后眼中闪过一道亮光，抓着披盖在身上的薄被做到了凳子上。

    莫墨的脸上自始至终都挂着一丝淡淡的微笑，看到周玉人坐下后打开了食盒，取出了里面的饭菜。

    饭菜不多只有一小碗饭和三个菜式，而这三个菜都以清淡为主，其中两道是青菜，一道因地制宜的兽肉炒竹笋，看起来相当的精致美味，让人食欲大增。

    或许是作为消耗了太多的体力，又或许是莫墨做的菜真的非常合她的胃口，周玉人将这三道小菜和那碗小米饭吃了个精光。喂周玉人吃完饭后莫墨还顺手给她擦了擦嘴才收拾东西，让周玉人的目光柔和了许多，同时也刚加坚定了自己心中的想法。

    给周玉人擦嘴的时候莫墨看到了她那略显凌乱的秀发，伸手轻抚了一下，道：“昨晚出来这么多汗，我带你去洗洗吧。”

    莫墨的话才说完，周玉人便站了起来，同时身上的薄被滑落在地，丝毫没在意自己已经被莫墨看光了，而是向莫墨伸出了玉手，意思是赶紧让莫墨带她去。

    虽然早就领教过周玉人的疯狂，但没想到她如此大胆，怔了一下，莫墨拉住了她的玉手，身影一闪便带着她来到了树屋屋顶的水池边上。

    上面的池水莫墨早已经换过，并且还加了一下药材进去，可以让人稳固心神，精神凝聚，并且散发则淡淡的清香，周玉人见此抓紧了莫墨的手，拉着他一步步走进了水池。

    刚开始莫墨还只是为周玉人擦背，但在周玉人一次次的挑逗下，莫墨把她压在了身下，霎时，周玉人的红唇中传出了诱人的娇喘声，随后又被莫墨用嘴堵住，随后他们的身影遍布了整个树屋。

    直到正午时分，莫墨才带着洗漱完毕穿戴整齐的周玉人出到了树屋之外，而如果陈长生他们要是眼够尖，观察够仔细的话就会发现，周玉人的脸上还带着丝丝的红晕，而嘴角亦挂着一丝若有若无的微笑。

    而此时，这个小院中还剩下陈长生和莫墨，周玉人三个人，而白落衡和七间，唐三十六他们几人则在参悟天书碑，还未回来。

    三人坐下后陈长生犹豫了一下，开口说道：“先生，我已经悟透了天书碑，现在我有一点把握，可否请先生为我护法，我要在今天逆天改命。”

    “好”莫墨回答的相当干脆，不过却没有其他的动作。

    “这，先生，难道不需要准备点什么吗？”看到莫墨无动于衷，一副浑不在意的模样，陈长生忍不住开口提醒。

    “准备？还需要什么准备？放心吧，一点小事而已，没什么好担心的，你只要做好你的事就行了，其他的交给我吧。”莫墨一脸的毫不在意，仿佛陈长生只是要出门溜个弯而已，而他也只需帮陈长生拿个东西啥的。

    虽然陈长生知道莫墨一向看起来不靠谱，但到最后就会发现，其实他每件事都做的相当好，不过事关自己的小命，陈长生觉得还是得自己多做点准备。

    向莫墨道了声告辞，陈长生便返回了屋中开始准备。

    仔细查看了一下，陈长生觉得外物的准备差不多了，凝神的燃香，疗伤和恢复真元用的丹药，都已经准备妥当，接下来只要将自己调整到最巅峰的状态就可以静待最佳时机的到来。

    而另一边，陈长生走后周玉人直接站了起来走到莫墨的身边侧身坐进了莫墨怀中，环抱住莫墨的腰后边靠在他的胸膛上闭目养神。

    莫墨见此眼神微微一动，联系自抓到她之后的种种事迹，他隐隐猜到了周玉人的打算。

    如果莫墨没有猜错的话，周玉人本来应该只是想和莫墨一夕之欢后让莫墨手下留情，能减轻对她的惩罚，最好能让她拥有继续向圣后复仇。

    然而相处这两天之后，她有了进一步的想法，她想真正的成为莫墨的女人，然后用自己的身体为本钱，鼓动莫墨帮他复仇，夺回原本就属于他大哥周读夫的的星阵。

    或许在那之后她亦会毫不犹豫的离莫墨而去，追随她的大哥而去，毕竟她对莫墨只有欲，并没有爱。

    周玉人蜷缩进莫墨的怀中后便一动不动了，而莫墨亦同样一动不动的抱着她，两人就这样相拥而坐，一直到西方渐渐染上红霞，而就在此时，莫墨神情一动，陈长生有动作了。

    家里停电，今天可能就一章了

    (本章完)


第224章 醒来，莫墨出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻太阳将落未落，虽然还有有余晖，但却也不在炽热，是阳光热度最低之时，而天空之中星辉亦将要落下。

    “这陈长生倒选了个好时辰，此刻正是太阳的力量是最弱的时候，要是他能抓住这个机会借到这抹余晖，说不定还真的能改命成功。”感受着屋内的神识波动，莫墨微微一笑。

    周玉人睁开眼睛看了一眼茅屋便再次闭上了眼睛在莫墨的怀里拱了拱，找了个更加舒服的姿势，至于陈长生要干嘛，是死是活都与她无关。

    红日渐渐西沉，陈长生的神识亦在此时离体飞向了星空，不消片刻便已经远离了大陆，有了上次的经验后，陈长生并没有贸贸然的进入星空中，而是小心翼翼的将神识探了出去。

    感受着阳光照射在神识之上的那股暖洋洋的感觉，陈长生激动的忍不住想大吼，“我猜对了，太阳下山时果然是他温度最低之时，没想此刻离他如此之远亦能有如此温度，要是直面太阳，恐怕我瞬间就被灼烧成灰烬了，不过现在不是想这个的时候。”

    感慨了一下陈长生定下心神开始引动命星，当星辉临体之后，陈长生开始尝试控制调动太阳的这些余辉，初次尝试后他发现即便这些只是点点余辉亦同样浩瀚磅礴无可撼动。

    想了想他换了一种方法，他不在想着控制这些阳光，而是分出点点神识融入那些阳光中。结果出乎意料的好，他的神识真的融入了那抹阳光中，不过可惜那点神识之力太弱了，根本无法引导撼动那抹阳光。

    而此时，太阳渐渐西沉，已经接近了地平线，不消几分钟便会消失。

    感应着自己那闪耀着淡淡星辉的命星，陈长生一咬牙将神识分出了一半缓缓融入了那抹阳光中，融合的过程很快，才过了几秒钟便已经完成了融合，不过说融合也有点不太对，陈长生觉得更像是阳光将他的神识包容容纳了进去，如果他想的话随时都可以将神识从阳光中分离出来。

    将一半神识融入阳光中后陈长生有一种非常奇妙的感觉，就仿佛将自己的身体从中间分成了两半，一半暖洋洋的，一半却凉凉的，而且他可以明显的感觉到融入阳光的那一半神识在缓缓增强，他的神识在阳光中就仿佛在母亲的肚子里一样，温暖，安全，并且正在快速生长。

    不过他知道现在不是研究这个的时候，他今天是为改命而来，而现在就是最为关键的时刻。

    “万物相生相克，相斥相引，既然太阳你是这个大地所有生灵的命星，那自然也是我的命星，成败在此一举，我的命运就拜托你了。”在心中暗道了一声，陈长生用自己的神识作为桥梁，将自己的命星和那抹阳光相连，进而让他的命星与太阳相连。

    命星与命星之间相互吸引从而形成了一个个独有的运行轨迹，而陈长生自认为自己的力量无法撼动自己的命星，而熟读周读夫的笔记和通悟天书碑后陈长生想到了一个办法，那就是借用其他命星的力量影响自己的命星从而改变它的运行轨迹以达到改变自己命运的目的。

    本来他是想借用白落衡他们的命星力量的，可惜他没有星图，无法让他们的命星连成星图，无法连成星图也就无法将这股力量凝聚与一体，而单个的命星却最多能影响到他的命星，却无法改变它的轨迹，最后他想起了自己曾经的尝试，于是想到了趁着太阳下山之际借用太阳的力量引动他的命星，现在，他成功了，太阳已经和他的命星成功的连在了一起。

    在陈长生的注视下，他惊喜的发现，他的命星真的开始改变轨迹了，虽然只是非常非常微小的一丝，而且速度非常的缓慢，但却在坚定不移的移动着，按照这样的速度，用不了几天他的命星就会完全改变它的运行轨迹。

    然而，陈长生没有注意到的是，随着他命星的移动，他的命星和太阳连接在一起的光柱正在渐渐的变粗，而且其中的力量也慢慢的开始变得狂暴了起来。

    渐渐的，陈长生终于感觉不对劲了，因为发现连接命星的那边神识越来越冷，渐渐地有种被冻僵的感觉，而连接太阳的那边神识越来越热，就仿佛在夏日穿着黑衣在阳光下暴晒一样，而这两股力量越来越狂暴，有种要将他撕碎的感觉，然而，他的命星却还只是移动了一点点的距离。

    而此刻小茅屋外，太阳已经落山，而白落衡和唐三十六他们正在紧张的走来走去，他们是在太阳下山前回来的，而当他们看到周玉人偎依在莫墨的怀里是下巴差点没被惊掉，面对一群人异样的目光，莫墨只好谎称周玉人虽然已经有所好转，但却像一个小孩子一样，而且特别黏自己，这才让他们收起了异样的目光。

    而当莫墨将陈长生已经开始引动命星开始改命的事说了出来后，他们的目光立刻被转移了，并且随着时间的推移开始变得越来越坐立不安，而是小院就呈现了这样怪异的一幕。

    莫墨抱着周玉人安静的坐在桌子旁，七间和苟寒食则和莫墨一起坐在桌子旁，不过看他们紧握的手就能知道，他们亦非常紧张，而白落衡，轩辕破和唐三十六三人则在院长里走来走去，而且时不时的向屋内张望，有时还小声呢喃“怎么还没出来、你一定会成功的”之类的话语。

    而此刻屋内，陈长生满身大汗，一身白衣早已经被汗水浸透，不止是双手，就连身体亦在微微颤抖，本来英俊的脸此刻却因为痛苦变得有些扭曲，而且汗水挂满了脸庞。

    “终于坚持不住了吗？”感受着自己的神识正在被一点点冻僵破碎，一点点被灼烧消散，在看看自己那只是移动了不到半个命星大小的距离的命星，陈长生的心中充满了不甘，只要再坚持一会，不需要太多，只要十几分钟随着几分钟他就可以彻底的改变自己从小就背负的宿命，可惜上天没有给他这个机会，隐隐约约间，他仿佛听到了一声轰鸣，随后他就显然了黑暗中，什么也不知道了。

    不知过了多久，他隐隐约约感觉到有个非常熟悉的声音在叫他，可惜虽然他已经拼命了，但却还是无法睁开眼睛，随后便又失去了意识。又过去了不知道多久，他终于积蓄了一点力量，这次他终于睁开了双眼，而首先引入眼帘的是一张娇俏却挂满泪痕的小脸，看着这张挂满泪痕楚楚可怜的小脸，他的心忍不住揪了一下，随后被一股暖流包裹。

    “落落，对不起！”

    今天努力一下，看看能不能在今天就把昨天的那章补回来

    (本章完)


第225章 摘颗命星玩玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然陈长生这声对不起很小，但还是惊动了旁边的几个人，轩辕破刚想说什么就被唐三十六捂住嘴拖了出去，苟寒食和七间相视一笑，亦跟着走了出去，莫墨则在陈长生睁开眼睛的时候便已经离开了，而一直与他形影不离的周玉人此刻正在树屋中休息。

    眨眼之间屋里就只剩下了陈长生和白落衡两人。

    “落落，对不起，让你担心了。”怕白落衡没听到，陈长生又重复了一遍刚刚的道歉。

    白落衡梨花带雨的使劲摇了摇头，道“只要是师傅你想做的，落落都支持，只是落落担心，落落担心会失去你，不过我相信师傅你一定会成功的。”说着似乎想到了什么，连忙笑着伸手擦了擦脸上的泪痕。

    “傻瓜”陈长生眼中满满的全是爱意，慢慢的伸手给白落衡擦干了她脸上的泪痕。

    “落落，我保证以后不会再发生这样的事情了。”陈长生的眼中充满了坚定之色。

    “嗯，我相信你。”白落衡的心中充满了欢喜，师傅终于肯真正承认他们两人的关系了吗？带着满脸的笑意，白落衡轻轻的趴到了陈长生的胸膛之上。

    之前陈长生虽然也接受了白落衡，但却总有些疏远，因为白落衡是妖族的公主，他只是一介布衣，而且还是一个随时都有可能死去的布衣，哪怕有莫墨的保证他亦没有完全放松下来，而经历了这次的事情后他忽然想开了，管他公主平民，管他是生是死，只要还活着就要快快乐乐的，其他的管他作甚？于是他轻轻的搂着了白落衡的小蛮腰。

    过来好一会儿，陈长生感觉身体有些僵硬，总感觉像是躺了很久的样子，于是开口问道：“对了落落，我昏迷多久了？”。

    听到陈长生的问话，白落衡满脸笑容的答道：“今天已经是第三天了，明天我们就是离开天书陵的日子了，还好师傅你及时醒了，要不然我们只能将你背回学院了。”

    “三天吗？没想到过去了怎么久。”陈长生忍不住叹了口气。

    检查了一下自己的状况，陈长生发现自己除了有点饿以外居然没有一点事，这让他有点无法相信，于是盘腿再次仔仔细细的检查了一遍自己的身体，然后发现自己确实没有一点受伤的痕迹，而且不但没有受伤的痕迹，而且神识还要比以往更加的凝练和强大了几分。

    他明明记得自己昏迷前神识已经被重创，而且体内的星辰之力也有暴走的迹象，可是现在却一点事都没有，让他相当的疑惑，想来想去到最后他也只想到了一种可能，于是开口问道：“落落，是不是先生出手救的我？还有先生是不是给我服过什么药了？”

    当白落衡将他昏迷前后的事全部告诉他之后陈长生才真正的感到一阵后怕，要不是有莫墨，他决定十死无生。

    原来当日在他开始连接太阳和自己命星的时候白落衡他们就已经回来了，不过由于他这次改命是自己的事，并没有借用白落衡他们的命星，所以他们只能待在茅屋外等候，而就在太阳落山后，屋中却突然忽冷忽热的，而且愈演愈烈，最后就连他的身体都出现了一半结冰一半着火的情况，而当白落衡他们进入茅屋中的时候恰好看到他一口鲜血喷出倒在了床上，并且生命气息迅速衰弱。

    而就在白落衡他们惶恐无助濒临绝望之际，莫墨慢悠悠的走了进去，捏开了给他的嘴，给他服了一粒丹药，并运功帮他将丹药的药效化开，随后他的气息便渐渐稳定了下来，最后莫墨每天早上都准时给他服食一粒同样的丹药，而他的生命体征一渐渐变强，直至恢复正常。

    至此，陈长生终于明白自己为什么醒来后只是身体略微有些僵硬和肚子有点饿了，想必这一切均是那粒丹药的功劳，当初他还疑惑为什么他明明已经坚持不住了莫墨为什么还不出手救他呢，原来是人家早有准备，根本就不需要出手，只要等他坚持不住后给粒丹药就好了，难怪他说无需准备，可惜他的准备都没用上就差点直接挂了。

    其实陈长生想的大体上基本没错，他之所以昏迷三天后一点事都没有就像是睡醒了一眼确实跟莫墨给他服用的丹药有关，而莫墨给他服用的那粒丹药其实只是一粒恢复神识的普通丹药，因为他受创的主要是神识，而他体内暴动的星辰之力则是在莫墨第一次给他服药为他化解药力的时候顺手整理了一遍。

    而虽然陈长生醒来后身体无恙固然是哪粒丹药的功劳，但如果他昏迷是没有莫墨出手护住了他的一点神识不灭并化开药力，而是直接服用，那他只有一个下场，那就是他那点微弱的神识会被丹药的庞大药力当场冲灭，没有丝毫的意外，更别说现在因祸得福神识更加凝练强大了。

    得知自己这些日子的情况后，陈长生这才从床上起来，道：“落落，我没事了，我们出去吧，我有点饿了。”

    “嗯，现在正好是午饭时间呢，不过先生要照顾周玉人，所以中午我们暂时没有口福了，只有晚上先生才会做饭，不过轩辕现在的厨艺见长，比宫里的御厨做的要好吃多了，我已经闻到了炒竹笋的香味了，来师傅，我扶着你我们快走吧。”

    陈长生和白落衡两人出到茅屋外面后发现，轩辕破果然正在做菜，而院子中的方桌上已经摆下了好几道菜，卖相相当的不错，而且他们才到门口便已经闻到了那桌菜的香味。

    “来来来让一下，香喷喷的鲜笋炒五花肉要上桌喽。”陈长生和白落衡方才坐下，轩辕破便端着最后一道菜走了过来。

    鲜笋炒五花肉，红烧肉，清蒸鱼，一只切开的烤鸡，再加一碟青菜和一大碗清汤便是这一桌菜的全部，而你别看这桌菜的菜品稀松平常，但他的材料可不平常。

    鲜笋是在竹林里现挖的，但与它相配的五花肉却是属于一头坐照境巅峰的大野猪的，而那盘红烧肉则是一头作恶的蛟龙后腿肉，烤鸡则是一头通幽境的五彩锦鸡烤制而成，鱼是莫墨从宝莲灯世界带回来的海鱼，青菜则是莫墨种的灵菜，汤的底料则是蛟龙骨。

    在欢欢闹闹中，桌上的菜就被陈长生他们一扫而空了，当轩辕破收拾好东西坐回来后，陈长生郑重的对莫墨说道：“先生，多谢您的救命之恩，长生无以回报。”说完站起来给莫墨深深的鞠了个躬。

    莫墨笑着摆了摆手，道：“受人之托，忠人之事，这是我应该做的，你无需谢我，毕竟我可是要收酬劳的。”

    “虽然这样说，但我还是要谢谢先生您，虽然有些无法说出口，但长生在这里还要求您，求您出手帮我改命，长生不想在冒险了。”说完，陈长生看了一眼旁边的白落衡，随后弯腰向莫墨行了个礼。

    莫墨看了一眼白落衡，顿时明悟，道：“你真的决定了？决定要我出手而不是要另外的那两样？”

    陈长生转头看了白落衡十几秒，随后才对着莫墨郑重的点了点头。

    “既然你的宿命由星而始，那便由星而终吧！”说完，莫墨笑着向天空伸出了他那并不大却修长有力的手，而陈长生他们骇然的发现，此刻莫墨伸向空中的手自小臂到手掌完全消失了，就仿佛伸入了虚空之中。

    额……三章今天码不完了

    (本章完)


第226章 返程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在莫墨将手伸入虚空后，陈长生的脸色忽然变得有些苍白，随后一屁股坐到了地上，白落衡最先反应过来，连忙将陈长生扶了起来，唐三十六他们亦满脸担忧的看着他。

    “长生，那里不舒服，我帮你看看，你千万不要吓我。”说话间白落衡的双眼已经蒙上了一层莹莹的水雾，估计下一秒眼泪就要流出来了。

    看到白落衡如此着急，莫墨忍不住叹了口气摇了摇头，道：“别担心，这只是一点正常的反应而已，一会就好了，我很快就能弄好了。”

    听到莫墨这句话其他人才明白，原来陈长生之所以会突然这样原来是他的原因，而且多半与他那伸入虚空的手有关。

    “先生在干什么？我怎么忽然感觉到了一股庞大的压迫感，仿佛下一秒就要被什么东西牢牢抓碎一般，到底是什么情况？”感受着那阵阵越来越强大的压迫感，陈长生的脸色更加苍白了。

    忽然，陈长生像是想到了什么，里面盘腿坐下，神识离体来到了高空之中，而神识离体之后那股强烈的压迫感更加强烈了，而他也终于确定，那股强大的压迫和危险的感觉确实是从他的命星那传来的。

    而就在此时，陈长生浑身一震，神识迅速回归，因为他发现他与命星的联系彻底断掉了，但他却没有死，想到某种可能的他神识迅速回过，而当他睁开眼后恰好看到莫墨缓缓的收回了手，而此刻他的手上还抓着一颗只有鸡蛋大小却散发着耀眼光芒的小圆球，而他在这个小圆球上感应到了异常熟悉的气息，让他目瞪口呆。

    “好强烈的光芒，好浓郁的星辰之力啊！这到底是什么东西？”苟寒食忍不住问道。

    当莫墨完全收回手后，那颗散发着耀眼光芒的圆球亦敛去了光芒，变成了一颗黑乎乎的圆球，而当光芒敛去后莫墨随手一抛便将这鸡蛋大小，黑乎乎的小圆球抛到了陈长生的身边，悬浮在了陈长生的面前。

    “滴一滴血上去。”面对众人疑惑的目光，莫墨并没有给他们解答，而是让陈长生滴血到那颗圆球之上。

    虽然不知道莫墨想做什么，但陈长生还是依言咬破手指挤出了一滴血滴在了黑球之上，而陈长生的血一滴到黑球之上后便被迅速吸收了，而那黑球亦重新散发出了耀眼的光芒，不过只是一闪就再度消失了，而一同消失的还有那颗黑球。

    黑球消失后陈长生迅速盘腿坐下，因为他发现那颗黑球进入了他的体内，并且盘踞在了他的丹田之中散发着迷人的光芒，而随着那黑球重新散发光芒之际，他血脉之中那庞大的星辰之力迅速从全身各处迅速向他的丹田汇聚，然后环绕着那颗光球旋转。

    而当最后一缕星辰之力亦环绕在那光球身边后，星辰之力的旋转猛然加快，随后一缕缕真元便被甩了出来，而随着真元的增多，那环绕的星辰之力却在慢慢变少。

    “这，这居然还可以这样，这还真是一举两得啊，不但解决了体内的星辰之力，而且还能增长真元，先生不愧是先生。”陈长生满脸骇然的睁开了双眼。

    看到陈长生起来，白落衡一脸关切的问道：“长生你感觉怎么样？”

    看着白落衡关切的脸庞，陈长生笑着说道：“我感觉前所未有的好，我感觉这一刻是我这辈子最轻松最棒的一刻了。”

    言罢，陈长生郑重的向莫墨行了一礼，掷地有声的说道：“蒙先生救命之恩，长生没齿难忘，但有所遣，必无不从。”

    这次莫墨没有拒绝，而是微笑着点了点头。

    虽然几人都异常好奇莫墨刚刚坐了什么，不过从头到尾他们只看到了莫墨伸手进入虚空拿了一个圆球出来，再加上他们平日里莫墨本就习惯了莫墨的神通广大，与是讨论随一下便各自找事做去了，而周玉人则又重新坐回了莫墨的怀中。

    陈长生在小院中独自思考摸索了小半个钟头，还是不得要领，最终只好向莫墨求教，“先生，那小球到底是什么东西？为什么会有如此浓郁的星辰之力？而且我觉得它非常的熟悉。”

    “你不是已经有所猜到吗？”莫墨微笑着答道，而周玉人亦睁开了双眼，好奇的看着两人。

    “它真的是…”陈长生的脸上充满了震惊之色，虽然他有所猜测，但那个猜测才兴起就已经被他掐灭了，毕竟那太过骇然，太过不可思议。

    “没错，它就是你的命星，你之所以会被断定活不过二十岁是因为你的血液中天生蕴含充沛的星辰之力，这股星辰之力太过充沛，而且会随着你的生长而增加，在你到达二十岁时将达到顶点，彻底将你的心脉冲断，而且外力根本无法驱除，因为只顾星辰之力是融在你的血肉中的，与你互为一体，因而药石无医。”莫墨笑着向陈长生解释道，而他怀中的周玉人搂在他身后的玉手骤然紧握，虽然脸上还算平静，但心中却早已经掀起了滔天巨浪，她知道自己赌对了，只要能让莫墨出手，为他哥哥报仇简直是轻而易举。

    轻押了口茶，莫墨接着说道：“而你的命星与你亦为一体，不会跟你排斥，而且又是星力之源，恰好可以为你解决体内的星辰之力，所以我才会炼化了你的命星将其交给你，而至于人命如星命什么的，现在连命星都在你手里了，是什么还不是你说了算？”

    陈长生点了点头，道：“原来如此，那先生我现在命星没有了，我怎么修炼啊？再点一颗命星？”

    “没有命星？不，你有，而且就在你体内，至于怎么修炼，我另外给你一部功法吧，是一部我从天书碑悟出的功法，而你现在的状态倒也合适。”说完，莫墨伸手虚点陈长生的眉心，将他从天书碑悟出的功法传给了陈长生。

    莫墨收回手指后，陈长生盘坐了下来，莫墨见此微微一笑，抱着周玉人返回了树屋中，回到树屋后莫墨让周玉人趴在了桌子上，掀起了她的裙子，片刻之后，屋中响起了周玉人阵阵愉悦的娇吟。

    第二天早上，周玉人慵懒的靠在莫墨的怀中在他的胸膛画着圈圈，眉眼中充满了满足之色，而此刻的周玉人虽然还是一副邻家妹妹的娇柔模样，但眉眼中却多多了几分妩媚，而此刻她的眼底深处带着深深的期盼。

    “哥哥，我成功了，我已经成功的让他迷恋上了我的身体，过不了多久我就可以为你报仇了，到时候我就去找你，希望你不要怪我这么久了才去找你。”

    (本章完)


第227章 周园开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨一把抓住了周玉人正在他胸膛滑动的玉手，笑着说道：“怎么早就起来了？不多睡会？”

    周玉人一手抚在莫墨的胸膛上，一手撑在床上将自己撑起，轻咬红唇，眉目含春地看着莫墨，娇滴滴的说道：“睡不着，人家现在又想要了。”

    “真是个小妖精，不过现在不行，该收拾收拾会学院了，今天中午之前我们可是必须要离开天书陵的，快起来。”说着莫墨啪的一声拍在了周玉人的****上，随后在周玉人的惊呼声中，莫墨迅速穿好了衣物，周玉人见此眼中闪过一抹失望之色，不过却被她迅速压下，亦起身麻利的穿戴整齐。

    不得不说人逢喜事精神爽，当莫墨他和周玉人出到小院的时候发现陈长生他们已经将自己的行囊完全收拾好了，就等莫墨和周玉人他们了，莫墨见此笑着向他们点了点头，随后转身对着树屋将手平伸而出，紧接着陈长生他们便惊讶的发现，那树屋居然拔地而起向莫墨飞来，而且再飞过来的途中迅速变小，落到莫墨手中的时候近还剩下不到一寸高。

    就树屋收好后莫墨背负双手笑着说道：“走吧，几天不见不知道学院变成什么样了。”

    听到莫墨的话，陈长生和白落衡几人回头看了看身后的小屋充满了感慨，虽然他们在这里并没有待多久，但这里却给他们留下了许多不可磨灭的记忆，特别是陈长生，他的命运都因此而发生了改变。

    而对这里记忆最为深刻的除了陈长生之外还有周玉人与七间，后者在这里被莫墨逗弄了一番，最终恢复了女儿身，这在当日引起了轩然大波，而前者更是在这里丢失了自己最为宝贵的清白，甚至为了报仇将自己当成了一个玩物送到了莫墨的床上。

    再仔细的看来一眼这个熟悉的小院与竹林后，周玉人神色复杂的跟上了莫墨的脚步。

    在陈长生昏迷的第二天，她已经不在装傻了，并且向白落衡他们表明了自己已经自愿成为了莫墨的情人，今后会与莫墨一起弥补当初犯下的过错，而白落衡虽然有些意外，但都表示理解，毕竟这也是一个很好的解决方法，不然以她曾经犯下的罪行，都够她死上几十次了，而莫墨亦默认了她的话，这也是为什么周玉人会心甘情愿的追随莫墨的原因，不过两人之间的关系更像是一场交易。

    而之后莫墨亦解除了她身上的封印，让她恢复了正常的生活，而当日当七间穿着女装出现在陈长生他们的面前时惊得一群人目瞪口呆，许久之后才终于接受了七间居然是女孩子这个事实，亦终于明白了莫墨那天说的那句话是什么意思，也明白了莫墨为什么要逗七间。

    天书陵就在神都之内，而且是神都的一景，只不过平常不允许外人进入而已，而且离国教学院并不远，因而花了不到半个小时莫墨他们便回到了国教学院，而苟寒食和七间两人则是在天书陵门口时分开了，他们还要和离山剑宗的其他人汇合。

    一路返回国教学院的路上总有人对着他们指指点点并小声的议论着什么，唐三十六和轩辕破两人以为这些人是在称赞和羡慕他们，一路上趾高气昂的，恨不得在自己脑门上贴上直接的名字，看得莫墨他们直摇头，赶紧落后了他们两个几步，一副我们不认识他们的模样。

    而莫墨却从中的议论知道，他们并不是在称赞和羡慕他们，而是在诽议和可惜唐三十六，同时也准备看国教学院怎么唱接下来这出好戏。

    才刚回到国教学院唐三十六得知接下来没什么事后便迫不及待的跑出去找莫雨了，莫墨则带着周玉人去安排房间去了，周玉人倒是想继续和莫墨住在同一个房间，不过莫墨却不想，因为指不定什么时候清月和徐有容她们就回来了，要是她们回来发现莫墨居然和别的女人住在一起，不大闹起来才怪。

    安顿好周玉人的房间后两人便返回了礼堂，进入礼堂后莫墨看到陈长生他们几个居然都在，而且莫雨也来了，只不过几人都脸色阴沉，一脸的凝重，唐三十六更是带着点点悲切。

    “你们这是怎么了？脸色怎么难看。”虽然知道是怎么回事，不过莫墨还是出言提问，打破了礼堂中沉闷的气氛。

    四人中唯有陈长生还算冷静，而轩辕破和白落衡则对莫雨敌意颇浓，看了看自己的好友，陈长生低声说道：“唐家被莫雨抄了，就在我们进入天书陵的第三天，除了三十六外其他人已经全部入狱，而三十六在我们进入天书陵后便被唐家以不孝之名逐出了唐家。”

    “原来是这事啊，这不是迟早的是嘛，在回来的路上我已经知道了，不是我说，唐家没被直接灭门已经算是好的了，居然私通魔族，每年出售给魔族如此多精良的兵器，每年自己间接因你们唐家而死的人族战士可不在少数，而你们唐家亦以此聚敛了大批的钱财，他们到现在还没被问斩估计少不了莫雨的功劳。”莫墨一幅本该如此的表情，丝毫没顾忌唐三十六亦是国教学院的人。

    “可是那时唐家啊，那时三十六的家人，先生您怎么可以…”白落衡还没说完就被陈长生拉过去捂住了嘴，并对她摇了摇头，示意她不要说了。

    “先生说的错，那是他们应得的，我不怪莫雨，其实我早就有这个预感，在当初摆脱莫雨查我我们唐家的时候我就隐隐有这种预感了，只是我没想到现在却真的成为了事实。”

    唐三十六哂然一笑，随后接着说道：“不过虽然唐家没了，但我还在，只要我唐棠唐三十六还在，我们唐家就还在，我一定可以重振我唐家，雨儿，你愿不愿意和我以前重振唐家？”前面还正气凛然，到了后面却又再次恢复了往日那浪荡公子的形象，不过这却让陈长生他们暗自松了口气。

    “和你一起重振唐家？我凭什么要和你一起重振唐家？我又以什么身份和你一起重振唐家？”莫雨忍不住翻了个白眼。

    “当然是以唐家儿媳妇的身份了。”说着唐三十六拉住了莫雨的小手，而莫雨挣扎了一下便随唐三十六拉着了，仿佛默认了唐三十六的话，让唐三十六忍不住心花怒放。

    而就在此时，一道嘹亮的龙吟在国教学院上空轰然炸响，这是小黑龙在向莫墨他们宣示，她们回来了。

    感谢殇残？人士？的打赏

    (本章完)


第228章 谋反

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一声嘹亮的龙吟自国教学院的上空炸响，一条黑色的巨龙从天而降落到了国教学院之中，而奇怪的是国教学院之外的人却毫无所觉，甚至连那么显眼的巨龙都没有看到。

    “是小黑龙她们回来了”听到龙吟声，白落衡先是一怔，紧接着露出了灿烂的笑容，紧紧的盯着门口处，而其他人亦面带笑容，看着礼堂的门口。

    周玉人见此同样看着门口，不过她的心中却充满了疑惑，因为在陈长生他们的口中得知，他们所说的小黑龙就是当年和她一起进攻神都的玄霜巨龙，不过让她疑惑的是，她明明记得那条玄霜巨龙当年被天海那女人操控星阵镇压了，现在怎么会和他们混在一起？不过想了想莫墨的神通便又释然了。

    莫墨他们并没有等太久，在龙吟声响起后还不到十秒，小黑龙就跑了进来，而当门口有人影闪动的时候白落衡就已经想门口跑去了，然后这两个吃货在礼堂中胜利会师了。

    看着抱在一起又蹦又跳的两人，莫墨颇有些头疼，这两个吃货合在一起能秒杀陈长生他们三个男的，两拨人的食量根本就不是一个级别的，单拿白落衡出来都要比轩辕破强，更别说小黑龙这个超级大吃货了，“看来饭菜的分量又得增加了。”

    而就在小黑龙和白落衡抱在一起时，一道白色的妙曼身影一闪而逝，再次出现是已经直接挂在了莫墨的脖子，正是多日未见的徐有容，此刻的徐有容一袭白色长裙，仙气逼人，然而此刻挂在莫墨的脖子上后仿若坠下凡尘的仙子，少了几分仙气，多了几分俏皮，而那古灵精怪的大眼睛充分表明，这不是一个安分的主。

    “容儿，你这是有了师傅忘了月姨了是不是？”门口传来了一道清冷的声音，这声音虽然清冷但话语中却充满了浓浓的宠溺之色，而随着这道声音，一道绝美的身影出现在众人的面前。

    “怎么会，人家只是太想师傅了有些急着见师傅而已，师傅你想不想我们？”徐有容仔细的端详着眼前的这个她朝思暮想的男人，不由的有些痴了，慢慢的将自己的唇凑了上去。

    “喂，死丫头回神了，还说不是将我忘了，眼里只有你师傅，叫了这么多声都没反应。”就在两人的唇快要碰到一起的时候，清月直接走过来打断了两人。

    “这小丫头真是越来越迷人了，差点没忍住亲下去了。”莫墨忍不住暗自摇了摇头，暗自感叹自己的抵抗力越来越差了。

    被清月这么一打岔，徐有容亦不好继续装糊涂，回过头来嘟着嘴一脸幽怨的盯着清月，那幽怨的小眼神，都要让清月都有些不好意思了，不过却一点都没有坏了人家好事的愧疚。

    清月被徐有容盯的直发毛，于是隐晦的朝陈长生他们怒了努嘴，而徐有容这才不情不愿的放开莫墨，不过好在刚刚那一幕陈长生他们都顾着和小黑龙寒暄，并没有注意到，不过坐在莫墨身边的周玉人全将全部都看着了眼里。

    三人互相谈了谈自己这段时间的情况后便坐了下来。

    本来这里是跟古代一样将坐席分列两旁，中间为步道的，不过现在却被莫墨稍微改变了一下，现在中间过道两旁依然有两列坐席，不过而在里靠近门口的右侧却放置了一个更大的方桌，此刻陈长生他们正聚在在中间步道的坐席旁边，而莫墨他们则是坐在那方桌子旁，而且是背对着莫墨他们。

    “这位想必就是周读夫的妹妹周玉人吧，容貌精美，肤若凝脂，而且娇柔可怜，妩媚动人，难怪能被这个花心大萝卜看中。”停了一下，清月接着说道：“差点忘了，先自我介绍一下，我叫清月是你身边莫墨的恋人。”

    “我痴长你几岁就唤你一声妹妹吧，我常听墨说起你，可惜一直无缘得见，今日终于得见妹妹的真容了，秋水为肤白玉为骨，眉眼间顾盼生情，实在是我见犹怜呢，难怪墨念念不忘。”

    两女一见面就掐上了，都将对方视为自己的大敌，一个害怕对方抢走了自己心爱的情郎，一个害怕对方比自己更受宠坏了自己的复仇大计，才见面就直接针锋相对了起来，不过两人都压低了声音，只有他们四人才听得到。

    莫墨见此颇为头疼，自己最怕这样的事情，于是直接快刀斩乱麻，将他们所在的桌子隔绝了起来，道：“既然我已经接受了你们就不会变卦，清月你就放心吧，你已经落入了我的手心，就算你想跑也跑不掉了，而玉人你也放心，你的心意我都明白，不过错了就是错了，我要你为那些应你而死的战士修一座纪念碑，并诚心向他们道歉，碑成之日，我会亲自将星阵送到你的手中，不过斯人已逝，你就不要再找其他人复仇了。”

    清月得到莫墨的承诺，满脸的欣喜，连看刚刚不怎么顺眼的周玉人现在也顺眼了许多，而周玉人听到莫墨的话忍不住一呆，她没想到原来莫墨一直都知道她的心思，不过紧接着她就被那巨大的惊喜砸懵了，莫墨居然并没有深究她叛敌的事，只是让她给昔年死去的人族立碑并诚心道歉，这简直就是轻而易举的事，而且莫墨居然承诺碑成之日就将星阵送到她的手上，这可是她毕生的心愿，没想到这么容易就达成了。

    至于找其他人复仇，她根本就不需要，因为害死她大哥的罪魁祸首早已经逝去，而天海幽雪也因为她失去了自己的亲生儿子，除了星阵，该报的仇她都已经报了，而她亦早已经决定，碑成之日及时她追随她大哥而去之时。

    解决了周玉人和清月的事后莫墨撤去了屏障，随后随口问道：“对了，你们此行可有收获？”

    听到莫墨的话，徐有容向莫墨伸出了纤纤玉手，手心向上手掌平伸，一朵淡蓝色熠熠生辉的花朵在其手掌上方轻轻摇摆。

    “这是大哥所创周园的钥匙！你们居然找到了。”周玉人的脸上充满了震惊之色。

    三天之后，在皇宫的广场前，各院精英弟子再次集结，而不但是各院的弟子，就连圣后和教宗的脸上都满是喜意，因为今天周园将再次打开，而广场的这些弟子就是这次进入周园的人选。

    (本章完)


第229章 重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周园是周读夫所创建的小世界，里面有着了他的一生所藏，可以说宝物众多，同时周园相传亦是周读夫的陵墓所在之地，因而无论是人妖魔三族之人无不渴望能进入周园，而此刻，在神都皇宫的广场之上，伴随着圣后的动作，进入周园的空间通道正在徐徐洞开。

    “门开了，师傅我们走了。”朝莫墨挥了挥手，徐有容携小黑龙和陈长生他们从广场的螺旋形的空间之门鱼贯而入进入周园，莫墨身边的周玉人犹豫了一下，最终看了一眼莫墨亦快步走进了空间之门。

    虽然是国教学院的人先进入可以抢占许多先机，比他们有更大的机会获得好东西，但其他学院却没有任何异议，因为周园的钥匙本就是国教学院找到的，他们先进去理所当然，而且国教学院的人实力要比他们高上一截，哪怕钥匙不是他们找到的人家先进去他们也不敢有怨言。

    国教学院之后，其他学院的亦迅速鱼贯而入，两三百号人不到一分钟就全部进完了，而就在空间之门准备关闭的时候，人影一闪莫墨便在广场上消失了。

    在莫墨消失的刹那圣后天海幽雪脸色大变，因为她察觉到莫墨亦跟了进去，虽然莫墨实力强大，但现在周园已经非常不稳固了，随时都有崩塌的危险，而莫墨的实力又如此强大，说不定他才进去周园就开始崩塌，毕竟已经临近崩溃的周园可承受不了从圣境高手的力量。

    教宗亦察觉到了这一幕，脸色亦跟着大变，因为这个道理他也懂，然而让圣后和教宗不解的是，莫墨明明进去了，按理说周园应该开始崩塌了，可是让他们疑惑的是，此刻的周园不但没有崩塌，反而越加稳固了。

    虽然不明白是怎么回事，但只要周园没事就好，不过这也让两人骇然惊叹，莫墨的手段当真是诡异莫测，因为哪怕是已经进入从圣境多年，他们也没把握现在进入周园而不引起周园的崩塌。

    小世界毕竟是小世界，虽然冠以世界之名，但却并不完整，而且现在又失去了周读夫的支持，就像一只被白蚁啃食得只剩下架子的椅子，虽然外表看起来丝毫无损，但其实早已脆弱不堪，一个一两岁的小孩子坐上去或许他还可以承受，但如果是一个正常的成年人坐上去，毫无疑问，它将直接散架破碎。

    然而莫墨毫无疑问已经是从圣境的高手，他进入周园后周园居然没有发生改变，就相当于一个正常的成年人，直接一屁股坐在那张被白蚁蛀空的椅子而椅子却丝毫无损一样，着实让人费解，虽然惊叹莫墨的手段，但只要不出问题就万事好说，而且对于教宗来说这是个千载难逢的好机会，而他等这个机会已经等了很久很久了。

    圣后天海幽雪看到周园安然无恙后便返回了自己的寝宫休息，而教宗见此眼中精光一闪，亦迅速离去，只留下莫雨一个人在看守周园的钥匙。

    教宗寅行道回到自己的住处后招来了自己的手下仿佛了一番，随后便直奔天海家，半个小时后，天海牙儿向往日一样吊儿郎当的往皇宫走去，而他腰上往日挂着的玉坠现在却换成了香囊，香囊散发出一股若有若无的香味，而在天海牙儿进入皇宫后，寅行道亦悄然尾随。

    天海牙儿和寅行道离开后，一道道令人费解的命令从天海家传出，而随着这些命令整个天海家迅速运作了起来，而神都亦悄然弥漫上了一层紧张的气息。

    怀着忐忑的心情，天海牙儿一落向皇宫走去，伸手进怀中摸了摸怀中的那颗圆球，天海牙儿脸色忍不住有些发白，不过为了将来那把椅子，他还是摇了摇牙毅然走进了皇宫，向着他姑姑的天凤殿走去。

    宫里的宫女侍卫见来人是天海牙儿并没有阻拦，让他一路畅通无阻的来到了天凤宫，进入宫内后天海牙儿一脸欣喜的跑到了天海幽雪的旁边，然后一脸幽怨的向天海幽雪告国教学院的状，并隐晦的拍了拍身上的香囊。

    天海幽雪那想到自己最为疼爱的侄子居然会对自己下手，丝毫没有防备，几分钟后她才察觉不对，然而已经太迟了，那由教宗亲自调配用来特别针对她的迷香早已经融入了她的血脉之中。

    “为什么？我是那么的疼爱你，照顾你。”天海幽雪满脸的悲切。

    “为什么？我天海家为了让你登上那把椅子出了多大的力，可结果呢？那个贱种一回来就被立为太子，你知不知道为了那把椅子我们天海家付出了多少？可是现在你一句话却让我们的所以努力付之东流，你说为什么？”天海牙儿癫狂的大笑。

    笑了好几声之后，他突然收声一脸狰狞的说道：“至于宠爱，你再宠爱我又有什么用？我只是你的侄子，而他却是你的儿子，将来必定会继承你的位置，而我呢？我将来会得到了什么？一个臣子，一个只能忠心耿耿为你儿子办事的臣子。”

    “这就是你们要杀我的理由？”天海幽雪一脸悲痛的闭上了眼睛，而那晶莹的泪水却悄然从她眼角滑落。

    “我亲爱的姑姑呦，如果你真的疼我，爱我，那就请你为了我的帝业，为了天海家的帝业去死吧！”话落，天海牙儿一脸疯狂的抽出了长剑，刺向了受迷香影响已经摇摇欲坠的天海幽雪。

    随着天海牙儿一步步前进，剑尖离天海幽雪也越来越近了，越靠近天海幽雪，天海牙儿脸上的笑容亦越浓，几步之后他已经走到了天海幽雪的面前，而那雪亮长剑的剑尖离她修长雪白的脖子亦只有不到一寸的距离，然而天海牙儿却已经无力再向前刺去了。

    艰难的低头看了看自己的胸膛，天海牙儿发现自己胸膛心脏的位置已经被鲜血染红了一大片，不甘的道了一声“又一簪”后天海牙儿轰然倒下，最终，天海牙儿还是没有逃脱原剧中殒命与又一簪之下的结果。

    杀了天海牙儿后圣后天海幽雪终于抵挡不住沉沉的睡意，倒在了地上。

    (本章完)


第230章 周园行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边，陈长生和周玉人他们已经找到了周读夫的陵墓，小黑龙和徐有容，清月她们则来到了周园里那座叫做暮峪的山脉前。

    望着眼前这座巍峨绵延的山脉，小黑龙忍不住泪水之流，无助的跪倒在地上，“为什么？你为什么要丢下我，既然你不喜欢我为什么又要让母亲生下我？”

    “小黑龙，他并没有丢下你，其实你的父亲是非常爱你的，不然他的执念也不会如今还未消散。”莫墨突然出现在徐有容她们的面前，将三人都吓了一跳。

    “师傅你怎么进来了？不是说通幽境以上就不可以进入周园了吗？不然周园会直接崩塌的。”莫墨的到来让徐有容她们三人非常高兴，就连满脸泪痕的小黑龙亦立刻转悲为喜。

    “我想进来，所以就进来了，只有将自己的实力压制一下就可以了，又不是什么难事。”莫墨相当的不以为意，周读夫的小世界对于择天世界的人来说是相当高级的东西，但在莫墨的眼中却只是一个漏洞百出的小玩意，所以他现在直接稳固住了这个小世界，再压制了一下自己的修为然后就轻而易举的就进来了。

    小黑龙忽然激动的抓住了莫墨，道：“你刚刚说我父亲的执念还未消散这是真的吗？”

    “自然是真的。”说着莫墨伸手朝着眼前这座高大的山脉一抓，一道嘹亮高昂的龙吟陡然炸响。

    随着这道嘹亮的龙吟，一条长不下千丈，周身隐隐有些透明的巨龙自眼前名唤暮峪的山脉的腾空而起，在空中盘旋了几圈之后向莫墨他们这里电射而来。

    “父亲，真的是父亲。”一声嘹亮清脆的龙吟在莫墨他们身边炸响，小黑龙化作了本体，一条近百米长的黑龙向着空中飞驰而去，转眼间两条一大一小的巨龙就在空中汇合了，随后空中想起了道道龙吟，龙吟高低起伏，或高昂或低沉，显然小黑龙正在跟他用父亲交谈。

    而就在第一道龙吟响起的时候，周园中的人呼吸都明显一滞，过来几秒钟才重新恢复正常，而靠近暮峪这座山脉的人感觉更加强烈，修为弱些的甚至有种要跪下臣服的冲动。

    随后离暮峪这座山脉很远的距离的人亦可以看到，空中一大一小两天黑龙正在空中飞舞，这两天龙时而飞入云中只露出一鳞半爪，可谓是神龙见首不见尾，时而俯冲而下，仿佛在嬉戏一般。

    大半个小时之后，那两天巨龙才从天空中消失，巨龙消失后许多抱着侥幸心理的人直冲着这边而来，想要捞点好处，也有些人只是单纯想来看看这里到底发生了什么事。

    “谢谢你让我再次与朱砂相聚，多少年了，我被困在这里这么多年了，要不是为了再见朱砂一面，我恐怕早就已经烟消云散了，本来我已经绝望了，没想到在最后却完成了多年的夙愿，谢谢你，朱砂我就交给你了，我相信朱砂跟着你一定会开心，快乐的。”朱砂的父亲幻化成人身与她一起站在了莫墨他们的面前。

    难怪朱砂小小年纪便出落的如此亭亭玉立，原来是基因够好，不过想想也理所当然，听朱砂曾经说过，自黄金巨龙一族消失后龙族就推举她的父亲为龙族族长，而龙族一向以实力为尊，也就是说朱砂他的父亲是当时龙族当之无愧的最强者。

    自然作为强者他的配偶亦不会平凡，肯定是雌性巨龙中的佼佼者，而且他本身长得也不懒，他看起来只有三十来岁，身材高大修长，皮肤晶莹，长得相当的帅气，就像是一个温文尔雅的绅士，并不是那种看起来非常壮实的人。

    不过虽然他看起来并不强壮，但一身的肌肉却相当坚韧富有弹性，并且泛着丝丝晶莹，而真正的高手就会知道，这样的人才是最可怕的，因为他们那看似柔弱的身体一旦真正爆发起来那力量将是无可匹敌的存在，他们宁愿跟那些看起来非常壮实彪悍的人战斗也不愿意跟这样看似柔弱而体内却仿佛住着一头怪兽的怪物战斗，而莫墨与朱砂的父亲相同，身材同样修长看起来略显柔弱，但身体中却蕴含着爆炸性的力量。

    “虽然她贪吃了点，但我还是养的起了，放心吧，在我这里，我会让她开开心心的，不会让她受到伤害的，你就放心的把她交给我吧。”莫墨笑着点了点头。

    开玩笑，朱砂可是他在这个世界的主要收获之一，他还盼着她快点能帮他孵化龙蛋呢，怎么可能会让她受到伤害？而且她亦是徐有容最好的朋友之一，再加上莫墨其实挺喜欢这个天真可爱的小吃货的。

    得到莫墨准确的答复，朱砂的父亲笑着点了点头，仰天长啸了一声，再度化为本体冲向了云霄，“朱砂，这是为父最后能为你做的了，我的孩子，希望你永远幸福，快乐。”

    话落，这条千丈长的玄霜巨龙轰然炸开，化作漫天的光雨纷纷飘散，而与此同时爆炸的中心一只只有篮球大小却异常耀眼的光球向小黑龙朱砂电射而来，在众人惊讶的目光中眨眼便没入了朱砂的体内，而当这光球进入朱砂的体内之后道道柔和的光芒从她的体内涌出，迅速将她包裹住，形成了一个一人多高的白色光茧。

    “师傅朱砂她怎么了？怎么又变回龙蛋了？难道要师傅你重新孵出来？”徐有容伸手好奇的戳了戳朱砂变成的光茧，发现这光茧硬硬的，而且还有一些颜色非常浅的玄奥花纹在上面流动。

    听到徐有容的话莫墨一头黑线，什么叫我重新孵化出来，说的好像这小黑龙曾经是我孵出来是的。

    伸手点了点徐有容的俏鼻，莫墨一脸无奈的说道：“首先，我是人，我既不下蛋也不会孵蛋，其次，小黑龙并没有出现变回龙蛋，这只是一层保护层，为了保护她计划不被打扰而形成的坚固硬壳。”

    “原来是这样，我还因为小黑龙要师傅你重新孵化出来呢。”徐有容的眼中闪过一抹失望之色，显然不能看莫墨孵蛋让她有些失望。

    看到徐有容眼中一闪而逝的失望之色莫墨的嘴角忍不住抽搐，造孽啊！我这都收了什么徒弟啊！

    而进入周园的其他人内心此刻是奔溃的，因为周园中并不是他们想象中的珍宝遍地，灵药满山，反而异常的贫瘠，连一些上点档次的东西都没有。

    而如果他们能看到莫墨的储物空间的话就会知道，这到底是为什么周园与传闻中的完全不一样了。

    (本章完)


第231章 变天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按理说莫墨是跟着徐有容他们后面进来的，所以应该会很快就可以和他们汇合才对，然而现在却过去了怎么久，徐有容，小黑龙她们三个都找到这个名叫暮峪的山脉他才出现。

    而如果有人能看到莫墨储物空间中的东西话就会知道，这到底是为什么，因为莫墨进来之后并没有直接跟她们汇合，而是凭借着自己强悍的神识和速度迅速将整个周园搜刮了一遍，将稍微好一点的东西都拿走了，只留下一些相对显眼和不怎么珍贵的东西，毕竟他吃了肉总不能让别人连汤都没得喝吧？

    不过周读夫墓室里面的东西许多他都没动，只拿走了一些珍贵的典籍之类的，不过剑池的名剑他却全部拿走了，这些剑他虽然看不入眼，但不代表别人看不入眼，莫墨相信，这一批名剑足以让他换到大量的好东西，特别是一些典籍修炼功法之类的。

    挥手将小黑龙所化的大茧收起，莫墨便领着徐有容她们到处闲逛，因为他们进入周园的目的已经完成了，至于其他人念念不忘的星图他从来就没关注过，而且星图自有陈长生去取，再加上现在周园被莫墨巩固了一番，里崩塌还有一段距离呢，更何况这次陈长生他们是与周玉人一同前往陵园的，想得到星图根本没有任何难度。

    周读夫的小世界并不小，方圆不下千里，虽然里面生灵稀少甚至可以说没有，但风景确实不错，不过却要比莫墨的乾坤小世界差了不止一筹，不过在眼下却已经是不可多得的美景了。

    这次周园之行与原剧相比少了魔族的干扰，虽然大部分好东西都被莫墨搜刮一空了，但却仍然收获不菲，特别是离山剑宗的七间，居然让她运气非常好的找到了一株千星草，而且已有三百年的年份，而在外边别说三百年份的，就是十年份的都难寻，因为千星草直接服用可小幅度提升修炼速度，而且年份越高效果越好，七间这株起码能让她的修炼速度提高近两成，而且这千星草还是炼制千星丹的主药。

    一颗千星丹可让人在一年之内提升一倍的修炼速度，而这一株足可以炼制十七八颗千星丹，虽然这丹的效果会越来越差，但支撑她修炼到引星入体还是非常轻松的。

    当然也有一些其他的幸运儿，比如青曜十三司的一个长相颇为清秀的女子也得到了一颗银果，别看银果这名字不出奇，但它的功效和知名度随着还在千星草之上。

    银果只生长在星辰之力浓郁之地，十年一开花，十年一结果，再过十年成熟，成熟之后的银果是浅白色的，并且白中带青，这时的银果虽然已经可以采摘，但功效确实最弱的，可以让人提升部分修为。

    而最神异的是银果成熟后并不会凋落，而是会继续吸收星辰之力，并且没十年蜕变一次，没蜕变一次颜色亦会越来越接近银白色，每蜕变一次它身上的星辰之力也会愈加浓郁，给人增加的修为也愈加之多，最后完全变为银白之色，而这也是银果这名字的由来。

    待果子完全变为银白之色时，服下银果甚至能让一个毫无修为的普通人直接成为引星入命的高手，当然如果是这样他的大道之路亦会就此断绝了，毕竟这样凭空得来的修为根基不稳，而他之所以会比千星草更加出名，是因为传说如果是引星境巅峰的高手服用它，将有机会直接从圣而行。

    而这些东西其实是莫墨特意留下的，毕竟偌大的周园要是没几个镇得住场面的东西，怎么也说不过去，而且这些增加希望的东西对莫墨来说没什么用，并且这些东西莫墨都已经有了。

    当莫墨他们溜溜达达的来到周读夫陵墓的时候陈长生他们已经从里面出来了，从他们脸上的表情和若隐若现的笑意莫墨知道，他们此行肯定收获颇丰，而莫墨用神识随意扫了一下后发现，整个陵墓除了一些无法带走的，或者是没用的，其他的甚至连周读夫的棺椁都已经消失不见了。

    淡淡的瞥了一眼周玉人手中的戒指，莫墨知道如果他所料不错的话，周读夫的棺椁此刻应该静静的躺在周玉人手中的储物戒指中，而墓中那些已经消失的周读夫曾经使用过的生活用具亦应该同样在戒指之中。

    “好了，东西都到手了，我们是不是应该走了？”看到众人一脸心满意足的表情，莫墨提意道。

    众人的收获都不错，而且能拿的都拿走了，自然纷纷应允，唯有周玉人眼底闪过丝丝挣扎，显然她还想在这里多留一会。

    莫墨自然注意到了周玉人眼底的犹豫之色，他知道周玉人是想在这个她哥哥曾经生活过的地方多待一会，哪怕他曾经遗留在这里的气息早已经被时间的长河消磨殆尽。

    估算了一下距离周园崩塌还有多少时间，莫墨突然开口说道：“我刚刚突然想起了一件非常重要的事，我们应该留下来才对，让圣后将其他人送出去就好了，因为一会会有一场大机缘等着你们。”

    正准备发信号让身后送他们回去的陈长生几人突然听到莫墨这样的话明显愣了一下，随后听明白莫墨的话后眼睛明显亮了一下，他们可是相当明白，既然莫墨说了是大机缘，那就真的会是大机缘，于是他们想也不想，离开给外面的人发信号。

    一两分钟后，虚空中中传来了震震空间波动，显然是外面已经收到了他们的信息，而且周园也确实开始变得越来越不稳定了。

    几分钟后，莫墨告诉他们，周园中除了他们已经没有其他人了，而此刻虚空中的空间波动不但没有变小，反而越来越强烈，地上的小石子亦开始跳动，随后渐渐的连地面都开始抖动了起来。

    好在这里的人没一个是庸手，虽然有些费劲，但都能安然站立的地上，不过这也只是暂时的，因为陵墓前的石柱已经开始倒塌，地面亦开始破裂，甚至山峰都已经开始颤动，崩塌。

    就在陈长生他们脸色苍白将要坚持不住的时候，一个圆形的透明防护罩将他们严严实实的护在其中，然后升到了半空中。

    而随着他们的升空，地面的震动也越来越强烈，而且不但是地面，连天空都仿佛震动了起来。

    (本章完)


第232章 充满暧昧的交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，陈长生他们便发现那并不是错觉，而是天空真的在震动，在他们震骇的目光中，虚空裂开了一道道漆黑的裂缝，想蜘蛛网一样纵横交错，而小世界的四周已经开始崩塌。

    小世界的崩塌根他们想象的有些不一样，本来他们会以为小世界会被撕裂为一块块，然后破碎，然而现在他们发现却并不是如此，虽然小世界的中间部分确实是虚空裂缝密布，但却并没有真正崩裂开了，即便其中最大的那条裂缝贯穿了整个小世界将这个小世界分为了两半，但这个小世界却依然坚挺，而真正让陈长生他们惊惧的是小世界的四周。

    此刻整个小世界天崩地裂，虚空裂缝纵横交错，而小世界的最外围却一反常态相当的平静，然而这却是最让陈长生他们震惊的，因为小世界的最外围正在悄无声息的消融，就仿佛裂日下的薄雪一样，而与裂日下的薄雪不一样的是薄雪消融还能留下一滩水迹，而现在小世界的消融却什么也没留下，只有无尽的黑暗。

    随着时间的推移，周园小世界越来越小，而当整个周园还有将近百里大小的时候整个周园直接破碎成一块块的空间，然后迅速消融，最后眼前一黑，陈长生他们便什么也不知道了。

    当陈长生他们醒来的时候发现他们已经躺在了自己的床上，而直到现在回想起在周园所看到的一切他们的心中还充满震撼，而这亦成为了他们人生中最珍贵的回忆之一，每当日后他们回想起自己的过往都不可避免的会想起曾经在周园里看到的一切。

    当周园完全破碎后莫墨便带着陈长生他们从小世界破碎后的空间乱流中循着国教学院的空间坐标回到了国教学院，而那些对于其他人来说致命的空间乱流对于莫墨来说根本就不是事，不过虽然陈长生他们有莫墨的防护，但却一下子无法使用空间乱流的扰乱全部晕了过去，不过却并无大碍，只要休息一下就好了。

    回到国教学院后莫墨发现他的国教学院居然被封锁了，而下命令的恰是天海家，问了一下躲在国教学院的莫雨和天海幽雪莫墨才知道，天海家协同教宗谋反，现在他们已经控制了整个朝政，不过由于莫墨当初设下了剑阵，所以其他人根本就进不来，这也让莫雨和天海幽雪躲过了一劫。

    而在陈长生，徐有容他们还在昏迷之际，莫墨在花园通过与两人的交谈终于了解了事情的始末。

    原来当日天海幽雪杀了天海牙儿后亦坚持不住陷入了昏迷，而天海幽雪昏迷后被宫女发现，而后这些宫女迅速通报给了在外主持周园事宜的莫雨，而莫雨将周园钥匙交给了其中一名神将后迅速赶回了天海幽雪的寝宫，就在她为天海幽雪驱除迷香之际教宗突然杀到跟莫雨战在了一起。

    这些年莫雨经常跑到莫墨那去打秋风，虽然现在还未到从圣境，但也早已经聚星，而且一身真元浑厚无比，再加上从莫墨那里得到了一下稀奇古怪的玩意，愣是一下子和教宗打了个平分秋色，不过随着东西的一件件消耗完毕，落败是迟早的事。

    而就在莫雨还剩下最后几颗混乱毒丹的时候圣后突然醒来过来，发现天海幽雪醒来后莫雨心中一喜，直接将一颗混乱丹扔向了教宗，而教宗早就领教过这些小玩意的厉害了，直接往后褪去。

    虽然莫雨身上的这些东西并没有什么太大的杀伤力，但却异常的恶心，就像刚开始的那颗钉子，明明看起来只是一颗普通的钉子，但却可以无视他的防御直接钉在他的身上，然而被盯住后他却没必要收到什么伤害，但是却被固定在原地，虽然真元和招式还可以用，但只要离开脚下一尺就会无声无息的消散，让他只能被动防御。

    莫雨扔出混乱丹后迅速退往天海幽雪的床边，途中看到教宗退后后眼中闪过一丝狡黠之色，教宗看到莫雨眼中一闪而逝的狡黠暗道不好急忙撑起防御爆退，然而还是有点迟了，那丹丸在离他还有一米多远的适合突然速度暴涨，瞬间就追上爆退的他，并且轰然炸成一团烟雾，迅速将他笼罩。

    被烟雾笼罩后教宗立刻便赶紧不对劲了，他发现他明明想往后退却突然拐了个弯往左边跑去，而当他想往左边走去的时候却又往后退，整个身体好像不受控制了一般陷入了混乱状态。

    而莫雨见此急忙扶起虽然已经醒来却依然软弱无力的圣后天海幽雪，然后在教宗震怒的目光中迅速离开了寝宫，而且莫雨还在离开的时候再赏了一颗混乱丹给他。

    出到寝宫之外后莫雨发现宫外果然已经空无一人，想必皇宫大半应该已经被教宗控制，于是她并没有大声呼救，而是带着天海幽雪迅速往宫外走去。

    最后他们在宫门处遭到了堵截，好在并不是所有人都已经叛变，于是莫雨护着天海幽雪趁乱离开了，而在半路的时候她们再次被教宗追上，有了防备之后莫雨被教宗迅速压制，而胡乱丹亦没能再次建功，最后在危急之下，天海幽雪运起身上好不容易才恢复的一点真元跟教宗硬拼了一击，而莫雨亦趁机再次用混乱丹击中了教宗，而且为了防止意外她还把剩下的三颗混乱丹全部赏给了教宗，然后扶起了与教宗硬拼后已经重伤即将陷入昏迷的天海幽雪，最后有惊无险的躲进了国教学院之中，并暂时稳住了天海幽雪的伤势。

    而失手后教宗迅速让天海家调兵以叛国的罪名封锁了国教学院，之后莫墨他们就回来了。

    “也就是说现在教宗和天海家已经结成同盟公然谋反了，而且还成功了。”莫墨相当惊奇，没想到天海幽雪并没有因为陈长生而身受重伤，而且也没有将星阵交给教宗居然还是让教宗成功了，真不愧是隐忍了多年的老狐狸，手段还真是层出不穷，居然能拿出迷晕从圣境的迷香来，不过可惜这一盘好棋却被莫雨破了个干干净净，不然还真能让他成功掌握星阵，登临帝位。

    当陈长生醒来心神恍惚的走到花园门口之际突然听到花园传来了一句话“只要你能打败寅行道，助太子登基，我可以答应你的任何条件。”天海幽雪轻咬红唇，一脸魅惑的看着莫墨，而且在说“任何”两字时还特别加重了语气。

    (本章完)


第233章 突如其来的磨砺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只要你能打败寅行道，助太子登基，我可以答应你的任何条件”天海幽雪轻咬红唇，顿时让本来威严高贵的她变的异常妩媚，再加上前面那句话，杀伤力暴增，让莫墨都差点心动了。

    “这个我喜欢，不过希望到时候你可别后悔。”莫墨微微一笑，想着大周宝库的种种宝物，转身朝花园门口走去，而与他相对而来的陈长生却脸色复杂。

    见到陈长生天海幽雪对着莫雨摆了摆手，而莫雨当即会意亦快速离开了，只留下陈长生和天海幽雪母子两人。

    “母亲，您确实大可不必如此，先生其实人很好的，就算您不说，他也会帮助您驱除叛逆，恢复大统的。”两人在花园的小亭子坐下后陈长生急切地说道。

    “我知道他对你们很好，但天下没有免费的午餐，而且人情是会用尽的，他现在虽然对你们很好，当如果你们把他对你们的好当成理所当然，并且不予回报，只让他但方面付出的话最终你们难免会形同陌路，甚至反目为仇。”天海幽雪自然知道莫墨人确实很好，而且也是真的对陈长生他们好，但历经岁月洗礼，看尽世间繁华的她却知道有句话叫久恩成仇。

    当一个人长久的受人恩惠之后渐渐就会习以为常，最终当初了理所应当的事，而当有一天那个人突然不在对这人特别好了，哪怕只是将他与其他人平等相待，那人也会觉得是别人对不起他，将自己代入受害者的角度，从而愤恨那个曾经对他好的那个人，而当一个人长久的施恩余人后他虽然有可能已经习惯，但长久以来得不到回报内心的深处多多少少都会有些不满，进而矛盾一触即发，从此成为路人甚至是仇人。

    当然也有可能是其他的种种可能还在方式，但事情发展到最后最终却也逃脱不了这样的结局，因为人性如此，人非圣贤孰能无过？而当你或者他一旦形成了习惯，终究会有一方会受伤，因而天海幽雪才会与莫墨进行交易的形成让他帮助她，并且点醒陈长生他们。

    当然天海幽雪也知道他们离久恩成仇还很远很远，但她却不想出现什么意外让自己的儿子失去莫墨这样一个强大的外援，因为她已经不行了，当日强行跟寅行道对拼了一击她已经深受重伤，虽然表面上莫雨已经帮她稳定了伤势，但是只有她自己知道，那只不过是表象而已，其实她的身体里的经脉早已经一团糟，已经崩碎了大半，而剩下的一半也乱成一团烂麻，她此刻还能活着还是多亏了她从圣境的修为和莫雨从莫墨那拿的疗伤丹药这才护住了她的心脉才得以让她多活一段时间。

    在天海幽雪想来，趁着自己还没死，用这还算有点姿色的身体为自己的儿子换一个锦绣山河却是一个稳赚不亏的好买卖。

    “可是您也不比如此啊，您可以用别的东西交换啊！”陈长生真的有些无法理解，大周的宝库何其丰富，还怕没有足够的宝物交换吗？

    天海幽雪盯着陈长生，久久之后才幽幽一叹，道：“长生，你跟在他身边难道现在还没发现吗？他何时对那些所谓的宝物动过心？他何时缺过宝物？那些凡俗之外如何能入他的眼？”

    仔细想想陈长生蓦然发现，还真如天海幽雪所说，莫墨确实从未将那些所谓的宝物放在心上过，而他拿出来的东西无一不是精品，让他一时无法反驳。

    看到陈长生显然沉思，天海幽雪接着说道：“孩子，实话跟你说了吧，我的身体已经坚持不了多久了，如果没有意外的话不日就要回归星海了，如果我还有时间或许还能有其他的办法，但现在却无能为力，而我所剩的筹码中也只剩下这具还算不错的身体了。”

    “怎么会，母亲你怎么会死，我去求先生救您，先生一定有办法的。”陈长生蓦然听到这个消息顿时脸色苍白，他才改命成功，他才与母亲团圆，本以为以后可以和自己所爱的人一起快快乐乐的生活，但噩耗却突如其来，让一向冷静的他也乱了手脚。

    “回来，忘了我刚刚跟你说的了吗？我可是圣人，要救我必然要付出巨大的代价，而你那什么去求你的先生，别忘了他才为你改命不久，而你却从来都没有给过他什么。”

    听到天海幽雪的话，陈长生向外走去的走去的脚步顿时一僵。“对啊，我和先生非亲非故，他已经为我改命了，虽然他不说，但个中的困难岂是真的如表面看起来那么简单？现在我又拿什么去让他再次付出巨大的代价去救母亲？”

    想到这里，陈长生失神的回到了凉亭，满脸的不甘，道：“可是我不想失去母亲，我才找到母亲不久，我已经失去了一次您，我不想再一次失去您。”

    天海幽雪见此微微一笑，拉着陈长生的手轻轻拍了拍说道：“所以我才会这样做啊，与其为了一点清白让这具身体平白腐朽，还不如趁现在在它还没腐朽之前换点好东西，看开一点，而且我也确实挺喜欢他的，我已经寂寞太久了，你知道吗？一个人站在巅峰的滋味是何等的孤独，寂寞，我时常午夜梦到太宗，然而却每每半夜惊醒，而醒来之后却只能一个人独自面对空无一人的诺大寝宫，你知道那是有多么的孤寂吗？”

    看到陈长生眼底的犹豫，天海幽雪知道他已经动摇了，于是接着说道：“而且别忘了，交易过后我也是他的女人了，他难道还会眼睁睁的看着我死去？而男人保护自己的女人不受伤害不是天经地义的事吗？”

    最终，陈长生彻底被天海幽雪说服了，而且他也并不排斥莫墨，相比于从未见过的亲生父亲，陈长生更愿意接受莫墨，而先前的反对只不过是对礼教的本能抵触罢了，现在被天海幽雪说服后最期待莫墨收了天海幽雪的反而成了他，当然还有一个人的期待不比他小。

    花园一排茂密的小树后，周玉人甜甜一笑，“我一定会让你们如意的，太宗啊太宗，没想到你也会有这一天，放心吧，这顶绿色的帽子我一定会亲手为你戴上的，虽然我无法杀了你为我哥哥报仇，但能让你戴上这顶绿油油的帽子也算出了我一口恶气。”

    花园的三人根本没有想到他们所想的跟莫墨想的根本就不一样，还在努力的想着怎么实行自己的计划。

    而作为事情的另一个主人公莫墨却并不知道他走后花园发生了什么，此刻他正拿着一包瓜子一边美滋滋的磕着，一边看着轩辕破和唐三十六正绕着国教学院被围堵的兵将追杀。

    (本章完)


第234章 就要倒霉的魔族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    国教学院之外，尽是一片鬼哭狼嚎和喊杀声，陈长生他们在花园中亦可以隐隐听闻，仔细一听后发现居然是轩辕破和唐三十六两人的声音，而且还夹杂这其他人的喊杀声，刀剑的碰撞声，他们一时间还以为出现了意外，迅速离开的花园循声而去，而当他们离开花园后进入听到有两处声源，当他们循着较大的一个声源来到礼堂后才发现，声音居然是从礼堂中的一块大光屏传出来的。

    正津津有味的磕着瓜子欣赏着轩辕破和唐三十六两人的大逃亡试炼的白落衡一眼就看到了和天海幽雪一起进来的陈长生，于是连忙放下瓜子跑到陈长生身边眉飞色舞的给两人解释现在的情况。

    原来莫墨回来后恰好遇到已经醒来的轩辕破和唐三十六，两人醒来后就想出去溜达溜达，没想到一道门口就看到了门外气势汹汹的天海家私军，察觉不对的两人直接回头找莫墨他们，然后恰好与刚从花园出来的莫墨，两人表示天海家欺人太甚，一定要给他们一个教训，莫墨毫不犹豫的答应了他们的请求，直接一脚一个将两人踹出了国教学院并时刻关注着两人，而徐有容白落衡她们亦醒了，发现居然有如此好戏自然不会不看，于是一群人纷纷拿出瓜子坐在礼堂看了起来，而半分钟后，天海幽雪和陈长生也加入了这个队伍中。

    此刻，国教学院之外的轩辕破和唐三十六都有些狼狈，虽然他们在国教学院这段时间进步飞快，实力不俗，但他们身后的追兵也不是等闲之辈，这些人尽皆是天海家的精锐，光通幽境都有两三个，而不远处更是有一个引星境的高手遥遥锁定他们，要不是两人危急时刻可以激发国教学院的剑阵防御，恐怕他们早就倒下了。

    不过两人虽然狼狈，但效果也很显然，此刻他们已经不像刚刚一样被追得狼狈而逃毫无还手之力了，而是偶尔间可以反击一下，甚至抽冷子突然回头突下杀手还可以干掉一两个，而天海家一个达到通幽境的中年将领身上那道长长的还在流血的伤疤就是唐三十六的杰作。

    就在众人看的津津有味之际，莫墨突然开口，一脸淡然的向陈长生他们问道：“你们看出什么了吗？”

    被莫墨这么一问，陈长生，白落衡和徐有容陷入了深思之中，徐有容亦思考了一下便露出了一丝明悟之色，其他人则是稍微一思索便明白了莫墨的话是什么意思，至于小黑龙，她只对桌子上的好吃的感兴趣。

    陈长生看着虚空中的光屏想了好一会，看到画面中轩辕破突然回头一戟将天海家的一个通幽境高手劈成两半，随后利用阵法挡住了另一位通幽境高手的全力一击扬长而去后陈长生脑海中灵光一闪，他忽然明白了莫墨那句话的含义。

    “先生你是想说三十六他们的实力吗？现在的他们虽然修为境界并没有提高，但战斗力却比之前高了起码两成，先生是想让以外面的天海家私军磨砺他们两个吗？这确实是个好主意，空有境界却因为缺少战斗无法发挥全部的战斗力，而现在时刻处在生死线上的他们战斗力确实正在飞速提升，现在的他们恐怕就是我也无法轻易取胜。”

    陈长生忍不住幽幽一叹，恐怕天海家的人也没有想到，他们派来封锁国教学院的人马现在居然成为了莫墨磨砺他们的工具，真不知道教宗和天海承武知道后会是怎么样的表情。

    “没错，他们确实是磨砺的工具，但却不光是他们的，而且还是你们的。”说完莫墨对着陈长生和白落衡微微一笑。

    陈长生和白落衡听到莫墨的话已经本能的感觉不对了，而当他们看到莫墨脸上的笑容的时候更加感觉不对劲了，果然，下一秒莫墨就笑着对他们挥了挥手，然后两人就发现已经出现在了国教学院之外。

    “果然是这样，我就知道怎么可能只有轩辕和三十六他们两个，我们肯定也跑不掉。”而就在两人抱怨的同时，天海家的私军已经发现了他们，并且正慢慢的围了过来。

    “来吧，我可不怕你们。”说着白落衡就掏出了千里钮，她虽然不怕这些人，而且宝物众多，但被如此多人围上也好不到那去，于是理所当然的自然是先离开这个包围圈再说了。

    然而让她差点破口大骂的一幕出现了，千里钮扔出去后直接消失了，根本就没有打开空间们，而发生这样的情况用膝盖想都知道是怎么回事了，肯定是莫墨搞的鬼，而且不止是千里钮，恐怕其他的东西也一样无法使用了。

    事实更白落衡所想的一毛一样，这确实是莫墨做的，他是想磨砺一下他们，增加一点他们的战斗经验，要是不把白落衡的东西封住，以她百宝袋里面的东西，要是没有什么特殊的手段，别说通幽，就是引星的人来了也不一定抓得到她，毕竟她各种各样的宝物神器太多了，妥妥的一个软妹币玩家，而且还是最顶级的那种。

    陈长生自认也发现了白落衡那边的异常，他转念一想便明白了是怎么回事，于是拉着白落衡的手二话不说拔腿就跑，虽然他自认实力不错，但对面也不是等闲之辈，不但人数众多，而且还有通幽境的高手，并且这些人彼此间非常熟悉，配合那是相当的默契，他可没把握对方这样的一群人，要是两三个还有点可能，但是现在对面有四五个，再加上一大群配合默契的洗髓战士，一旦被合围基本就完了。

    一直到晚上莫墨才将他们四人放了回来，一回来后四人便直接躺在了地上，一动也不想动了，不过当他们闻到那熟悉的香味之后硬是挣扎着爬了起来，而当他们看到桌子上那桌丰盛的晚餐后更是精神一震，身上所有的疲劳顿时消散一空，直接扑到了桌子上狂吃了起来。

    第二天，太阳才刚刚升起，陈长生他们便被叫起来吃早餐了，而且早餐也很丰盛，足有十几道菜，让陈长生他们非常诧异，和惊喜，然而接下来他们就不觉得这是惊喜了，因为他们此刻又重复了昨天的历程，我也不同的是这一次他们是四个人一起跑，而上次是两个人。

    眨眼，这样的日子已经过去了七天，而这七天陈长生他们进步飞快，现在他们已经可以正面和天海家的私军斗个旗鼓相当了，就是那位引星境的高手他们也可以相斗片刻而不落败，磨砺的效果已经大大减弱，于是莫墨当天晚上吃饭的时候莫墨宣布他们的磨砺到此结束，听到不需要继续那磨人的训练后陈长生他们顿时有些疯狂了，尽情的欢呼，轩辕破直接搬了好几坛酒一起和了起来，莫墨见此笑着摇了摇头直接离开了。

    莫墨离开后清月美眸中光芒一闪，亦跟了出去，随着莫墨一道回到了他的房间，而周玉人见此亦悄然跟上，天海幽雪则犹豫了一下，最终还是留了下来。

    (本章完)


第235章 异变横生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开礼堂后莫墨便直接返回自己的房间了，他自然感觉到了身后的两人，当然两人也丝毫没有掩饰的意思，他当然明白两人的来意，因而只能暗自摇头叹息。

    果然，当莫墨进到房间后清月亦紧随其后走了进去，并且笑靥如花的看着她，周玉人则停在房间之外，并没有进来。

    “清月，你怎么来了？不陪有容她们吗？”虽然多多少少猜到了清月的来意，但他只能装糊涂。

    “你知道我为什么来的。”清月并没有和莫墨打哑谜的心思，直接道破了莫墨的那点小心思。

    “你又何必着急？我既然已经承认了你就一定不会食言，而且你不是说了要等到大婚那天的嘛！”莫墨撇了撇窗外有些心虚。

    “哼，你还好意思说，我可是和你正式确认过关系的恋人，可是你居然在我不在的这段时间里找别的女人，你是不是嫌弃我长得不够漂亮还是气质不够好？”清月看到莫墨那隐晦的一撇心中顿时闪过种种委屈，眼泪直接掉了下来，想她清月这么说也是一个大美人，无论容貌气质都不输周玉人，可是她与他一起相处了十几年他却对他秋毫无犯，而她才离开几天她就带了一个女人回来，虽然明白他们两人只是纯粹的互取所需，两人之间并没有感情，但他们现在确是确确实实的睡在一张床上，这让她心中总不得味。

    莫墨最怕眼泪了，而他心思转动间亦明白了是怎么情况，虽然那并不是他的本意，但他终究还是有些伤到了她的心，看着清月那楚楚可怜的模样莫墨心中一疼，轻轻的将清月揽入怀中，温柔的擦去了她眼角的泪水，道：“对不起，是我没顾及到你的感受，让你受委屈了，不过以后这样的事不会再发生了。”

    莫墨的这声对不起仿佛一剂强烈的催化剂，瞬间点燃了清月，她疯狂的吻上了莫墨的唇，拼命的索取着，感受着怀中人儿那如火山喷发一般的情感，莫墨的眼底充满了怜惜之色，温柔的配合着她，许久之后，房间中传出一声充满欣喜的痛哼，朵朵红梅绽放，春色无边，而屋外听着声声诱惑人心的喘息，周玉人最终还是忍不住走了进去，随后房中传出了她的声声娇喘。

    第二天清晨，当清月醒来之后发现自己躺在一个温暖充满安全的臂弯中，再回想去昨晚的疯狂脸色忍不住升起了两朵红霞，悄悄睁开美眸后却发现莫墨正盯着，顿时羞将脸埋在了莫墨的怀中，仿佛一只受惊了的小猫咪，丝毫没有了昨晚的疯狂。

    看着怀中娇羞的清月，莫墨在她的脸上亲了一口，笑着说道：“该起来了，太阳都晒屁股了，再不起来玉人可就要笑你了。”

    听到莫墨的话清月才悄悄的抬起头来，看了看窗外发现太阳真的已经升起了老高了，离正午也不过一两个小时了，而床边周玉人早已经穿戴整齐，此刻正笑盈盈的看着她。

    顿时清月脸色羞红，而当她看到莫墨脸上的笑意后恼羞成怒，一边那粉拳轻轻的锤着莫墨的胸口一边羞怒道：“都怪你，就会欺负人家，害的人家出丑。”

    莫墨满脸笑意，眼中尽是宠溺之色，任由清月那没有丝毫力量的粉拳落到自己的胸膛上，并且连连认错，而清月看到莫墨认错态度如此之好也放过了他不在纠缠，十几分钟后，三人穿戴整齐的离开了房间，当他们来到礼堂之时众人看他们的目光充满了丝丝不明的意味，让清月又恨恨的瞪了他一眼。

    此刻，大厅之中可以说齐聚了择天大半的主要人物，徐有容，清月，小黑龙朱砂，白落衡，陈长生，轩辕破，唐棠，莫雨，圣后天海幽雪，再加上一个莫墨，总共十个人齐聚一堂，这十个人除了清月和莫墨外无一不是择天的主要人物，陈长生和徐有容更是男女主角，并且陈长生刚刚告诉大家，他在早上起床的时候收到计道人的传讯，他们已经临近神都，不日就要到达，听到这个消息，莫墨当下拍板决定，计道人来临之日，就是他们对教宗和天海家发起反攻之时。

    然而世事难料，就在当天中午，国教学院之外传来阵阵喊杀之声，随后刀剑碰撞之声响起，并伴随着声声惨叫，而每一声惨叫都预示着一条生命的消逝，莫墨神识稍动便了解了现在整个神都的情况。

    原来是教宗对天海家下手了，此刻天海家在神都的产业已经全部被教宗控制，而天海家亦已经被大军围困，天海家的高层尽皆被困家中，天海承武更是被关入了天牢，而此刻国教学院之外是教宗手下的伏蛇正在一面倒的屠杀天海家用来封锁国教学院的私军护卫。

    而这件事的起因很简单，今天早上朝会的时候天海承武穿着龙袍出现，并宣布就位，想来他也是知道天海幽雪命不久矣，而且陈长生他们又在一旁虎视眈眈，而且他的私军已经无法完全封锁国教学院，为了避免夜长梦多没有和教宗商量直接先斩后奏。

    然而教宗为了这个位子已经隐忍了十几年，忌惮于天海幽雪从圣境的修为和星阵没有十足的把握才一直隐忍到现在，而天海承武一个从圣境都不是的人而且又没有星阵，教宗寅行道那里还会隐忍顾忌？当场将其打成重伤并命人将其压进天牢，并宣布天海家为叛逆，全力清缴，猝不及防之下又没有主心骨，于是在教宗的一道道命令下，雄踞神都多年的天海家顿时分离崩析，眨眼之间就已烟消云散。

    当莫墨将这个消息告示陈长生他们后一群人尽皆目瞪口呆，唯有天海幽雪神情萧瑟，仿佛早有预料，随后除了莫墨，徐有容和清月，其他人尽皆神情凝重，虽然天海家倒下了表示他们的对手少了一个人，但也表示寅行道的力量将更为凝聚，对大周的掌控亦更加牢固，如果再给他一段时间让他完全将大权完全掌控，那将更加棘手，不过他们却没有什么更好的办法，因为寅行道对国教学院的封锁更加严密了，而莫墨又完全一副事不关己的姿态，明显是想让他们自己解决，到最后解决不了他才会出手。

    这样一拖就是三天，第三天傍晚，计道人终于带着余人进到了国教学院，而教宗在这三天充分展现了他的杀伐果断，不过短短三天便将神都彻底掌控，清扫了所有敢和他为敌的人，除了少数几个逃到了国教学院的人和徐府之外，凡是没有臣服的人已经尽皆伏尸午门之外。

    (本章完)


第236章 消除魔患，顺便打个劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    计道人的到来让士气低迷的陈长生他们精神一震，他可是知道他师傅的实力的，这些年他师傅时常观习那本道德经，虽然他没见过他师傅出手不知道他师傅现在的实力如何，但可以确定的是，他师傅现在的实力绝不下于寅行道，而一旦有人能牵制住寅行道他们的许多计划就得意实施了，而前两天他们也不是没试过跟寅行道交锋，但均都被寅行道破解了，而且好几次他们都差点被抓。

    “道友，好久不见啊！没想到这么多年过去了，道友的实力还是如此的高深莫测啊，真是让人难以望其项背啊！”计道人一进来看到莫墨就连忙跟莫墨打招呼，本以为自己这么多年来实力精进，已触及神隐，两人的距离应该拉近不少，不说追上，至少也能看到对方的背影，然而在看到莫墨的刹那他才知道，他和莫墨的距离犹如天常连望都无法望见。

    “大道无疆，我也只不过是先行了几步而已，你们又何必妄自菲薄。”莫墨微微一笑，向计道人做了个请的姿势，而计道人也不客气，就仿佛回到了自己家一样，不过说是自己家也没错因为他就是曾经的国教学院院长。

    众人一路前行，来到了大堂之上，大堂按古风排列，上首有两个座位，过道两旁各分列一排桌椅，天海幽雪和莫墨两人分别坐在主位之上，计道人他们则坐在下首，众人坐定后计道人笑着说道：“一别经年，没想到还能和道友再次相遇，而且是以这样的境遇，小徒这些日子捞道友照顾，贫道在此谢过了。”说完，计道人站起来给莫墨行了个礼，诚恳的向莫墨道谢，而陈长生见此也连忙出来与计道人站在一起向莫墨道谢。

    莫墨静静的坐着受了计道人和陈长生这一礼这才伸手虚托，待陈长生和计道人他们起身他才轻声说道：“我与长生有缘，照顾他也不过是顺手而为，不值一提，现在当务之急还是解决你的师弟寅行道之事。”

    听到莫墨这句话，大堂中的气氛顿时凝重了起来，过了好一会儿计道人才幽幽道：“我正是为此而来。”

    当所有人的目光尽皆投向他之后他将余人拉到了天海幽雪的面前，然后在其他人不解的目光对着余人说道：“余人还不快点跪下，拜见你的母亲。”

    余人听到计道人的话下意识的跪了下去，而当他听到计道人的话后却是一呆，当今的圣后居然是自己的母亲！

    而被计道人这句话惊到的有何止他？而其中最为震惊却是陈长生，他实在有些想不明白，为什么明明圣后已经确认了他是她当年失散的孩子，现在他的师傅却又说他的余人师兄也是圣后的孩子，而具史料记载，圣后明明只有一个儿子，而别说陈长生，在场的除了计道人和莫墨其他人都已经蒙圈了。

    “商行舟，赶紧告诉我是怎么回事，我怎么会有两个孩子，而且我跟余人和长生都产生了血脉交感，他们体内确实流着我的血。”天海幽雪眼中冒出一缕缕危险的气息，计道人相信，如果他不给天海幽雪一个满意的答复的话下一秒他必然将承受天海幽雪狂风暴雨般的进攻，哪怕她现在身受重伤。

    计道人苦笑一声，将当初的事情娓娓道来。

    原来，当初黑袍周玉人率魔军携大胜之势，结小黑龙之力一局攻入神都，就在城破人亡这人族生死存亡之际，她毅然将陈长生当成祭品献祭给了星阵，借此催动了星阵全部的力量打败了黑袍，破了魔军并镇压了小黑龙。

    而就在她出去迎敌之际，莫雨的母亲冒着生命危险抱走了F阳太子，也就是余人，并将其交给了计道人这个当时的国教学院院长，而当时的圣后风头无二，害怕太子出现意外的商行舟带着余人离开的神都。

    然而当时的余人星辰之力入体生命垂危，最终计道人和教宗想到了一个办法，他们用余人的血脉塑造了另一个躯体，然后将星辰之力引渡到了这个躯体之中，过程非常成功，余人体内的星辰之力被引渡走了，余人成功的度过了危机活了下来，然而意外也在此时发生了，那具被用来承受余人体内星辰之力本应该毫无意识的躯体居然产生了自己的灵魂，成为了一个新的生命。

    听到这里，陈长生顿时明白了，原来他的出现只不过是一个意外，而他原本出现的意义就是为了余人承受他体内的星辰之力，难怪他的命星远在星盘之外，不在这片大陆的掌控之中，原来根本的原因就是他本是不该存在之人，他的出生根本就是一个意外。

    “原来是这样吗？我只是一个被造出来替人承受苦难的工具吗？恭喜圣后成功找到了自己的孩子。”陈长生的言语中充满了落寞，脸色悲苦无精打采的靠在椅子上。

    “长生，跪下，我什么时候说过你不是我的孩子了？在我的心里你早已经是我的孩子了，而且从血脉关系来说，你也确实是我的孩子，你身上流的是我和太宗的血。”看到陈长生这幅模样，天海幽雪非常生气，一脸的恨铁不成钢之色。

    “长生，虽然你的出现只是一个意外，但既然你来到了这个世界上，那就是一个独立的生灵，你并不是为别人而活，你只为自己而活，难道这些年的点点滴滴都是假的吗？难道师傅对你不好吗？师傅有亏待过你吗？”

    听着天海幽雪和计道人的话，在看着白落衡和唐三十六他们关切的目光，陈长生的心猛的抽了一下，“对啊！我就是我，我是陈长生，我有自己的朋友，亲人。”

    看着一张张关切而熟悉的脸，陈长生眼中含泪，激动的说道：“对不起，我让你们失望了，不过以后不会了，我可是陈长生，独一无二的陈长生。”

    解决掉陈长生的事后众人又凑在一起商量寅行道的事。

    “说起我这个师兄我不得不向大家道个歉，确实这个计划我也后参与，只不过我和他当初商量好的是逼圣后您退位，让位给余人恢复大周正统，将大周归还于太宗的血脉手中，我没想到的是他的野心居然这么大，而且隐藏了如此大的力量，不过好在星阵并没有为他掌控，而且我们有太子在，只要我牵制住他，再有太子和圣后登高一呼，局势顿时可破。”计道人说完，陈长生他们连连点头。

    莫墨听完不可置否的微微一笑，心神却已经飘到了魔族的疆域，他已经从周玉人和南客嘴里得知了魔族各种宝物的所在，“看来是时候抽空出来到魔族去走一趟了。”

    (本章完)


第237章 册封，宝库失窃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    计道人得益于十几年前莫墨给陈长生的道德经，实力大进，现已经是从圣境巅峰，实力还要压寅行道一筹，不过他不善争斗，因此战斗力与寅行道在伯仲之间，谁也奈何不了谁。

    休整了一晚，第二天天还没亮陈长生他们就已经起来悄然离开了国教学院，当早上教宗派来更多高手封锁国教学院之时，陈长生他们早就消失在偌大的神都之中，而莫雨，唐三十六在中途已经离开，而他们的第一站就是东御神将府，也就是徐有容家。

    悄然进入东御神将府后他们受到了徐家热情的欢迎，当然只有少数人知道，随后他们说明了来意，想让徐维信在他们牵制住教宗之际派军清剿教宗在神都的亲信，徐维信想也没想就答应了下来，因为来人中有他多日未见的女儿，而让人意外的是多年为曾公开路面的徐太宰居然也出来了。

    其实徐家答应陈长生他们也在意料之中，不说徐有容的原因，他们本身就是圣后天海幽雪的铁杆支持者，而且这是整个神都都知道的事，不过让外界疑惑的是，寅行道居然没对徐家下手，甚至连徐家都没受到影响，态度暧昧难明，外界多数人猜测徐家已经投靠了教宗。而当陈长生他们来到徐家才知道，那根本就是子虚乌有的事，真正的事实并不是寅行道不想动徐家，而是不敢动徐家，因为徐维信和徐太宰皆是从圣境的高手，而且气息浑厚，显然不是才突破的。

    一家两从圣，再加上徐家不弱的势力和还没表态的莫墨，让寅行道不得不忽略了徐家，好在他速度够快，而且不知道出于什么原因徐家居然没有插手他谋反的事，不然即便有天海家他也不可能成功。

    而就在陈长生他们离开徐家之际，莫墨传来消息，魔族发生异变，魔君于日前被魔族太子所杀，现已即任为新一任魔君，而新任魔君的第一个命令就是全力向人族进攻，现魔军已不计代价破入边境。

    “现在魔军已经入关，当务之急是抵挡魔军的兵峰，然而皇宫已经被寅行道把持，我们根本无法进入，也就无法用星阵阻挡魔族的进攻，而且刚刚莫雨传来消息，魔族已经疯了，根本不计伤亡，我人族和妖族大军正节节败退，要不了多久魔族就能打到神都，所以我们已经没有时间慢慢耗了。”陈长生和徐有容白落衡他们几个一边往下一个目的地走去一边小声交谈。

    “没错你们已经没时间，我已经将我人族军队惨败的消息向整个神都通报了，同时也告诉了他们星阵之事，而且魔族向来都是嗜杀的，他们可不管你是士兵还是平民百姓，是老弱妇孺还是青壮年，在他们的眼中只有两种人，族人和可以杀的人，所以回去告诉天海幽雪，将星阵控制之法告诉我，由我控制星阵抵挡魔族的入侵，记住哦，你们每犹豫一刻就会有数以百计千计的人死于魔族的屠刀之下，我在皇宫大门等她。”随着说话的声音，一个身穿龙袍的中年男子从他们前面走了出来，赫然是他们此行要去对付的教宗寅行道。

    “寅行道是你，你想要星阵，别做梦了，我们是不会交给你的，终于魔族，只要杀了你自然就能控制星阵抵挡魔族的入侵。”看清楚来人后白落衡俏脸挂满了怒容。

    “哈哈哈，我知道你们很厉害，而且找到了强力的帮手，但你们还是太嫩了点，居然给了我这么多时间的准备后手，我早就在星盘大阵之处设下了阵法，一旦我死去阵法就会启动将星阵毁去，你们拿什么去阻挡魔族，所以你们现在只有一个办法，那就是将星阵的控制方法交给我，再由我来控制星阵抵挡魔族。”说罢，寅行道仰天长笑。

    大笑了数声后，他突然一脸狰狞的停了下来，满脸疯狂的对着陈长生他们说道：“你们的先生不是厉害吗？让他去抵挡魔族啊？哈哈哈！再厉害又怎么样？一点计谋都不懂，只会蛮力，不过一莽夫尔。”话落，寅行道直接在他们面前消失了。

    “我们先回学院，看看先生他们怎么说。”用力握紧了手中的拳头，陈长生尽量将自己的语气放平。

    “没想到他居然是一个如此人面兽心冷血的家伙，居然为了帝位可以坐看如此多的百姓被屠戮，枉我们往日对他如此恭敬。”轩辕破一脸的愤然，恨不得冲上去狠狠的揍寅行道一顿。

    “冷血？你说错了，他不是冷血，他现在就是一直恶魔，如果我没猜错的话魔族在这个时候不计后果地向我们进攻，背后少不了他的影子，说不定就是他计划的一部分，别忘了莫雨的消息是怎么说的，现任魔君可是曾经的人族第一神将，汗青。”徐有容的话如同给轩辕破他们当头淋下了一盆冰水，让他们的身体忍不住一颤，心中冒出一股寒气，鸡皮疙瘩都起来了。

    十几分钟后，陈长生他们回到了国教学院，将刚刚的事情告示了莫墨和天海幽雪他们，天海幽雪沉思了一下便决定答应寅行道的要求，计道人见此表示与天海幽雪同去，唯有莫墨并没有出声，于是所有人都将目光看向了他。

    “你们看我干吗？这是你们的事，我不打算参和，我正好趁现在去到处逛逛，比如魔域，我还没去魔域看过呢，对了，好像神都还有一个星阵，也去瞧瞧，好，就这么愉快的决定了。”说着莫墨真的站了起来慢悠悠的离开的大厅，转眼就消失在门外。

    当莫墨消失后一道声音幽幽传来，“哎呀，我那颗疗伤圣药呢？那可是只要还没死透还有一口气在就能救回来的疗伤圣品啊，想什么经脉趁乱破碎什么的都只是小问题了。”

    听到莫墨这句话大厅中的人面面相觑，而对自己颇为了解的徐有容迅速将目光看向了他刚刚的坐的位置，果然发现了一个拇指大小的羊脂玉瓶，而众人随着徐有容的目光看去亦发现了那个玉瓶。

    在场的人都不笨，就连最笨的轩辕破也开窍了，联想莫墨之前的话瞬间明白了莫墨的意思，他这是打算一个人解决魔族和星阵之事，而他们只要解决寅行道和他的党羽就行了。

    明白莫墨的意思后徐有容对着玉瓶轻轻一招手，拇指大小的玉瓶就飞到了她的手中，打开闻了闻之后顺手递给了天海幽雪，道：“服下了，你伤好之后我们就去干掉寅行道。”

    (本章完)


第238章 伤别离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    留下一颗疗伤丹药后莫墨就劲直离开了，出来国教学院后莫墨运起步法，一步一闪一闪数十米瞬间远去，不到几息已经来到了皇宫的广场前。

    皇宫广场之中，寅行道背对大门伫立其中，想是静待什么人到来，而就在此时，广场之前人影一闪，莫墨悄然浮现，随后闲庭信步般慢悠悠的往上走去，而寅行道却毫无所觉，甚至莫墨在路过他身边的是时候还随手拿出毛笔在他脸上画了个小乌龟，然而待莫墨从宫中杂次出来他也没发现有什么不对劲。

    离开皇宫后莫墨再次运起步伐缩地成寸，依旧一步一闪的迅速远去，不过这次不在是一步数十米，而是一步数十里，眨眼之间已经在远离神都的千里之外了。

    小半天之后，莫墨心情沉重的出现在一片戈壁滩之上。

    其实原本按照莫墨离开神都的速度最多不过半个小时便可到达魔域，不过离开神都之后莫墨并不急着赶路，一路到处走走逛逛，而在中途的时候途径一个小村还留下来吃了顿饭。

    看着茫茫的戈壁滩莫墨忍不住叹息了一声，“世间本无绝对的对错，虽然对于人族来说，魔族的所作所为称得上是彻头彻尾的入侵者，死敌，但对于魔族来说他们其实亦只不过想要一片繁衍生息的土地，只是想活下去，只不过可惜他们用错了方式。”

    回想起之前一路走来看到的景象，燃烧破败的村镇，满地的残肢断臂，有人族的，也有魔族的，不过好在边疆村镇本就不多，而且大多都是青壮年，都有一些战斗力，因而并没有太多屠杀的场面，再加上莫墨阻止的也还算及时，但由于大周将士常年倚靠星阵并没有太多的战斗，所以战斗力普遍不强，再加上魔族来势汹汹，大周将士一时间损失惨重。

    站在魔族的力场上看其实他们并没有错，因为他们要生存，他们亦想生活在优美的环境，所以攻占人族的土地，而人族更加没有错，他们是在守卫自己的家园，因而人族与魔族的战争其实无关对错，而是关乎存亡。

    魔族败，则失去得到人族的土地繁衍生息的机会，按照南客所说，他们魔族越来越难以生育后代，如果魔族失败了，那等待他们的只有消亡，而如果人族战败，人族将被赶出富饶的土地，最后亦难免消亡一途，即便最后没有消亡也只不过苟延残喘罢了。

    “看着你们也只是挣扎求生的份上，就留你们一条生路吧！”空旷的戈壁滩之上还残留着莫墨的话语，而莫墨却已不见踪影，而魔族却还不知道，莫墨的一时恻隐之心让他们逃过了族灭一劫。

    两个小时之后，莫墨再次再次出现在刚刚的戈壁滩上，而魔族那边却鸡飞狗跳，因为在这两个小时之中他们魔族的各种神器圣器和灵药之类种种尽皆消失不见，就连魔君手中的魔族信物白日焰火也消失无踪。

    “人无远忧必有近患，就让你们作为人族的宿敌成为他们的忧患吧。”话落莫墨在原地消失，瞬间来到了魔域的高空之上。

    看着下方茫茫的戈壁滩莫墨想了想从小世界中挖出来一棵三千年一熟的蟠桃树往魔族都城雪老城一扔便将其栽种其中，而蟠桃落地后迅速扎根于地下，并开始净化雪老城，滋润雪老城的土地，看到雪老城渐渐开始换发生机后莫墨便离开了。

    而下一刻，莫墨就出现在了天书陵，出现在天书陵后莫墨来到了他们曾经居住的小院依样画葫芦也种了一棵三千年一熟的蟠桃，而由于天书陵并不需要净化，所以蟠桃树全力改造这里的土地，让这里更富有灵性，而看到天书陵中摇了摇浓郁的灵气莫墨也没有停留，劲直回到了国教学院。

    回到国教学院后莫墨感应到徐有容他们的气息都聚集在礼堂，而且礼堂还有一个让莫墨非常意外的气息，走到礼堂后莫墨发现寅行道居然被绑了起来，此刻正面向礼堂的正前方跪在地上，而莫墨也毫不意外，要是这样的阵容还拿不下同为从圣境的寅行道的话他们可以直接自杀了。

    不说徐有容和清月，光陈长生他们就有五个通幽，再加上天海幽雪和计道人两个从圣，如果徐有容的父亲和祖父徐太宰也加入战斗的话就是四个从圣境，要是这样都拿不下同为从圣境的寅行道的话不用寅行道动手，莫墨都会动手把他们打个半死。

    “先生，您回来了，你看这是谁？还有魔域的风景如何？”

    莫墨一进到礼堂陈长生他们一群人便围了过来。

    “还不错，宝物还挺多的，特别是这根火炬，往灶台一安，都不用生火了。”莫墨将那根跟运动会的火炬外形差不多的神器白日焰火取出来拿在手上，然后递给陈长生他们观看。

    “这，这是魔族神器白日焰火，这可是魔君的身份象征啊！先生，你实在是太帅了，来来来，长生赶紧给我看看，我还没见过魔族的魔君信物长什么样呢。”看到陈长生手中的白日焰火唐三十六眼睛瞪的大大的，而其他人也相当惊讶，将一旁的寅行道都丢在了一旁。

    本来他们还以为莫墨说去魔域玩玩只是开玩笑，莫墨离开只不过是阻挡魔族的兵锋，没想到他居然真的跑到魔域去了，而且还夺走了魔族的神器白日焰火。

    要知道此去魔域何止万里，而莫墨居然来回都不到一天，并且还包括了夺取白日焰火的时间，再看他们的模样，哪像是去魔族逛一圈夺了魔族神器的模样，看他的样子就跟平常此去溜达了一圈然后回来的时候顺手摘了朵花似的。

    “我败得不冤啊，本以为你进入周园以后我可以趁机对天海这个女人下手，事实上我成功了，虽然最终被他逃走了，但如果按我的计划进行下去，迫于人族大势你们最终只能乖乖的将星阵的控制之法交给我，可惜我低估了你的实力，你居然可以悄无声息的来到我的身边，再悄无声息的取走星阵，而且居然可以在如此短的时间内让天海这个女人恢复，你恐怕已经突破从圣，神隐于天地间了吧。”

    对于寅行道的话莫墨不可置否，只是微微一笑，看到莫墨这样的态度，寅行道顿时怒道：“你既然已经神隐于天地间为何还要管人世间的事，我不服，这天下是我和太宗打下来的，理应是我的，你凭什么帮他们将他从我手里夺走。”

    “凭什么？就凭我实力比你强，我乐意帮他们，你咬我啊！而且天命不在你，你也不配坐上那个位置。”莫墨这话一出口，别说寅行道，就连陈长生他们亦目瞪口呆。

    最终，天海幽雪还是给了寅行道一个体面的死法，并对外宣布，“教宗寅行道为抵抗魔族入侵，以身殉职”，至于真正的原因除了少数人之外，无人得知，而这个事情的真相亦会随着时间的推移渐渐泯灭与历史的潮流之中。

    (本章完)


第239章 今非昔比的乾坤小世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月之后，天海幽雪终于处理完了所以的事情，让大周重新恢复了正常，而在这半个月的时间内莫墨让陈长生他们充分的品尝到了什么叫噩梦。

    封印修为然后只给一把剑和一点补给品然后扔进森林中，让他们仅靠肉身的力量存活一周；在不封印修为的情况下将他们仍到妖兽巢穴的周围然后激怒妖兽追杀，直到他们能从容的逃脱为止；随后又用幻阵模拟种种恶劣的环境然后设下关卡让他们去闯，一直到天海幽雪处理完手上的事物来到国教学院和莫墨他们商讨禅让帝位之事方才停止这种永无休止的闯关，不过这个幻阵却被保留了下来成为了国教学院的一个秘境，日后更是成为了国教学院最为重要的秘境之一，当然这是后话了。

    天海幽雪来到国教学院之后直接开门见山的说明了自己的来意，她想让莫墨从国教学院的院长之位退下了让位给陈长生，然后由莫墨接替寅行道的教宗之位。

    莫墨已经打算回归了，怎么会答应？于是毫不犹豫的拒绝了，并让陈长生出任教宗之位，天海幽雪想了想就答应了下来，最后莫墨还建议她封陈长生为亲王，天海幽雪想到了白落衡，欣然接受了莫墨的建议。

    三天之后天海幽雪的退位大典既余人的继位大典正式开始，大典之上天海幽雪宣布退位，帝位有F阳太子余人继承，封陈长生为一字并肩王，担任教宗之位，并与妖族公主白落衡结亲，以期两族世代交好，最后封计道人为国师，徐维信为大周兵马大元帅，加封为东御公，世袭罔替，与大周同存。

    而就在大典举行之时，莫墨，徐有容，清月和周玉人四人却安然静坐于国教学院的花园之中。

    “这是你最想得到的东西，今天我就将其交还与你了。”莫墨的手中托着一个不到巴掌大小的黑色小圆盘，这圆盘闪烁着点点星光，并散发着浓郁的星辰之力。

    周玉人看着莫墨手中的小圆盘全身都在颤抖，“多少年了，我不惜满手沾满血腥，甚至搭上了我自己，现在我这样得到你了，哥哥，等我，我很快就来找你了。”

    周玉人颤抖着接过了莫墨手中的小圆盘，轻轻地捧着手中，小心翼翼的抚摸这这个黑色的小圆盘，好像力气大了会将其弄碎了似得，但事实是这个圆盘是莫墨直接将星盘大阵连同旁边的虚空一起切割下来凝练而成，别说用力，就算神隐境的人用尽全力也不可能在上面留下一丝划痕，不过莫墨并没有打扰周玉人。

    过了有几分钟，周玉人这样将内心的激动平复了下来，小心翼翼的将星盘收起然后由衷的向莫墨道了声谢，神色复杂的看着莫墨。

    “你准备要走了吗？”莫墨一脸平静的向周玉人问道。

    “嗯，多谢你这些日子的照顾，现在纪念碑已经建成了，我要去给他们守灵三个月，聊表昔日的愧疚”周玉人目光闪烁，不过最终还是决定离开。

    听到周玉人的话，莫墨只是淡淡的道了声“保重！”

    听到莫墨这声保重周玉人愣了一下，然后眼中闪过一丝释然之色，嘴角微微勾起同样跟莫墨回了声“保重”随后转身直接离开。

    周玉人转身之后莫墨突然开口说道：“其实你哥哥没死，而他这些年其实一直都在等一个人，可惜等了这么久那个人却还是没去找他。”

    “你说的是真的！”听到莫墨这句话，周玉人蓦然回头，异常激动的抓住了他的衣服。

    “自然是真的，只不过你还未完成与我之前的约定，所以我才没告诉你，现在纪念碑已经修成，待你守足三个月灵取得哪些英灵的原谅后自然会得到前去寻找他的方法。”面对神情激动的周玉人，莫墨依然不紧不慢的说道，丝毫没在意周玉人失礼的举动。

    听完莫墨的话，周玉人渐渐的冷静了下来，然后发现她现在跟莫墨的姿势有点不对劲，由于自己刚刚太过激动，不由自主的抓住了莫墨胸口的衣服，并且紧紧的靠在了莫墨的身上。

    本来这也没什么，人一激动做出这样的反应实属正常，然而莫墨却是坐在凳子上的，所以此刻就造成她居高临下的靠在莫墨的身上，就仿佛一个向情郎撒娇的女孩儿。

    发现这样的情况后周玉人咬了咬晶莹剔透的诱人红唇，眼中精光一闪，不但没有退开反而低头对着莫墨吻了下去，丝毫没有顾忌到徐有容和清月还在旁边，清月见此拉着徐有容的手一闪便消失在原地，而周玉人发现徐有容和清月离开后更加没有顾忌了，而莫墨历来都不是一个被动接受的主，当即开始反击，瞬间花园中满园春色。

    人影一闪，徐有容和清月出现在了徐有容的房间中。

    “月姨，你怎么拉我出来了，我到要看看她敢不敢当着我们的面和师傅那，那个。”被清月拉回来徐有容显然有些生气。

    “好了，别气了，她只是在跟你师傅告别而已，我们以后或许都不会再见到她了。”清月的言语之中充满了淡淡的惆怅，其实她还是挺同情周玉人的，为了她的哥哥她真的是付出了一切。

    先是从一个五指不沾阳春水的大家闺秀变成了一个满手血腥杀人不眨眼的魔头，然后又从一个满手血腥的魔头变成了一个予取予求的温柔小女人，而这一切都只不过是为了她死去的哥哥报仇，而且还成功了，清月扪心自问，如果换成了她她也不敢说能比周玉人做的更好。

    经过清月一番安抚和解释，徐有容也安静了下来，然后找还在大厅大吃特吃的小黑龙去了，按她的意思就是，她要化悲愤为食欲，将莫墨的所以库存都吃光。

    一直到傍晚晚霞漫天的时候陈长生他们都没有回来，而周玉人和莫墨他们草草的吃了些饭后就离开了，她还有点事要做才能去为那些战士守灵。

    而莫墨重新为陈长生他们做了一顿大餐后留下了一些东西和一封信后亦带着徐有容，清月和小黑龙他们离开了国教学院，也就在当天晚上，大周的宝库被偷，各种奇珍异宝损失惨重，而且使用书籍均成了复制品，原本全部不翼而飞，并且宝库中还有一封信，写明天海幽雪亲启。

    (本章完)


第240章 再遇熟人和熟狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当陈长生他们回到国教学院之时已经星辉漫天了，然而当他们进入学院陈长生却立即感到了一丝不太对劲，因为学院太过安静了，而且并没点灯，感觉到一丝不妙的陈长生连忙加快了脚步，而白落衡他们看到陈长生的神态亦意识到了一丝的不对劲，连忙跟上。

    陈长生一行四人一路进入到礼堂依然没看到莫墨他们，也没看到那里有灯光，于是约定在礼堂集合后迅速分头寻找，而当他们看到莫墨他们房间中的情况后那种不妙的感觉更加强烈了，他们房间中少了许多日常用品，除了被褥之类的基本都不见了。

    半个小时后，陈长生四人再次在礼堂门外聚头，而负责查看莫墨他们房间的白落衡一脸的失落，看到陈长生他们后语气低沉的说道：“先生他们可能，已经走了。”

    “怎么会，我们在一起不是挺开心的嘛，先生他们怎么舍得走呢，一定不会的，肯定是先生在和我们开玩笑，他捉弄我们也不是一天两天了。”听到唐三十六的话，白落衡眼睛一亮，突然笑着说道：“对，先生一定是在和我们开玩笑呢。”

    虽然是这样说，四人的眼中的担忧却并没有散去，因为他们明白，这很有可能是真的，因为就在今天他们回来的时候，陈长生的母亲天海幽雪突然将国教学院的院长信物交给了他，再结合莫墨拒绝了各种赏赐和留下多种秘法的种种举动，他们或许真的走了。

    怀着忐忑的心情，陈长生他们推开了礼堂的大门，他们多么希望他们的猜测都是错的，当他面打开大门之后小黑龙还会像往常一样笑着跳着跑过来和白落衡闹在一起，而先生则坐在满满一桌美味的菜肴前一脸笑意的看着他们。

    然而事实总是残酷的，打开大门后里面一片漆黑，别说小黑龙和莫墨他们，里面甚至连蜡烛都没点。

    看这漆黑的礼堂，陈长生他们反而升起了一丝希望，“或许先生是在和我们开玩笑，他们其实就坐在礼堂等着我们呢，只要我们一进去，他们就会跳出来吓我们一跳，给我们一个惊喜。”

    怀着最后一丝期望，陈长生冲储物戒指中取出了一颗拳头大小的夜明珠，定了定心神当先走了进去，白落衡和唐三十六，轩辕破三人见此亦紧随其后走了进去。

    随着四人的脚步，夜明珠那柔和的光芒驱散了礼堂中的黑暗，此刻的礼堂跟往日并无什么其他的区别，那个往日他们用来吃饭的饭桌上依然拜访这满满一桌的食物，而且要比往日更加丰盛，然而，那个往日笑着等他们上座，然后笑着看他们一边笑闹一边哄抢的人却不见了，取而代之的是一个泛着微光宛如倒扣的半圆的防护罩，而眼尖的陈长生更是发现以往莫墨的座位上有一封信。

    看到莫墨座位上的那封信陈长生的心骤然一缩，手中的夜明珠悄然滑落，慌乱瞬间将他的内心填满了，白落衡他们发现陈长生的情况不对，顺着他的目光看去同样看到了莫墨座位上的那封信，顿时脸色大变。

    四人沉默了两三分钟，最终还是陈长生打破了平静，踏着沉重的脚步慢慢走向了那个他们平常用来吃饭的饭桌，而往日不过几步眨眼便到的距离此刻陈长生却觉得异常的遥远。

    然而这始终只是错觉，虽然他走的有些慢，但距离却并不远，十几秒后，陈长生有些颤抖着拿起了桌子上的那封信。

    这封信与普通的信并没有什么区别，只是用一个普通的信封装着，而且并不厚，信封上写着国教学院学生亲启，前国教学院院长莫墨留。

    果然，打开信封后，里面只有一张信纸，在无他物，而白落衡他们也在此时围了上来。

    信纸不大，与电视上看到的差不多，打开信后陈长生一看便知道这确实是莫墨的亲笔信，因为莫墨的字自成一格，字体飘逸潇洒，但字里行间却又透着一股威严，厚重，笔劲苍穹有力，让人忍不住生出一种高山仰止之感。

    然而，信中的第一句话就将陈长生他们心中的侥幸全部打碎，将他们拉回了现实。

    “当你们看到这封信的时候我们或许已经离开，也或许还未离开，不过希望你们不要来找我们，日后有缘自会相遇，若是无缘，也无需挂怀。”

    “天下没有不散的宴席，而你们也有各自的追求与生活，和你们在一起的这些日子我很开心，然而我也该走了，继续我那未完成的旅途，我要告诉你们的是，其实你们遇到我并不是偶然，而是必然，因为我早就认识你们了，我们的相遇其实是我的特意安排，为的就是加入你们。”

    “其实我早就应该走了，却一直拖到了现在，看到你们现在的样子，我终于可以放心的离开了，现在的你们终于有点样子了，也不算丢我的脸了。”

    “最后，好好修炼，我在闯关幻阵中留了点东西给你们，当你们能拿到那个东西的时候，或许就是我们再次相见之时。”

    “先生他们真的走了吗？”看完信陈长生，白落衡他们四人心情非常低落，还犹有些不敢相信莫墨他们真的走了，白落衡的话让礼堂再次沉静了下来。

    虽然他们和莫墨只是相处了短短几个月的时间，但莫墨却像一个长辈一样照顾这他们，他们早就将莫墨当成了他们的亲人，虽然他偶尔也会捉弄他们，甚至会丢他们到一些非常危险的地方去磨练，但他们明白莫墨是想让他们更强，而事实他们也变强了，现在都是能独挡一面的高手了，然而他却在这个时候走了，一下子让他们有些难以接受。

    而就在此时，莫雨急匆匆的走了进来，还没说话就看到了陈长生手中的那封信，两步跨做一步，快步走到了陈长生的身边，抢过了他手上的信。

    “这个混蛋居然真的走了，为什么要不辞而别，为什么不跟我告别，你这个混蛋！”莫雨看完信厮声大喊，眼角的泪水悄然滑落，其实要说这里对莫墨感情最深的非她莫属，年幼就失去母亲的他自小就与徐有容跟在莫墨的身边一起长大，她早就将莫墨当成了自己的父亲一样的人，然而莫墨现在却不辞而别了，让她如何能接受？虽然莫墨留了许多东西给她。

    等莫雨情绪稳定之后陈长生他们才知道，就在他们举行典礼之时，莫墨潜入大周的宝库，取走了里面大部分的珍宝，并留了一封信，这封信的大体意思是告诉天海幽雪，他只是按照他们之前的约定来取走相应的报酬，让她不要担心，而发现宝库失窃后莫雨发现自己怀中不知道什么时候多了一封信，信是徐有容和莫墨写的，并留有一个玉坠。

    信中说当这玉坠让她务必随身戴好，不要收起来，它可以在危急时刻救命，并且徐有容隐晦的提点到，这枚玉坠是两人再次相聚的信物，待时机成熟她们还会相聚。

    “虽然这样说，但我还是不好原谅他，这个混蛋居然就这样走了，下次见面我一定要他好看。”莫雨恶狠狠的握紧了拳头。

    而此时，我们的主角莫墨带着辞别了父母的徐有容，与清月和小黑龙一道回到了现世。

    不看不知道，一看吓一跳，不知不觉写择天这个世界居然写了整整七十章，历时一个多月，是写的最多章节的一个世界了，以后看来要尽量简短一点了，保持在每个世界二十章左右

    (本章完)


第241章 强悍的战斗力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现世，莫墨的老家，莫墨携徐有容三女凭空出现，看着四周熟悉的却又有点陌生的景象莫墨长叹了口气，道：“终于回来了，不知道有几个人在家。”

    虽然莫墨已经提前跟他们说过这些情况，但看到屋中的景象徐有容三人还是忍不住好奇的四处打量，随后更是直接动起手来，东摸摸西摸摸，最后徐有容按到了电灯的开关，突然亮起的电灯将她下了一跳，随后饶有兴趣的开始研究那个开关，而清月和小黑龙也对这个一按就亮，再按一下就会熄灭的东西颇感兴趣。

    “这个是电灯，是用电来作为能源的，跟天上的闪电是一个性质的东西，不过这个的威力要小上很多很多，以后再慢慢跟你们解释这些东西，现在我带你们去见见其他人，也不知道她们在不在家。”

    徐有容三人听到莫墨的话，纷纷停下了手中的动作，而小黑龙将手收回后她旁边墙上电灯的灯泡突然掉到地上啪的一声摔得粉碎，将所有人的目光都吸引了过去，很显然，她对这个一按就两的电灯非常的感兴趣，正准备将它拧下来回头仔细研究，而且看样子她已经将灯泡拧出来了。

    “这个我只是想拿出来看看，没想到它这么脆弱，一下子就碎了。”此时的小黑龙就像一个做错事的孩子，低着头有些不敢看莫墨，让莫墨忍不住想笑。

    “不碍事，这东西很便宜的，要多少有多少，它的性质跟我们之前用的蜡烛差不多，走吧，我还是先带你们到处看看吧，这些东西之后再教你们，过不了多久你们就可以融入这里了。”莫墨知道她们一下子来到一个陌生的环境必然会有所不适，如果这个时候莫墨再刺激她们的话可能会给她们留下不好的回忆，所以岔开了话题。

    随后莫墨带着徐有容三女将这个只有三层的小平房逛了一遍，并教导她们如何使用一些基本的电器，三女都是聪慧之人，一点就通，很快就可以熟练的使用各种现代电器了，随着对周围环境的渐渐熟悉，徐有容，清月和小黑龙朱砂三人也渐渐放开了，不在拘束，虽然还没能完全将这里当成自己的家，但也只是时间问题罢了。

    看到徐有容她们已经熟悉熟悉这里的环境后，莫墨带着三女进入了乾坤小世界，亦是他一直留着现世最为重要的小世界。

    此刻的乾坤小世界经历这么多年已经不复当日他初得之时的萧瑟，现在的乾坤小世界不但灵植遍地，仙草漫坪，各种各样的仙果更是挂满枝头，而且整个小世界不在寂静，里面还生活着各种各样的仙禽异兽，都是外界难得一见的品种，不过却并没有诞生灵识，依然不能算是智慧生物。

    而这个世界的中心则是一片几十里的桃花林，而桃林中间有一大片空地，空地的中间是一颗一人多高的树苗，这树苗树叶稀疏，随着可以说少的可怜，恐怕全部加起来也不到百片，然而这些叶子却与普通的树叶不同，不但模样奇特，而且每片叶子都流光溢彩，并且树叶上还有点点白光绕着树叶旋转飞舞，面对它的人就仿佛面对的不是一棵小树，而是一个个庞大的世界。

    小树旁边有一汪清冽的水池，水池不大，只有两米见方，小树的树叶上偶尔会滴落一滴水珠到水池中，引起阵阵涟漪，而每当这个时候整片桃林都会轻轻颤动，仿佛是因为太过激动而颤抖。

    小树方圆二十米之外是一丛丛长势良好的灵药，仙草，都是外界难得一见的珍宝，即便拿到那些高级的玄幻世界去也是难得一见的宝物，而在这里却一簇簇的尽情生长，一长一大片，跟普通人家里中的大白菜一样。

    离小树再远些则是一棵棵各种各样的果树，叫得出名字的叫不出名字的都有，而且均已硕果累累，大致看去不下千棵，而且基本没有重复的，而这些果树之后是一眼望不到头的桃林，在果树和桃林的交界处十几间小木屋连成一片，而木屋周围的桃树明显与其他的桃树不同，树干宛若虬龙，颜色幽深，显得异常的厚重，沧桑，这正是莫墨从宝莲灯世界带回来的蟠桃树。

    看着一片生机勃勃的小世界，莫墨心中闪过丝丝自豪，从无到有，自己一点点将一个荒芜的小世界经营成了一个遍地灵药仙草充满生机的世界，让它不但成为了自己的小窝，更是成为了自己的后勤补给基地。

    “这就是师傅你的小世界吗？好漂亮啊，而且灵气充裕啊，在这里修炼一天可以定我们以前十几天啊。”看着下方无尽的花海，再感受着那萦绕在自己身边根本就不需要自己吸收就主动往体内钻的灵气，徐有容的眼中浮现起片片迷醉之色，朱砂和清月闻言也忍不住点头赞同。

    莫墨听到徐有容的话心中却并没有完全认同，因为在这里修炼一天可不止顶在择天里面十几天，而是一个多月，而且这里的灵气精纯无比，基本不用炼化就可以吸收，再加上这里的灵力受世界树的影响，品质出奇的高，根本不是其他灵气可比的，更珍贵的是这里的灵气蕴含有一丝丝世界树的力量，对修炼大有裨益，不过莫墨却并没有反驳徐有容。

    莫墨带着徐有容三女降落到那一片木屋之前，这片木屋平平无奇，虽然精巧却并没有什么出奇的地方，而事实也是如此，建造这些木屋的木材只是普通的木料，不过在这个灵气充裕的地方屹立了这么久，在普通的木料也不再普通了。

    莫墨随意选了一间小木屋带着徐有容他们入内，找了三间连在一起的房间作为她们三人在这里的居所，然后在小世界烙印上她们的气息并将进入小世界的方法告诉他们，随后就带她们回到了现世。

    在踏入小世界的刹那莫墨就知道高月和石兰她们并不在，想必是在莫墨离开后他们也跟着归来的女娲她们离开前去其他世界冒险或者是在万界空间中，于是跟徐有容她们说明情况，最后三女决定到莫墨所谓的万界空间中去看看。

    (本章完)


第242章 狐妖世界的惊变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入万界空间后莫墨顿时被这里的景象吓了一跳，这里比原来更加的恢宏了，光是中心的那栋建筑都有一个中型都市大小，而且最让莫墨意外的是这座巨城居然是悬浮在空中的，而巨城的周围还有围绕着一些比它小上一半的小城，而此刻，道道流光在巨城与周围的小城中穿行，莫墨发现，这些流光居然是驾驭着各种飞行工具的人。

    这些人长得姿态各异，就连他们的飞行工具也同样五花八门，虽然飞剑这样的居多，但飞刀啊，葫芦啊，狼牙棒啊之类的也不在少数，而莫墨最佩服那个用狼牙棒的，你说要是你踩上去也就算了，问题是他是直接坐上去的，就像骑马一样，看着那狼牙棒上的根根尖刺，莫墨都觉的胯下凉飕飕的。

    观察了一会莫墨发现，这些人以玄幻类的居多，科技类的相对较少，莫墨刚刚数了一下，在半个小时内从他面前飞过去两百零七个人，其中踏着冷兵器飞行的有一百二十一个，骑乘飞禽异兽的六十五个，不借外物自己飞行的八个，只有十三个是乘坐高科技飞行器的，可见科技类的比例之低。

    不个想想也正常，科技类的世界虽然科技水平可能非常高，不过一般都是依赖科技的力量，个人本身却不一定非常强大，而且莫墨觉得造成科技类如此少的还有一个原因，那就是探知欲。

    科技类世界的人一般发现了莫墨的玉坠，绝大多数人都不还贸然激活玉坠进行穿越，而是会试图利用科学来解析这枚玉坠，并试图掌控这股力量，这并没有错，因为科学如果没有求知欲将只能止步不前，然而这一套对莫墨的玉坠却毫无用处，因为一旦他们试图解析莫墨制造的玉坠，它将直接发动穿梭之力，离开这个世界。

    再随意观察了一下后莫墨带着已经被震惊的有些麻木的徐有容三人进入了中间这座名为万界城的巨城。

    进入巨城之后莫墨发现这就是一个巨大而整齐的城市，整个城市分为四大区域，按东南西北四方四圣兽划分，而城内的灵气也于四圣兽所属的属性有关，比如朱雀区的灵气就属于火灵之气，青龙区则是木灵之气等等。

    四区相交的中间则屹立着一座巨大的宫殿，这座巨大宫殿的门口大开，所有人都可以随意出入，而门口之上是一块同样巨大的匾额，匾额上龙飞凤舞的书写这三个字“藏宝殿”，而稍微感应了一下莫墨就知道了这个藏宝殿的功能。

    说白了这个藏宝殿就更游戏的商行一样，这里的人可以将自己的东西放上去寄售，而与拍卖行不同的是藏宝殿虽然也会收取一定的手续费，但它会自动鉴别寄售的物品，并且给出一个中肯的价格，这样就大大的避免了卖家因为看走眼造成的损失，而买家也减少了被坑的几率，所以深受欢迎。

    而且这里除了琳琅满目的各种宝物之外最吸引人的就是这里的灵气浓度和藏宝殿举行的拍卖会，这里的灵气浓度不但是四区的十倍，而且纯净度也异常之高，已经到达了凝成灵雾的程度，而藏宝殿每个月都会有一场由各方势力举行的拍卖会，拍卖行上的东西尽皆是难得一见的珍品，但这还不是它最让人向往的地方，藏宝殿最让人趋之若鹜的是由藏宝殿的主人举行的万界拍卖会，这拍卖会没五年举行一次，能出现在拍卖会上的都是顶级的珍宝，最次的也是天仙级别的。

    而除了这些之外万界空间还开通了一些世界与其相连，并允许持有玉坠者将绑定的世界与万界空间相连，而那个世界的人达到一定的实力后就可以进入到万界空间中，只不过会受到种种限制，并且不得将万界空间之事透露给万界空间之外的人，而最吸引这些人的是在万界空间消费一定的额度达到一定的等级之后就可以获得进入其他世界的权限，虽然同样有种种限制，但依然让无数然癫狂，要不是有着种种限制，估计许多世界早已经变得满目疮痍民不聊生了。

    看着已经非常完善的万界空间，莫墨忍不住感叹众女的才能，他才离开十几年，万界空间就变了一个样，与在他手中的时候相比简直就是一个天一个地，不过在万界空间也没发现高月她们的踪影后莫墨也明白了为什么万界空间会如此完善只有世界之灵在管理了，她们这是想完善万界空间后抽出身来进行诸天万界的征程，努力提升自己的实力，不给莫墨拖后腿。

    看着眼前这个恭恭敬敬的立在自己身前一番管家打扮的白发老者莫墨忍不住叹了口气，他就是万界空间的世界之灵，如果莫墨没有看错的话他应该是由这个世界的世界之力经过特殊的手法培育进化而成的一个类似于天道的存在，与钢铁侠的贾维斯的作用一样，就是替莫墨管理这个万界空间的管家。

    随后莫墨将情况告诉了徐有容她们，没见到莫墨口中的姐姐徐有容，清月和小黑龙三女有些失望，但失望之余又有点庆幸，她们还没完全做好准备面对她们，虽然莫墨说她们都是很好相处的人，但她们依然还是有些忐忑，或许是因为她们是后来者，也或许只是因为初来乍到的紧张。

    随后莫墨带着徐有容三女将这里逛了个遍，而莫墨这才了解到旁边那些小城的情况。

    旁边的那些小城有几座是万界空间其他势力的据点，有人的地方就有江湖，而这些势力就是这样应运而生的，这些势力有的是由几个厉害的狠角色组建的夺宝队，有的是几个世界的人汇聚而成的联盟，也有的是同修炼体系的人汇聚的团体，而不管是什么势力他们的目的只有一个，那就是如何获得更多的宝物提升自己的实力。

    而这些小城中还有专门用来战斗用的决斗场，专门饲养灵兽的灵兽场已经专门种植灵植的仙药园和炼丹阁，而最多人出入的则是那个与巨城考得最近的那座小城，那座小城市用来专门发放各种任务和接取任务的，同时也是进入各个世界的传送点，而城与城之间也有传送阵，不过却要收取一定的费用，因而一般人如果不是赶时间一般都会选择自己慢慢飞过去，这也是莫墨刚进来是看到城与城之间道道流光川流不息的原因。

    进入这座名为起始之城的小城之后莫墨发现这里的人不是一般的多，而是非常的多，不过好在这座城市也不小，而且将任务品级和离别都进行了分类，连穿梭与各个世界的传送点也进行了分类，所以人虽然多却井然有序，进城后莫墨发现了两个非常熟悉的身影，一头戴着一顶打着补丁直立行走的灰狼和一个编着小辫子衣服上还写着脱贫两字的人，这一人一狼愁眉苦脸的正在讨论着什么，连近在眼前的莫墨也没有注意到，直接就撞了过来。

    (本章完)


第243章 抵达涂山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到灰太狼和白月初两人仿佛没注意到他们一般依然我行我素的向他们劲直走来，徐有容眼中寒光一闪就要动手，不过她的手还没放到剑柄上就被莫墨按住了，然后她看到莫墨向两人走了一步，直接撞到了两人的身上。

    被莫墨一撞，一人一狼这才回过神了，有些茫然的看向了莫墨，看到他们是和一个看起来人畜无害的年轻小帅哥撞到了一起一人一狼连忙道歉，解释到他们正在想事情，没注意到莫墨，是无心的，他们想请莫墨一起吃顿饭作为道歉。

    莫墨主动撞上他们本来就是打的这个主意，自然欣然应允，而徐有容三女也对灰太狼非常的感兴趣，虽然他们妖兽见过不少，而且朱砂本身就是龙族，但她们还没见过灰太狼怎么怪异的生物，明明不是妖兽，但却是直立行走，明明没有修炼过却可以口吐人言，着实让她们惊讶。

    几分钟后，五人一狼来到了一家装饰颇为古朴的饭店，而白月初和灰太狼一来到店门口就开始对着里面大声喊叫：“小当家，我们给你带客人来了，赶紧出来接客了，要上你最拿手的好菜。”

    听到白月初和灰太狼的声音，一个只有十几二十岁的年轻人走了出来，这年轻人虽然面容还稍显稚嫩但却有一股沉稳之气，显然也是一个有故事的人，而此刻整个带着沉稳之气的年轻人在看到灰太狼和白月初之后沉稳之气尽去，挂在脸上的唯剩下深深的无奈。

    看到灰太狼他们身后的莫名四人后小当家不在理会灰太狼和白月初，直接无视了这一人一狼来到莫墨他们的面前双手抱拳，道：“我叫小当家，是这个饭店的老板兼厨师，想要吃什么尽管跟我说。”

    莫墨微微一笑，同样双手抱拳，道：“我知道你，中华小当家的小当家，特级厨师，看来今天有口福喽。”

    小当家没想到莫墨居然认识他，税后想到这里的情况后又释然了，他来这里的时间也不算短了，自然知道有一部动画片的名字就叫中华小当家，而他正是里面的主角，不过可惜，他来到这里的时候已经是他获得特级厨师之后的事情了，许多事情已经发生，即便知道了他也无力去改变什么了。

    小当家也是久经风浪之人，稍微愣了一下便回过神来了，连忙请莫墨四人进入饭店，而灰太狼和白月初，这一人一狼根本就没把自己当外人，早就找好位置坐好开始点菜了。

    进入饭馆之后莫墨发现，饭馆里面的布局虽然依然沿用古代的布局，而且桌椅均为木制多了一份古色古香的味道，但也融入了许多现代的元素，比如桌椅就是类似于现代的座椅而不是以前的长凳方桌，而且最让莫墨意外的是每一张桌子都由一些盆栽或者古色古香的屏风隔开，但有不是完全隔开，既保持了桌与桌之间的距离又不会显得特别疏远。

    此刻饭馆里面已经有不少人在吃饭了，以饭馆里面的上座率可以看出，小当家这家饭馆的生意还不错，而当莫墨他们四人进入饭馆之后顿时吸引了所有人的目光，准确的说吸引了饭馆这些人的目光的是莫墨身后的三女。

    虽然诸天万界中美女不胜凡举，但这样的美女那个不是在那个世界想得到的人物，不是女一就是女二，而徐有容和清月无论是容貌还是气质都是数一数二的，可以说代表了一个世界的巅峰，而这样的女子即便是他们这些可以穿梭于其他世界的人想近距离的接触也是难以办到的。

    而另一个小黑龙朱砂虽然还稍显稚嫩，但也是一个难得的美人胚子，不过能来到这里的人都不是省油的灯，这点眼力劲还是有的，因此尽皆都是看了一眼之后便继续自己未完成的吃饭大业。

    看到没人来找麻烦，徐有容的眼中闪过一抹失望之色，来这里之前她和清月可是特意打扮了一下，将自己的魅力充分散发了出来，没想到跟着莫墨走了一路却没有一个人来找茬，让她严重怀疑书中所说的都是假的。

    莫墨看到她眼底的那抹失望之色，再回想起三人来万界空间之前特意打扮了一番，恐怕刚开始确实只是不想在莫墨口中所说的其她姐妹弱了一筹，不过现在可就不好说了，不过能来到万界空间的不说都是一方世界的主角儿，但也不会是傻瓜，在这样复杂的环境中，真要有白痴侥幸进来了，恐怕不下几天就会死得不能再死了。

    小当家领着莫墨四人来到灰太狼他们的桌子后待他们点完菜就下去开始做菜了，而在等待的途中灰太狼和白月初一直在称赞小当家做到菜肴如何如何好吃，不过经常吃莫墨做的菜的三女都有些兴致缺缺，显然她们不认为那个小当家做到菜能比的上莫墨的，不过看到灰太狼他们如此推崇小当家的菜，三女也有点期待了起来。

    小当家并没有让莫墨他们等太久，在加上莫墨他们点的菜也不复杂，前后不过十几分钟菜便陆续的端了上来，半个小时之后已经桌子上已经摆了满满的一桌，而且看上去相当的诱人。

    当最后一道菜端上桌之后，白月初和灰太狼神情凝重的盯着对方，一爪一手尽皆按在桌上的筷子上，蓄势待发，就连徐有容，清月和小黑龙三女也安静了下来，莫墨见此微微一笑，慢悠悠的伸出筷子夹了块金黄酥脆的排骨，而莫墨的这一动做仿佛一根导火索，原本静止不动的灰太狼和白月初瞬间动了，一人一狼的手化作了无数的幻影，而桌上的菜肴则以肉眼可见的速度迅速消失，不过这一个一狼还算克制，并没有动徐有容她们面前的那几盘菜。

    几分钟后，除了徐有容她们面前的，桌上的菜肴已经全部消失，除了干干净净的盘子什么也没剩下，而这一人一狼则抱着圆滚滚的肚子仰面靠在椅子上，一脸的满足。

    “好可怕的战斗力，光凭速度，我甘拜下风。”待灰太狼和白月初吃完小黑龙才缓缓的开口，她们实在是被这一人一狼的战斗力吓到了。

    (本章完)


第244章 苦情巨树，再世续缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到灰太狼他们休息的差不多了，莫墨这才开口说道：“好了，现在饭也吃了，我们也该谈正事了，说说吧，到底是什么事能让你们都如此六神无主。”

    听到莫墨的话，灰太狼和白月初对视了一眼，最后白月初还是将他的烦心事说了出来，反正在这里已经不是什么秘密了，稍微打听一下就可以知道，而且看莫墨的样子实力不弱，说不定还能拉个强援。

    随着白月初缓缓道来莫墨终于知道是怎么回事了。

    本来狐妖世界一起都好好的，而白月初来到这里之后也知道了自己接下来的命运，而坐以待毙可不是白月初的性格，于是凭借着在万界空间在各个世界冒险所得到东西迅速强化了自己的实力，然后回到狐妖世界以强势的姿态镇压了黑狐，并且接受了南国公主，随后和涂山苏苏成为了红线仙，在冒险之余偶尔做做红线仙的任务。

    然而，美好而和平的日子还没过多久，当他再次从万界空间回到狐妖世界之时却发现整个世界都陷入了战争之中，而他所在的城市更是首当其冲已经成为了废墟。

    而更让他骇然的是，城市的上空裂开了一道巨大的虚空裂缝，道道闪电不时亮起，而且城市中布满了气息不弱的神秘人，其中有几个的实力甚至不弱于他，发现情况不对后他当机立断迅速逃离，在非常一条手臂骨头碎裂的代价后突围而去，当他回到涂山之后才了解到他不在的这段时间里这个世界到底发生了什么。

    据涂山红红所说，城市上空的那道裂缝是凭空出现的，而去出现之时毫无征兆，而裂缝出现的一瞬间整个城市死伤惨重，除了极少数实力强大或者运气极佳之人尽皆殒灭，随后这个沦陷的城市中走出许多身份不明的强者，他们见人就杀，见妖就砍，根本就不管不顾，而且最要名的是只要在待在城市那诡异的气息之中，他们的实力就会得到提升，而且恢复的速度也会提升，即便砍伤了他们，不一会他们就能恢复如初，异常难缠，不过好在那些气息扩散的并不快，而且他们这边也已经派出强者驻守，一时间倒也无碍，但他们对那些气息却毫无办法，只能任其扩散侵蚀。

    听完白月初的话，莫墨陷入了沉思，按照白月初的话推断，他遇到的很可能是世界入侵，不过入侵的世界等级应该也于狐妖世界差不多，最多也就比狐妖世界厉害一点点。

    有了结果后莫墨将自己的推断说了出来，并且表示愿意帮助他们阻止另一个世界的入侵，不过白月初却苦笑这摇了摇头。

    “不是我不愿意请人帮忙，而是自那个虚空裂缝出现后除了我，其他人根本没法进入我们的世界，万界空间无法打开连接我们世界的空间之门，而拥有玉坠的穿梭者也无法锁定我们所在世界从而进入，甚至连之前已经锁定了的也被抹除了，而且更加让我感到无奈的是基本是由我带过去也不行，而且我感觉我每次回到狐妖世界都会被世界意识扫描一遍，而且现在扫描的时间越来越长了。”

    按照白月初所说的这种情况，如果莫墨没有猜错的话一定是狐妖世界的世界意识封锁了整个世界以便抵抗另一个世界的入侵，而万界空间所留下的坐标也属于外来者，自然也在被锁定清除的范围，要不是白月初拥有狐妖世界的真灵，是狐妖世界的一部分，估计连他都回不去了。

    这样做的好处非常明显，虽然对外界的反应大大减缓，但却能非常有效的抵御外界的入侵，一些暗中潜入之类的把戏完全无用，想要入侵只能靠世界之力强来，但缺点也非常致命，一旦处于下风除非玉石俱焚，不然很难翻盘。

    不过莫墨怎么可能放过这样的机会？虽然他也去过好多个世界，连世界的崩灭都遇到过，但世界入侵他还真没遇到过，现在遇到了怎么也要去看看啊，而且狐妖世界也是一个类现代的世界，非常有助于徐有容他们了解现代社会和融入现代社会，更何况其她人都不在家，与其在家空等还不如带着徐有容她们去长长见识。

    想到这里，莫墨开口说道：“我有办法进入你们的世界，不过没试过我也不知道到底行不行，毕竟你所在的世界已经完全封锁了与外界的连通，如果情况在恶化一点估计连你也无法自由的穿梭在两界之间了。”

    “真的吗？你真的有办法打开通往我们世界的空间通道？”初一听到莫墨的话白月初非常高兴，不过紧接着脸却又垮了下来，沮丧道：“算了，就算你能进入我们的世界有能怎么样，我们对那些怪异的力量毫无办法，即便你去了也没用，除非能堵上那条大裂缝。”

    看到白月初一脸沮丧，莫墨微微一笑，道：“那可不一定。”

    “你有办法？”白月初眼睛一亮。

    “其实办法很简单，只要杀掉那些诡异气息中的人，然后并占据那些地方并引导你们世界的灵气进入那些地方，过一段时间后那些力量自然就会消散，别忘了，那可是你们的主场，它可比你们还着急，只要你们能打退异世界的入侵者，它自然就会将遗留在那里的气息进化一空。”

    听完莫墨的话，白月初眼睛亮的有些吓人，激动的抓住莫墨的手，大声说道：“你说的都是真的？”他没法不激动，自那道虚空裂缝出现后就像是一块压在胸口的大石，压得他喘不过气了，现在忽然听到居然有人能将这块石头搬开，他自然是喜不胜收。

    莫墨不着痕迹的抽回自己的手，笑道：“这事能开玩笑吗？自然是真的，不过等做些准备，我需要你一滴血。”

    听完莫墨的话，白月初毫不犹豫的咬破了自己的手指，莫墨见此一怔，没想到白月初如此雷厉风行，不过莫墨也不是拖沓之人，伸手一招白月初手指流出的鲜血便飞到了他的手上，随后也不见莫墨有什么动作，白月初的那些鲜血便开始冒出一缕缕血气，最后只剩下一点微弱的光芒，而当这道光芒出现后莫墨放下了手，微微一笑，道：“找到你了。”

    (本章完)


第245章 反击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空阴沉沉的，不时有闪电亮起，而一道纵横百里的巨大裂缝横跨天宇，仿佛天空的巨大伤痕，而事实也正是如此，这道巨大的裂缝确实是天空的一道伤痕。

    巨大裂缝之下的大地弥漫着层层迷雾，让人无法看清里面的虚实，在这些迷雾不远处的一个山峰之上，虚空仿佛水面一样泛起了阵阵涟漪，随后一群人从虚空中走了出来。

    “好神奇，穿过这么薄薄的一道像水幕一样的东西就来到另一个世界了，跟上次完全不一样，上次是一眨眼眼前的景物就变了，这次还有一道门，感觉这次才像是穿梭到其他世界嘛，上次那个完全没感觉，眼睛一闭一睁就没了。”徐有容非常好奇的回头伸手戳了戳他们出来的地方，感觉手指就像戳进了水中一样。

    第一次经历这样的事情，徐有容和白月初他们都相当的好奇，不过虽然惊异于莫墨的手段，但白月初却明白一个道理，不该问的就不要问，随意打听别人的秘密是很犯忌讳的事，特别是莫墨这种一看就不简单的人物，更是不要随意打听的好。

    “真没想到你居然如此厉害，有了你们的帮助，我相信我们一定可以将入侵者赶出去的。”确认自己真的回到了狐妖世界后白月初忍不住激动了起来，一想到压在自己心口的大石将要搬开，他就忍不住激动，感激的看了莫名一样。

    听到白月初的夸赞，莫墨微微一笑，道：“当务之急是要先了解现在的情况，我们初来乍到很多情况都不是很清楚，所以很难对症下药，只有知己知彼才能百战百胜。”

    莫墨说的没错，白月初压下了心中的激动，渐渐的冷静了下来，仔细的查看了一下四周的情况，当他看到天空中的巨大虚空裂缝之际瞳孔骤缩，失声惊呼：“怎么可能！”

    白月初如此失态，想必是发现了什么让他非常意外的事情了，而他是抬头看向天空之后才如此的，莫墨猜测应该是与那道横跨天宇的巨大虚空裂缝有关，果然，白月初接下来的话印证了莫墨的猜测。

    “怎么会如此巨大，我不过才离开几天，这裂缝居然扩大了起码三倍，按照这个扩张速度，要不了三个月，这个世界就全完了。”白月初望着天空中那道醒目的巨大裂缝，失神自语。

    “白月初，现在还不是多愁善感的时候，现在这道裂缝不过百里，还处于入侵的初期，你们现在只不过是被打了个措手不及，一旦你们适应了，想要将它们赶出去还是相当简单的，再说了，不是还有我们吗？光是灰太狼就够他们喝一壶了。”

    被莫墨这样一说，白月初迅速冷静了下来，仔细一想发现确实如莫墨所说，而且想到灰太狼那堪称变态的能力，白月初忍不住为那些入侵者默哀，虽然灰太狼的能量并没有变态到像动画片里面只靠扳手和螺丝刀就能在几秒钟之内造成一个可以反过来控制飞向自己导弹的地步，但只要给他足够的材料和工具，这样的东西还真是要多少有多少，不过涉及到一些规则的东西他却是捣鼓不出来的，不过即便是这样也比许多所谓的天才科学家厉害了，而最可怕的地方在于，这能力是属于灰太狼的天赋，是没法剥夺和封印的，哪怕他失忆里这项能力也不会丢失。

    冷静下来后白月初恢复了往日的状态，确定了一下他们所在的位置后灰太狼一摸系在脖子的围巾，一架科技感十足的飞机就悬浮在几人的面前，想来那围巾就是灰太狼的储物空间了。

    这飞机翼展只有六米左右，但让莫墨惊讶的是机舱的空间却不小，看机身的那个狼头笑脸喷漆，显然这飞机是出自灰太狼之手，本来莫墨还想带他们一程的，不过既然灰太狼已经将交通工具拿出来了，他也乐得轻松。

    这飞机不愧是灰太狼出品，速度快的一塌糊涂，不过莫墨回想起灰太狼以往作品最后的结果，忍不住四处打量了一番，白月初看到莫墨的神情一下子就猜到了莫墨的想法，于是开口说道：“放心吧，不会出问题的，这些东西都严格的重新检测过，并且经过了万界空间的强化，基本不会发生意外的，而且经过这些年的冒险，灰太狼的作品在安全性上已经有了一定的保障，至少不会动不动就坑自己了。”至于会不会坑别人，那就不是他们要考虑的事了。

    恰在此时，灰太狼将飞机设定好自动飞行后回到了后面的机舱，听到白月初的话忍不住狼脸一红，道：“那些都是过去的黑历史了，本狼现在可是诚实可靠的小帅狼，做出了的东西质量可是杠杠的。”

    离目的地还有一段距离，又闲着无事，几人很快就聊了起来，说的都是自己近段时间的冒险之旅，随后徐有容突然问起了这个世界的情况，她非常好奇为什么这个世界要叫狐妖小红娘，而不止是徐有容，清月和朱砂也相当的好奇。

    想了想，白月初将这个世界的大体情况向徐有容三女娓娓道来。

    这是一个人与妖共存的世界，人妖互相敌对，而人属于弱势的一方，被奴役，残害。但在先辈的努力之下，却是硬生生杀出了一片血染的天空。

    而随着时间的推移，人妖之间的战火渐渐平息，双方都渴望人妖能够和平相处，最终，在一些人的努力和人类的力量渐渐强大之后，人与妖终于趋于和平，双方约定妖不再残害人类，而人类也准许妖在人类社会中生活。

    而这样的世界中妖与人之间相恋是不可避免的事，然而妖寿命千万年，人的寿命却有限，人死了，妖还活着。人会投胎转世，但投胎以后，不记会忘却上辈子的爱。

    妖如果痴情的话，就可以去苦情树下许下再世续缘，而苦情树就是涂山狐妖一族的圣树，异常，狐妖中诞生了一种职业，红线仙，他们通过沟通苦情树可以得知一对对恋人的情况，而许下再世续缘的妖可以找到涂山请求涂山帮忙恢复人的记忆，重拾上一世的爱。

    而狐妖世界主要讲述了白月初和涂山苏苏以红娘为职业在为前世恋人牵红线过程当中发生的一系列有趣、神秘的故事。

    “原来是这样，也就是说，你还是一个红娘喽？而且还有一个萝莉搭档，虽然她可能已经好几百岁了。”徐有容饶有兴趣的打量着白月初，她从来没想过一个男人居然也可以当红娘。

    “严格来说，是的。”白月初有些尴尬，不过好在他们的目的地到了，于是白月初连忙岔开了话题，带着莫墨他们走出了飞机，而一下飞机引入眼帘的就是一棵巨大无比的树。

    “那就是苦情树吧！”

    感谢“\N好累“的打赏

    (本章完)


第246章 高冷霸气的涂山雅雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是苦情树啊！还真大呢！”从来没见过苦情树的徐有容三人看着远处遮天蔽日的巨树忍不住感叹，莫墨虽然在动漫和漫画中看过，但真正面对苦情树亦是第一次。

    不得不说苦情树看起来确实很美，这棵生长在涂山没人知道它来历的巨树除了树干，其他的都是粉红色的，花朵如同蒲公英一般，想必能来苦情树下续缘也是一件非常浪漫的事情，而人和妖在这棵树下起誓加上红线仙的帮助就能再续前缘。

    下飞机后莫墨发现他们就降落在城墙之外的水面上，并且这里船只和各种各样的交通工具不少，想来这里已经成为了抵抗异界入侵的一个重要据点，但莫墨却并没有看到有人或者妖来迎接他们，应该是来往的人太多来不及一一迎接或者认出了这架飞机的主人。

    虽然有些意外，但莫墨他们也不在意，一行人在白月初的带领下往城内走去，而守门的狐族侍卫看到白月初直接放行，连莫墨他们的身份都没问一下，显然白月初在涂山的地位还是挺高的。

    莫墨一行五人一狼一路往城中走去，才进入城门不远就看到一个狐族负责领路的少女，白月初问了一下证实了刚刚的猜测，今天来涂山的人确实很多，因为就在前天发生了一件非常重要的事，黑狐勾结异族之人偷袭了驻守在迷雾之外的据点，他们这边的人损失惨重，虽然他们这边的强者及时赶到，但还是没能救出多少人，并且有不少异族之人冲出了封锁不知去向。

    “看来情况要比我们想象中的更糟，我们赶紧过去吧。”话落，也不等莫墨他们回答白月初便加速往议事厅赶去。

    莫墨他们对视了一眼也纷纷跟上。

    看到莫墨他们不但能跟上他而且还一副尤有余力的样子白月初再次提速，而且不在沿着街道前行，而是直接跳上了房顶，直线前行，莫墨和徐有容她们相视一笑，直接飞了起来，莫墨还顺手拉住了灰太狼。

    “我去，你们会飞啊，早说啊，也带带我呗！”莫墨微微一笑，飞到了白月初的面前伸手抓住了他的后衣领往上一提便一手提着灰太狼和一手提着白月初飞了起来。

    “喂喂喂，莫兄，能不能换个姿势，这个姿势有点略挫啊！能不能换个帅气一点的？”白月初一头的黑线，这跟他想象中的飞行姿势不一样啊，如果是这样的姿势，他宁愿累点在地上跑。

    “好吧，如你所愿！”莫墨并没有继续捉弄白月初，依言将他放下，仿佛刚刚只是意外，不过作为一个腹黑的男人，白月初肯定，莫墨刚刚就是故意的，他闻到了同类的气息。

    放下白月初和灰太狼之后莫墨挥手取出在宝莲灯世界炼制的龙隐，龙隐一出便发出一声欢快的清吟，绕着莫墨不停的飞舞，莫墨见此微微一笑，伸手右手，而龙隐亦非常顺从的飞入他的手中。

    莫墨看着手中的龙隐，他屈指轻弹了一下龙隐的剑身，随着一声清脆而高昂的嗡鸣，龙隐从莫墨手中飞出，然后在白月初他们惊讶的目光中一化为六出现在了他们的脚下，载着他们飞了起来。

    龙隐出现在他们脚下之后自然而然的他们就明白了怎么控制飞剑，欢呼了一声，白月初手中印决一掐，嗖的一下就飞出去了，两三秒之后冲远方传来了白月初抑扬顿挫的高昂惨叫声。

    “啧，忘记告诉他了，这飞剑速度有点略快，新手还是不要催动全速的好。”

    莫墨话落，衣衫凌乱头发向后飞起的白月初重新出现在莫墨他们面前，眼角抽搐，咬牙切齿的说道：“你干嘛不早说，而且这根本就不是略快的问题，而根本就是太快了，才不到两秒啊，我就已经飞出了涂山的范围了，这速度简直就是凶残啊，有这飞机在手，我们直接就无敌了，那些异界之人连跟着后面吃灰的资格都没有。”

    “有得就有失，你看看你的法力还有多少。”莫墨看到白月初尾巴都要翘起来了，忍不住提醒。

    听到莫墨的提醒，白月初感觉查看了一下自己的法力，这一查看顿时吓了他一大跳，“要不要这么凶残，这前后才不到五秒啊，我的法力就只剩下不到两成了，也就是说全力飞行以我的法力也只能飞六秒左右法力就会耗尽。”

    莫墨点了点头，道：“不过飞慢点的话还是能飞挺久的，走吧，还是不要再耽搁了，先去看看到底是什么情况再说。”

    白月初点了点头，再次掐动法诀，以比他在地上全力奔跑的速度稍快的速度向前飞去。

    几分钟后，莫墨他们降落在一个颇为气派的宫殿式建筑门前，看到白月初之后门口的守卫脸色一喜，简单的问候了两局后便有一名女性的狐妖带着他们往里面走去。

    走到里面后莫墨才发现，这栋建筑虽然是古代宫殿式的，但里面却安装了大量的现代科技用品，将古代和现代这两种不同风格的东西完美的融合为了一体，丝毫不显得突兀。

    莫墨他们跟着那女狐妖一路前行，不一会就来到了一间足有两百多平米的巨大议事厅中，这个议事大厅的排布有些类似于教授，而此时议事厅已经坐下了许多人，而且气息都颇为不弱，显然都是狐妖世界的高手。因为他们是在后门进去的，所以莫墨他们的到来并没有引起过多的注意。

    台上，涂山的三当家涂山容容正在分析各种情报和战况，并讨论安排接下来的作战计划，而涂山的二当家涂山雅雅则翘着二郎腿坐在一旁。

    徐有容和清月她们听了一会就没兴趣了，想起刚来到这里的时候看到的那巨大的苦情树，忍不住向莫墨小声问道：“师傅，再世续缘是怎么个续法？只是两个人到苦情树下许愿就可以了吗？”

    听到徐有容的问题，莫墨微微一愣，想不明白她怎么会对这个感兴趣，而清月和朱砂听到徐有容的问题也看了过来。看到三女那期盼的目光，莫墨分出一丝心神继续关注这里的情况，随后小声将苦情树的续缘之法告诉了徐有容她们。

    再世续缘是涂山的法术兼主打服务，人和妖如果想要再世续缘就要共同向苦情树起誓，以妖和人相爱的记忆和部分妖力为祭品，封入自己的法宝中，再借狐妖之力把此法宝一分为二，人与妖各持半个法宝，当人类手持半个法宝死去后，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世，转世的人会带着半个法宝出生，只要再借助狐妖之的帮助(狐妖的道具及力量)，让人和妖恢复记忆，人和妖就能再续前缘。

    再世续缘的人每次转世只能易姓不易名，续缘时视双方之间的爱情坚定程度和附上的祭品(妖族的妖力和双方之间的爱情回忆)来决定成功的概率，如果双方之间的爱情不坚定或者双方的爱情关系不能完全确定，那么所需付出的代价就越大，否则会导致续缘失败的可能性直线提升。

    “原来是这样，听起来很浪漫的样子，师傅要不我们改天也去试试？”徐有容满脸笑意的看着莫墨。

    看着徐有容那娇俏的笑脸，莫墨忍不住一头黑线，这也是能随便试的？而且看她眼底闪过那丝狡黠，莫墨知道，这只不过是一个借口罢了。

    在心中暗叹了一口气，莫墨霸气凛然的说道：“苦情巨树，再世续缘，我不需要这些东西，我对你们的爱也不需要证明，一生一世便是永恒。”

    (本章完)


第247章 涂山，苦情树下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移，随着涂山容容将一件件事情安排下去，会议室的人渐渐减少，慢慢的只剩下了为数不一些人，但这些人的气息却都是在刚刚一大群人中气息最为强大的，而随着人数的减少，实力不显的莫墨他们也显得突兀了起来，再加上徐有容她们的容貌，剩下的这些人的目光都若有若无的扫过他们，不过却并没有什么其他的举动。

    涂山容容她们自然也发现了莫墨他们，不过两人也没有什么其他的举动，仍然继续分派各种任务，而此刻涂山容容的脸色也凝重了几分，任务的指派速度也大为降低，有时候指派一个任务都会反复和被指派的人交流讨论，显然，现在开始指派的任务才是最为关键的。

    再过了大半个小时，整个会议室除了莫墨他们只剩下了几个人，而这些人莫墨都见过，准确的说是在动漫中见过，除了涂山的二当家涂山雅雅和三当家涂山容容外，还有一气道盟的盟主（男二王富贵的父亲），戴着超人面具的老人（前一气道盟盟主，王富贵的爷爷，一个老不休，参考人物，龟仙人），为了五十块钱就可以卖掉自己儿子的男主老爸，白裘恩，以及男二本身，白月初的头号死敌，王富贵。

    值此多事之秋，即便是最不着调的白裘恩和王富贵的爷爷也收敛了往日的性情，变得郑重了起来。

    “白月初，这几位是你的朋友？不介绍一下？”剩下的都是白月初熟得不能再说的人，因此王富贵一点面子都没给白月初，直接将白月初扒拉到一边凑到莫墨他们的面前。

    “你们好，我叫王富贵，是王权剑的传人，白月初的天敌。”王富贵自我介绍完伸出手想和莫墨他们握手，然而他的手还没完全伸出就嗖的一声飞出去了，紧接着轰的一声砸在了大厅的墙上将墙砸出了一个蜘蛛网般的裂纹。

    “莫兄别介意，苍蝇我已经赶走了，接下来我给你介绍一下，他们，随后白月初将涂山雅雅他们一一介绍给莫墨他们，而莫墨他们也一一介绍了一下自己，而直到双方互相认识了之后王富贵才颤抖着从地上爬了起来，看见白月初那一下的威力，虽然没真的伤到王富贵，但痛是肯定免不了的，这也是其他人依然淡定的互相介绍的原因。

    “你们既然是白月初的朋友那自然也就是我们涂山的朋友，不在几位朋友你们的特长是什么？实力如何，我也好做安排。”听到莫墨他们只特意赶来帮助他们的，涂山容容半眯着眼睛，不住的打量着莫墨他们，而她的目光大多停留在了灰太狼和莫墨的身上，莫墨是因为她看不透，而灰太狼则是好奇，因为灰太狼的身上没有一丝妖气，就仿佛一头普通的狼，但他却又不是一头普通的狼，谁见过普通狼是是两腿直立行走并可以口吐人言的？

    白月初看了看莫墨他们，随后介绍道：“灰太狼对各种枪械和科技非常擅长，我想专门设立一个科技部门由他统领，然后将他发明出来的东西交由其他人制造使用，至于莫兄他们，由他们自己决定吧。”

    虽然白月初并不清楚莫墨他们的真实战斗力，但光凭万界空间都无法做到的事情他却可以做到就可以知道莫墨的实力是何等骇人，在加上他可是体验过莫墨的飞剑的，那速度，不说天下无敌也差不多了，至少在这个世界就是如此，因此他并没有随意安排莫墨他们，而是给足了面子莫墨他们，让他们自由行动。

    对于白月初的安排莫墨相当满意，他来这里就是为了让徐有容她们尽快适应的，固守一地虽然安全，但却与他的初衷不符，而且以他们的实力在外游走猎杀才是最适合的，于是莫墨开口道：“那些已经逃脱封锁潜入我们之中的异族就交给我们吧，而且我有一个建议，你们现在已经渐渐熟悉了他们的战斗模式，在固守已经不在适合，趁他们立足维稳对你们不够了解，进攻才是最好的对策。”

    听到莫墨的提议，涂山容容眼中闪过一道亮光，一拍小手，道：“一语点醒梦中人，我们长时间处于劣势都让我忘了，这可是我们的主场，而且我们已经适应了他们那诡异的攻击模式，也是时候反击了，我这就去安排，那些潜入的异族接下来就要麻烦你们了，能突破封锁的都不是易与之辈，你们要小心。”

    话落，涂山容容便迅速离开安排反攻事宜了，再留在这里也没什么事，于是莫墨他们也离开了，灰太狼则留在了涂山，他的实验室还没安排好，不过以一气道盟的实力和财力，这最多也不过一两天的事，而莫墨和白月初他们研究了一下那些异族的突破方向迅速划分了一下各自清除的区域也离开了涂山。

    一座现代化的大都市中，随着一声轰鸣，涂山雅雅迈着优雅的步伐从已经成为一片废墟的街区走出，朱唇未动一片清冷的声音却突然响起，“第十个”随后涂山雅雅冲天而起，瞬间消失，只留下一地的冰屑。

    而在其他的地方，白月初和王富贵他们亦干着相同的事情，而莫墨却正在一座高楼的楼顶悠闲的坐在躺椅上喝着茶翘着二郎腿看着不远处的海边已经陷入白热化的战斗。

    此刻，小黑龙已经化为了本体与徐有容和清月正在和一只巨大的黄色九尾狐战斗，而在小黑龙已然变回本体的情况下三女居然还隐隐处于下风，面对那狐狸层出不穷的诡异手段也只能疲于应付，而且她们不远处还有一个头戴血色护额，隐藏在房子黑暗中的人，而莫墨架在一旁的炼狱修罗瞄准境正套在他的身上，而莫墨时不时瞄向他的目光让丝毫他不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着徐有容他们从只能勉强抵抗到慢慢扳回劣势。

    而就在此时，涂山雅雅突然出现在莫墨莫墨所在的楼顶，轻轻抽了一下鼻子就劲直走到莫墨身旁的桌子边，然后毫不犹豫的坐到了椅子上给自己倒了一杯茶，跟莫墨一样慢悠悠的品了起来。

    “你不去帮忙吗？虽然她们自保有余但想打败那头九尾狐妖实力还是稍微差了点。”涂山雅雅品着香茗，看着远方配合默契的两人一龙谈谈道。

    “不需要，她们能搞定，现在她们只是不习惯与尾兽之间的战斗模式而已，而且我这里还有一条大鱼呢。”说着莫墨瞄了瞄那人隐藏的位置，那人更加不敢有丝毫异动了。

    而就在此时，小黑龙她们终于完全适应了这样的战斗模式，徐有容和清月两人同时爆发，两道巨大的剑气封锁了九尾两边的退路，而两人发出这到剑气后脸色有些发白，瞬间爆退，而还不等九尾反应过来，小黑龙就一口极寒龙息兜头浇下将九尾冻在当场，而就在此时，徐有容和清月两人的剑气也到了，面对已经被冻住的九尾，这两道剑气仿佛切豆腐一般将九尾直接切成了三段，然后缓缓消散。

    而就在九尾在被冻住的时候隐藏在暗中的人终于按捺不住了，对着消耗过大已经退回来离他不远的徐有容和清月爆起发难，瞬间就出现在了徐有容和清月她们的身后，涂山雅雅见此手中的茶杯瞬间粉碎，然而还没等她有下一步动作，一道红光已经划破长空击中了那道黑影，而徐有容和清月她们见此却毫不意外，只是淡淡的撇了一眼那道黑影就将目光放回被切成三截正在化作光点消散的九尾身上，而此时涂山雅雅才发现，莫墨不知道什么时候已经离开了椅子端起了，此刻正端着那把架在一旁的红色枪械。

    (本章完)


第248章 切磋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “搞定收工。”看到那道黑影也化作光点消散，莫墨若无其事的随手将炼狱修罗收起，这才慢悠悠的走回桌子旁，重新躺在了躺椅之上，而此时涂山雅雅才回过神来，怔怔的看着躺在椅子上的莫墨久久无语。

    “虽然我不否认我是个帅哥，但你这么看着我我可是会误会你爱上了我的呦。”

    莫墨的话成功的将涂山雅雅从自己的思绪中拉了回来，看到徐有容她们已经返回涂山雅雅淡淡的说了声“实力还不错，既然如此我就放心了，赶紧处理完这里反攻快要开始了。”然后就离开了。

    涂山雅雅才离开，徐有容她们三人也回到了楼顶，三女有些疑惑的看了一眼涂山雅雅离开的方向，不明白为什么一向高冷对人不假辞色的涂山雅雅会来这里。

    看到三女的疑惑，莫墨解释道：“她是来看看我们这边的情况的，顺便通知一下我们反攻要开始了，想来除了我们这边，其他人应该清理的差不多了，你们也习惯这些忍者的攻击模式了，我们也也该加快速度了。”

    没错，这些来自异世的族群正是忍者，火影世界的忍者，而刚刚徐有容三女打败的正是火影中赫赫有名的尾兽九尾狐，不过可惜，这些进入狐妖世界的异界来客在来到这里之前已经被他们所在的世界改造过了，虽然他们还有独立的意识，但也只是一个拥有意识的杀戮机器，而如果莫墨所料不错的话，火影世界现在应该有一些类似于游戏复活点之类的东西，在狐妖世界战死，均可以从哪里复活。

    而这个复活也不是毫无代价，每复活一次都需要消耗一点世界之力，而复活的人实力越强所消耗的世界之力也越多，而狐妖世界应该也有这样的东西，只不过现在还不需要用到，而且无论是狐妖世界还是火影世界这东西都会隐藏的相当隐秘，因为即便是世界本身凝聚这样的东西也不简单，这相当于自己的兵营，兵营被毁后果可是相当严重的，而两个世界的战斗如果一方无法迅速压倒一方的话就会进入对耗模式，在尽力提升本世界强者数量的同时杀伤对方世界的强者，夺取对方强者死去后消散的力量，看那方世界先熬不住。

    火影世界是一个忍者横行的世界，忍者和忍者村是一个国家军事力量的象征，而忍者村是忍者聚集的地方，一般有忍术学院和类似部队编制的忍者，接受各种委托任务。

    忍者村在国家中有很高的地位，甚至和政府对等，而五个最有力量的忍者村――木叶忍者村、雾隐忍者村、云隐忍者村、沙隐忍者村、岩隐忍者村分属的国家被称为“忍者五大国”，只有他们的头领可以被称为“影”，也就是所谓的“五影”――火影、水影、雷影、风影、土影，是众多忍者中的最高等级。

    而火影世界的主要故事讲得是一个叫做漩涡鸣人自小就孤苦无依被人当成怪物看待的小孩在老师和朋友的帮助下，始终保持着乐观的精神，在历经无穷无尽的艰险挑战，在这生与死的较量中逐渐成长成为了火影的故事。

    而作为主角，他的金手指就是那个被他的父亲第四代火影――波风水门以自己的生命为代价封印在他体内给他的童年带来无尽痛苦的妖兽“九尾妖狐”。

    不过这些都与莫墨无关，因为不管他们曾经多么励志，不过他们曾经是多么善良正义，但当他们跨过时空裂缝来到这个世界的时候他们曾经的人格就已经消失了，他们存在的唯一意义就是屠戮狐妖世界的一切生灵，尽可能的抢夺狐妖世界的资源和能量，所以无论遇到谁，莫墨都可以心安理得的将其灭杀，因为此刻的他们只不过是一群被火影世界影响控制了的杀戮机器罢了。

    解决了这里的几个来着火影世界的入侵者之后莫墨他们四人迅速离开，他们来到这个世界已经有一个多星期了，徐有容她们已经完全适应了现代的生活，并且已经开始习惯了火影世界忍者的战斗模式，对其他世界也有了初步的了解，思维已经不再局限与择天世界，已经真正的开始接受不同世界的不同体系和观念，莫墨来这里的目的已经达到了，不过既然来都来了，这么能中途就走人呢？

    两个多小时之后，莫墨和徐有容三女出现在另一个城市之中，而让莫墨相当意外的是涂山雅雅居然也在，而且正在和一个穿着现代服装的年轻帅哥战斗，不过看那人时不时口吐火球或者一化为几莫墨就知道，这个人确是忍者无疑，而且就在他们战斗的周围，还有好几个穿着与普通人相差无几却隐隐对涂山雅雅形成包围之势的人，想来也是来自火影世界的忍者。

    随着时间的推移，那与涂山雅雅战斗的人发现战斗了如此之久也没人加入战局，对周围的几个人打了个眼色，那几个人当即不再隐藏，暴起此时，一时间火球，苦无，闪电尽皆往涂山雅雅身上招呼，一时间将涂山雅雅逼的手忙脚乱，仓促低档之间露出了一丝破绽，然而这些忍者却反而纷纷后退，并没有去抓那个破绽。

    “还真是胆小，明明机会就在眼前却不敢抓住，你们还真是让人失望啊，既然如此，无尽酒壶。”涂山雅雅对着退开的几人露出了一丝不屑之色，直接拿起腰间的无尽酒壶丝毫不设防的将其举起，霸气的仰头一饮而尽，将最后一滴酒喝尽后，将酒壶往纤腰一别，眼神迷离道：“满饮一壶，开九尾。”

    而随着涂山雅雅的这句开九尾，一个巨大的九尾狐妖虚影浮现在她的身后，而随着这狐妖虚影的出现，她的气势也节节攀升，短短不过两三秒她的气势就提升了差不多一倍。

    “能有幸见到九尾状态的我，不知道是你们的幸运还是不幸。”随着涂山雅雅清冷的声音，地上迅速被冰封，眨眼就已经蔓延到了那几个忍者的脚下，并且从他们的脚迅速向上蔓延。

    几人不禁骇然，虽然他们并不是最强大的那批人，只是属于第二梯队的，但他们这一小队基本是面对九尾状态下了漩涡鸣人也能坚持几分钟，然而面对这个同样是九尾状态的女人他们却毫无反抗能力，他们的查克拉连脚下的坚冰都无法震碎。

    将所有的忍者冻成冰雕后涂山雅雅单脚往地下一踏，凡事被冰冻的东西在瞬间全部崩碎，那几具冰雕也毫不例外，而破碎形成的细小冰晶则迅速消失，那几个忍者就此消失，唯有那些坑坑洼洼的战斗痕迹才能证明，他们确实在这里出现过。

    “你们来迟了，这是最后一批了，准备一下就跟我一起回涂山吧，也是时候让他们血债血偿了。”涂山雅雅依然是那么的高冷，霸道，即便明知莫墨的实力不俗也依然我行我素。

    不等莫墨他们回答，涂山雅雅就招来了由两天萌兔拉的车跳了上去，莫墨见此微微一笑，并没有在意，徐有容她们也早就明白了涂山雅雅是一个外冷内热，嘴硬心软的主，因此对涂山雅雅的行为也毫不在意，也跟着跳上了萌兔车，莫墨他们上车之后车子向涂山飞驰而去。

    (本章完)


第249章 悟道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次回到涂山涂山却没有了当日莫墨他们初到之时的热闹，走在街道之上除了还能看到少数几个年迈的还未成年的狐族之人再无他人，与往日熙熙攘攘的景象大相径庭，显得分外安静，涂山雅雅那高跟鞋踩在地上的声音能在街道上传出去很远很远。

    “不是说准备反攻吗？这里的人和妖怎么都不见了？”徐有容这话问出了莫墨他们几个的心声。

    涂山雅雅没有回头，依然往前走去，但那清冷的声音却从前面传了过来，“早在我们回来之际容容已经将所有的事情安排好了，其他人已经回去准备了，等时间一到就会开始集结，我们接下来的时间是要互相熟悉，这样才能配合压制对面的高手。”

    涂山雅雅这样一说莫墨就明白是怎么回事了，这是把他们也算入顶尖战力里面丝毫不把他们当外人了，要知道在这样的战斗中，真正决定胜负的是双方的顶级高手之间的战斗，一旦的高层战斗分出结果，那战局必然会开始向胜方倾斜，如果不是完全信任莫墨他们，不可能将他们放在如此重要的位置上，要不然莫墨他们在关键时刻搞点幺蛾子战局将会往不可预测的方向发展。

    “你们就不怕我们在关键时刻在也跟黑狐一样在背后给你们来一刀？”莫墨不知道他们对自己哪来的信任，要知道他们和白月初也不过认识几天而已，虽然万界空间明确不可以肆意作恶，残戮生灵，但他完全可以在关键时刻作壁上观啊！

    涂山雅雅终于停下了脚步，转过身来，盯着莫墨的眼睛一字一句道：“虽然白月初混账了点，但他的眼光向来不错，而且我相信苦情巨树的判断。”说完，不管莫墨他们作何反应，继续向前走去。

    “苦情巨树？是世界意识吧，你就不怕我之前都是装的？在最后给你来个致命一击？”莫墨看着远方的那棵巨树小声自语，不过说到后面连自己都笑了出来，世界意识最是敏感，如果连莫墨带没带恶意都分辨不出来的话这个世界早就崩灭了。

    随着莫墨这一笑，整个涂山瞬间明亮了起来，他仿佛成为了整个世界的中心，所有人都不由自主的往莫墨的方向看去，而苦情巨树也与此同时散发出了柔和的金色光芒，与莫墨身上散发出来的金光交相呼应，一时间涂山之中所有人的目光中只剩下了散发着金光的莫墨与巨大的苦情树。

    “哦，原来是这玩意，难怪在如此生死存亡之际你还敢放任我们自由行动，一点都不干预，原来你是感应到了我身上的世界功德，既然如此，那就好办了，一颗功德一颗本源，我帮你打退对方。”莫墨的脸上充满了和煦的笑容，但不知道为什么，此刻所有看到莫墨的人或者妖心中都不由自主的冒出一个名字“奸商”。

    随着莫墨的话，苦情巨树上的金光仿佛水一样缓缓流动，最终全部流向了莫墨，被莫墨全部吸收，而当这些金光被莫墨吸收后涂山亦渐渐恢复正常，而莫墨看着重新恢复正常的苦情巨树撇了撇嘴，道：“小气，居然就给了我这么点功德，算了，聊胜于无。”

    当莫墨身上的最后一点光芒敛去，整个涂山除了莫墨之外唯有徐有容，清月和朱砂没有忘记刚刚发生的一切之外，其他人仿佛好像集体失忆了一般，刚刚发生的一切完全忘记了，好像什么都没有发生过一样，该干嘛干嘛，除了感觉莫墨更加亲切和可以信任之外再无其他异常。

    经过刚刚的事情之后一路上再没有其他事情发生，莫墨他们跟着涂山雅雅顺利的来到了一个非常非常靠近苦情树的院落之中，还没进门他们就听到了院内传来的阵阵战斗轰鸣声。

    听着轰鸣声，莫墨眉毛一挑，耐人寻味的笑道：“看来他们还挺勤奋的啊，都要到晚饭时间了还怎么努力。”

    涂山雅雅听出了莫墨话中的其他意味，嘴角一勾，却并没有回头，劲直往屋内走去，而院中发生了什么她最清楚不过了，那根本就不是切磋交流，而是完完全全一面倒的虐打。

    此刻，这个院落的巨大后院之中，白月初鼻青脸肿的呈大字型的躺在一个蜘蛛网般的浅坑中，浅坑不深，这坑真的很浅，只有三十多厘米深，但白月初就是爬不起来，因为有一只系着脚铃，洁白如玉的小脚正踏在他的胸膛之上。

    “二货道士，都过去这么久了，没想到你还是如此的弱。”说这话的正是那洁白如玉的小脚的主人，这女子五官精致如画，有着一头金色的长发，碧绿色的眼睛和两只萌萌的狐狸大耳朵，那金色的长发在尾端三分之一处束被一根红色的丝带起，丝带上的小铃铛正随着红色的衣裙随风飞舞，传出阵阵清脆的铃声，霎时，一股异样的魅惑在她身上油然而生。

    “我以为我太提升了这么多实力已经够强了，没想依然还是打不过你，红红。”这个将白月初踩在脚下的赫然就是涂山红红，她之前没有出现就是因为正在恢复。

    “其实不是你太弱，而是她的近身格斗太强了，不得不说，天赋这东西有时候真的是不讲道理的，再加上你们之间因为再世续缘的关系，你的力量有一半会被她得到，所以骚年。”莫墨并没有把话说完，但在场的人都知道莫墨后面要说的是什么了，在力量相同的情况下，对方的战斗技巧却拥有压倒性的优势，在这样的情况下战斗切磋，结果不问自知。

    当然，这样的情况也只有一次，因为涂山红红已经恢复，相当于续缘已经完成了。

    “你们就是二货道士的朋友吧，你很强，可惜听雅雅说你是个远程战士，不然真想和你切磋一下呢。”涂山红红的话中充满了可惜，她在近身战斗这方面已经无敌太久了。

    莫墨并没有说话，只是随意一站，一股凛然的气势油然而生，让刚刚才站起来的白月初和走到一旁的涂山红红如临大敌，身上的气势也开始节节攀升，迅速达到了巅峰状态，形成了三足鼎力的对峙之态。

    三股强大的气势毫不掩饰的冲天而起，惊动了整个涂山，而住在这个小院的正是狐妖世界最顶尖的战力，自然不会感受不到，因此这三股气势才升起不到十几秒，围观党已经就位。

    就在此时，苦情巨树蒲公英一般的花朵随风飘落，然而这些花朵在飘到三人十几米的范围时却悄无声息的化作糜粉纷纷消散，围观党们看到这样的情况瞳孔纷纷一缩，除了有数的五六个人其他的尽皆悄悄的往后退了一些距离，他们可不想一会被殃及池鱼。

    而就在此时，一朵苦情树的花朵穿过了那个无形的场域，安然的落到了地上，就在他们惊讶之际，场中的三道人影缓缓消失，那居然只是遗留的三道残影，而真身已然交上手了。

    (本章完)


第250章 太阳升起之时，即是反攻的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着场中徐徐消散的残影，涂山雅雅瞳孔一缩，她自问自己的修为虽然不算天下第一，但怎么也得排个前五，但以她的修为却在莫墨他们才残影开始消散才察觉，而且是在她全神贯注的状态下，这也就表示，如果莫墨他们三人对她出手的话，恐怕攻击临身她才能反映过来，虽然说战斗不是光靠速度，但如果你连别人的速度都跟不上，哪怕你攻击力惊人也毫无用处，攻击力再高，打不到人也没什么用。

    而就在此时，空中传来阵阵连成一片的轰鸣，然而当他们看向空中却没有看到任何人的身影，而当他们的残影出现时战场早已经转移到别处了，场中唯有寥寥几人勉强能看到莫墨他们交手的身影。

    此时，莫墨游刃有余的面对白月初和涂山红红两人的夹击，虽然白月初经历过好几个世界的冒险，但显然他收获并没有莫墨那么大，而且还要被万界空间剥削，不对，扣除一部分传送费，因而虽然相对狐妖世界来说他的实力已经提升了相当多，但面对莫墨却依然太过脆弱，他引以为傲的符咒之术和纯质阳炎对莫墨一点作用都没有，往往他的符咒还没发动莫墨便已经闪开了，而他的灭妖神火纯质阳炎莫墨则直接无视了。

    虽然他发动符咒的速度已经接近于瞬发，但终究只是接近，而且就算是瞬发以那些符咒的飞行速度，等它飞到莫墨的面前莫墨都不知道跑到什么地方去了，而他的终极法宝虚空之泪，虽然已经可以自由操控不需要使用催泪道具，而且攻击速度也变快了许多，但他只能直线攻击的缺点依然拿莫墨毫无办法，在种种手段都无法奏效的情况下，白月初放弃了远程协助涂山红红的方式，给自己贴了些神行符，六丁六甲符之类的增益符，然后提着他的木棍加入了近战的行列。

    再次闪过涂山红红势大力沉的一拳，莫墨后退一步往后一靠，直接撞进了趁机一棍向他扫来的白月初的怀中，伸手一搭抓住了白月初的手，然后一个过肩摔将白月初扔向了追击而来的涂山红红，并且自己也闪电般追着白月初向涂山红红杀去。

    而涂山红红不愧是近战高手，面对急速向自己飞来的白月初不但不闪避，而且还加速往前冲，在靠近白月初之时直接伸手抓住白月初的腰带，纤腰一扭，抓着白月初转了一圈直接将白月初扔回了莫墨，而三人的距离本来就近，莫墨又趁机往前，再加上涂山红红这一下，白月初眨眼就已经飞到了他的面前，木棍直戳他的面门。

    将白月初扔回了后涂山红红闷哼了一声，显然虽然她通过旋转卸去了白月初身上的部分冲力，但剩下的力量依然不可小觑，硬接接之下受了点小伤，莫墨没想到涂山红红拼着受伤来了这一手，心中惊讶，不过莫墨的战斗技巧早已经超凡入圣自成一格，面对迎面而来的这一棍他并没有硬接，因为涂山红红已经合身扑上，于是他身形一晃，以身法避过了白月初，然后对着紧随而来的涂山红红一拳轰了过去。

    而这在其他人看来平平无奇的一拳在涂山红红的眼中却遮天蔽日，占据了她所以的视线，仿佛天地间只剩下了那个闪烁着淡淡光芒的拳头，涂山红红不敢大意，运起全部的力量，同样一拳轰了过去，虽然她明白受了伤的她已经无法正面对抗莫墨的拳头了，但这一拳她却不得不打，因为莫墨的这一拳已经将她完全锁定，除了正面抗衡别无选着，躲避就等于找死。

    “轰”

    两人同样莹白如玉的拳头毫无花俏的撞在了一起，掀起了阵阵风浪，观战的所有人都被震退了一步，院外的草地都直接被清空了一片，以莫墨他们为中心形成了一个非常规则的圆，而两人双拳对撞之处形成了道道漆黑的空间裂缝，虽然眨眼就已经恢复，但却镇住了围观的所有人。

    风浪平息后，莫墨若无其事的收回拳头，背起双手，踏着虚空一步步走回小院，而在莫墨收回手后涂山红红脸色一变，噗的一声突出了一口颜色暗红的鲜血，亦缓缓飞回小院之中，而此时白月初才重新飞回来，毫无疑问，白月初和涂山红红两人合击莫墨败了。

    “姐姐，你没事吧！”涂山红红一落到小院中涂山雅雅便一脸紧张的飞奔过来扶住了她。

    涂山红红摆了摆手，拒绝了涂山雅雅的搀扶，道：“我没事，刚刚那口只是於血，我并没有什么大碍，休息一下就好了。”说罢转头看向莫墨道：“没想到你居然如此厉害，你应该是个战士，而不是雅雅所说的狙击手。”

    莫墨微微一笑，并没有否认，算是默然了涂山红红的说法，而事实也确实如此，虽然莫墨一直以来都想做一个远程攻击白衣飘飘的仙人，挥一挥手千里之外取敌首级，但无奈受叶凡他们的影响，却是近战为主，虽然远程攻击的手段他也不缺，但最强的终究还是近战。

    “虽然很不想承认，但我确实不如你。”涂山雅雅的语气平淡，听不出有丝毫的情绪波动，在外人面前，她始终是那个高冷霸气的涂山二当家，恐怕唯有在涂山红红的面前才会展露出她最柔弱的一面吧。

    随后，莫墨他们直接在小院摆上桌子，趁此机会纷纷开始讨论各自战斗方面的缺点，涂山红红则一点都没见外，有什么不懂或者不明白的问题直接就问莫墨，而莫墨也没有吝啬一一作答，随后白月初，王富贵两人也将自己的问题抛给了莫墨，莫墨也同样一一作答，其他人见此不再矜持，纷纷向莫墨请教，直到此时他们才发现，莫墨不但近战厉害，战斗力强悍，而且其他个方面的也同样博学精通，顿时将他们完全镇住了。

    徐有容和清月看到莫墨被众人众星捧月般围在中心，心里说不出的自豪，“不愧是我看中的人。”小黑龙朱砂也在心中暗道，“父亲果然没看错人，他确实是一个了不起的人，跟着他也不算辱没了龙族的身份。”

    苦情巨树的花朵随风飘落，将小院点缀的格外美丽，安详，一时间，院中的所有人都忘却了即将来临的大战，忘却了烦恼，此刻，其他的一切都不重要了，他们品着手中的清茶，与他人谈论着各自的道。

    (本章完)


第251章 大战起兮，炮火先行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苦情巨树那粉红色如蒲公英般的落花随风飘舞，带着点点微光，落到院中这些人的衣服上，头发上，将小院也点缀成了粉红色的世界，每当清风吹过，院中那蒲公英般的落花又重新随风飘舞，分外美丽，在这美景之下，他们的心也安静了下来。

    不知道为什么，今天他们总觉得自己的头脑格外清醒，就像雨后初晴一般，整个世界都变得清晰了起来，平日里想不明白的关窍今天却觉得格外的简单，各种奇思妙想接踵而来，就连空气都感觉清新了许多，于是这安详，和谐的论道茶会一直持续到深夜方才散去，而散场之后每个人都感觉意犹未尽，就连莫墨也一脸恬静的感悟着什么。

    将徐有容她们送回房间后，莫墨独自重新回道小院，看着漫天飞舞的苦情巨树之花，莫墨的心中一片祥和，无思，无虑，彻底放空了自己随后闭上了眼睛。

    然而，他明明已经闭上了眼睛，但四周的景象却更加清晰的呈现在他的脑海中，而且他并没有散开神识，就仿佛整个世界都在自己的脑海中一样，它的一举一动，都逃不过自己的观察，它所有的秘密都向莫墨公开，仿佛自己就是这个世界的主宰，只要微微动念就可以让整个世界发生翻天覆地的变化，哪怕是生死轮转。

    许久之后，莫墨轻舒了口气，重新睁开了双眼，而在他睁开双眼的刹那眼中金色的神芒一闪而逝，随手接住一朵苦情巨树的落花，莫墨悠然道：“这就是与天地相融，掌控天地的感觉吗？感觉还不错呢。”而就在此时，东方一抹金色的光芒刺破了漆黑的夜幕，黎明已经来临。

    虽然只是短短的一段时间，但莫墨对构成世界的法则的了解又增添了许多，如果之前他对世界法则的了解是八的话，现在起码有久，这表示莫墨在短短不到一个晚上的时间对世界法则的了解就增加了一成，虽然这一成并不是直接转化为一成的战斗力，但作用却要比转化为一成的战斗力还要大。

    只要他完全消化今天的收获，他的各项能力都将得到巨大的提升，比如炼丹，他本来还无法炼制九转金丹级别的仙丹，但消化完这些东西他却有七成的把握炼制成功，而提升最大的是他的境界感悟，如果之前他能用一分力打出三分力的效果，那么消化完这增加的一成感悟，那么他起码能用一分力打出四分半的效果。

    之前和涂山红红与白月初两人的切磋其实莫墨已经将实力完全压制到了和他们两人相同的境界，但凭借着这些感悟，他却能将一分力打出三分的效果，而涂山红红他们一分力却只能发挥出零点七，也就是说同样的境界，莫墨能发挥出三倍的力量，而白月初他们却只能发挥出其中的七成实力，也就是说在同境界，莫墨的实力是他们的四倍还多，再加上各种战斗技巧和秘技身法之类的，差距更大。

    因此被莫墨轻松碾压实属自然，要知道磨砺莫墨战技的可是从弱小之时就一路杀出来，用各种天才的血与骨铺就自己道路的狠人叶凡和他的兄弟，他们的战斗技巧根本就不是白月初他们所能比拟的。

    天已经亮了，莫墨索性直接重新取出桌椅摆上，取出茶具，再从随身小世界中取了一汪充满灵气的清泉，用道火将其烧开，以熟练的动作行云流水般泡出了一壶冒然腾腾热气的灵茶，然后给自己倒上一杯。

    这茶呈晶莹的淡绿色，然而淡绿中又透着点点金黄，茶香虽淡，但却凝而不散，沁人心鼻，闻之让人精神一震，头脑清明，而茶面之上一团灵雾凝聚不散，可见灵气之足。

    莫墨泡好茶之后，茶香飘散萦绕了整个小院，而莫墨的第一杯茶还没喝完，白月初已经出现在小院门口，闻到这沁人心鼻的茶香二话不说直接跑了过来就给自己倒了一杯，而最让莫墨无语的是，他用的是自己带来的茶杯，那与其说是茶杯还不如说是水杯的茶杯，一杯就倒走了大半壶的清茶。

    白月初小心翼翼的将头凑到那杯被倒得满满的茶水已经突出杯面，淡绿透金的灵茶，轻轻的吸了一口，闭着眼睛一脸满足的靠到了椅子上，足足过来一分钟才重新睁开了眼睛，一脸感叹的说道：“这简直就是神仙般的享受啊！与这茶一比，我以前喝过那些所谓的名茶简直就是渣，恐怕以后除它之外再无它茶可入我眼了。”

    莫墨没有理会白月初的感叹，依然自顾自的品着自己手中的灵茶，就在白月初失望之际，莫墨平淡的声音突然响起“一件顶级法宝一斤茶叶，一本涂山秘籍同样抵一斤茶叶，你要是能将涂山所以的秘籍都给我弄来，我直接给你一棵茶树。”

    “成交！”白月初想都没想，直接答应了莫墨的交易条件，拍板了涂山的这门生意之后白月初典着脸向莫墨靠近了些，小声说道：“除了涂山的别的门派的你要吗？比如一气道盟的，王家的或者傲来国的，他们的秘籍传承丝毫不弱于涂山，这些你要吗？”

    “要，只要你能弄来多少我都要，而且如果你弄来的典籍传承是完整的话，每弄到一个门派的，我额外多给你一棵茶树。”莫墨的声音依旧淡然，听不出丝毫情绪然而这对于白月初来说却无疑如同天籁之音。

    “成交！”白月初的回答依然干脆利落，反正又不是他的东西，给了莫墨他也不心疼，而且这些秘籍放在那里就是个死物，还不如让他换点好东西，再说了秘籍又不是法宝或者一次性的消耗品，用了就没了，这些东西是可以无限复制的，虽然复制品可能没有原本的神韵，但里面的意思却不会改变，他只是复制一份，他们又没什么损失，大不了到时候每年分一点茶叶给他们，至于愧疚和良心，白月初表示那东西能换钱吗？可以的话他想问一下价钱。

    于是，一场日后席卷整个狐妖世界的大事件就在这里，在这个清晨，随着两人轻描淡写的几句话就此定下，而谈完生意的两人继续喝茶，两人的脸上都带着愉悦的微笑，至于报酬，白月初丝毫不担心莫墨会反悔，而莫墨想着自己开辟用来种植一些日常消耗品的小世界中那一望无际的茶树，这买卖简直不要太划算。

    随着太阳渐渐升高，院中陆续有人到来，小半个时辰之后昨天的情景再次出现，莫墨看着漫天飞舞的苦情巨树之花暗道：“为了接下来的大战看来你也是下足了本钱，在力量如此急缺的时候还营造了这样一个适合悟道修炼的地方，希望你们不要浪费了这一分机缘。”

    (本章完)


第252章 惨烈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    花开花落，日落月升，眨眼一天又过去了，白月初他们的收获颇丰，就连徐有容她们不是这个世界的也受益匪浅，虽然没有直接提升境界，但却为日后打下了坚实的基础，而有了这次的机缘，可以说只要他们不中途陨落，仙道体系一个天仙是跑不了的，拼一把太乙金仙也不是没有希望，至于大罗金仙，如果没有太大机缘的话基本没有可能，毕竟大罗已经跳出五行逍遥万界，没有了天人五衰，与世长存，虽然这个万界只是指一个混沌宇宙之内的无数中小世界，但也是万界。

    这天晚上莫墨没有再同昨天那样与天地相合悟道，而是将自己完全放空，像一个普通人一样安然睡去，而像昨天晚上那样的经历是可遇而不可求，能有一次已经算是大机缘了，要不是莫墨他身负多个世界的世界功德，狐妖世界也不会给他这样的机缘。

    这一觉莫墨睡得格外的舒服，一直到日上三竿才被一阵阵兵兵砰砰的响声吵醒，起床穿好衣服后伸了个懒腰，身上的骨头发出一阵噼里啪啦的声响。

    循着声音，莫墨再次来到这个仿佛演武场一般的小院，而没有意外，整个院落的人都在，而此刻北山妖帝毁灭天君正在和南国国主万毒王切磋，两人均是成名已久的一方霸主。

    北山妖帝正如他的名字一般，他的本体就是山岭巨人，浑身上下坚不可摧，一双铁拳更是无物不破，原剧中更是凭借一双铁拳硬接了号称天下第一法宝的虚空之泪，虽然虚空之泪入体之后他的手臂也废了，但也足以看出他双拳之强。

    而南国国主万毒王更是玩毒的老祖宗，凭借万毒之体将毒术玩的是出神入化，一身毒功就连现在的白月初也不愿沾染，普通人只要吸入一丝毒气则必死无疑。

    此刻，两人正斗的难解难分，北山妖帝梁宽一双铁拳虽然无物不破，无坚不摧，然而万毒王的万毒之体根本没有固定的心态，可以是液态，也可以是气态，将以柔克刚诠释的淋漓尽致，让北山妖帝的拳劲处处落空，北山妖帝见自己的拳劲对万毒王没有太大的作用之后便不在进攻，而是采取守势，只是将周围的剧毒一一打散。

    然而万毒王虽然处于进攻方，掌握的主动权，但他也拿北山妖帝没有办法，北山妖帝本为山岭巨人，对于他人来说闻之必死的毒对他毫无用处，如果自己靠近直接进攻的话有会被他的拳劲打伤，因而万毒王也只能用腐蚀之毒慢慢腐蚀北山妖帝，因此两人现在谁也奈何不了谁，只能慢慢对耗，看谁先熬不住，谁先露出破绽。

    “北山，万毒，你们两别打了，按照你们现在的情况，恐怕得打个三天三夜才会有新的变化，还是下一组吧，不过你们两人到时候倒是可以合作一下，一个毒域困人，一个用拳劲杀人，你们两人合作效果肯定不错。”两人僵持了恐怕已经有段时间了，看到两人再打下去也不会有什么结果，白月初的父亲白求恩出言阻止了两人的切磋。

    北山妖帝和万毒王两人也明白白求恩所说确是事实，于是果断停手，回到了观战的人群之中，北山妖帝和万毒王回来之后涂山雅雅直接走到了场中，对着傲来国的二当家六耳猕猴勾了勾手指。

    六耳猕猴来自傲来国，疑似与孙悟空有关，妖力强大，通宵变化之术，化为他人几乎无人能够察觉。在原剧北山妖帝篇中感涂山有难，受其三弟的嘱托来涂山观察情况，暗中帮助涂山之意，是传说中傲来国三少爷的二姐，实力比之涂山雅雅丝毫不弱。

    “傲来雾，花果香，定海一棒，万妖朝，水帘中，齐天比高仙折腰。这说的就是傲来国，可惜傲来国的其他人在外镇守，无缘这场盛会，不然我们的实力还能再强上一筹。”白月初看着场中气势迸发的两人，忍不住叹了口气。

    场中，涂山雅雅与六耳猕猴的气势已经达到的顶点，而两人气势之强让在此观看的其他的皮肤亦有轻微的刺痛之感，不得不运转法力或者妖力驱散之种感觉，唯有莫墨依然如故。

    涂山雅雅穿的是一套蓝色的衣裙，腰间挂着一个巨大的酒壶，一双晶莹雪白的大长腿，虽然纤细但无人敢质疑它其中蕴含的力量，而六耳猕猴则身穿一套类似于齐天大圣孙悟空孙的战甲，英气逼人，而不得不说场中的是，场中的两人均是大美女，不但五官精致，而且气质不凡，往场中一站颇为养眼。

    涂山雅雅受涂山红红的影响，虽然将冰系法术修炼得出神入化，但却偏爱近战，而六耳猕猴也是精修近战，因而当两人的气势积蓄达到顶点发现双方半斤八两谁也奈何不了谁之后果断放弃了用气势压倒对方取得先手的办法，双眼一眯脚下一蹬同时向对方冲去。

    双方相聚不过十几米，这点距离对于两人来说根本不算什么，不过眨眼就已经要撞到了一起，而两人却没有丝毫闪避的意思，同时挥拳向对方打去。

    涂山雅雅挥出的拳头冒着丝丝寒雾，没有人会怀疑这一拳的威力，而六耳猕猴挥出的拳头亦包裹着蒙蒙金光，随着一声轰鸣，两人的拳劲当先撞在了一起，轰然炸裂，掀起了一阵狂风，下一秒，两人的拳头穿过了拳劲引起的强烈劲气，毫无花巧的撞在了一起，这一次的交接没有轰鸣，但下一秒整个小院就在她们对拳之处分为了泾渭分明的两边，一边被冰封，一边则满是裂痕。

    一拳之后两人对对方的实力已经有了大致的估算，于是不再试探，直接用出全力往对方招呼，涂山雅雅的冰系法术已经练得出神入化，举手投足之间寒气蔓延，六耳猕猴稍不注意便会被涂山雅雅冰封，而六耳猕猴虽然没有涂山雅雅那出神入化的冰系法术，但她的近战技巧却要比涂山雅雅强上一筹，因此两人一时间斗了个旗鼓相当。

    不过莫墨看得出来，其实涂山雅雅已经占据了上风，虽然六耳猕猴的近战能力要比涂山雅雅强，但涂山雅雅却凭借着出神入化的冰系法术弥补了这一缺点，拉近了两人的距离，并且她的寒冰之气还每时每刻都在侵入六耳猕猴的身体，短时间内或许还看不出什么，但时间一久六耳猕猴必然会受寒气的影响，动作有所凝滞，妖力的运转也会收到影响，无法通常的运转，而高手过招往往只要被抓住一丝破绽

    便将陷入万劫不复之地。

    果然，小半个钟后六耳猕猴受寒气入体的影响，慢慢陷入下方，涂山雅雅趁势全力攻击，十几招过后六耳猕猴受寒气的影响越来越严重，不得不认输。

    涂山雅雅和六耳猕猴之后其他人也陆续上场，就连徐有容三女也不甘寂寞，最后白月初提议，所有人来个大混战，众人纷纷答应，于是一场乱战爆发，发出这个提议的他最先被几人围攻，瞬间就变成了熊猫眼，而打到最后不知道怎么的就变成了所有人围攻莫墨，虽然莫墨拥有同境界无敌的实力，但奈何他现在面对的是十几个同样是一界最顶级的天才人物，在不动用更高境界力量的前提下，他也仅能勉强自保，然后抽冷子给他们来一下，最后愣是让莫墨打趴下一大半，最后剩下的人见势不妙连忙停止了这场混战。

    小院又重新恢复了宁静，飘散着点点茶香，而就在此时，涂山容容走了进来，告诉他们反攻的时间已经确定，就在明天早上，太阳升起之时。

    (本章完)


第253章 决战开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是大战来临太过紧张，或许是因为家园被入侵却无法将入侵者驱逐的憋屈，也或许是对将要收复家园的激动，今天白月初他们起得格外早，在天空还满是星辰之际就已经整装待发了。

    感受着他们那高昂的斗志，莫墨那平静的内心也被掀起了点点波澜，于是莫墨直接祭出了龙隐剑，随着一声嘹亮的龙吟，莫墨一马当先带着白月初他们冲天而起，瞬间远去，不过莫墨并没有全速飞行，而是放慢了速度，让他们在有时间慢慢平息自己内心的波澜。

    一个多小时后，莫墨他们悄无声息的来到了那道巨大的虚空裂缝不远处，降落在了一座山顶之上，他们并没有暴露行迹，因为他们是作为伏兵暗手的存在，虽然黑狐反叛投靠到了火影世界那边，他们的存在无法隐瞒，但黑狐却无法得知他们的准确实力，而且有他们在暗中震慑对方也不敢将他们的高手全部派出，无形中就牵制住了对方的高端战力。

    只要他们的高端战力不出声，光凭中低层次的较量的话，不说火影世界完败也差不多了，别忘了，这里可是他们的主场，再加上狐妖世界可不像火影世界还处于一个类似于古代时期，而是已经将科技发展到了相当程度的现代，而值此生死存亡之际，人类那可是相当同心协力的，而想想各个国家的库存，真要撒了欢的打的话，这些武器弹药估计能将火影世界整个清洗一遍了，当然居然对方的世界敢主动入侵就肯定会有所准备，莫墨估计，此刻的火影世界估计已经完全变样，忍村估计已经不复存在了，取而代之的应该是一座座培育忍者的巨大兵营。

    看着天空中比之前更大的虚空裂缝，白月初他们忍不住握紧了拳头，就连徐有容她们的脸上也挂着怒容，因为这是一场**裸的入侵，与掠夺，一旦狐妖世界被完全入侵，这个世界将被另一个世界慢慢吞噬，而这个世界的所以生灵都会被抹除，包括那一点真灵，随后整个世界将被还原成为最本源的力量，被慢慢吸收吞噬，而另一个世界将会用这些汲取到的养分来扩张自己，并汲取对方的法则来完善自己，一步步往更高层次的世界发展，进化，而被吞噬的世界将完全消失，不会再出现，即便有相同的世界，那也是另一个世界了。

    东方，金色的阳光划破了黑暗，晨曦悄然笼罩大地，给大地渡上了金色的光芒，而随着这抹晨曦，大战正式开启，早已经布置下的各种现代化炮火撤去了伪装纷纷开炮，将炮弹倾泻到已经扩大到一个大型城市辖区范围的迷雾中。

    轰鸣声连绵不绝，迷雾中炮火照亮了迷雾，这突如其来的攻击直接摧毁了对方的外围防御阵地，阵地中那微弱的惨叫声被轰鸣的炮火声直接掩盖了，而更多的却是连惨叫都还没发出就已经被炸得粉碎，尸骨无存。

    炮火响起之后毫无停歇，并且在第一轮炮火之后各式的炮火就开始交替开炮，处了无法移动的固定火炮之外，例如自走火炮，车载火箭炮，车载榴弹炮，坦克之类的开始一边交替开火一边向前推进，一副要直接用炮火洗地的模样，而在这些坦克大炮的后方还有一些运载这跟火箭长得非常想的大家伙，而在他们之后又是一个梯队的坦克炮火部队，如此交替，而这样的车队连绵不下十几里，显然，整个狐妖世界的热武器火力都在这里了。

    对面的隐藏在迷雾中的忍者被这么一轰炸，顿时死伤惨重，当他们缓过来的时候狐妖世界的大军已经向前推进了三四公里了，而随着大军的推进，笼罩这这片区域的迷雾也开始收缩退去，而随着迷雾退去，刚才还隐藏在迷雾中无法看到的景象呈现在了世人的眼前。

    此刻，呈现在世人眼前的是一片焦土，没有弹坑，就连残肢断臂也很少，因为经历了饱和炮火的洗礼之后，整个大地尽是浮土，这些浮土掩埋了那些弹坑，也掩埋了那些破碎的遗体，但是看到眼前这一幕的却无人敢否定这里的惨烈，虽然这里没有尸横遍野，也没有流血漂橹，但那些松松垮垮的浮土却是黑红色的，血染的黑红。

    已经缓过来的忍军（火影世界大军的称呼）也不是没组织反击，在他们看来这些炮弹对他们的威胁并不是太大，即便只是下忍全力闪避的话也可以闪开，中忍轻易就可以闪开，甚至一些威力弱一些的炮弹只要不是直接命中都无法对他们造成太大的伤害。

    然而，事实告诉了他们何为残酷，在密如雨点的炮弹雨之下，别说中忍，就连上忍也无法完全躲避，于是第一次反击惨烈失败，在损失数万忍军之后他们不得不继续后撤，而这只是莫墨他们这一边的战果，如果统计全部战果的话，光这一波反击对面的忍军就损失了不下百万大军。

    然而这也就到此为止了，随着忍军的迅速后撤，炮击的有效杀伤迅速降低，狐妖方面的统帅见此下令减少了炮火的输出，继续挺进，对方看到狐妖一方的炮火弱了下去，以为没有是丹药不足了，又迅速组织起了一批大军想趁势反击，不过这次大多是中忍夹杂着一些上忍，并没有排出下忍，因为现在的炮火虽然减弱了，但也只是相对刚刚来说，如果派下忍出战的话恐怕还没冲到对方阵前就已经在炮火中损失一半了，再加上靠近之后还有机关炮之类的火力，下忍冲上去也是个死，虽然他们的大军还有很多，但这样无谓的牺牲却也没有必要。

    狐妖的统帅是什么人啊？涂山容容，真正的老狐狸一直，看到这种情况哪能错过机会啊，于是命令先不管他们继续开火，将他们放了过来，等他们完全进入炮火的射程之后顿时万炮齐发，一朵朵蘑菇云腾空而起，遮天蔽日，这一次炮击总共消灭了不下二十万的忍军，虽然字数要比刚刚少的多，但战果却要比之前丰盛很多。

    因为这次的绝大部分都是中忍，还有小部分上忍，这可不是刚刚那上百万的炮灰下忍可比的，这些中忍和上忍已经属于忍军的领导阶层，也就是说刚刚那一波炮击就干掉了对方近二十万的基层指挥者，仅这一下就够对面的领导者心疼好一会了。

    吃了这一亏之后，对方的统帅不再试探，开始继续收缩防线，而狐妖这一方的大军则继续推进，再继续推进了差不多十里之后，战场上终于发生了变化。

    这里的土地要比之前的坚固了许多，哪怕重炮轰下去也只能留下一个不到十米的大坑，普通的火炮一炮轰下去也就能炸个一两米宽的坑，而且迷雾中闪烁起了片片光芒。

    (本章完)


第254章 大筒木辉夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炮火在这片异常结实的土地轰鸣之后，迷雾之中闪耀起了明显炮火不一样的光芒，而且是一片又一片的亮起，短短几秒的时间便连成了一大片，更让那些操控这些战争武器的战士惊讶的是，他们的炮弹居然被那些五颜六色的光芒挡住了，直接在那些光芒之上爆炸，根本没有炸到地上，并且这些光芒还迅速向他们接近。

    几秒钟之后，他们终于看清楚这些散发着五颜六色光芒的东西是什么了，那居然是一队队迅速突进的忍者，这些忍者以百人为一队，而且均是属性相同的忍者，这一百人中有一半的人正在一边跟随大部队突进，双手还在一边整齐划一的迅速结印，而随着他们手中的手印他们身上的查克拉迅速没入头顶的光罩，维持着它的运行，而每当有炮弹击中光罩，它的颜色就会浅上一分，而地下维持它的忍者就会加大查克拉的输送，而且队伍没有参与施展护罩的忍者也会利用忍术拦截前方的炮弹，一时间莫墨他们这边的炮火基本没起到什么作用，除了少数倒霉直接被十几枚炮弹直接击中护罩的忍者队伍外，基本没造成什么伤亡。

    莫墨他们这边的指挥者看到这种情况，迅速调整了作战计划，不再使用交替开火的方式，而是直接万炮齐射，伴随着整齐的轰鸣，真正往前突进的忍者大军中同时亮起连绵不绝的巨大火光，这片火光连绵不绝，一直延伸到视线的尽头，随后朵朵灰白色的蘑菇云冉冉升起。

    近十秒钟之后那仿佛在耳边响起的雷鸣般大小的轰鸣才传到了联军的阵地，震的地面的小石子都在轻微的跳动，并且这轰鸣还持续了好几秒钟才渐渐停息，而后紧随而来的冲击波裹挟着漫天的烟尘和小石子将坦克和装甲车的装甲打的啪啪乱响，好在联军并没有安排步兵跟随，所有人均在车内，不然光是这冲击波就足以让人致死。

    当烟尘散尽之际前方所以闪耀这光芒的护罩尽皆消失，只留下了一片片红黑色的浮土和星星点点的火光，那是被点燃的衣物，至于树木之类的，早在被迷雾笼罩之际就已经尽皆消失不见了。

    然而还不等莫墨他们这边的守护联军（意为守护家园的世界联军）高兴，那迷雾中再次亮起阵阵光芒，而且这次一马当先的是一片片青色的防护罩，之后才是其他各种五颜六色的护罩，再之后又是青色的护罩，这些忍军并不是全部连在一起往前冲的，而是分为一个个梯队，每个梯队之间相隔百米，而梯队由顶着青色护罩的和顶着五颜六色混杂的护罩组成，整齐划一的往前突进。

    联军这边没什么好说的，虽然对方换了个颜色和方式前进，但他们回应的依然只有一个字，“打”，炮火再次轰鸣，然而，当烟尘散去后他们震惊的发现，以往屡立战功的连绵炮火这回首次无功而返，不对，也不能说无功而返，那些第一梯队中顶着五颜六色护罩的忍者大军至少少了一大半，但那些顶着青色护罩的却基本没什么损失，而且那青色护罩之下的忍者明显要比顶着其他颜色护罩的人多上好几倍，而且他们使用的查克拉属性也不尽相同。

    大概扫了一眼莫墨就发现了其中的关窍，顶着青色护罩的忍者大军是五百人为一个队伍，并且之五百人中金木水火土五中属性的忍者个占一百，而他们现在使用的是类似于五行大阵之类的原理，利用五行相生相克之理，先由相同属性的百人组成一个阵法，也就是跟那些五颜六色的阵法一样的阵法，然后再将这五中不同属性的阵法融合为一体，形成一个新的阵法，达到了一加一大于二的效果，让联军的炮击失去效果。

    然而这样的阵法虽然厉害，但限制也非常的大，下忍基本不可能做得到这样的融合，只有到达中忍的水平经过严格的训练，磨合才能达到这样的要求。

    炮火的失利让联军有些哗然，而忍者大军趁着联军被冲击波带起的烟雾遮笼看不起情况以及之后对炮火失利的震惊和重新装弹之际迅速突进，在短短几秒的时间内就向前突进了好几百米，此刻离联军的阵地也只剩下两三千米的距离了，按照这样的突进速度，不到半分钟双方就会直接短兵相接，而联军中基本都是普通人，面对这些拥有非凡力量的忍者可以说基本没有还手之力。

    就在此时，一直安静的跟着坦克和火炮梯队后面的导弹部队终于开始行动了，一枚枚冒着火焰的导弹开始升空往迅速往己方突击而来的忍者大军飞去，随后一朵朵灰白色的小蘑菇云连绵不绝的升起，而这些蘑菇云升起之后攻击并没有停止，火炮和坦克部队的攻击紧随其后落到的对面的忍军头上，那一朵朵的蘑菇云迅速像气球般膨大。

    当烟尘再次散去，对面在射程范围内的忍者大军再次被抹除殆尽，只留下了遍地在阳光下闪烁着耀眼光芒的琉璃，那是泥沙经高温高压而形成的，可见刚刚炮火只猛烈，连地面都晶华了。

    然而还不带联军松口气，他们就发现对面的忍军根本没有顾及刚刚死去的战友和脚下已经晶华并且还散发着逼人热气的地面，依然全速往这边突击而来，看到这种情形，不止是莫墨，在场的所有人都明白，试探已经结束，真正的大战正式开始。

    随着忍军的前面进攻，联军也不在吝惜丹药，所有炮火全力开火，丹药耗尽的则迅速后撤，由后面的补上，由于高速发射，许多武器还没发射玩弹药炮管已经发热，无法继续攻击，而这些坦克和装甲火炮也迅速后撤，待炮管冷却之后继续加入战斗。

    然而即便是这样的高速火力覆盖忍军还是用人海战术一点点逼近联军的阵地，从开始的两千多米到两千米，再到一千米，在短短的几分钟内忍军已经突进了一千多米，而现在他们距离联军的阵地已经只有五六百米了。

    就在忍军突破到联军阵地前两百米左右之际，联军直接好几个梯队直接一个齐射，将忍军重新打回了千米之外，然而这此时连续高速炮火覆盖的缺点显露出来了，由于装甲部队太过密集，炮管的发热速度有因为忍军的不要命式冲锋而加快，后撤的速度已经渐渐跟不上炮管的发热速度，导致炮火的威力因为射程的原因减弱，几分钟后忍军在付出了近千万大军的代价后终于前面冲入了联军的阵地，而没有了炮火之利的联军战士在这些忍者的面前就仿佛面对饿狼的羊羔，毫无反抗能力，即便举起手中的枪械也无法打中这些身手敏捷的忍者。

    然而联军的战士终究不是待宰的羔羊，既然我无法打中你，那我就不打了，枪械那你没办法但我还有腰间的手雷，于是，随着一声声轰鸣，一个个战士带着必死之心拉响了那一颗颗圆滚滚的小东西，拉着一个又一个忍者赔账，虽然有些忍者躲过去了，但是五六个战士中总有一个能拉到一个忍者陪葬。

    看到越来越多的忍者冲入联军阵地，也不知道是从哪里开始，有人直接引爆了车上的弹药，一下子带着了好几个忍者，随后联军阵地中响起了连绵不绝的爆炸声，而每一声爆炸声都代表着一个或者还几个联军战士的逝去。

    (本章完)


第255章 反攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战火轰鸣，每一声炸响都预示着一条或者几条生命的逝去，这一刻，生命是如此的脆弱，但为了自己的家园，为了他们身后的家人，他们却又如此的义无反顾。

    一个炮手架着一挺车载机关炮将扳机扣死，疯狂的大叫着向引面而来的忍者大军开火，他的身旁是早已经倒在血泊中的战友，他们的身上要害的地方还插着苦无和忍者镖。

    “来啊，小崽子们，让大爷的机关炮好好疼爱疼爱你们，上来啊，你们不是厉害吗？上来杀了老子啊，老子在刚刚那一轮齐射里可是干掉了七八个小鬼子，再加上之前的起码干掉了二十几个，来杀老子啊！哈哈哈。”

    听到这位炮手的叫嚣，一个已经冲过去的上忍眼中寒光一闪，不顾上级全速突进一击之后不得滞留的命令，悍然回头向那个还在疯狂扫射的炮手冲去，因为他的小队就在刚刚那轮突击中除他之外全部覆灭，而这个小队中有他最心爱的女人和他最为疼爱的弟弟，看到又一个下忍躲闪不及被机关炮扫中身体直接轰碎，这个上忍加下又加快了几分，光芒一闪他便将手中的苦无刺入了那个炮手的心脏，然而还没等他稍微感受一下复仇的喜悦，一股如芒在背的感觉让他汗毛倒竖，还不等他后撤一道巨大的火光便将他吞没，原来在苦无刺入心脏的一瞬间，那个炮手用最后的力气引爆了堆在自己屁股底下的炮弹，在临死之前拉着对手一起上路了，而这只不过是战场的一角罢了，在战场上终于的情况还有很多，很多。

    在远离战场一座山峰的隐蔽处，徐有容，清月和小黑龙朱砂早已经哭成了泪人，白月初他们虽然没有哭，但他们紧握的双拳却渗出了点点血迹，那是双拳握得太紧指甲刺入了手心的原因。

    莫墨罕见的没有安慰徐有容她们，而是站直了身体神情肃穆的望着远方炮火连天的战场，那些毅然赴死的战士不需要怜悯，也无需称赞，因为怜悯是对战士的侮辱，而无论是多么华美的称赞都无法形容他们，唯有敌人的血与骨才是对他们最大的尊重。

    前线已经陷入焦灼状态，地面的炮火已经无法形成太大的杀死，如果持续下去己方的机械部队将受到严重的打击，而此刻，联军的空中部队终于出动了，密密麻麻宛如迁徙的群鸟一般的机群呼啸而来，随后是更加密集多如雨点带着橘红色尾巴的导弹，随后，天地都仿佛静止了一瞬，忍者大军瞬间被一个个巨大的火球吞没，一朵朵蘑菇云冲天而起，将天上那道巨大的空间裂缝都完全遮挡住了，而紧随其来的巨大轰鸣更是将许多措不及防的战士的耳膜震裂，随着有些已经口鼻溢血，显然是被震伤了内脏，而那滚滚而来的冲击波更是将最前方一些被炸碎的装甲之类东西直接掀飞。

    当机群呼啸而来之时，除了满目疮痍之外，千米之内再也看不到一个忍军，就连已经突入联军军阵的忍军攻势也不由得一滞，而就在此时，人族的修炼者和妖族终于从后方赶到了战场，将突入军阵的忍者大军一一消灭，趁着这段时间联军迅速休整，将受损无法继续战斗的军械和战士从前沿战地撤离。

    对面的忍者大军又岂能让联军安心休整？他们根本就没有停止进攻的意思，一队队忍者大军依然源源不绝的盯着漫天的炮火冲向战场，向联军冲来，而且迷雾中再次亮起了各种各样的光芒，但这些亮起的光芒却跟之前的不一样，明显要比之前的亮上很多，而且范围也小了一大圈并且是呈球形的，随后，这些光球迅速升高，然后朝联军电射而去，当这些光球离开迷雾后联军才发现，这赫然是一个个几十米由各种查克拉组成的巨大光球，看那光球周围有些扭曲的空间就知道这些光球威力绝对不小。

    然而这些光球来的太快了，联军一时间根本无法组织有效的拦截，虽然漫天的炮火依然拦下了一部分光球，但还是有大部分落到了联军的大部队之中。这些光球落地之后猛然炸开，爆炸的范围足有两三百米宽，而当爆炸的余波过去之后方圆两三百米之内除了晶华的土地再无他物。

    白月初他们见此差点忍不住出手拦截，但最终还是被涂山红红拦了下来，而且即便他们出手也于事无补，因为即使他们实力强大，但面对漫天的巨大光球他们又能拦下几个？

    看到这样的景象莫墨忍不住暗自叹息，“这就是战争的残酷啊！”

    忍军的这一波反击让联军最前方直接空了一块，损失不下百万战士，对比联军之前消灭的忍军起码少了不下十几倍，数据对比的话显然是联军大赚特赚，但事实是次联军损失惨重，因为整个狐妖世界加起来也不过一千多万的机械部队战士，这相当于一次就损失了十分之一的部队，再来几次的话整个陆地机械部队将全军覆没。

    虽然还有海军和空军，但空军历来人数就少，光凭空军根本无法形成有效的压制，而海军更是用处不大，因为这里深处内陆，别说海里，连大河都没两条。

    白月初他们最担心的结果并没有出现，在第一波攻击之后人族的修炼者和妖族的部队迅速加入了战场，抵挡住了这些明显是类似于之前防御光罩的联合忍术的攻击，虽然依然会有损伤，但已经在可以接受的范围，至此，双方陷入了对耗的阶段，而对面的忍军显然无法忍受这样的情况，随着一阵阵轰鸣，一个个庞然大物从迷雾中飞奔而出，而这些庞然大物之后是无穷无尽的忍者大军，并且大军之中还夹杂着一个个气势强大，在火影世界有名有姓的人物，决战开启了。

    看到对方的高手出动了，联军命令当即命令现代的机械部队后撤，人族的修炼者和妖族迅速顶上，并且联军的高手也纷纷加入战场，然而对方的忍者大军却没有发现，现代的机械化部队后撤之际，这些部队中有极少数部分非但没有后撤，反而开始往前凑，然后这些部队跟普通部队一样开火，但仔细观察的话就会发现，他们瞄准的都是一些气势强大的忍者或者异兽。

    那些闪耀着淡淡光芒或者与众不同的炮弹夹杂在普通的炮弹中飞向远方，只见其中一只青面獠牙，满身骨刺的巨大异兽盯着猛烈的炮火飞速前进，那些芝麻般大小的炮弹炸在它身上就跟给他挠痒痒差不多，再次顶着一波炮火前进之后他却突然发现不对劲，他觉得自己的眼皮越来越沉重，四肢也越来越无力，随后就陷入了黑暗之中。

    而随着他的倒下，仿佛连锁反应一般，冲在最前方的异兽突然一排排的倒下，将他身边的倒霉蛋也砸死了不少，这突如其来的一幕让整个忍军的攻势都停滞了一瞬，那些异兽更是减慢了前行的速度，而此时他们才发现夹杂在普通炮弹中那些与众不同威力特别巨大的炮弹，这个发现然忍军警惕了起来，瞬间损失大大的减少了，而联军看到秘密被发现之后不在隐藏，直接将所有的特殊武器亮了出来。

    这些武器中最为亮眼的是十几门大口径激光炮和几个十几米高的战地机甲，这些就是这些天灰太狼昼夜不眠的研究成果，当然除了这两样之外灰太狼还捣鼓出了一些威力巨大的炮弹，可惜由于那复杂的制作流程短时间内无法生产太多，激光炮在全世界共同努力下也不过赶制出来上千门，而战斗机甲更少，总共才不到百架，这里是作为忍军主力突破的战场才配给了几架，而其他战场不过擦一架。

    而那些闪耀着淡淡光辉的炮弹却是莫墨的手笔，他将在炮弹上铭刻法阵增加威力的办法教给了他们，然而同样可惜，在普通炮弹声铭刻法阵对铭刻者要求甚高，这样的炮弹同样也没产出多少。

    然而虽然量少，但成果确是斐然，当所有的炮弹打完和激光炮发热报销，机甲也伤痕累累无力再战自爆杀敌之际，他们带走了不下万头巨兽，其他炮灰更是不计其数。

    而此时，双方的主力终于首次真正交锋，接触的瞬间鲜血飞溅，残肢乱飞，那鲜红而火热的鲜血刺激着交战双方的感官，瞬间让双方都杀红了眼，而双方的顶级高手也开始正式交手了，双方的其他人都非常自觉的远离了这些高手交战的范围，那不是他们可以参和的领域，以他们的实力，触之必死，毫无意外，而白月初他们除了莫墨之外，全部悄然隐藏了气息散入了战场之中，而莫墨在徐有容他她们三人离开的时候在她们身上都留下了一道他的力量保护三女的安全，有这道力量在，哪怕是火影世界针对她们出手，她们也可以安然脱身他们，而莫墨则在防备火影世界的最强者大筒木辉夜，以她的实力，如果再被火影世界强化的话，白月初他们根本就不是她的对手。

    (本章完)


第256章 溃败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大筒木辉夜，火影世界的终boss，神树的化身，忍界的创世之神，查克拉之祖，同时拥有火影世界三大最强瞳术白眼，写轮眼和轮回眼的能力。

    大筒木一族原本来自于别的世界，身为族长的辉夜为了取得神树的果实而来到地面上，在吃掉果实后获得了查克拉，并利用其强大的力量平息了世间的战乱，而他的儿子详述查克拉之道使得查克拉的修炼方式流传了下去。

    若干年后，神树化身为十尾暴走，但实际上大筒木辉夜想要收回世人的查克拉于是与神树果融为一体，而辉夜就是神树本身，而此次暴走的最根本原因就是她被力量迷失了心智，想通过这样的方法获取更加庞大的力量罢了。

    之后，她的两个儿子，忍宗始祖六道仙人大筒木羽衣和大筒木羽村兄弟两人一同打败并封印了自己暴走的母亲和十尾。但两兄弟都不知道，在被封印之前，大筒木辉夜用自己的意志创造了黑绝并计划利用黑绝复活。而随着时代的变迁，她的血缘又分化为宇智波、日向、千手以及漩涡等家族，而这些家族无一不是火影世界中数一数二的顶尖家族，族中高手层出不穷。

    而火影世界的故事也是由着几个家族的恩怨纠缠发展开来，最后，大筒木辉夜在无限月读开启后利用黑绝复活。

    无限月读是火影世界一种范围极广的大型幻术，堪称灭世的招式，只有拥有轮回写轮眼之人才能发动。轮回写轮眼的拥有者将瞳力映射在月亮之上，让全世界的人陷入幻术中，并被神树包裹吸收查克拉，从而孕育出新的查克拉之实，若不及时解开，被包裹的人就会变白绝（类似于傀儡分身的东西），从而导致世界终结。

    最终，大筒木辉夜虽然被黑绝（大筒木辉夜的意志产物）复活了，但在宇智波带土的帮助下，原第七班（主角漩涡鸣人所在的班级）合力将辉夜和黑绝封印。

    然而，那只是漫画和动漫的结局，此刻火影世界正在入侵狐妖世界，肯定不会让这这样的战力被封印而无法出战的，所以大筒木辉夜一定会出现，而且实力肯定会比动漫中更强。

    战斗一开始就陷入了胶着状态，战场之上忍者的忍术，豪火球，水遁等，联军的五行符咒，天地正身化身，妖族的各种天赋能力乱飞，虽然火影世界有许多威力巨大的忍术，比如无限月读，神罗天征，地爆天星之类的，但施放的要求也非常高，根本无法普及，因而中低级的战斗反而是狐妖世界处于上风，而且或许是修炼体系的不同，联军这方的人精神力普遍偏高，忍者的幻术威力大打折扣，甚至根本没有作用。

    而高层的战斗却有些危险，虽然他们的精神力普遍偏高，对幻境幻术这类的能量抗性相当高，但火影世界的顶级高手还掌握了许多威力巨大的忍术，再加上涂山红红他们这些最顶级的高手又隐藏在暗中，因此联军顶尖高手的对决中反而处于劣势，除了极个别之外都只能勉强支撑，而且火影世界的大筒木辉夜和她的两个儿子还没出现，连鸣人他们也没有出现。

    莫墨的目光扫视着前方的整个战场，虽然他没有动用神识，但他那出人的五感还是发现了几个隐藏在普通忍者大军中的强者，没办法，这几个人虽然在其他人看起来非常普通，但在看过火影的莫墨眼中他们就像黑夜里一闪一闪的萤火虫，明显的不要不要的，于是莫墨毫不犹豫的用神识通知了同样隐藏在暗中的白月初他们。

    得到莫墨的通知后，白月初他们分出五人，由涂山红红和涂山雅雅带领，迅速向火影的鸣人，佐助和小樱包围而去。

    每次，莫墨发现的正是火影主角小队的其中三人，那脸上花猫一样的长须，除了体内了封印这九尾的漩涡鸣人还能有谁？不过此刻的三人组却并不是原剧中的三人组了，此刻他们的眼睛闪烁着淡淡的红光，眼底没有了往日的仁慈善良，有的只是冰冷的杀机，他们已经被火影世界完全洗脑了，现在的他们只是一具拥有意识的冰冷杀戮机器。

    再次将眼前的一个妖族斩成两截之后，漩涡鸣人带着冰冷的目光继续往前冲，而此刻向他们冲来的五人在他眼中只不过是一具还在跑动的尸体罢了。

    双方迅速接近，漩涡鸣人，不对，应该说叫杀戮机器鸣人眼中寒光一闪，抬起手中的苦无，就像对之前那几个挡住自己身前的小兵一样，轻轻的向对方划去，下一秒，对方就会变成一个冰冷的尸体。

    然而当苦无挥出去之后却并没有划到敌人身体的感觉，志在必得的一击却空了，这让已经被完全洗脑的鸣人愣了一下，随后从心底冒出了一股寒气，还不等他有其他动作，一双洁白如玉的小手已经穿透了他的胸膛，并且将他的心脏彻底捏碎了，让他的生机迅速流失，意识开始模糊之际，他并没有看向那只手的主人，而是艰难的回过头去看向了他的身后，那里还有他的两个好友。

    然而当他回过头去之后，看到的却是一座晶莹的冰雕和一具无头的尸体，不知道为什么，看到这一幕已经没有心脏的他却感觉到了一股撕心裂肺的疼痛，不过这股疼痛并没有多久，因为他已经失去了意识。

    看着倒下的火影三人组，莫墨忍不住唏嘘，本来火影三人的实力跟涂山雅雅的实力差太多，实力最强的鸣人只比涂山红红弱一点而已，然而在这次偷袭中，他们却连一个像样的反击都没能打出来就逝去了，还真是可惜，不过对于狐妖世界的联军来说这却是一个天大的好消息。

    解决了火影三人组之后，涂山红红他们继续隐藏在人群中，不显山不露水，找到对方的狠茬子之后悄然接近，一击必杀随后远盾，这样的战果颇为丰硕，才短短一个小时的时间，他们就消灭了不下五十个特别上忍级别的忍者，还有几个影级的忍者，不过他们也不是没有付出代价，正面战场中，他们损失了不下十位与特别上忍同级的大妖，死在偷袭之下的也有十几个，涂山红红不得不现身加入正面战场，这才扭转了败局。

    随这激战的激化，曾经在小院中悟道的人也出现了伤亡，先是西西域皇子梵云飞被大蛇丸偷袭打成重伤，他的妻子厉雪扬为了救他档下了大蛇丸的必杀一击当场身亡，随后是在正面对决中被突然出现的六道仙人大筒木羽衣击杀。

    而六道仙人大筒木羽衣击杀王富贵的父亲之后亦被莫墨用炼狱修罗一击打成飞灰，当莫墨收枪而立之时，他的身前出现了一个身穿白衣，头长尖耳，双眼全白，眉毛处为两个红点，眉心有一道竖痕的女人。

    (本章完)


第257章 再炸一次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨随手将已经报废了的炼狱修罗收回储物空间，对着眼前的大筒木辉夜淡淡的说道：“大筒木辉夜，终于忍不住了吗？既然你们都出来了，那就都别回去了，早点解决了你们也好早点回去。”

    这把炼狱修罗是在鬼吹灯世界得到了，自得到之后就放在储物空间中，所以还未强化过，因而刚刚被他附上一缕力量用来击杀六道仙人大筒木羽衣后就承受不住直接报废了，不过莫墨也不心疼，这把枪的所有数据他都完全掌握了，如果想要的话，他随时可以重新炼制一把，而且根据材料的不同，威力也不同，只要莫墨舍得，弑神灭仙也不在话下，不过那样所耗费的珍贵材料就是莫墨也会心疼。

    “就凭只会躲在背后放冷枪的你？而且还是连枪都已经废了的，别引我发笑了，不过既然你能杀了羽衣，那证明你的实力还不错，那就乖乖的彻底臣服于我，成为我的傀儡吧！”大筒木辉夜眼中寒芒一闪，看向莫墨的双眼中一个类似于四角回旋镖的漆黑图案悄然浮现，正是瞳术别天神。

    别天神被誉为“最强幻术”原剧中只有用宇智波止水的“万花筒写轮眼”才能使用，别天神可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志，将对方化作施术者的傀儡。不过作为忍界的创世神，查克拉的鼻祖，大筒木辉夜会别天神也不出奇，不过可惜的是她用错了对象。

    莫墨并没有抵抗大筒木辉夜的别天神，任由她的精神力侵入自己的大脑，不过可惜的是，大筒木辉夜的那点精神力与莫墨相比，就如同太阳和萤火虫一般，大筒木辉夜的精神力刚刚触及莫墨的神识就如同在夏日下爆晒的薄雪，迅速消融，不过大筒木辉夜也不是庸人，察觉不对后迅速中断了忍术，并切断了精神力的链接。

    “你，你到底是谁？”大筒木辉夜的气势迅速削弱，脸色惨白，豆大的汗珠一颗颗挂上了她那有些苍白秀气的额头，秀目之中再没有了刚刚的从容，有的只剩下恐惧。

    大筒木辉夜出来没试过如此的恐惧，这个男人虽然没有威严的气势，实力看起来也不是很强，但她却知道这一切只不过是假象，她的精神力才不过靠近对方就忍不住颤栗，忍不住想要臣服在他的脚下，对方的精神力浩瀚如星海，炽烈如太阳，她的精神力只不过才触碰或者还没触碰到对方的精神力就已经被点燃，焚烧殆尽，要不是她反应快直接结束了别天神并强行切断了自己的精神力，阻止了那炽热的火焰，恐怕她已经回到神台了（火影世界复活的特殊建筑，所有火影世界在狐妖世界战死的将士真灵的归宿，消耗一定的世界之力即可重新凝聚出躯体复活）。

    “我？我只是一个旅者，至于其他的，你就没必要知道了。”说着莫墨抬手一指点向了大筒木辉夜的眉心。

    虽然莫墨这一指毫无烟火之气，看起来只是普通的伸手一指，而且还是速度非常慢的一指，然而大筒木辉夜的内心却充满了恐惧，因为她突然发现自己动不了了，而且她确确实实从莫墨伸过来那的只修长完美的手感受到了死亡的威胁。

    在生死存亡的关头，大筒木辉夜居然突破了莫墨这一指自然附带的镇封，开始疯狂运转自己的查克拉，并将查克拉全部汇聚在眉心的轮回写轮眼中，在莫墨那根修长的手指点中她之前发动了天之御中，转移到了其他空间中。

    看到大筒木辉夜突然消失莫墨稍微惊讶了一下，不过也只是稍微惊讶一下而已，他并没有停下点出的手指，依然慢悠悠的往前点去，而此刻大筒木辉夜正心有余悸毫无形象的跌坐在一个块巨大而平整的冰块上。

    这是一个全部由冰雪组成的世界，并且此刻整个世界还下着鹅毛大雪，而大筒木辉夜所处的地方只不过是这个冰雪世界中毫不起眼的一座冰山的半山腰中。

    然而还不等大筒木辉夜平复下心情喘口气，一根晶莹修长的手指毫无征兆的出现在她的眉心前，在她惊愕的目光中轻轻的点在了她的眉心之中，而当这一指点中她眉心之际她才发现，她又回到了刚刚使用天之御中前的位置，就仿佛她刚刚逃到了冰空间的一切都是错觉，虽然心中充满了不甘和疑问，但她却已经没有机会问出来了。

    莫墨若无其事的收回自己的手，对自己刚刚击杀了大筒木辉夜的事毫不在意，虽然他并没有被力量改变自己的初心，但当他得到有些东西的时候也会在不知不觉中被改变，比如刚刚被他随手击杀的大筒木辉夜就无法勾起他心中的一丝波澜。

    虽然他还是之前的那个他，但却不会杀一个人就难受了半天了，如果不是看过火影知道这个人，像这样随手就可以击杀的敌人他恐怕连看一眼都会觉得欠奉吧。当然，对自己的朋友或者合自己心意的人他还是会将对方平等相待的，哪怕他只是一个普通人，而其他的只要不是对自己有敌意的，他也可以平等视之，以陌生人的态度平等视之。

    莫墨收手而立后，大筒木辉夜毫无气息的尸体扑倒在地，缓缓化作光点消散，融入了狐妖世界之中，而就在大筒木辉夜的气息消失的瞬间，所有火影世界忍者的身体都不由自主的颤抖了一下，心中涌出了一股莫名其妙的悲伤之感，而大筒木辉夜仅存的儿子大筒木羽村反应更是强烈，心神剧震之下直接一口血喷了出来，被与之对阵的涂山红红抓住机会一举重创，随后被紧随而来的白月初与涂山红红合力击杀。

    至此，火影世界的顶尖战力大损，并且随着这几人的陨落忍军士气大跌，联军士气高涨趁机大举反攻，一时忍军损失惨重，当然，忍军中也有隐藏的高手，见此不再隐藏连忙出手想稳住局面，但被莫墨一一出手击杀，至此忍军全线崩溃，联军开始全面反攻，收复失地。

    (本章完)


第258章 踏足火影世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都说兵败如山倒，此刻的忍军就完美的演绎了之句话，士气大振的联军一路猛攻，忍军一路败逃，根本没组织起一点有效的反抗，哪怕有厉害一点的指挥者组织起了部分忍军反击也于事无补，都不需要联军出手，败逃的忍军直接就将他们的阵型冲散了，而忍军一路败逃迷雾也被一路压缩，一直到迷雾被压缩得只剩下十多里方圆的地区被洗脑了的鸣人他们才从神台中复活归来稳住了局面，但想要光凭这样的实力已经彻底无望攻入狐妖世界了。

    然而，火影世界怎么可能如此轻易就放弃？按照世界的力量大小他可是占优的一方，哪怕经此惨败损失了如此多的世界之力他还依然是实力强大的一方，他怎么甘心让晋升高等世界的愿望就此错过？

    此刻，火影世界一方死过一次的强者的气息明显要比之前强大了许多，但却也多了一股生人勿进的气息，最为明显的是他们那淡红色的眼眸，里面充斥着的全是**裸的杀戮之意。

    虽然此次火影世界的强者实力看起来强劲了几分，但携大胜之势而来的联军怎么会怕？不过白月初他们并没有冲动，最主要的是涂山容容让他们先不要出战，她说她有一个绝妙的主意，而当莫墨看到涂山容容命令所有的联军中的现代部队准备的时候莫墨就有点猜到涂山容容想干嘛了，此刻在这个十几里的地方却挤满了几千万的忍军，而恰好联军现代部队还剩下部分弹药和各种类型的导弹，涂山容容怎么可能会不心动？

    最后果然没有出乎莫墨的意料，涂山容容下令让现代部队要在短短的一分钟之内将所有的导弹和炮弹除核弹外全部打入这个只有十几里的地方，虽然莫墨不清楚联军的现代部队还有多少导弹和炮弹，但绝对不会少，至少还够移平这十几里地好十次，而涂山容容却命人一次打空，虽然这基本不可能，但仅能打出去的也够移平这里好几次了。

    在涂山容容下令之际对面就感觉有些不对劲了，因为联军除了一些顶尖高手外不但没有继续追击，反而开始后撤，而忍军虽然感觉到了不对劲，但他们也想要时间整军，因此草草的布下防御之后便开始重新整军，然而不过才三四分钟，他们连败军都还没收拢完成，联军的攻击就已经到了。

    天空中，一颗颗冒着橘红色尾焰的流星将天空都染红了，而这些美丽的火雨还未落下，地面便燃起了朵朵连绵的焰火，随后那还剩下十几里的迷雾便被朵朵燃起的火焰点亮起，而也就在此时，天空中那一颗颗拖着橘红色尾焰的流星从天而降，密密麻麻的落到了这片迷雾中，随着一声声巨大的轰鸣，迷雾彻底被升腾的火焰燃尽，那熊熊的烈焰腾起了好几百米高，并且随着连续不断的降落到这片区域的流星和炮火这烈焰还在继续升高，在十几里外都能看到那巨大的火焰，而那巨大的轰鸣将附近的云朵都震散了，一**接踵而来的巨大冲击波更是将地面都刮下去了一层又一层，要不是修炼者和妖族联手护住了这些现代的部队，光是这些余波就能震死震伤一大半的联军，而涂山红红他们也在开火的瞬间便果断爆退远离了迷雾的范围，不然这些余波也够他们喝一壶得了。

    一分钟后，虽然他们并没有打完手中的弹药，但时间已到他们还是按命令停了下来，当天空中的最后一颗导弹也没入那滚滚的浓烟中之时，一朵十几里大小高几十里的蘑菇云已然形成，这巨大的蘑菇云哪怕是几百里之外已然能清晰的看到。

    眼前这幅壮观的景象不要说其他人，就连莫墨都被惊到了，而作为这件事的发起者涂山容容此刻也震惊的张大了她的小嘴，呆呆的看着这朵巨大的蘑菇云。

    过来好久，白月初才慢慢缓过神来，依然有些失神的呢喃道：“好大的蘑菇啊！”

    他旁边的白求恩咽了口口水，下意识的符合道：“确实好大，也不知道对面的忍军死光了没有。”

    “不知道，乌漆抹黑的都是烟雾，谁知道呢。”朱砂耸了耸肩膀回道，然后掏出了一个香喷喷的烤鸡腿若无其人地吃了起来。

    几分钟后，所有人都已经彻底回过神来了，众人商量了一下决定驱散这些烟雾看看里面的情况再说。

    说干就干，一群高手大妖纷纷出手，两三分钟后烟尘就被彻底驱散了，而这块被各种导弹大炮犁了一遍又一遍的土地重新呈现在了众人的目光之下。

    此刻，呈现在众人面前的是一个大体上成圆形坑坑洼洼的巨大深坑，坑大有十几里，深也有好几百米，而且整个坑都被高温晶华了，在已经开始西斜的阳光的照射下显得异常的晶莹，美丽。

    而大坑的边缘是一道道裂缝，这些裂缝有大有小，小的只是刚刚裂开，长也只有几米，而大的却有好几米甚至是十几米宽，长更是有好几百米，这些裂缝犹如蛛网一般以大坑为中心向四周蔓延而去，从上方看下去非常像一只毛球。

    烟雾已经散去，但这个大坑中除了一个个纵横交错连绵不绝的小坑之外再无他物，白月初他们看着空荡荡的大坑神情中充满了不可置信之色，他们不敢相信那些让他们不得不严阵以待忌惮非常的人物就这样灰飞烟灭了，然而空荡荡的大坑告示他们，这确实是真的。

    “我就这样胜利了？我们打败那些入侵者了？”白求恩使劲的掐了一把他旁边的白月初，喃喃自语道，看到白月初疼得嗷的一声跳起来他傻笑道：“原来是真的，不是梦。”

    “你想知道是不是梦掐自己啊，你掐我干嘛！”白月初使劲的揉着刚刚被白求恩掐到的大腿，他的直觉告诉他，那块肉现在肯定青了。

    白求恩听到他的话，斜了他一眼，不屑道：“我傻啊掐自己，那得多疼啊！”

    白月初：“@&amp;amp;amp;amp;￥*%”当然，白月初只是在心中暗骂了一下，他可不敢直接骂出来，毕竟再怎么说他也是自己的老爸，虽然这个老爸可能会为了五十块钱就把自己给卖了。

    入侵者已经被打败的消息迅速冲联军中传开，一时间欢呼声连绵不绝的响起，久久没有停歇，过了有差不多十分钟，涂山红红偶然间抬头发现虽然空中的虚空裂缝已经缩小了许多，但却依然没有消散。

    “等等，虚空裂缝还没消失，战斗或许还没结束。”

    感谢“殇残？人士？”的打赏

    (本章完)


第259章 搜刮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    涂山红红的话声音虽然小，但在场的所有人都听了个清清楚楚，刹那之间，众人心中对胜利的喜悦仿佛被兜头泼下一桶冰水的烈焰，瞬间被浇灭，然后缓缓的抬起头，注视着虽然缩小了许多倍，但依然存在的空间裂缝。

    而就在此时，精神力最为强大的涂山容容捕抓到了高空之中那一抹不同寻常的气息，紧张的盯住了那里，随后其他人也发现了那里的异状，亦同样全神贯注的盯住了那里。

    紧张的气氛悄然在联军中蔓延，也就在此时，空中那抹异样气息存在的虚空悄然形成了一道约三米多的空间之门，随后一只穿着木屐小巧晶莹的玉足迈了出来，然后是晶莹洁白的小腿，然后，就没有然后了，因为一席素白的长袍完全将它主人那诱人的身段掩盖了起来。这熟悉道的身影，一席白袍，只有衣袖和胸膛处才有的点点装饰的花纹，以及全白的眼眸和眉心的轮回写轮眼，正是大简木辉夜，而紧随其后跨门而出的还有漩涡鸣人，日向雏田，大简木羽村等等，仔细一数，火影忍者世界的顶尖战力一个不少，而且尽皆毫发无伤。

    “我知道战争可能会没那么容易结束，可是却没想到他们居然毫发无损，虽然除去了大批忍军，但离我心目中的目标却相差甚远啊！”看着这群毫发无损的火影忍者世界的敌手，涂山容容的笑容充满了失落。

    “这其实很正常，大简木辉夜有一招名为天之御中的招式，可以将自己或者队友瞬间带到另一个空间之中，所以这些导弹的攻击没有奏效也很正常，要知道他们可是一个世界对顶尖的强者，怎么可能这么简单就被干掉？”莫墨依然淡然，他对火影世界的顶尖高手没有受到一点伤害一点都不惊讶，因为不久之前大简木辉夜就施展过一次这个瞳术。

    “我知道他们都是顶尖的高手，没那么容易死，可是至少也得被灭掉几个重伤十来个吧，这样一个个都丝毫无损让我这个号称算无遗策千面千容的指挥官很受打击的呢。”涂山容容笑眯眯的眼睛半眯着，又重新恢复了往日的模样。

    大简木辉夜看着这个笑眯眯的美丽女人，心中乱跳，除了莫墨之外，这是第二个让她觉得危险让她忍不住心惊肉跳的的人，而这个人居然是一个笑眯眯的看起来人畜无害的美丽女人。

    涂山容容不知道大简木辉夜已经将她的危险程度上升到了莫墨一个级别，此刻她正思索着如何面对接下来的局面，毕竟就算将他们全部击杀了也于事无补，因为他们很快就可以复活，很难将对方彻底赶出他们的世界，唯一的办法就是将他们全部擒获，让对方没有高层战斗力然后迅速反攻对方本土世界，不然在人生地不熟的地方战斗很容易损失惨重，对面的忍军就是非常明显的例子。而如果不打疼对方的话对方怎么可能放弃对他们的入侵？而且最主要的是，被动挨打而不还手不是她们涂山的风格。

    双方都有所顾虑，因此一时间都没有动手，于是就这样静静的对峙着，对峙着，时间悄然流逝，转眼就过去了大半个小时，而就在此时，大坑的中心起雾了，随后从雾中冒出了一队队的忍者，几分钟后，迷雾中就冒出了好几万人，而这些人无一例外气息都格外强大，有些甚至比之自来也，大蛇丸这流也不过相差一筹，显然虽然还没达到影级，但也相差不远了。当迷雾中走出来的人数达到六万之后，迷雾中再没有人继续出来，并且迅速扩散将这些人完全笼罩其中，但却并不是无法看破了，只是略显朦胧而已。

    而就在此时，涂山容容背在身手的手摆了个手势，随后阵阵熟悉的尖啸再次响起，之前那巨大蘑菇云的壮观场面再次重现，不过这次的弹药明显要比之前的少了许多，还没够一分钟就有许多大炮熄火了，不过哪怕没有上次的多，一朵二十多里高的蘑菇云还是冉冉升起，看着这如此熟悉的画面，还是一样的配方，就连莫墨的嘴角都忍不住抽搐了一下，难怪她如此有恃无恐，给足了时间对面的人准备。

    烟尘再次散去，这个巨坑再次出现在了众人的面前，此刻，巨坑中跟之前一样依然空无一物，但与之前不同的是坑的宽度虽然并没有扩大多少，但坑的深度和坑周围裂纹的宽度和裂纹的密度都有了明显的变化，裂纹的宽度更宽了，数量更多了，而且蔓延的距离也更远了。

    片刻之后，如刚刚一般，大简木辉夜他们再次出现在莫墨他们的面前，只不过此刻他们的脸上却充满了怒容，他们居然在同样的方式上栽了两次，虽然因为这次来的人少，而且有了准备损失小了很多，但事发突然那六万战士大简木辉夜也只来得及就走了一万多，而剩下的四万多却再次灰飞烟灭，这连续两次的袭击让他们损失惨重，而对方却只不过消耗了些弹药而已。

    “好可惜哦，这次居然只有这么点收获，别说大鱼了，连小鱼小虾都跑掉了不少，真是亏大了呢。”看到大简木辉夜他们身后还有乌泱泱的一大片忍者，起码还有上万，涂山容容皱着柳眉连连叹气，一脸的心疼，仿佛做了什么亏本的大生意。

    “杀！”

    火影世界的这些强者本就憋了一肚子怒气，眼睛的红芒明显都要比之前深上了许多，特别是以大简木辉夜为首了那披最顶级的强者，都已经有了丝丝紫意了，此刻被涂山容容这么一刺激，带头的大简木辉夜怒吼了一声“杀”就直扑涂山容容而去，其他人和红着眼杀向了白月初他们。

    实力提升之后大简木辉夜的速度更快了几分，而原本她的实力就要比涂山红红他们要强上一筹，此刻他们更是无法抵挡，因而当大简木辉夜朝自己冲来并且一闪就已经离自己只有几步之遥的时候涂山容容忍不住惊骇，而当他们看到大简木辉夜抬起右手向涂山容容抓去之际更是绝望，因为他们根本没有能力救下涂山容容，哪怕离涂山容容只有几步之遥的涂山雅雅也没有把握。

    就在众人绝望之际，一只修长洁白的手慢悠悠的出现，然后轻飘飘的搭在了大简木辉夜离涂山容容的心口仅还有一拳之遥纤细，洁白，晶莹的手腕上，让大简木辉夜那缠绕着道道光芒一看就知道威力非凡，摧金碎石不在话下的手再无法再前进分毫。

    (本章完)


第260章 异常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大简木辉夜看到自己的攻击被拦下了，眼中寒光一闪，想也不想直接并指如刀直接刺向了阻挡自己的人，然而当她看清楚这个阻拦自己的人是谁的时候娇躯却陡然一颤，眼中的恐惧之色一闪而逝，不过紧接着就被心中的凶戾之色压下了，并起是五指以更快的速度刺向莫墨的心脏。

    大简木辉夜眼底的神色变化自然无法逃脱莫墨的观察，但他没想到大简木辉夜居然克服了心中对自己的恐惧，还敢对自己出手，不过当他看到大简木辉夜那红得快要发紫的眼眸，却有多了一丝了然，想来被他杀过一次重新复活后，他们的感情已经进一步消失了，此刻已经完全成为了火影世界的世界意识控制的傀儡，连白眼都已经转化掉了，要不是莫墨给她留下的恐惧太过巨大，恐怕此刻的大简木辉夜连之前的那一抹源于本能的恐惧也不会产生吧！

    虽然心里在想别的东西，但莫墨的手上却毫不含糊，直接伸手抓住大简木辉夜刺向直接心脏的另一只手，而大简木辉夜自然不愿意就这样被莫墨制服，于是双手突然仿佛蛇一样扭动了起来，并且附在手上的查克拉也变得滑不留手起来，然后双手发力就想抽回自己的双手。

    然而让大简木辉夜震惊的是，她一连串的动作下来根本一点用处都没有，莫墨的手依然像铁钳一样牢牢的抓住她的手，让她的双手无法抽回。

    发现已经无法抽回自己的双手后大简木辉夜深红色的双眼寒光一闪，放弃了双手的较量，直接抬腿一脚踢向莫墨，而就在大简木辉夜那纤细笔直的**将要踢中莫墨之际，莫墨突然松开了她的双手，然后朝着她一抓，大简木辉夜就从众人的眼中消失了，而大简木辉夜消失后莫墨毫不停歇，伸手朝其他的忍者一个虚抓，顿时所以的忍者全部消失。

    说时迟那时快，其实自大简木辉夜杀向涂山容容，然后莫墨拦下大简木辉夜对涂山容容的必杀一击，再到大简木辉夜转变估计目标，紧接着再到莫墨将所有的忍者变没也不过才过去了不到三秒，而狐妖世界的人本来还和火影世界的忍者打的有声有色的，但突然这些人就毫无征兆的没了，这让他们相当的惊讶，于是全神贯注的防备了起来，而唯一看到了全部过程的涂山容容此刻已经震惊的张大了小嘴，于是场上就出现了相当奇怪的一幕，白月初他们正脸色严肃的警惕着四周，稍微有点风吹草动就仿佛惊弓之鸟一般，而涂山容容却满脸惊骇的张大了小嘴呆呆地看着莫墨。

    过了有差不多半分钟，莫墨才将注意力放回了场中白月初他们的身上，毕竟他虽然将大简木辉夜他们全部抓了，但总不能直接一股脑塞在一个地方堆在一起吧？于是莫墨稍微分神将他们处理了一下，整理了一个地方给他们呆着，并且将他们的实力都封印起来，他可不像让这群人在他的储物空间中随意高破坏，虽然这个储物空间只是他用来存放一些杂物和不值钱的东西的空间。

    于是当莫墨将注意力重新放回到场上的时候就看到了上面的这一幅相当搞笑的画面，虽然他明白是怎么回事，但还是忍不住笑了出来，然后他尽量用平淡的语气说道：“其实，你们不用紧张，因为他们已经全部被我收走了。”不过虽然他的语气已经相当的平淡了，但他嘴角的那抹笑意却怎么也掩藏不掉。

    此时白月初他们才松了口气，他们还以为大简木辉夜他们准备了什么厉害的大招，这是要准备给他们来个狠的呢，没想到是被莫墨抓走了，不过紧接着他们便尽皆倒吸了口凉气，大简木辉夜的实力他们不知道，但大简木羽衣和漩涡鸣人他们的实力他们可是一清二楚的，比他们丝毫不弱，甚至可以说对方的实力还要比他们强上一丝，要不是他们人多，又有莫墨的帮衬，输的肯定是他们，但此刻这些实力比他们还要强上一些的强者却被莫墨如此轻松就抓走了，那岂不是说如果莫墨要对付他们的话也不过是举手之劳罢了？

    本来他们已经对莫墨的实力有所高估了，没想到头来他们还是低估了人家真正的实力，而且还是远远低估了人家，一时间白求恩，六耳猕猴他们看莫墨的目光中充满了崇敬和丝丝恐惧，哪怕是最为要强的涂山雅雅也无法在升起与莫墨一较长短的心思，当一个人还可以清晰地看到前方那个人人的背影的时候你可能会想这追上他，并且将它超越，当一个人还可以模糊的看到前方那个人的身影的时候你也还可能会升起追上他的想法，但当一个人的视野中已经完全失去了前方那个人的身影，只能从一些传闻中听到那人的闻传说之际，那他只会仰望前方的那个人，而不会生出追赶的想法，因为当双方的差距太大之时，你甚至都不会产生绝望这股念头，因为你连与别人一比的资格都没有，又和来绝望？

    不过虽然白月初他们震惊与莫墨的实力，但看到莫墨嘴角的那抹笑意还是会有股想冲上去打他一顿的冲动，因为这笑容实在是太贱了。

    莫墨为什么会直接出手将大简木辉夜他们全部收走呢，其实很简单，因为他来到这里的目的已经全部达到了，而且还有了一些意外的收获，再加上因为他的存在本来对狐妖世界的众多高手来说非常棘手甚至可以让他们完全处于下风的大简木辉夜和他的两个儿子大简木羽村，大简木羽村却变得毫无威胁，再加上徐有容她们三女的加入和得到莫墨捣鼓出来的玉坠实力大进的白月初和涂山红红，导致双方的实力出现了严重倾斜，本来应该是处于强势的一方现在却成为了弱势的一方，被打的完全没脾气。

    现在导致战争一开始但结局却已经相当的明了了，即便现在莫墨不出手白月初他们凭借现在的优势，在加上他们的世界出把力，将火影世界的人完全赶出他们的世界然后反攻火影世界都不成问题，毕竟狐妖世界直到现在可到还没真正的出过力呢，他还没直接强化过本土强者的实力，也没有用自己的世界之力镇压对方的实力，一直到现在它都只不过是阻挡火影世界的进攻罢了。

    战争发展到现在已经毫无意义，至少对莫墨来说是这样的，因为如果战争接下来还继续的话，无非就是消耗对方的世界之力，而且只要对方的世界之力还没耗完，即便你杀了多少次对方世界的强者也没用，因为只要真灵不灭，消耗一定的世界之力他们就可以复活，而以两个世界的世界之力来看，想考消耗将对方耗死，以这样的速度没个一两千年根本就不可能有结果，这可不是莫墨想看到的。

    使用他毫不犹豫的将大简木辉夜他们全部收走了，而他现在只是将他们收走，并没有杀死，使用火影世界也无法重现将他们复活，所以现在火影世界已经没有了顶尖高手的驻守，而没了这些顶尖高手的火影世界在涂山红红他们手中还不就是一盘菜？想怎么吃就怎么吃。虽然发现情况不对的火影世界的世界意识会再迅速制造一批高手，但这批高手肯定无法和大简木辉夜他们这些战斗经验丰富的人相比，虽然境界相同，但对付这些空有力量却不懂运用的家伙，让他们一挑二都不会有丝毫问题。

    稍微整理了一下之后，白月初他们决定，只派出一部分高手进入对方的世界，而莫墨也将徐有容他们收进了他的随身小世界中，虽然哪怕是更高一级的火影世界也无法对他照成太大的威胁，但徐有容她们却不同，如果火影世界全力针对徐有容她们的话，他还真有可能无法及时救援。

    休整了一个多小时之后，以莫墨为首的狐妖世界小队终于踏上了火影世界的土地，他们终于反攻到了敌人的领土之中。

    (本章完)


第261章 发大财了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火影世界与狐妖世界完全不同，虽然两个世界都同时拥有科技和超自然的力量，但狐妖世界的法则融合更加融洽一些，而且各个法则之间非常平衡，并没有什么强弱之分，科技与玄幻的发展非常的和谐。

    但火影世界则不同，火影世界中，玄幻的发展明显压制了科幻的发展，导致科技根本没有被发展起来，至少现在无法发展起来，而且在火影世界中科技和玄幻仿佛处于对立状态，当一方崛起是另一方必然会被打压，不过这跟他毫无关系，他已经被火影世界浓郁的世界之力深深吸引住了，交代了白月初他们一番不要冒进之后他就直接消失了。

    莫墨离开后白月初他们听从了他的话并没有冒进，而是稳扎稳打徐徐推进，再加上火影世界的顶尖高手已经被莫墨一网打尽了，导致火影世界对白月初他们毫无办法，而那些被催生出来的强者数量虽多，但战斗经验太少，又加上他们的境界都是被用世界之力硬生生堆起来的，能发挥出八成力量已经算是非常厉害的了，因此被白月初他们一一击杀。

    而就在白月初他们打得难分难解之际，莫墨趁着无人关注自己一个人将整个大陆逛了个遍，什么人参灵芝之类的灵药收获了一大堆，就跟小山似的，而这个小山不是比喻，而是莫墨的收获真的堆成了小山，一座足有三四百米高的小山。

    将整个火影世界搜刮了一遍之后莫墨这才开始悠闲的在火影世界逛了起来，不在只顾着搜刮各种宝物灵药。

    今天已经是莫墨进到火影世界的第二个月第三天了，转过一片树林之后他的眼前豁然开朗了起来，而展现在他面前的是一个小小的村子，看到这个村子之后他还是像往常一样，慢悠悠地走向了眼前这个看起来非常普通的小村，而在之前他已经进入过不少这样的村子了，而他之所以进入这些村子是因为他想体验体验这里的风土人情和打听打听附近有什么宝物和这个世界的一些基本情报。

    别说，这还真让莫墨打听到不少情况，因此他也得到了许多好东西，虽然这些东西不一定非常珍贵，但也相当有趣，并且莫墨也从这些人所说的点点滴滴中推测出了这个世界的情况。

    按莫墨得到了一些情报，三百年前忍界爆发了一场异常激烈的大战，那一场大战打得天崩地裂，甚至整个世界都笼罩在了一个巨大的幻境之中，就在世界将因此毁灭之际，太阳突然出现驱散了笼罩着整个世界的幻境，随后天空光芒大盛，一道金色非金非玉的巨大榜单从天而降，于是大战的双方把手言和，在榜单之处修筑了一个巨大的学校，名为“忍者学院”，随后这些人迅速掌控了整个世界，然后他们在世界各地建立了一个又一个学院，凡事适龄的人都要进入学校修行，并且按照天赋进行分班，也就是说火影忍者世界早在三百年前就已经开始备战了。

    而经过三百年的养精蓄锐，火影世界的实力不可谓不强，虽然顶尖的高手并没有培养出多少，但普通高手却已经达到了这个世界的饱和状态，再多点的话这个世界将无法保证在对狐妖世界对抗之时的稳定，而按照这样的实力对比，狐妖世界本应该会被火影世界入侵成功才对，然而却因为莫墨功亏一篑不说，现在还被狐妖世界反攻到自己的大本营来了。

    当然，这些情报只不过莫墨收获的一部分，而各个村子怪异的风土习俗也让莫墨大开眼界，有将外来者抓起来绑到村口让外来者在村口过夜的，而且绑起来之后还要将对方全身淋个通透，但将你折磨一晚上之后第二天他们又会非常客气的将你当成座上宾全心全意的款待你，哪怕你提一些过分随着是变态的要求他们都会满足你。

    也有客客气气的将人请进村之后派出村子最美丽的女子全程贴身伺候的，当然也有派男子的，而莫墨遇到一个最奇葩的一个村子是他们会将所有的外来者和他们村子四十岁以下的女性全部关到一起，并且会在他们所吃的食物中添加一些助兴的小玩意，当然，如果外来者是女的的话他们一般都不会做什么，只是非常平淡的安排好食宿，因为在火影世界，敢单独出行的女性一般都不会是简单的角色，他们可不想迎来灭村之祸，而莫墨则是有福利照收不误，恶心的则不予理会。

    而眼前这个倚靠山林，面向一大片水田的村子和他之前遇到的小村的建筑风格基本相同，都是一片片一两层的日式木制结构的房屋，田间三三两两的人在其间劳作，村中偶尔还传来几声犬鸣，丝毫没有前方正在大战的紧张气息。而这也是莫墨非常奇怪的地方，他不明白为什么整个火影世界的人都认为这场战争他们一定会赢，哪怕白月初他们已经成功的反攻回来了，这迷一般的自信还真是让莫墨摸不着头脑。

    此刻太阳已经西斜，看太阳西斜的程度现在的时间应该是下午三点左右，于是莫墨决定今晚就走这个小村度过，然后明天开始返程，因为莫墨发现火影世界已经有认怂的苗头了，毕竟被莫墨一搅和，它已经损失惨重，在继续下去它也讨不到好处，及时抽身才是王道。

    打定主意之后莫墨加快了脚下的步伐，沿着弯弯曲曲的林间小道来到了小村的村口。或许是临近山林的缘故，莫墨一路走来遇到的村子大多都修筑有两三米高并且将上方削得尖尖的木围墙，并且每个个几十米都会有一个灯塔，便于晚上巡逻放哨，因此普通人想出入村子只能从村口出入。

    像往常一样，莫墨装作路过的旅人非常轻松的进入了村子，并且莫墨进村之后还有一个十七八岁活泼可爱的女孩子主动跟莫墨搭讪并表示莫墨今天晚上可以住到他们家去，而附近的其他人看到这一幕并没有惊讶，甚至还有一个女孩子因为来迟了一步看到莫墨身边的那个可爱女孩之后相当的懊恼。

    莫墨经过之前那些村子的熏陶，已经相当的淡定了，一脸淡然的跟着这个穿着粉红色和服的可爱女孩子来到了她的家，一栋离村口只有几十米远，只有两层并且非常普通的房子前。

    通过路上的交谈莫墨知道了这个女孩子的名字，“春井樱子”，据春井樱子说他们是五口之家，除爸爸妈妈外他还有一个哥哥和一个比她大一岁的姐姐，而她的爸爸和哥哥昨天和村里的猎队上山打猎去了，现在家里只剩下她跟她的妈妈和姐姐。

    莫墨当时听到春井樱子的话下意识的问了句“你们家里没男人在家你还把我带回去，就不怕我对你们母女三人做些什么吗？”春井樱子听到莫墨的话并没有回答莫墨的话，只是脸色微红的留给了莫墨一个充满羞涩的微笑。

    (本章完)


第262章 奇异的习俗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨跟在春井樱子的身后进到房子中，随后发现春井樱子的家非常的简朴，除了一些基本的家具基本没有什么装饰之物，不过屋后倒是有一个非常不错的小院，小院虽然不大，但里面的东西却并不少，种满了各种各样的蔬菜瓜果，并且小院的一角还答有一个小小的棚子，里面养着几只用来生蛋的母鸡。

    “你不是说家里还有母亲和姐姐吗？怎么都不在家，难道是下地了吗？”转了一圈莫墨发现并没有看到春井樱子她所说的母亲和姐姐，莫墨有些疑惑，因为按理说今天的太阳这么大，这个时间段女子一般是不会下地干活的，而且就莫墨所知，村中如果这家人的男人都加入猎队进山打猎的话，在打猎期间这家人的农田村里是要安排人手照看的，而且必须照顾好，因为只有这样才能让猎队的人更加放心的去打猎。

    春井樱子想了想忆起刚刚看到家里少了两套渔具，于是俏生生的说道：“当然不是，我想她们应该是去村后头的小河钓鱼去了吧，家里的兽肉也没多少了，最多只够吃两天的了。”

    莫墨点了点头，这些村子虽然并不是完全与世隔绝，但村与村之间隔得也不近，所以一般很少有固定的集市，再加上临近依靠山林，田地并不多，所产的粮食也不是很多，基本只够自足，所以并没有专门的畜牧场，而且四周野兽颇多，也无需驯养，想吃肉进山打就是了，虽然会有点危险，但这也就导致村里的人并没有固定数量的肉食。

    莫墨并没有等太久，和春井樱子聊了会天，大概半个小时左右，门外传来了两个清脆的女声，其中一个声音颇为成熟从容，虽然清脆，但可以听得出这是一个三四十岁左右的女子，而另一个女子的声音不但清脆，而且有一个甜糯之感，并且言语间带着丝丝少女的娇羞之意，显然是在聊些什么羞羞的事。

    听到这声音，春井樱子脸色一喜，拉着莫墨的手就往门口走去，并一边走一边解释道：“这是我母亲和姐姐回来了，看样子她们今天的收获应该还不错。”

    莫墨他们虽然在客厅，打开了客厅另一边的门面对着屋后的小院，但这里离大门口并不远，也就隔着一面墙，出来客厅再走几米就到大门了，也才几步路的功法，因此当门外的两人打开大门刚要走进来的时候春井樱子也拉着莫墨来到了门口。

    春井樱子看到她姐姐提着满满一桶的鱼，非常的高兴，连忙将莫墨介绍给了她母亲和姐姐两人，两人本来看到屋里多了个人楞了一下，然后听到春井樱子的介绍两人打量了莫墨一眼，不知道想到了什么，脸上升起点点红晕，随后才非常礼貌的朝莫墨打了声招呼。

    通过春井樱子的介绍，莫墨了解到春井樱子的母亲的名字叫酒井春子，她的姐姐**井酒子，而莫墨发现，春井樱子长得如此漂亮可爱原来是继承了她母亲部分的容貌，为什么说是部分呢并不是说春井樱子没她母亲漂浪，而是因为春井樱子事偏向可爱系的，而她的母亲酒井春子是温婉系的，长得柔柔弱弱的，非常容易引起别人的保护欲，而她的姐姐春井樱子与她的母亲差不多，同样柔弱，但身材却异常的火爆，不但不会让人升起保护的**，反而会让人有种忍不住要将她压在身下狠狠蹂躏一番的冲动。

    虽然离太阳下山还有一段时间，但山里并没有什么娱乐活动，而且一倒晚上各种动物就会出来行动，所以太阳下山之后一般村里的人极少会出来行动的，所以吃饭的时间也格外的早，因此春井樱子她的母亲和姐姐回来之后就开始忙活晚饭了，而春井樱子则要陪莫墨，所以并没有去帮忙。

    时间在不知不觉中总是过得特别快，当春井樱子的母亲酒井春子来叫莫墨他们开饭的时候天边已经晚霞密布。

    今天的晚餐并不算丰富，一共只有三道菜加一个汤，三道菜分别是生鱼片，油爆虾和寿司，汤则是鸡蛋汤，而主食则是加了点盐的饭团，虽然并不丰富，但每道菜都显得很精致，显然她们废了相当大的功法，而吃饭之前还有一道必然的工序，祈祷。这个祈祷并不是什么宗教性质的祈祷，他们只是向上天祈祷，祈愿上天能让他们的家人能平安的满载而归。

    这个祈祷很简单，只是在饭菜全部上桌之后闭上眼睛，双手合十默默祈祷一下就行了，并没有什么繁琐的仪式，也没有什么复杂的咒语，毕竟这只不过是他们为远方的家人送去的一点祝福。

    虽然莫墨现在也可以说尝遍了各种山珍海味美味佳肴，而且他自己本身就是一个最顶级的厨师，但他却并不挑食，只要不是太难吃，他一般都不会将食物浪费掉，这或许是得益于他奶奶从小对他的教育吧，让他养成了这样一个良好的习惯，所以虽然酒井春子她们做的这顿饭并不是很美味，但他还是认真的将其吃完了。

    当她们吃完饭的时候，天已经开始慢慢暗了下来，在春井樱子的母亲和姐姐在好碗筷之际，春井樱子将莫墨带到了一楼一个靠近小院的房子中，而进入小院之后莫墨才发现，房中居然有一汪不小的温泉，而且最让莫墨在意的是，温泉之中蕴含一丝丝的世界之力，虽然这丝世界之力少的可怜，但却终究是世界之力。

    莫墨也终于明白了为什么春井樱子她们母女三人的皮肤会如此白嫩，而酒井春子明明只是一个村里普通的女人却保养的如此只好，已经三十多岁了居然跟个二十来岁的少妇似的，再想想这个村子比附近要浓郁上一两分的灵气，怎么看都不正常，而这也是莫墨最终决定留在这个村子过夜的原因。

    就在莫墨正想问题想的出神，然后突然察觉到有一双滑嫩的小手正在解他的腰带，顿时将她从沉思中拉了回来，而当她回过神来的时候恰好看到春井樱子正红着脸手忙脚乱的解开了他的衣带。

    春井樱子看到莫墨突然抬头看着她，陡然一惊，吓的连忙松开了双手，当她看到莫墨只是看着她并没有其他的动作之后才红着脸怯生生的说道：“这是我们村子的习俗，作为家里的女子，服侍客人沐浴是最基本的待客之道，请客人不要拒接。”

    (本章完)


第263章 出乎意料的结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个如此娇俏可爱的女孩子怯生生的向你发出请求，我想只要是一个正常的男人都无法忍心拒绝她的吧？莫墨虽然实力不错，但他也还是一个正常的男人，所以作为一个正常的男人，他没有拒绝。

    得到了莫墨肯定的答复，春井樱子深深的吸了口气，脸蛋红红的重新走回到了莫墨的面前，非常温柔的开始为莫墨宽衣，或许是因为紧张的缘故，那双滑嫩的小手正在轻轻颤抖，试了好几次才将莫墨的外袍脱下来（莫墨穿的是一套素白长袍，并不是现代的装束）。

    托春井樱子的福，当莫墨穿着一条大裤衩走进喷泉之中的时候已经是十几分钟之后的事了，进入温泉之后莫墨直接坐了下来，斜靠在泉壁上，让泉水没到了他脖子的位置，然后闭上了双眼，放空身心，像上次在苦情树下一般让自己融入这片天地之中。

    不过与上次不同的是，这次莫墨并没有完全融入其中，只是融入了小部分自己的心神，毕竟这了可不是狐妖世界，这个世界对自己可没什么好感，而且他也不是感悟的，他只是想利用那种状态查看周围有什么异常，至于为什么要用这样的方式，是因为他之前用神识搜索毫无结果，这个小村除了灵气充裕一些外根本没有什么奇特之处，但此刻温泉中的丝丝世界之力有明确的告示他，这个村子有问题。

    最终莫墨想来想去觉得，想要瞒过他的神识之力，在这里隐藏什么东西，除了这个世界本身，莫墨已经想不出还能有谁了，于是他想到了这个办法，将自己的一缕元神融入这片天地之中，这样既能查看这里有什么古怪，又不会因为意外出现什么损失。

    随着那一缕元神的融入，周围的一切都清晰的呈现在莫墨的眼中，包括春井樱子那正从滑落的衣裙中缓缓呈现，雪白而晶莹的诱人娇躯，不过莫墨并没有在她身上投去过得的关注，只是看了一下就直接略过了，然后将全部的心神放到了那一缕缕纠缠在一起的灵气之中。

    在天地相融状态，莫墨终于发现了这个村子的异常之处，这个村子之所以灵气会比别处充裕，是因为这个村子就仿佛拥有一个无形的罩子将其罩住，灵气进入村子之后就无法出去了，不像其他地方的灵气都是可以自由流动的，不过现在莫墨还是没有发现了温泉中这些世界之力的来源，不过莫墨却也发现这世界之力并不是这温泉独有，蕴含有世界之力的地方在这个小村一共有七八处，而春井樱子家中的这口温泉不过只是其中之一。

    既然找不到这些世界之力的来源，莫墨就索性不再寻找他的来源，而是直接加大的对周围的感知，终于，在莫墨的全力感知之下，他发现位于村子的上空近千米之处有一处地方与别处有略微的不同，他的空间之力要相对弱一些，而且灵气也有些紊乱，但与旁边的区别却并不是很大，要不是莫墨对灵气和空间的变化格外关注，他也无法注意到这个情况。

    发现异常之后，莫墨将全部的心神放到了这个地方，而随着莫墨心神迅速集中到这个地方，这个地方的情况也渐渐的呈现在莫墨的脑海之中。

    这个地方的空间之力要比别的地方弱一些，但并不是他的空间壁障要比别的地方薄弱，而是这个地方的空间被打开过，而且打开的频率还相当的频繁，这也是导致它被附近的空间之力比旁边的要少上一丝，而附近的灵气也有微小的混乱。

    看到这样的情况莫墨相当的高兴，他知道这次要捡到大鱼了，这可是能让这个世界本身主动隐藏起来的东西，虽然莫墨并不知道里面的确切东西是什么，但莫墨知道的是，不管里面的是什么，都相当的珍贵。

    本着迟则生变的原则，莫墨直接利用自己现在与天地相融的状态，将自己的那一缕元神从这片空间渗透了进去。

    穿过那层薄薄的空间壁障之后，莫墨的元神来到了一片宽阔的空间之中，这片空间一片白茫茫的，到处都是丝丝缕缕的白雾，而当莫墨看清楚这些白雾的本质之后却浑身一震，这居然是凝聚成雾的世界之力，而这个空间并不小，在他的感应之下他发现这里足有上千米方圆，而这千米范围之内居然全部都是这样的雾气，如果全部凝聚成晶体的话，莫墨估计能凝聚出几十颗拇指大小的世界珠，再想想自己经历了这么多世界才得到了几颗世界珠，他有种想死的冲动，实在是太打击人了。

    虽然莫墨非常想将这里的世界之力全部凝练成珠拿走，但相比这些世界之力，莫墨觉得这个空间中心隐隐约约在雾气中显现的东西才是最为珍贵的，所以他不再理会那些雾气，迅速往中间走去。

    几百米的距离，对于莫墨来说不过眨眼之间。然而来到中间之后莫墨却愣住了，因为他眼前的这个东西并不起眼，甚至可以说扔到外面都没人多看两眼，但莫墨在看到他的瞬间心脏却猛烈的跳动了起来。

    此刻，呈现在他眼前的是一个灰扑扑的祭坛，这祭坛呈六边方形，约半人高，大小只有不到五米，上面刻满了各种各样的花纹，而莫墨仔细看了一下发现，这些花纹居然是一道道天然的道纹，祭坛中间供奉着一个半米多高的榜单，非金非玉，但却晶莹剔透，流转着道道光华，祭坛的周围并没有通往上面的阶梯。

    如果莫墨没有看错的话，祭坛之上供奉的应该是一个类似于封神榜的先天至宝，只不过由于这个世界本身的等级不高，所以并不是非常厉害，根本无法与洪荒中的封神榜相比，但他却有一个相对强悍之处，那就是他可以通过汲取力量提升自己的威力，如果有足够的能量，提升到真正的先天至宝级别并不是不可能。

    然而真正让莫墨怦然心动的却并不是，这张榜单，而是祭坛本身，因为莫墨发现这祭坛完全是由世界本源晶体构成的，虽然纯度并没有莫墨之前获得的世界珠高，但量却远远超越。

    宝物就在眼前，还有什么可说的吗？而且最让莫墨开心的是，这祭坛居然和这个空间是分开的，而并不是连在一起的，于是毫不犹豫的，莫墨直接的这缕元神直接挥手将其收走，然后瞬间发动自己的穿梭能力，回到了现世。

    就在莫墨那缕神念离开之际莫墨就迅速收回了自己的全部心神，并且将自己的气息全部隐藏封印并改变了自己的气息，而当莫墨做完这一切之后，天空中一股庞大的意志悍然降领，一遍又一遍的搜索这这里，然而让人惊奇的是除了莫墨以为，其他人改变没有察觉到这一切，而莫墨将自己封印之后隐藏之后就恢复了正常，就跟一个普通人一样。

    而此时，莫墨才注意到春井樱子正满脸通红地温柔跪坐在他的旁边为他擦洗身体，而莫墨感受着那股正在暴躁的肆虐的强大意志，开始认真的享受起春井樱子的服务来，而感受着那种把别人的宝贝拿走了还大摇大摆的待在别人的眼皮底下，并且看着对方暴怒，发脾气但却没有丝毫办法的感觉，莫墨只想说“爽”。

    (本章完)


第264章 调戏不成反被调戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    确认己没被发现之后莫墨只留下一丝心神时刻保持警惕就不在关注了，他可不想因为太过关注而被发现，毕竟再怎么说它也是这个世界的世界意识，这可是它的主场，真要被发现他也只能跑路。

    就在此时，春井樱子已经为莫墨洗完了左边，于是起身想移到莫墨的另一半继续帮莫墨搓洗身体，而当她站起来走动莫墨的身前才发现莫墨已经挣开了眼睛，而她那美妙的娇躯完美的暴露在了莫墨的眼前。

    春井樱子发现莫墨正在挣开眼睛看着她之后惊呼一声，惊慌失措之下绊到了莫墨的脚，身体顿时失去了平衡，向后倒去，而温泉本来就不大，才两米左右，要是她直接倒下的话，脑袋肯定会磕到温泉的石壁之上，而以她的身体素质，被这样磕一下即便没有立刻香消玉殒也难免重伤。

    莫墨自然不会让春井樱子死在自己的面前，于是迅速起身伸手抱住了她，而在莫墨抱住春井樱子的瞬间春井樱子本能的伸手牢牢抱住了他的腰，然后两人紧紧的贴在了一起，双方都能感受到对方的心跳，而春井樱子更是双脸通红，心脏跳的飞快。

    “你没事吧？”莫墨语气柔和的向春井樱子问道，随后抱着她缓缓的坐到了温泉之中。

    春井樱子痴痴的望着莫墨，过来三四秒都没有反应，莫墨只好重新再问了一遍，而这时春井樱子才回过神了，连忙摇了摇头，然后她发现她被一根硬硬的火热的东西顶住了，本能的伸手去拨了一下，当她拨完之后才反应过来那是什么东西，然后脸色更红了。

    虽然她的母亲告诉过她那是什么东西，也说过一些与之相关的事情，但她却从来没有接触过这个东西，但她已经十七岁，按照村里的习俗已经到达婚配的年龄，这些东西自然要懂，可惜村里同龄的男孩基本都已经有对象了或者已经加入了忍者学院，导致她和她的姐姐明明已经到达婚配的年龄了却还没有和男性有过太多的接触。

    而他们的村子有一个习俗，如果村里的女孩到达了规定的年龄如果还没有自己的另一半，而且村里也没有同龄或者适合的男人的话，她们就必须到村口等待，然后从村子的外来之人中选择一个自己中意的人完成成人礼，而完成成人礼之后她们就可以选择一个自己喜欢的男子表白，如果那个男子接受的话她就可以加入那个家庭，所以她才会出现在村口，并且将莫墨带回了家。

    当然在成人礼之后你也可以继续留在家中，不过二十岁之前必须找到一个男人嫁了，否则就会被赶出村子，而如果在成人礼之后怀孕了，那么恭喜你，你将成为整个村子最受欢迎的女人，只要年纪符合的男子都会用尽手段将你娶回家。

    这并不是他们有什么特殊的嗜好，而是他们真的非常喜欢这样的女人，这样说其实也不太对，更准确的说他们最想得到的其实是那个女人肚子里的孩子。

    其实有这样的习俗和这种奇特的偏好莫墨并不觉得奇怪，因为一路走来他遇到的各种村子都有这样类似的习俗，而造成这些习俗的原因也很简单，因为偏僻和恶劣的生存环境。

    有这样习俗的村子无一例外都是地处偏僻的山林之中，虽然并不是与世隔绝，但也鲜有与外界交流的，在加上地处山林，各种野兽就多，出行就你会变得相对危险，导致了这些村子与外界的隔绝，而他们食物获取的方式也注定了他们每年的成年男丁都会有相当的伤亡，因而人口就会相对较少。

    人口一少如果只是同村之间通婚的话就会有近亲结婚的可能，但近亲结婚产生的后代患遗传病的几率会大大增高，而在这样的小村，先天不足就基本等于死亡，但随着时间的推移，互相通婚之后小村里的人之间就会带上各种各样的血缘关系，长此以往生出的后代患病的几率就会大大提高，所以为了村子的延续，这样的习俗就应运而生了。

    其实在带莫墨回来的那一刻，她就已经预知这一刻的来临了，只是没想到会是以这样的方式，在这样的地方，不过这个地方也不错呢，至少可以留下深刻的印象。想到这里，春井樱子闭上了美眸，颤声说道：“这是我的第一次，请君怜惜。”

    妹子都说到这个份上了，莫墨又有什么好犹豫的？而且那股庞大的意识还萦绕在侧，监视这这里的情况，一旦有什么不同寻常的事情肯定会引起它的注意，虽然莫墨并不怕，但躲猫猫的乐趣不就是让人找不到吗？于是莫墨朝着睫毛轻颤的春井樱子那娇艳的红唇吻了下去。

    初尝****的春井樱子毫无经验，只是默默的承受着莫墨的侵略，她既不懂反攻，也不懂迎合，然后在莫墨的进攻之下丢盔弃甲，被莫墨攻下了一处又一处阵地。不过渐渐的，在莫墨的引导之下，春井樱子开始不再一味的承受，也慢慢的懂的配合起莫墨来。

    十几分钟后，春井樱子脸色潮红，眼神迷离，已经彻底的瘫软在莫墨的怀中，而她身上的肌肤也染上了点点潮红，让本来就晶莹诱人的肌肤更是白里透红，更加的让人迷醉。

    “主人，要来我吧，人家受不了了。”春井樱子眼神迷离，玉手无力的环在莫墨的脖子之上，晶莹诱人的红唇微张，吐出了这一句让人血脉喷张的话来。

    看到春井樱子那白里透红的肌肤，莫墨知道她已经完全准备好了，于是直接将其抱起，一路返回了她的房间，而不知是有意或者无意，莫墨并没有关上房门。

    莫墨轻轻地将春井樱子放到了她自己的床上，看着她那还沾着点点水珠的诱人娇躯，俯身压了上去，随着一声痛哼，洁白的床单之上盛开这朵朵红梅，一时间房中春色无边。

    而就在离这房间不远的客厅中，酒井春子和春井酒子正面对着对方跪坐在桌子前脸色平静地品着清茶，但如果仔细看的话就会发现，两人的心情并没有她们表面上的那么平静，从她们桌子下紧握的玉手就知道了，而导致她们无法平静的原因正是从不远处的房间传来了的那一声声让人面红耳赤的呻吟。

    (本章完)


第265章 辉夜姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在莫墨一次又一次的冲刺中，春井樱子早已经沦陷，她的脑海中一片空白，仅存的本能的让她抱紧了莫墨，抱住了这个给她带来极致欢愉的男人，虽然她已经很累了，已经无力再迎合她在她身上驰骋的男人，但她仍然不愿意和他分开，不愿意让那股让她心颤的欢愉停止。

    莫墨没想到才第一次承受雨露的春井樱子居然承受了如此之久，虽然此刻的她已经没有一丝多余的力气，但那诱人的红唇还是发出了一声声充满欢愉的低吟浅唱，不过最终，她还是败下阵来，在一阵高昂的呻吟声之后，沉沉睡去。

    而另一边，春井樱子的母亲和姐姐早已经洗完澡，回到了自己的房间，不过六觉敏锐的莫墨却可以听到，她们在床上翻来覆去的声音，而导致她们今晚失眠的原因就是那一声声若有若无若高若低的浅唱。

    这声音虽然并不是很高，但却仿佛穿透力却不弱，再加上房子的隔音效果并不是太好，因此即便她们已经关上了门窗，用被子盖住了头，但那充满诱惑的低吟浅唱还是源源不断的传到了她们的耳中，将她们的心撩拨的痒痒的，一想到此刻春井樱子正在和那个帅气迷人的客人欢好，她们的心就忍不住蠢蠢欲动，恨不得取而代之。

    “去？还是不去？”春井酒子夹紧了双腿，咬牙忍受着身体里传来的酥酥麻麻的感觉，心中纠结万分。许久之后，那折磨了她许久许久的声音终于慢慢弱了下去，而春井酒子也做好了决定，“去”。

    村里因为打仗，与她同龄的男子很少，而且基本已经婚配，在村子中已经不可能找到和她同龄的单身男子了，而且她要比春井樱子大一岁，距离村子年龄最后的期限只剩下两年，再加上村子偏僻，甚少有旅人路过，再加上莫墨无论气质还是容貌都是上上之选，和他完成自己的成人礼总好过将自己的命运交给虚无缥缈的命运。

    想清楚之后，春井酒子反而平静了下来，静静的等待着那一刻的到来，终于，云收雨歇，她妹妹的房间安静了下来，也就在此时，她翻身而起，脱下了自己的睡衣，换上了那套她本来是准备出嫁是穿的华服，毅然往春井樱子的房间走去。

    而春井樱子的房中，莫墨将手中为春井樱子擦干了身上汗珠的毛巾扔到了一旁，拉过被子轻轻的给春井樱子盖上，在山村，晚上温度还是挺低的，而睡梦中的春井樱子不知道梦到了什么，嘴角勾起了一抹幸福的微笑。

    做完这些之后，莫墨静静地坐在春井樱子的旁边，仿佛在等待着什么人的到来。

    莫墨并没有等太久，几分钟之后，一道靓丽的身影出现在开着的门口处，那靓丽的身影看到莫墨有点吃惊，不过很快就安定了下来，看莫墨的神情，显然是在等她，或者她。

    显然，莫墨同样对她们有其他的心思，不过春井酒子并没有生气，反而松了口气，来之前她还怕莫墨不肯接受她呢，现在莫墨对她们也有意思，这倒是让她有些小惊喜。

    虽然她已经决定了，今晚就委身于这个男人，但她还是一个少女，哪怕早已经鼓起勇气并来到了这里，她还是相当的羞涩，而看到莫墨并没有其他的动作只是微笑的看着她后，春井酒子咬了咬红唇，深吸了口气，缓缓地将手伸向了自己的腰带，并款款的向莫墨走去，而随着她的脚步，身上的华服轻轻滑落，本来被华服包裹着的洁白娇躯亦缓缓呈现在莫墨的面前。

    春井酒子继承了她母亲部分的容貌，同样的柔弱，清纯，但又没有她母亲那么严重，反而在眉宇之间多了三分娇媚，再加上她那火爆的身材，雪白诱人的大长腿，让人有种忍不住将她压在身下的冲动。

    莫墨看着眼前这个轻咬红唇，即柔弱清纯，又妩媚多娇身材火爆的少女忍不住纳闷，这样一个如此极品的少女在小村中居然无人问津，真不知道这个村子的人眼睛长到那里去了，不过这反倒是便宜了莫墨。此刻春井酒子轻咬红唇，再加上她柔弱清纯的样貌给人一种楚楚可怜之感，让人心生怜惜忍不住像疼爱她一番，但配上她那眉宇之间的妩媚风情，却让人有一种将她压到身下狠狠蹂躏的冲动。

    春井酒子走到自己的身边之后，莫墨伸手抓住了她雪白细腻的小手，用力一拉将她拉入了自己的怀中，在春井酒子的惊呼声中，莫墨霸道的吻住了她的小嘴，堵住了她后面的惊呼声。

    莫墨这一吻一改之前的温柔，异常的粗暴，并且双手也在到处游走。春井酒子那里有过这样的经历？不一会就面红耳赤气喘吁吁的软倒在莫墨的怀中了。

    一吻结束后，春井酒子已经眼神迷离，软软的偎依在莫墨的怀中，而莫墨见此直接将春井酒子放在已经熟睡的春井樱子一米左右的地上与春井樱子并排放到了一起，然后分开了她那双修长洁白的**，狠狠的压了上去。

    在春井酒子的痛哼声中，红梅朵朵绽放，而春井酒子的痛哼还没结束莫墨毫无怜惜的征伐就开始了，与此同时，房中也传出了充满痛苦的低吟，随后又变成了充满愉悦的高昂长吟，经久不息。

    而此刻，另一个房间之中，春井酒子的母亲酒井春子正翻来覆去的难以入睡，哪怕她夹紧的双腿却依然觉得有什么东西正在缓缓渗出。本来她以为那若有若无的低吟浅唱结束之后她就可以安然睡去了，虽然自己的****已经燃起，但她相信她依然可以克服，然而后来她发现自己错了，她还没安抚下自己躁动的心，那种要命的呻吟声又出现了，而且要比刚刚还要激昂，她可以听出那是她的另一个女儿的声音，并且战况要比之前激烈的多，这陡然开启的战斗让酒井春子措不及防，本来已经稍微平静下去的心再次狂躁起来，想到莫墨那英俊的脸，酒井春子再也坚持不住了，一股热流喷涌而出。

    莫墨可不管酒井春子到底发生了什么，此刻他正在尽情的享用自己眼前这个诱人的尤物，和春井酒子尝试着一个又一个不同的姿势。

    (本章完)


第266章 进击的大盗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒井春子听着从房间外传来的经久不息的呻吟声，那从高昂的乐曲转为如泣如诉的低吟浅唱，最后更是化为一声声带着娇喘的讨绕，让她面红耳赤。

    在这声音的折磨下，她已经忘记了时间的流逝。也不知道过去了多久，那令人面红耳赤的靡靡之音才渐渐停息，而此刻她已经摊在了自己的被窝之中，浑身上下已经没有了一丝的力气。

    随后，她支起耳朵仔细听了一会，发现真的安静下来之后她长长的舒了口气，为自己的两个女儿感到高兴，她们今天终于成年了，而且这个成人礼可以说相当的完美，想必她们一个很满意吧。但不知道为什么她又有点失落，随着有点小小的嫉妒，她还从来没体验过那种让她********，兴奋到癫狂的感觉呢，而她的女儿却在她们人生中的第一次就体验到了。

    被折腾了一晚上，她早已经累坏了，当然，这并不是身体上的，而是精神意义上的疲惫，闭上了眼睛几分钟后她便已经沉沉睡去，而另一边，莫墨同样用毛巾将春井酒子身上的汗珠全部擦干才将她抱到了她妹妹春井樱子的旁边，让她紧挨着她的妹妹，然后细心的为她盖好被子，而莫墨为她盖好被子后春井酒子再也支持不住了，闭上了她那宛如秋水的双眸沉沉睡去，而她的嘴角正挂着一抹心满意足的笑意。

    莫墨细心的为两人盖上被子之后，起身迈着轻快的步伐离开的这个房间，当然，离开之前他并没忘记将房间的蜡烛吹灭，并且在离开的时候他还轻轻的把门关上了。

    将春井樱子的房们关上之后莫墨拿着一根蜡烛劲直往酒井春子的房间走去，至于他为什么要往酒井春子的房间走去，那还用说吗？当然是去填补一个绝色******空虚的夜晚，而莫墨手中的蜡烛，别想歪了，它纯粹就是照明用的。

    虽然莫墨即便封印了自己的实力以便逃脱世界意识的搜查，但他依然可以做到夜间视物，但作为一个普通人，为了不显突兀，晚上在漆黑的房子中拿着一根蜡烛不是最正常不过的事情吗？

    春井樱子的房间与酒井春子的房间并不远，也就四五米的距离，异常莫墨很快就拉开了酒井春子的房门，而说到房门，莫墨就不得吐槽一下这个房门的设计。

    这是一个东瀛传统样式的房门，上面画着一些花草，而且们的下面并没有设有滚轮，所以为了减轻房门的重量让快关们更省力些，这门并不厚，只是薄薄的一层木板，而最让莫墨无语的是这门是没有锁的，也就是说在房间中根本没有反锁一说，如果晚上有什么人想进入别的房间的话，只要轻轻一拉就可以了，就像此刻的莫墨一样。

    或许是今天晚上的事确实折磨的她够呛，所以哪怕莫墨拉开房门的时候引起的声音并不算小，酒井春子依然没有被惊醒，还在安然沉睡，而莫墨进入房间之后见状将手中的蜡烛放到一旁的烛台之上，罩上了灯罩，走到了酒井春子的身边。

    睡梦中，酒井春子不知道梦到了什么，脸上一片满足之色，并且舔了舔自己的红唇，莫墨见此微微一笑，轻轻的掀开了酒井春子的被子，然后俯下身将她那饱满水润，在烛光中反射着点点光芒的红唇盖住，然后轻轻的撬开了她的贝齿，享用着这美妙的一切。

    一吻结束，酒井春子依然没醒，还在沉睡，于是莫墨伸手拉住了她的腰带，十几分钟后，莫墨已经轻柔的将酒井春子的睡衣全部褪下，看着眼前这具凹凸有致，，在烛光下散发着诱人光芒的娇躯，莫墨躺到了她的旁边，而酒井春子在本能的驱使下，转过身来抱住了在她身旁能给她带来温暖莫墨，而莫墨也不再客气，反手抱住了凑过来的酒井春子，将其压在身下。

    酒井春子的身体在听莫墨之前与她女儿的两次交战的声音时早已经泛滥成灾，而莫墨也早有察觉，因此将她压在身下后他直接直奔主题，让莫墨没想到的是作为两个孩子的母亲，酒井春子却依然非常紧致，即便已经泛滥成灾莫墨却依然感受到了明显的阻力，而且阻力还不小。虽然他之前就知道酒井春子很久没和她的老公同房了，而且由于她老公哪方面不怎么行，之前也甚少同房，但却没想她居然还如同少女一般紧致。

    今天的酒井春子是幸运的，她的两个女儿今天终于成年了，她终于不用担心她们会因为找不到婆家而被赶出村子了，但她又有些失落，因为那个男人真的很帅气，不论容貌还是气质都非常符合她的心意，而且最重要的是她已经很久没被浇灌过来，当时她多么希望她也是她们其中的一员啊，哪怕是和她的女儿们在一起服侍她，特别是她们那充满愉悦的叫声传到她的耳中时她的心中简直像有一只毛在挠，可惜最后她也没能跨出哪一步，出于矜持，她忍痛压下了心中的**。

    不过幸运，并没有彻底抛弃她，就在她沉沉睡去之后，她终于在梦中实现了自己的愿望，在梦中，她抛弃了一切的束缚，勇敢的抱住了他，然后两人缠在了一起，他们亲吻着，翻滚着，肆无忌惮的享受着那令人着迷的二人世界，她将自己的一切都奉献给了他，而他则肆意的玩弄着她，让她得到了巨大的满足。

    而就在此时，她的下身传来一阵的刺痛，一个滚烫的物体闯了进去，将她从美梦中惊醒了，身体里的异样让她顿时睡意全无，惊骇欲绝，而当她看到压在自己身上的人是谁的时候，却惊呆了，让她一时间不知道现在是在梦里还是已经醒来。

    然而身体里真是而异样的感觉却告诉她，这是真的，幸福来得如此突然让她恍如梦中，直到那一**的快感袭来她才回过神来，紧紧地抱住了身上的男人，在一旁明灭不定的烛火照耀下，墙上重叠在一起的身影也摇摆不定，也不知道是烛火的原因还是影子的主人本身就摇摆不定。

    酒井春子早已经为人母，可不是她那两个青涩的女儿可比的，莫墨稍微提示一下，她就知道莫墨要干嘛了，而且结婚之后她的母亲教给了她许多技巧和姿势，可惜她的老公不行，她学的这些东西基本都没用过，倒是便宜了莫墨，让他大呼过瘾。

    而且酒井春子的战斗力也不是春井酒子她们姐妹两可比的，两人一直折腾到后半夜，直到酒井春子耗尽了体力带着满脸的满足之色搂着莫墨沉沉睡去才安静了下来，为酒井春子擦干身上的汗珠之后莫墨也闭上了眼睛。

    感谢“殇残？人士？”的打赏

    (本章完)


第267章 收获的季节到了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一个沿海的大都市清澈的海边，莫墨戴着一副墨镜躺在遮阳伞下的沙滩椅中，海边来游玩的人非常的多，虽然还不至于人山人海，但也热闹非常，其中身穿比基尼的女孩子更是不在少数，但在两天之前，这里却是空荡荡的，连个鬼影都没有，而在这两天之后，这里又重新恢复了生机。

    “人类还真是强大而奇异的生物，面对如此浩劫却能在短短几天之后就能恢复如初，重新恢复了往日的生机，难怪可以迅速崛起成为这片大地的主人之一。”

    说话的是位于莫墨旁边沙滩椅上的一个妙龄女子，这女子和莫墨同样戴着一个墨镜，让人看不清真容，不过从那笔挺的俏鼻，性感水润的红唇以及那雪白的肌肤就可以看得出，墨镜遮挡之下的容颜必定不会差到那里去，而她那虽然并不火爆却异常修长苗条凹凸有致的身材却将附近的人的目光牢牢吸引住，包括哪些年轻漂亮的女孩。

    “堂堂涂山三当家不在涂山主持大局反而跑到这里来晒太阳，这才更让人奇怪吧！”

    没错，莫墨旁边的美女正是涂山三当家涂山容容，也不知道她发了什么疯，战争结束之后不在涂山主持大局处理战后之事反而跟在莫墨的身后到处游玩，这是在让莫墨摸不着头脑，而更让莫墨无语的是，才接触两天，徐有容她们就开始和涂山容容姐妹相称了，让莫墨忍不住扶额。

    还记得当天，他回到涂山之后就将徐有容她们放了出来，而在小世界中徐有容她们早已经巩固了这段时间的收获，好动的她们早就忍不住了，于是央求莫墨带她们到处游玩一下，不过莫墨虽然看过动漫，但这里具体的环境他可不怎么清楚，就在莫墨他们为先去哪里而苦恼之际，涂山容容居然主动请缨，愿意当莫墨他们的导游，在带领莫墨她们领略涂山风景之际，四女更是一拍即合，随后更是直接以姐妹相称了。

    而涂山容容不愧是活了几百年的老狐狸了，而且涂山的三当家，对世界各地的风景，名胜古迹和风土习俗均有所了解，确实可以称得上是一个非常好的导游。

    之后，在涂山容容的带领之下，莫墨她们一路游玩来到了这里，而这里已经是第三站了，前两站第一站是去沙狐国看辽阔的大漠，第二站则是去看西边的高原雪山，不过相比这些，徐有容她们更喜欢人族热闹的城市，于是她们便来到了这里。

    “这有什么好奇怪的？大战已了，逝去的人也重新复活了，世界又恢复了往日的平静，随着连那只乌漆墨黑令人生厌的妖妇也在大战中烟消云散了，而涂山的事自有姐姐和小月初主持，无所事事的我出来散散心有什么不对吗？”涂山容容侧过身来笑着对莫墨说道，而此刻莫墨都不用看就能知道，她那墨镜之下的双眼肯定早已经眯成了弯弯的月牙。

    “这样说的话确实没什么不对的，不过为什么是我？我可不相信你跟着我们只是单纯的出来散散心，不过无所谓了，你出来了也好。”想去大战之前与某人的交易，莫墨的嘴角轻轻勾起，露出了一抹浅浅的笑意，而不知道为什么，看到莫墨的这抹笑意涂山容容莫名的有点心慌，仿佛要有什么大事要发生，不过可惜，她就算想破头也不会想到，白月初居然会干下如此丧心病狂的事，而当她发现端倪的时候，已经太晚了。

    涂山容容一时间被莫墨的话弄的满头雾水，虽然心中有些不安，但想到此行的目的她不得不强压下了心中的疑问，她可不想因为自己的疑问错失此行最大的目标，于是她强压下心中的点点不安和疑惑，依然巧笑嫣然的说道：“其实我来这里的目的很简单，就是想了解你们，因为你们的实力太过强大了，强大到集我们涂山所以力量也你回不来你们的程度，所以我不得不来。”

    莫墨被涂山容容的直接弄的愣了一下，紧接着就释然了，想必是涂山容容对他的性格有了一定了解，因此才出此对策，直接将自己此行的目的说出，简单粗暴，却异常有效，因为莫墨并没有打算隐瞒什么。

    看到莫墨脸上露出的笑容，涂山容容知道她赌对了，她无愧是有千面妖容之称的涂山最强智囊。在离开涂山决定成为莫墨他们的向导的那一刻她就清楚的知道，就实力来说，她们明显是处于弱势的一方，因此如果她弯弯绕绕的试探莫墨的话非常有可能惹怒莫墨，引发相当严重的后果。

    而且出于直觉，她在莫墨身上感受到了一股同类的气息，再加上莫墨最喜欢扮猪吃老虎的特性，她觉得如果拐弯抹角的试探莫墨的话莫墨很可能会故意告示他们一下错误的消息，或者将他们往其他发现引导，因此她没有过多的试探，直接将此行的目的说了出来，结果是令人惊喜的，她赌对了。

    看着涂山容容嘴角露出的笑意，莫墨邪笑道：“其实我来这里的目的很简单，那就是将你们三姐妹收入房中。”说着莫墨坐了起来，伸手捏住了涂山容容精致的下巴，目光火热的盯着她那俏丽的容颜，并且舔了舔有些干涸的嘴唇。

    被莫墨捏住下巴并且说了这一通话之后，涂山容容俏脸通红，羞涩的小声说道：“其实，其实我也，很喜欢你，如果你想要的话，我可以的。”说着还撅起了晶莹水润的红唇，仿佛在等待着莫墨的吻一般。

    涂山容容的这幅欲拒还休的模样让周围的人群都有些乱了，哎呦声连绵不绝，那是被涂山容容吸引了所有目光而发出车祸而引起的，其中还夹几声杂流氓，然后就是一声清脆“啪”的声音。

    不过莫墨可不好被她这幅模样迷惑，那可是涂山的三当家啊，是活了好几百的狐妖，而且还是号称千面妖容最强智囊的狐妖，现在却一幅期待恋人拥吻的娇羞模样，你骗鬼呢？

    看到莫墨捏着她的下巴迟迟没有其他的动作，涂山容容睁开了双眼，紧张的说道：“是，是这里人太多了吗？那我们会酒店里面吧，虽然人家还是第一次，不过人家一定会努力满足您的。”

    “卧槽，哥这是被反调戏了？”

    (本章完)


第268章 交易完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳光明媚，万里无云，离海边不远的一栋酒店顶楼的小型花园中，莫墨扶栏远眺，望着远方蔚蓝的大海怔怔出神，久久没有动作，一只小巧的海鸟一点都不怕人，正欢快的在他的肩头跳跃，低鸣。

    他的身后一个身穿白领职业套装，身材高挑火爆，一双纤细修长的****在黑色丝袜的衬托下诱惑非凡的妩媚女子一双看向他的美目中充满了复杂的神色，有惊惧，崇拜，渴望，也有仇恨，甚至还有那么一点点的爱慕，甚至让人难以理解他们之间到底发生过什么。

    也不知道过去了多久，或许是十分钟或许是一小时，莫墨忽然将手往前伸去，而他肩膀上的那只海鸟非常的有灵性，直接飞到了莫墨伸出的手中，还用它那灰色的鸟喙轻轻啄了啄莫墨的手心，啄完之后又歪过头来看着莫墨，仿佛在问他“疼吗？”，特别的可爱。

    看到这一幕，莫墨微微一笑，托住它往上一抛，那只灰白色的小鸟就飞向了天空，离开之前还回过头来看了莫墨一眼，仿佛在疑惑，“难道是自己啄的那几下弄疼了他？”

    送走手中的灰色小鸟之后莫墨突然开口问道：“辉夜，现在的生活还习惯吗？”不过他的目光依然看向远方的大海，并没有回头。

    “主人没有杀辉夜姬已经是天大的恩赐了，辉夜姬不敢再奢求其他。”没错，此时俏生生的站在莫墨身后的正是火影忍者的大简木辉夜，她并没有被莫墨扔出去抵挡当初的那道攻击他的能量。

    这并不是莫墨故意将她留下来的，而是一个意外。

    当时莫墨被火影世界针对，穿梭能力又被干扰，在危急关头，莫墨突然想起了被他抓住的这些忍者，灵光一闪想到用他们来阻拦那道攻击，因为他们都是这个世界的生灵，而且是主要的剧情人物，这个世界是无法直接攻击他们的。

    效果是显著的，被他们一档之后莫墨迅速逃离了被干扰的区域，然后立刻穿梭回到了狐妖世界，而让莫墨意外的是，回到狐妖世界之后他才发现，大简木辉夜居然没有被扔出去，还在当初关押他们的随身小世界中。他仔细回想了一下当时的情形才发现，当初被他扔出去的那批人中确实没有大简木辉夜，后来问了莫墨问了她一下才知道到底是怎么回事。

    原来莫墨当初只是封印了他们的修为，却并没有禁锢他们的行动，而火影世界的人虽然在世界意识的干扰下统一了战线，但依然存在着一些矛盾，在加上大简木辉夜作为他们当中的最强者，不屑与和他们混在一起，因此独自一人在远离其他人的地方休息，而莫墨当时又情况紧急，没有太过注意，于是只将其他人扔了出去，而独自一人的大简木辉夜就这样被留了下来。

    当时知道这个情况后莫墨仰天大笑了一声，虽然被针对了一波，但他也不亏了。

    虽然世界发展到一定的程度之后如果没有突破的话就会重新坍塌回归原点，吸收足够的能量之后再次孕育发展，而这次的起始就会拥有上次结束的时候的能量和等级，而当如果被破坏到一定的程度的话世界也会重新回归原点，潜伏起来等待复原，这就是世界一般的进化过程，也是为什么这些世界回一直重复轮回的原因之一。当然也有其他的进化方式，比如吞噬其他的世界，吸收对方的能量。

    不过万事万物都有一定的局限性的，虽然这样的方式可以让他们不断进化，但这样的方式也有着种种弊端，比如，一旦选定了要演化的剧情世界之后他们就只能按照这个剧情无限轮回，直到突破到更高的等级。

    而除了这个无限轮回之外还有一个缺点就是剧情，一旦剧情偏离了原有的轨道，他们的规则就会发生紊乱，有可能会融合异变形成新的规则，同时自己的世界等级，也有可能紊乱之后直接崩溃，而一般后者的发生概率要比前者多得多。

    现在虽然火影世界已经重新坍塌隐藏，开始另一个新的轮回，但大简木辉夜却在莫墨这里，如果把一个世界比作一栋积木搭起来的大厦的话，剧情人物就相当于这栋积木大厦里的一块块积木，而作为火影世界终极大反派的大简木辉夜，自然也是积木中的一员，而且还是其中最为重要的那几块之一。

    而现在大简木辉夜却被莫墨带走了，相当这栋大厦被莫墨抽走了一大块重要的组成部分，其实如果是正常情况下的话即便莫墨带走了大简木辉夜也不会有太过严重的后果，因为每个世界都有修复的能力，这点损失他们很快就可以弥补回来，但这个火影世界的情况却与其他世界不同，他在被莫墨抽走大简木辉夜的积木的时候就已经出现了缺口，而且这个缺口还很大，虽然大简木辉夜的损失还不至于让他崩溃，但也大大的增加了他的损失，拖长了他下次轮回的时间。

    而少了这些积木之后还想搭建跟上一次同样外形的大厦，只有一个办法，那就是缩小大厦的体型，也就是说，即便恢复过来了，这个主动入侵狐妖小红娘的世界也会因为损失了太多的能量而导致世界等级的下降，即便没降到低级世界也差不多了。

    当然，这些已经和莫墨无关也与他身后的大简木辉夜无关了。而此刻，莫墨从大简木辉夜的回答中明显听到了一丝愤懑，不过却被莫墨直接忽视了，大简木辉夜怎么说曾经也是一个世界的最强者，现在却被莫墨镇压成为了自己的贴身侍女，不但失去了自由，而且还得端茶递水，洗衣做饭，而且还要穿上这些她不习惯的衣服和改变自己的生活方式，要说没点怨恨莫墨都不信。

    “放心吧，只要你乖乖听话，好处少不了你的，至于生活习惯，我相信你很快就可以适应的，当然，如果你有什么异心，我的实力你是体会过的。”莫墨终于回过头来了，并且笑眯眯的伸手挑起了大简木辉夜洁白的下巴，但大简木辉夜却丝毫不敢反抗，哪怕莫墨看起来非常的和蔼可亲，但她永远也不会忘记，那温柔的点在她眉心的一指，以及挥手间将他们全部擒获的恐惧。

    “奴的一切都是主人的，奴不敢也不想反抗主人，奴愿意为主人奉献自己的一切。”大简木辉夜的脸上充满了惶恐，这并不是装的，而是她是真的怕，怕莫墨像按死一只蚂蚁一样按死她。

    “好了，别担心，我怎么舍得对你这样的美人下手呢，我疼爱你都来不及呢。”说着莫墨抬起手轻轻的抚摸着大简木辉夜精致的小脸，在摸到她那鲜艳的红唇这时手中微光一闪，一粒通体碧绿，散发着诱人清香的丹药出现在他手中，让大简木辉夜张开嘴之后，莫墨将丹药扔进了她的嘴里，这是一粒他前两天才炼制出来的洗髓丹，打一巴掌给一颗甜枣这样的手段虽然并不高级，但却非常实用，看大简木辉夜亮的吓人的目光就知道了。

    而此时，莫墨所在酒店不远处的海滩之上，一个长着绿色秀发，绿色眼眸的绝美女子正躺着沙滩椅上，与旁边三个比之毫不逊色的女子嬉闹，而此刻的她早已经不是比基尼的装扮了，而是与其他三女一样的长裙装扮，就在此时，正在嬉闹的四女感觉到了莫墨的目光，同时看向了远在楼顶的莫墨，然后笑着向他挥了挥手打了个招呼，而那个绿发绿眸的女子嘴唇微动，虽然没有发出声音，但莫墨却知道那是什么意思，她说的是“胆小鬼”。

    ps你们是不喜欢最新十几章的内容还是类型？可以的话到书评反馈一下，我以后尽量避免

    (本章完)


第269章 居然被壁咚了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨缓缓的将举起和徐有容她们打招呼的手放下，一头的黑线，“哥居然被一个狐狸精鄙视了！”莫墨在心中低喝，随后磋了蹉刚刚捏住涂山容容那光洁下巴的手，小声呢喃道：“不过不愧是狐狸精啊！居然反过来调戏了我，还真是丢人啊！还好跑得快没被有容她们看到，不然一世英名尽毁啊！”

    没错，当时被涂山容容反调戏后莫墨果断跑路了，因为他看到了徐有容她们正往他们那走去，他可不想被她们发现自己居然被人反过来调戏的事情，要知道一直以来只有他调戏别人，没想到现在却载在了涂山容容手里，当然，也不是徐有容她们出现，莫墨一定会让涂山容容知道，男人是不可以随便调戏的，哪怕她是狐妖也不行。

    看着海边正一边和徐有容她们玩闹，一边时不时向自己做鬼脸调笑自己的涂山容容，莫墨的脸上突然展演一笑，洁白晶莹的牙齿在阳光下闪耀着耀眼的光芒，“笑吧，笑吧，一会就有得你哭了。”

    而另一边，涂山宝库中，两道黑巾蒙面鬼鬼祟祟的身影正悄无声息的快速扫荡这库中的宝物，两人分工合作，一人专门负责收取法宝，奇珍，和各种珍贵的草药，而另一个人则用玉简快速将宝库大部分书籍的内容拓入。

    两人的速度可谓惊人行走如风却不发出一丝声音，之间道道残影闪过安放法宝的架子就已经空空如也，而另一人则是双手如电，同样是道道残影闪过，书中的内容便已全部录入玉简之中。

    十几分钟后，这个宝库空了一小半，而头上长着两根呆毛负责拓印秘籍的人将他面前那个书架的最后一本秘籍放回原处后，迅速跑往宝库的一个隐蔽角落，那里有一个仅容一人通过的漆黑洞口，那是他们进来的地方，也是他们出去的唯一通道，来到洞口处之后那人迅速钻了进去，而收取宝物的人却依然扫荡着宝库中的宝物。

    十几秒之后，那人再次从那洞口电射而出，拉起道道残影瞬间来到那个还在疯狂扫荡宝库中宝物的人就跑，而被头上长着两根呆毛的人拉住后，那人还在拼命挣扎，想挣开呆毛黑影的手再次开启他的扫荡之旅。

    那呆毛黑影发现他们两人正僵持不下，于是压低了声音怒喝道：“老爸！不想被冻成冰雕就赶紧走，那阵法可隐瞒不了多长的时间，再不走就来不及了。”

    “可是还有好多好多宝贝我还没拿走啊！那可都是钱啊，我的心都在滴血啊！我的钱啊！”被拖走的那人低声惨嚎，仿佛被人抢劫了一般，就跟涂山宝库中的东西都是他的一样。

    “再不走别说宝库里面的东西，就连你已经收起来的东西也全部要物归原主了，你一毛钱都拿不到，而且还得倒贴。”呆毛黑影的话非常管用，话一说完那人立刻站了起来，嗖的一下钻进了角落的洞口，而那呆毛黑影也紧随其后，迅速消失在洞口之内，而当两人消失十几秒之后，那洞口突然缓缓蠕动了起来，一两秒钟之后洞口彻底消失了，仿佛从来都没有出现过一样，不过宝库中那一个个空荡荡的架子却只无声的述说这，这一切都是真的。

    涂山莫墨他们当初居中那片院落的一个隐蔽的小树林中，两道黑影怪异的从一颗树中钻了出来，屏息全神贯注的查看了一下周围的环境之后迅速将身上的夜行衣脱下收了起来，整理了一下自己的仪容就准备离开，而就在此时，他们头上突然传来的一句话却让他们往前迈出的脚步一僵。

    “白月初，你们父子俩在这里鬼鬼祟祟的又在干什么坏事了？”

    没错，这两个鬼鬼祟祟的身影正是白月初父子俩，而在他们出来的那棵树上问出那句话的正是王富贵，而他的身边还有他那戴着超人面具的爷爷和一气道盟的盟主父亲。

    白月初和他的父亲白求恩听到这突如其来的一句话，差点没被吓得魂飞天外，一瞬间身体都僵硬了，缓缓转动的僵硬的身体转过身来，发现只有王富贵一家再无他人之后两人明显松了口气，身体瞬间恢复了正常。

    “王富贵，你别老是冤枉好人，我们这是在修炼呢，之前的那场大战，我们清楚的了解到了自己实力的不足，所以现在正在发奋努力修炼提升自己的实力，弥补自己实力的不足，让自己能更好的包围这个世界的和平。”白月初张口就来，都不用打草稿，而且一点也没有刚刚心虚的样子。

    “呵呵”“呵呵”“呵呵”

    而面对白月初大义凛然的话，回应他的却是三声连续的呵呵。

    “白月初，你是不是当我们傻？你们刚刚明明是从土属性构造的地道了爬出来，而且我要是没有看错的话，你们还用了隐匿法阵和干扰法阵，而看地道的方向，分明是通向…”王富贵没有将他猜测的地方说出来，而是转头撇了撇涂山的某个方向，而那个方向最重要的地方恰恰就是藏宝库。

    “哈哈，你想多了，我们…”

    “我们好像有些很宝贵的东西就存放在藏宝库呢，涂山雅雅恰好就在不远处，父亲，我们让她带我们去取出来吧！”王富贵直接打断了白月初的话。

    “好吧，你们赢了，不过这次的收获三七分，你们三。”白月初收起了脸上的笑容，一脸晦气的说道。

    “成交，不过你得高诉我们原因。”王富贵的父亲阻止了正在准备和白月初讨价还价的王富贵，一言将这个分配方案定了下来，王富贵和他爷爷见此安静了下来，默认了这个分配方式。

    随后，白月初将他和莫墨两人之间的交易说了出来，王富贵爷孙三人听后大骂白月初无耻，不道德，并且当即反悔刚刚的分配方式，要改为五五，不过白月初和他的父亲白求恩死不松口，争执到最后双方各退了一步，四六分，白月初他们六，王富贵他们四。

    一天之后，涂山宝库失窃损失惨重的消息传出，天下哗然，然而，更令人震惊的是，这才只是刚刚开始。

    当消息传到涂山容容的耳中时，她的心中咯噔了一下，回想起莫墨当日的话瞬间明白了她心中的那一抹不安从而而来了，一声充满杀意的声音从她的房间传出，“莫墨，你很好，我记住了，还有你，小月初。”

    房间中传出的之句话让房间附近的人都同时打了个冷颤，与此同时，和王富贵他们刚从傲来国探友离开的白月初突然莫名的打了个喷嚏，而正在楼顶晒着太阳享受着大简木辉夜按摩的莫墨也莫名的打了个冷颤。

    (本章完)


第270章 终于调戏回来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好强烈的杀气啊！有容你们自己玩会，我出去看看是什么情况。”话落，莫墨带着正在为自己按摩的大简木辉夜嗖的一声消失在这个楼顶的小花园中。

    “师傅怎么了？我们才回来一会他就走？是不是不喜欢我们了？”花园的小泳池中，正在玩水嬉闹的徐有容三女看到莫墨留下一句话就突然消失心中充满了失落，她们可是怕他一个人孤单拒绝了和涂山容容到市区购物的邀请特意回来陪他的呀！

    不过很快她们就知道莫墨离开的原因了，就在莫墨离开不到五秒之后，一声充满寒意的怒喝陡然从门口传了进来。

    “莫墨，老娘要和你同归于尽！”

    这一声怒喝传来，本来还有点小幽怨小情绪的徐有容三女突然浑身一颤，联想到莫墨走之前说的话以及他之前的所作所为，心中所有的情绪瞬间烟消云散，同时在心中暗骂了一声“活该”。

    心中的不满情绪消失之后，她们又开始好奇莫墨到底做了什么事居然惹得涂山容容如此生气，让人家都杀上门来了。

    好奇心一但被引出来了可就不是那么容易压下去了，于是，涂山容容进到这个四周种满各种各样奇花异卉的泳池花园之后，徐有容，清月和朱砂瞬间围了上去。

    而另一边，在一个人来人往的街道旁，莫墨已经换上了一套现代的非常普通的行头，牛仔裤t配板鞋，再加上他那年轻帅气人畜无害的脸，整个就是一个年轻帅气的普通学生。

    当然，这个普通是指在忽略了他身后那个即便只是穿着普通的衣服也没有特意打扮却依然恍如黑夜中的萤火虫般显眼的靓丽身影之后。

    虽然大简木辉夜的白眼已经掩去，变成了一双普通的眼眸，头上的尖耳也化为了与普通人一样的双耳，甚至眉心的轮回写轮眼也隐去了并且还稍微改变了一下自己的面貌，但她那股久居上位的强者气质却无法隐藏，这气质让她一出现就毫无疑问的成为了人群的焦点，让人久久无法移开自己的目光。

    虽然大简木辉夜曾经是一个世界的最强者，也在这里生活了好几天，已经开始慢慢习惯了这里的生活，但周围那火辣辣的目光她还是无法习惯，特别是那些目光中有些蕴含着丝丝的贪婪和**，更是让她心生厌恶，要不是莫墨不允许她出手，不然按她的性格这里早就已经血流成河了。

    看到大简木辉夜轻轻弹动的手以及眼中透出的丝丝寒光，莫墨知道她已经动了杀意，他轻叹了一声，伸手拉住了她的小手，小声说道：“爱美之心人皆有之，美并不是你的错，欣赏美想将美丽据为己有也不是他们的错，但只要他们没有犯错或者太过火，你大可不必理会，因为这是天性，你是杀不完的，所以你要尽量学会习惯。”

    被莫墨拉住小手的瞬间，大简木辉夜浑身一颤，然后才细若蚊声的小声说道：“夜姬知道了，夜姬会听主人的话努力习惯的。”

    “嗯，走吧，不过也不要太委屈自己，在不滥杀无辜的情况下，适当教训一下也是可以的，当然主要是你自己开心就好。”说完，也不等大简木辉夜答话，并没有放开她的手，反而拉着她就往前走去。

    “他是在关心我吗？原来被人关心是这样的感觉啊！这感觉还真是不错呢，或许，跟着他也不错，至少不再孤独，而且最主要的是，不需要做些什么令人厌恶，恐惧的事也可以不断的提升实力。”两人都没注意到，大简木辉夜的脸上升起了淡淡的红晕，莫墨更是没有想到，他只是说了一句话和轻轻的牵住了她的手就让大简木辉夜真正的归心于他，而不是迫于他的实力表面归顺。

    当然，即便知道莫墨也不会太过在意，因为在他的眼中，大简木辉夜也只不过是一个普通侍女罢了，一个因为意外而留了下来，他又不想多做杀孽而留下的侍女罢了，至于她归不归心他根本就无所谓，只要不做那些让他生气，厌恶的事他也就随她去了。

    小半个小时后，莫墨拉着大简木辉夜在纷纷回头的行人的目光下，沿着街道七拐八拐的来到了一个装修的颇有情调名为红人馆的餐厅。

    这个餐厅整体以棕色和红色的装修为主，设有一个个卡座，卡座之间有屏风或者一人多高的木板遮挡，俨然形成了一个个独立的小包厢，而且卡座还用各自鲜花之类的盆栽装饰，俨然成为了一个独立的小空间，来这里吃饭的情侣还是挺多的，显然是看中了这里的环境，再加上餐厅还有专门的钢琴演奏，相信如果带着自己的女神来这里表白，成功率肯定会提升不少。

    大简木辉夜一进到这个餐厅就懵了，“难道他喜欢上我了？这是要和我约会甚至是表白吗？如果他真的向我表白，我到底要不要接受呢？他那么厉害，我要是拒绝了他他会不会用强？如果接受他会不会对我好？会不会帮我提升实力？”此刻，大简木辉夜的心很乱，脸上的表情神识奇怪时喜时忧，偷偷的瞄一眼莫墨然后又低下头去。

    可惜莫墨并没有回头，更没有留意大简木辉夜的情况，所以并不知道，如果他知道此刻大简木辉夜心中想的是什么的话肯定会告示她，“你想多了。”

    就在大简木辉夜胡思乱想的时候，莫墨已经带着她来直上二楼，来到了一个包厢门前，而此时莫墨终于松开了大简木辉夜的手，轻轻的在门上叩了三下，笃笃，笃。

    叩门声才落，门呼的一下就打开了，头顶着两根呆毛的白月初首先映入了莫墨的眼帘，紧随其后的是他身后的王富贵一家祖孙三人以及他的父亲白求恩，四人正安然地静坐在桌边。不过看桌子上已经凉透的茶水，显然他们的心并没有表面上的那么平静。

    看到白月初他们，大简木辉夜明白自己误会了莫墨，之前的一切都只不过是她自己的胡思乱想而已，顿时恼羞成怒，而后这股羞怒又尽数化为了幽怨，于是狠狠的瞪了莫墨一眼。

    被大简木辉夜莫名其妙的瞪了一眼，让他相当的疑惑，暗想自己也没那里惹到她了啊？不过很快他就把这件事抛到脑后了，因为，收获的季节到了。

    (本章完)


第271章 回归之后的惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨的到来终于让白月初他们松了口气，虽然说以莫墨的实力，根本没必要骗他们，但只要东西还没到手他们就无法放松，要知道他们可是洗劫了好几个大势力的宝库呢，当然也不全是洗劫来的，也有些是自愿将宝库里面的东西拿出来和莫墨换的，不过绝大多数都只是拿宝物和奇珍异草之类的来换，核心的典籍秘卷之类的他们没有舍得拿出来，让白月初他们暗自可惜，不过这一次他们也可以说是收获累累了。

    放莫墨进来后，白月初迅速将门关上，并且用法术设置了好几道防护，都是用来防止别人查探的，将最后一道防护做好后白月初这才回到桌子旁，坐到了莫墨的对面。

    不过他们坐好后并没有说话，而是尽皆看着莫墨身后的大简木辉夜，这可是能轰动整个世界的大交易，显然他们不放心之前还跟他们是敌对关系的大简木辉夜。

    “放心吧，她是我的人，不会泄露出去的。”莫墨笑了笑，出言接除了他们心中的顾虑。他当然明白他们的担忧，毕竟他们可是将个大势力的宝库藏经阁之类的洗劫了个遍，虽然他们是拯救了世界的英雄，而且他们下手也非常的有分寸，并没有太过分，只是取走了一部分东西，但这样做依然有些不地道，而在来之前莫墨还想不明白为什么白月初这么快就将各大势力洗劫了个便，但他来带这里之后就明白了，虽然他不知道中途发生了什么，但他知道此刻的白月初肯定不只是代表了他自己。

    “既然是自己人那我们也就不藏着掖着了，这些是我们这段时间的收获，希望莫兄您满意，而中途出了点意外，不过好在结局是好的，我们的收获要比之前多了好几倍，希望莫兄您不要见怪。”白月初的语气相当诚恳，而说话的同时他们也将一枚枚空间戒指放到了桌子上，，然后目光灼灼的看着莫墨，要不是顾忌莫墨的实力，估计他们早就直接扑过去了吧，因为在他的眼中，莫墨可是一大堆闪闪发亮的绝世珍宝啊！

    莫墨没有理会他们那灼灼的目光，神念一扫就将桌子上几枚空间戒指里面的大概情况看了一遍，然后伸手一招，桌上的空间戒指就飞到了他的手心，这几枚戒指飞到莫墨的手心后光芒一闪，里面的东西就已经被莫墨全部转移到了他的储物空间之中，光芒再闪里面已经放好了莫墨准备和他们交换的茶叶和茶树，随后莫墨想了想，除了茶叶和茶树之外他还在里面放了些仙果灵丹，都是一些很普通的东西，当然，这是对于他来说。

    将里面的东西放好之后莫墨挥手将这几枚戒指放回了桌子，然后示意他们查看，这让白月初他们懵了一下，他们只看到戒指闪了两三下，也没看到莫墨将戒指里面的东西转移出来，更没看到莫墨将东西放进去，虽然知道你实力高超，但也没怎么快吧？连续闪了两三下这就好？我修真少，你别骗我。

    虽然疑惑，不过他们还是拿起了桌子上的空间戒指查看，而当他们将神识探入戒指中后简直欣喜若狂，因为这几个戒指中每个戒指都有一大堆仿佛刚刚采摘下来的鲜嫩茶叶，有些还挂着水珠，他们初略的看了一下每个戒指里面的茶叶都不下百斤，远远要比他之前和莫墨商量好的要多，而且最让他们欣喜若狂的是，戒指的储物空间中不但有茶叶，还有一两棵半人多高青翠欲滴的茶树，也要比之前说好的要多上一些，而且这些茶树通体晶莹，仿佛是用上好的美玉雕琢而成，并且树的周围还围绕着一缕缕雾气，那是灵雾，由灵气凝聚而成的雾气。

    不过当他们看到这些东西旁边那一小堆散发着七彩的柔光，并且缠绕着一缕缕雪白雾气的果实和一粒粒圆滚滚的灵丹时却直接就懵了，他们的心神迅速被吸引了过去，盯着这堆东西久久无法回过神来，虽然他们认不出这些东西的具体名称和公用，但光看那些霞光和雾气就知道这些东西的不凡。

    最终，还是白月初最先回过神来，他虽然也没见过这些东西，但他在其他世界冒险归来的时候在万界空间也时常去逛逛拍卖会和一些商店，见识要比白求恩他们多一些，要不然他也不会喝了莫墨的茶之后欣喜若狂的愿意洗劫整个狐妖世界来和莫墨换这些茶叶了。

    他喝到第一口茶的时候就看出那茶的不凡了，虽然还不清楚那是莫墨种的仙茶，但他却知道这茶可以洗炼神识，祛除心魔，提升自己对外界灵气的感知，提升修炼的速度，而这种拥有能洗炼神识祛除心魔并且还能提高修炼速度的东西哪怕是他在万界空间也没听说过，他在万界空间这么久，也只在拍卖行看见过极少能做到上述其中之一的东西，毕竟这样的东西自己用都嫌少，如果没有什么特殊情况，谁愿意拿出来？

    本来他以为能和莫墨换到几斤或者最多十几斤茶叶就差不多了，能得到这样的东西已经是意外的惊喜了，毕竟这样的东西非常罕有，但他没想到的是莫墨给他带来的不是惊喜，而是惊吓，那些茶叶茶树也就算了，毕竟可以种植，肯话大力气栽培的话还是可以多栽培出一些的，但那些仙果灵丹却不是想栽培就能有的，每一种仙果奇珍都是世间难寻之物，而莫墨那一堆却有十几二十种，在加上那一堆灵丹，别说只是他们带来的那些法宝奇珍和典籍了，就算把他们也算上也远远抵不上他们的价值。

    虽然很心动，但白月初深知道能拿出这些东西的人的可怕，本来他还真是以为莫墨能来到他们的世界是利用了特殊的道具之类的，但他现在不怎么想了，于是他使劲的摇了摇头，狠狠的咽了口口水，声音有些沙哑的说道：“莫前辈，您是不是给错了？这些东西已经远远超越了我们所带来东西的价值了。”

    看到白月初并没有被这些仙果诱惑的失去理智，莫墨满意的点了点头，笑着说道：“没错，这些都是给你们的，至于价值，我认为是等值的，那它们就是等值的，你能在如此诱惑之下还能保持理智，还不错，我相信你将来必定也不会是一个默默无名之辈。”

    说罢，莫墨拍了拍白月初的肩膀，转身就往门口走去，大简木辉夜见此连忙跟上，就在莫墨打开房门准备走出去的时候，白月初鬼使神差的问了句：“不知前辈仙乡何处？可否告知晚辈真实身份，好让晚辈来日回报。”

    莫墨的嘴角闪过一丝坏笑，淡淡的说道：“本君忘尘，你手中的玉坠就是我炼制的。”说话的时候莫墨并没有停下脚步，当他说完的时候人已经走出了门外，而白月初听到莫墨这句话，扑通的一声直接一屁股坐在了多少，呆愕当场。

    (本章完)


第272章 简单的婚礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雨淅沥沥的下着，带走了多日的酷热，同时也给大地披上了一层朦胧的轻纱，让远方的景色模糊不清。雨滴落在身上，凉凉的，驱走了最后的一丝热意。风带着满满的水汽轻轻拂过，驱散炎热的同时也带来了一丝寒意，让人忍不住抱住了双臂，天凉了。

    然而，在这凉凉的雨幕中，却有一个十几岁的年轻男孩静立于一栋高楼的楼顶，任由雨水打在他的身上。也不知道过了多久，天空渐渐明亮了起来，雨慢慢的越下越小，最后天边出现一道巨大而清晰的彩虹，然而，那个男孩依然静静的站着，残留在他身上的雨水一滴滴的顺着衣角滑落，滴落到楼顶的地板上摔得粉碎。

    就在此时，一个身穿绿裙，绿发绿眸的美丽女子迈着轻快的步子走到这男孩的身旁，“白月初，别以为你在这里淋了一场雨我就会看你可怜放了你，赶紧跟我涂山等候姐姐的惩罚吧，还有那个莫墨，跑得倒是快，不然有他好受的。”涂山容容又恢复了往日笑眯眯的模样，不过她话中透出的那丝丝气愤却表明那只不过是表象。

    白月初听到莫墨这个名字浑身一颤，终于回过神来，目光复杂的看着涂山容容，直到看的涂山容容有些发毛才转过头去徐徐说道：“你们应该感谢我，对前辈更是要怀有敬畏之心，我们这次承了前辈如此大的情，还不知道怎么还啊！”

    楼顶的两人正是和莫墨完成了交易的白月初和准备找他们算账的涂山容容。

    “前辈！莫墨吗？这倒是有趣，你居然改口叫他前辈，说说你这次从他那得到了什么好处。”涂山容容饶有兴趣的看着白月初，以她对白月初的了解，没足够的好处和绝对的实力别想让他敬服，而莫墨，虽然她承认他实力高强，但奈何莫墨那不拘一格的个性和海滩旁的那一次调戏，让她对莫墨怎么也生不起尊敬之情，这怎么看都是一个游戏红尘的浪荡公子，和前辈高人丝毫不搭边。

    看着丝毫不以为意的涂山容容白月初暗自叹了口气，不知者无畏啊！他知道莫墨在他们心目中的形象早已经被立起来了，亲切洒脱，为人温和又有点腹黑，再加上莫墨那青年的过分的容貌，根本就不像一个前辈高人。

    要不是亲眼所见他也无法想象能开辟出如此神奇空间的大能会是如此模样，而身为万界空间的其中一员他深知莫墨的神通广大，他真要动手的捏死他不比捏死一只蚂蚁困难，连他都一时无法接受这样的事实，涂山容容他们又怎么可能仅凭他的一面之词就会相信他？于是他取出了其中一个空间戒指，递给了涂山容容，自己亲眼所见的总比语言要更加容易让人相信些。

    涂山容容看到白月初并没有辩解有些意外，平时的白月初可是为了一顿饭都能死缠烂打半天的货色，但现在居然没有任何表示就默默的将东西还回来了，还真是反常啊！

    没错，涂山容容根本没想过戒指里面的是已经交换好的东西，她还以为那是白月初从涂山带走的东西呢，于是当她漫不经心的用神识看清楚静静的待在空间戒指中的东西时顿时目瞪口呆。

    “这，别告诉我这些东西是你用从涂山偷走的东西换回来的。”涂山容容满脸的不可置信，目瞪口呆的看着白月初，然后就看到白月初郑重的点了点头。

    “没想到那个有色心美色胆的家伙如此富有，让我逮到他非让他狠狠的出次血不可。”得到白月初的肯定之后哪怕是涂山容容眼中也冒出了惊人的光芒，至于莫墨的实力，在被她反调戏之后直接就被她忽视了。

    看着眼冒精光匆匆离去的涂山容容，白月初若有所思的摸了摸下巴，暗自琢磨，“看容容姐的模样她和前辈的关系还不错，不过也是，窈窕淑女君子好逑，而且好像还没听说过容容姐有什么八卦，而且容容姐也到嫁人的年龄了，又那么漂亮，要不把她打晕了卖给前辈？就算只能当前辈的小妾什么的也是巨大的机缘啊！”

    “好主意啊！容容姐这么漂亮，肯定很值钱，再加上雅雅那个冰块，两个加在一起肯定更加值钱，很多很多的钱啊！我该怎么话呢？”白月初想着想着露出了一脸的猪哥相，然后一脚踩空，惨叫着从楼顶掉了下去。

    而另一边，莫墨正带着徐有容她们逛街呢，不得不说喜欢逛街是女人的一大天性，莫墨和白月初交易回到酒店的时候也不过中午，而此刻已经是下午了，他已经陪着徐有容她们逛了三四个小时了，好在他们都有储物空间，不然三女这三四个小时买的能装满一辆卡车的东西还真不知道怎么放，而那些什么遇恶霸调戏啊，被人看不起啊之类的桥段均没有出现，而且连围观都没有，最多也就远远的看几眼，而发生这种情况的最大原因很简单，街边的广告牌啊，电视啊之类的可都在放拯救世界功臣的介绍呢，徐有容她们可也是有参战的，他们可不认为他们的身体会比那些巨石坚冰什么的硬。

    再次逛了一个多小时，三女终于停了下来。或许是厌倦了这条街，也或许是该买的东西都买了，总之她们停了下来开始返回酒店之中，而让莫墨意外的是涂山容容居然正在酒店门口等他们。

    “她不是回去了吗？怎么会出现在这里？”虽然疑惑已经回去了的涂山容容为什么会又重新在这里，但他却并没有心虚之类的，上次他离开只不过是恰好收到了白月初的传信罢了。

    “有容，清月还有朱砂，我和他有点事要谈，要不你们先回去？”看到莫墨他们之后涂山容容笑眯眯地迎了上去道明来意，徐有容她们见此也没多想，打了声招呼就直接回去了，留下莫墨和涂山容容两人，至于大简木辉夜，莫墨将她留在酒店准备礼物了，并没有跟去。

    徐有容她们离开后莫墨一路跟着涂山容容来到了酒店一楼的其中一个房间中，看房中的东西都没动过，应该是刚开的，而等莫墨进入房间后涂山容容立刻将门关上，将莫墨推到门上倚靠着，然后双手撑在门上让莫墨无法乱动，紧接着微微将头起头笑眯眯的看着他。

    “什么情况？我居然被壁咚了！”

    (本章完)


第273章 降临诛仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗅着从那近在咫尺的涂山容容身上散发而出的缕缕幽香，再看着她那精致的五官以及那充满异样诱惑的绿发绿眸和两人现在暧昧非常的姿势，莫墨还真的有种对着涂山容容那娇艳的红唇吻下去的冲动，不过这壁咚的滋味还真是奇怪呢，特别是自己还是被壁咚的那一个。

    涂山容容可不知道莫墨心里在想什么，她现在心中只有一个想法，那就是狠狠的从莫墨的身上敲一笔，至于为什么她会这样做，很简单，因为上次莫墨跑了，她认为莫墨因为徐有容她们不会招惹其他女孩子，最多也就占点小便宜，不敢真正真刀真枪的干，所以她才会以这样的姿势让自己占据上风，好一会在谈判之时榨取更多的价值。

    于是，她一进门就壁咚了莫墨将他逼在了门口，而看到莫墨一脸呆愕的模样涂山容容相当的满意，以为她自己的计策已经奏效了，于是舔了舔红唇，笑眯眯的说道：“莫墨，你居然怂恿白月初偷盗我涂山的宝库，致使我涂山损失惨重，虽然你和他交易的东西也还不错，但量还是少了点，所以你必须再拿出之前你给白月初的双倍的宝物来赔偿我涂山的损失，不然…。”话落，涂山容容已经眯成月牙的眼睛闪过了一道寒光。

    “原来她打的是这个主意啊，虽然这样的东西我有很多，对我来说也只不过是日常消耗品而已，但再怎么不值钱也是我自己的东西，怎么能白送呢？怎么也要收点利息啊！”

    想到这里，莫墨装作恍然大悟的样子，笑道：“原来容容你想要那些水果和茶叶啊，早说啊，那东西我多的是。”

    “哦？真的很多？那给个百八十斤我就勉强原谅你了。”涂山容容心中暗喜。

    “当然是真的的，我怎么会骗你呢，不过容容，这些东西我虽然有很多，但却是我自己辛辛苦苦种出来的，唯有我的亲人好友我才会送一些给他们品尝，要不是白月初肯那东西跟我换我根本不可能给他怎么多，当然，你是例外，只要你跟了我，那是要多少有多少。”话落，莫墨双手轻舒环在涂山容容的纤腰上，然后双臂一紧就将涂山容容抱住，两人瞬间紧紧的贴在了一起。

    涂山容容没想到莫墨突然来这么一下，瞬间有些懵了，“他不是受不了我的调戏吗？怎么会这样，难道之前他是装的？”很快，涂山容容就回过神来了，回过神来涂山容容就挣扎着想离开莫墨的怀抱，不过莫墨的双手就仿佛铁匝一样，根本无法睁开，反而因为她的挣扎导致两人身体的接触更加紧密了，而且让她有些惊惧的是莫墨的身体被她的挣扎引起了本能的反应，吓得她一下子不敢动了。

    不过她终究是一个狐妖，天生就动魅惑之术，虽然她们涂山的主要职业是红线仙，但这并不代表她们不会魅惑之术，于是她停止了那毫无意义的挣扎，撩了撩耳边的秀发，楚楚可怜的说道：“你弄疼我了，先放手好不好？我们到那边去谈好不好？”说着一脸羞涩的瞄了眼房间里的大床。

    “好”莫墨回答的相当干脆，并且松开了环住她纤腰的双手，而就在她以为自己已经逃脱了莫墨的控制之时一只手突然伸到了她的腿弯处，然后她就发现自己被莫墨横抱起来了，紧接着就被放到了床上，而莫墨则躺在她的身边，一只手支着自己的脑袋，一只手放在她的小肚子上。

    “好了，说吧！”莫墨给自己找了个舒服的姿势躺好，然后才看着涂山容容，等待着她的下文。

    “莫墨，你看，我们是朋友，是战友对吧？”莫墨点了点头，然后涂山容容接着讲，“你刚刚说你的那些水果茶叶什么的会送给你的朋友，亲人品尝对吧！”莫墨再次点了点头，涂山容容脸上露出一丝喜意，然后接着说道：“那我们既然是朋友，更是一起同生共死的战友，那你送我点水果和茶叶也是应该的吧！”

    莫墨再次点了点头，道：“是应该的，不过我不想给你。”

    本来因为莫墨点头脸上的喜意已经快要掩藏不住的涂山容容因为莫墨的这句话瞬间彻底暴走，她强忍着心中的怒气和一丝丝委屈大声问道：“为什么？为什么不想给我？”

    “因为给了你你就不会跟我走了啊，我想要你，所以当然不能给你了，当然，我还想要你的两个姐姐，我之前跟你说的可不是在开玩笑哦。”莫墨一本正经的说道，不过他那眼中的笑意却出卖了他。

    涂山容容还是第一次被人表白，脑子了乱糟糟的，而且对方还想将她们三姐妹全收了，虽然她很想揍莫墨一顿，但此刻人在屋檐下不得不低头，她强压下心中的烦闷，心思急转想着然后破局，然后她就看到了莫墨眼中慢慢的笑意，顿时心中的怒气再也抑制不住了，张开小嘴嗷呜一声就咬在莫墨的鼻子上。

    莫墨“……”

    涂山容容“……”

    房间里瞬间诡异地安静了下来，好一会之后，涂山容容才松开了有些发麻的小嘴，她的牙齿估计都有些松动了，实在是莫墨的皮太厚了，她根本就咬不动，就仿佛咬在一块精钢上一样。

    “啊啊啊啊！混蛋混蛋混蛋！为什么你的鼻子那么硬，还有为什么要欺负我。”涂山容容手脚并用，对着莫墨又拍又踹不过她还有些理智，并没有被气昏头，用的力气并不大，不过哪怕她用出全力也没事。涂山容容的粉拳落到莫墨的身上跟被风吹了一下差不多，勉强有点感觉，此刻两人就好像一对躺在床上的情侣，而涂山容容就是那个正在向自己的男朋友撒娇的女孩子。

    “不是我鼻子太硬，而是你太弱了。要不是我控制住自己的力量没对你形成反震，你此刻恐怕已经烟消云散了，不过我是真的有点喜欢你呢，以你的聪明才智给我做个管家应该足够了，而且长得还算漂亮，好了，不跟你闹了，我走了，不过我刚刚说的话可不全是开玩笑哦！如果有一天你真的想来找我，那就去找白月初吧，他会带你去一个很神奇的地方的，不过你的动作要快哦，不然我可不保证管家的位置会不会被别人抢走，如果到那时候你才来的话你只能做我的暖床丫头喽。”说完，莫墨微微一笑，他的身影渐渐暗淡然后完全消失了。

    回到房间后，莫墨征求了一下徐有容她们的意见，最后决定不跟她们道别直接回去，因为离别总是伤痛的，再者她们除了涂山容容和其他人的关系也并不是非常好，而且这个世界有白月初在，说不定过几天又能和他们见面了，于是写了一些留言和留下一些礼物之后，莫墨就带着她们回到了现世。

    莫墨他们离开之后不久，他们就收到了莫墨留给他们的小礼物，就连一直窝在研究室的灰太狼也有收到，而涂山，苦情树下，涂山容容拿着一张洁白的信纸，上面只有寥寥几字，“珍重，不要太想我哦”。

    涂山容容随手将信纸收起，幽幽一叹，“或许当涂山不需要我支撑大局之时我会去找你吧，去看看那些不一样的风景，虽然这里也很美，但看久了也会厌倦啊！”

    而不远处，白月初和涂山雅雅涂山红红两人正静静的看着涂山容容，好一会之后涂山红红才开口问道：“外面的世界真的有你说的那么精彩吗？”

    “有，而且远远要比我说的更加精彩，有机会我一定带你们去看看，去看看世界之外更精彩的世界。”

    (本章完)


第274章 诛仙，这其实是一个悲伤的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中艳阳高照，万里无云，整片大地都笼罩在炎炎烈日之下，在烈日之下，花草因为失去了大量的水分显得焉巴巴的，就连那些拥有发达根系的树木也失去往日的风采，不再那么碧绿，鸟儿虽然还在不知疲倦的找着虫子，但也不在欢快的鸣叫，唯有树上的知了还在不知疲倦的叫着。

    这样热的天气，别说工作了，就算躲在房子里也觉得非常的热，然而，此刻却有一个人正顶着骄阳摆弄阳台上的花草，这个男人长得颇为帅气，特别是嘴角长挂的那抹笑意，更是让人忍不住心生好感。

    就在此时，一个身材高挑的绝美女子从屋内走了出来，走到那男子的身后叫了声师傅之后就直接扑到了男子的背上，那男子见状摇头失笑，无奈地放下了手中的剪刀，回过头来捏了捏那女孩的俏鼻，满是宠溺的说道：“怎么不好好待在乾坤小世界里面帮忙反而跑到外面来了？不趁机和你的姐姐们多熟悉熟悉？”

    “人家想你了就出来了，里面有姐姐们就够了，我笨手笨脚的去了只能添乱，那里帮的上什么忙？”这绝美少女说着躲进了那男子的怀中，找了个舒服的位置，幸福的眯起了眼睛。

    那男子见状摇头失笑，伸手揽住了她的纤腰，带着她回到了大厅然后找了个位置坐下，那女子亦顺势坐到了他的大腿之上，随后藕臂轻舒环住了他的脖子，将头靠在了他的胸膛上，而那男子亦非常自然的抱住了她的纤腰。

    而就在此时，大厅的走道空间之处仿佛水面一样荡起了一圈圈的涟漪，然后一个身穿黑色连衣裙的少女从中蹦了出来，这少女明牙皓齿清纯可爱，而最让人奇怪的是她的左手还拿着一根大大的鸡腿，她一出现就对着大厅的两人说道：“好啊！徐有容你果然是跑到这里偷懒来了，而且居然跑到这里来和莫墨这个花心大萝卜卿卿我我，是在是太可恶了。”

    “什么叫偷懒？什么叫卿卿我我？我这是怕师傅一个人孤单来陪师傅来了，小黑龙你可别血口喷人啊！”

    大厅中的三人正是已经从狐妖小红娘世界返回的莫墨和徐有容她们三女，他们其实已经回来三天了，而他们回来的第二天女娲也带着周诗思，高月她们回来了，莫墨他终于再次和众女团聚了，而徐有容她们三女也渐渐的开始融入到了她们当中，然后就将莫墨赶出了乾坤小世界，说是要准备一个惊喜给莫墨，莫墨也乐得清闲摆弄起了家里的花草来。

    徐有容和小黑龙既然已经出来了，那就表明她们的准备应该差不多了，不然两人也不会有空出来，至于留在里面也帮不上忙这样的话，只不过是一个借口罢了。

    徐有容和小黑龙朱砂两人只是出来玩闹了一会就重新回到了乾坤小世界，莫墨则趁机去外面逛逛，看看自己家的田地和山里的果树。

    莫墨的老家是在农村，开发程度并不高，基本还是以种植业为主，他们这里的绝大多数青壮年都到一些沿海城市打工去了，基本都是留下老人和小孩在家，老人在照顾小孩的同时也种点地，维护一下山上的果树，而山上的果树基本就是他们一年收入的唯一来源。

    离开家以后，莫墨顶着骄阳来到了自家的田里，因为之前莫墨有整理过，而且还时常维护一下，所以田里的庄稼长得还算茂盛，放眼望去山脚之下尽是碧油油的一片，田间也有几个戴着草帽跟莫墨一样冒着骄阳来干农活的人，这些多半是因为太阳太大了，怕太阳晒死了田里的转嫁来给农田引水的，不过莫墨并没有出手干预，因为这就是他们的生活，他们早已经习惯，并不需要这样的干预。

    沿着田间的小路，莫墨一路前行，渐渐的将农田甩在了身后，来到了山坡之上。山上杂草丛生，有些高的足有一人多高，矮的也没到膝盖，而且根本没有路供人前行，因为那些小路也被杂草掩没了。

    莫墨不知道别处的果园是怎么样的，他只知道自他懂事起，他们这边的果园就是这样，每年基本只除两次草，一次是年初外出打工的人回来后去除一次，顺便施点肥，然后是去摘果子的时候再除一次，中途果树开花结果去喷洒农药的时候也有可能会拿点除草剂之类的去喷一下，不过这样做的人很少，因此山上常年都是杂草丛生，也因此极少有人在山间走动。

    至少莫墨在山上逛了一圈，别说人影了，鬼影都没有，除了几只被惊起的鸟雀外再无他物，而且这些年因为荔枝价格太便宜，已经很少有人来整理了，基本都是让它自己在山上自生自灭，结有果子就摘，没有也无所谓。

    莫墨并不需要靠这些果树结的果子卖钱，本并不需要理会，但这是他父亲和爷爷曾经辛苦维护起来的，他不想让这里就此荒废，因为这是他在这里的的牵绊，这里是他的家，只要这里还在，他的根就在，他就不是一个无根无萍四处漂流的浪子，他还有一个停靠的港湾。

    看着那一簇簇生机旺盛的杂草，莫墨伸手虚抬，往前一抹，他家果园的杂草就凭空消失，就仿佛是一幅画被用橡皮擦擦掉了部分一样。随后，他再次抬起手，随手向自己看的顺眼的几颗荔枝树抓去，这几颗荔枝树就凭空消失了，然后出现在他的随身小世界中。

    处理完这些事，莫墨不在停留，慢悠悠的往家里走去，路上遇到了几个叔叔伯伯，他也一一笑着和他们打招呼，十几分钟之后，他再次回到了家中，而让他意外的是，作为大姐大的女娲居然正倚靠在门口笑眯眯的看着他，看样子是在特意等他回来。

    这让他有点受宠若惊啊！不过女娲的下一个举动就不止是让他受宠若惊了，而是真的被惊到了，因为女娲直接抓住了他的手。如果是别人莫墨不会惊讶，但她是女娲，莫墨和只能算是朋友，处于合作关系，虽然两人都有点意思，但女娲可还没真正的肯定莫墨，而现在却主动拉住了他的手，让他相当的惊讶。

    然后下一秒，他就被女娲拉着来到了乾坤小世界，而进到小世界的瞬间他就明白她们说的惊喜是什么了，确实非常的惊喜，此刻，小世界中桃花朵朵盛开，尽是粉红的一片，就连那一片连在一起的木屋也被她们装扮成了红色，上面贴着一个又一个大红喜字，而除了大简木辉夜，小黑龙和女娲外，其他众女尽皆穿着红色的喜服俏生生的站在木屋前。

    而她们的前面不远处还放有一张大大的桌子，桌上摆满了瓜果，一对成人手臂粗细的大红龙凤烛正冒出袅袅青烟。

    (本章完)


第275章 消息有时候来得就是这么容易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十里桃林桃花烂漫，微风拂过片片落花随风飞舞，唯美，壮观，但此刻莫墨的眼中已经装不下这些唯美浪漫的景象了，他的眼中只剩下了此刻俏立于桃花下浅笑的那些人儿。

    用沉鱼落雁，闭月羞花，国色天香，倾国倾城，来形容她们丝毫不显突兀，因为她们本就是莫墨从一个个世界带回来的天之骄女，都是数一数二的大美人，再加上现在修炼有成，容貌更加精致，身材更加完美了，当得上冰肌玉骨这个词。

    众女环肥燕瘦，容貌，气质各不相同，或明眸皓齿，古灵精怪；或宛若出水芙蓉，清纯美丽；或绰约多姿，我见犹怜；或娇小玲珑，朱唇皓齿纯真可爱；或风情万种，妩媚多娇等等等等，让莫墨仿若进入了百花齐放的花园。

    “还呆着干嘛？赶紧过去啊！”说着，女娲轻轻一推，将莫墨推到了众女的面前，并且身上的衣服也变成了一件红色的新郎袍。

    站到众女前面后，莫墨打量了一下自己身上的大红新郎袍，在看了看身后的众女，郑重的向她们点了点头，然后转身面向供桌，而就在莫墨转身的刹那，他身后的妻妾们头上突然出现了绣着鸳鸯喜字的盖头盖在头上，而手中也牵住着一朵结婚是常见的大红花，而另一头则出现在莫墨的手中。

    见莫墨他们已经准备好，女娲站到了供桌旁，准备亲自主持这场与众不同的婚礼。

    供桌之上除了一些必虚的瓜果之类的东西之外，还有一块写着天地的牌子，而天地之前还有两道更小的牌子，上面写着莫墨父母的名字，他的父母并不在此界，异常只能用刻有他们名字的木牌代替，不过可惜莫墨父母的实力弱了点，不然就可以凭着这块木牌与这里产生的感应，从而得知这里的情况甚至更厉害点的还可以凭此降下分身。

    这婚礼的级别虽然非常的高，但也非常的简陋，没有宾客满堂，没有双亲在侧，只有男女双方和一个不是司仪的司仪，让莫墨心有愧疚，没能给她们一个举世瞩目的婚礼。

    婚礼异常的简单，只是简单的拜了下堂就结束了，直到众女被女娲，朱砂和大简木辉夜三人送回各自的房中莫墨才长叹了口气，不过他并不后悔，只是觉得有些愧对她们。

    “开心点，今天可是你的大喜之日，她们能遇到你已经是天大的幸福了，你完全没必要觉得愧对她们，婚礼什么的不重要，重要的是你能不能让她们开开心心的生活，去吧，她们正在等你呢。”

    “也是，形式什么的不重要，哈哈哈，美人们，你们的老公我来了！”话落，莫墨身影一闪就进入了木屋之中，而此刻莫墨在心中暗自决定，一定要给她们一场难以忘怀的盛大婚礼。

    莫墨进入木屋后女娲她们三人就离开了乾坤小世界，就在她们离开之后，小世界中盛开了一朵又一朵鲜艳的桃花，鲜红而又娇艳，木屋中更是满室皆春。

    一直到第三天中午莫墨才从小世界中出来，不过俗话说新婚燕尔，莫墨这段时间还是相当的忙碌，或许是因为许久没见莫墨了，这次她们对莫墨格外的留恋，一直在现实待了大半年才重新开启她们新的旅程，而在这半年的时间中还发生了一件大事，莫墨在现世中与周诗思正式完婚了。

    这场婚礼并不是很盛大，毕竟莫墨的至亲之人都不在此界，而且周诗思的家人也不想弄得人尽皆知，不过莫墨还是让人摆了连续一个星期的流水席。

    女娲带着周诗思他们离开之后，家里又重新空落落的了，不过这次还好一点，还有大简木辉夜这个他的侍女留了下来，不是只剩下莫墨直接一个人。

    女娲带着周诗思，高月她们离开之后，莫墨将万界空间留在乾坤小世界之后亦带着大简木辉夜再次开启了他的旅程，至于为什么说是旅程而不是冒险，其实很简单，因为这些世界他基本都可以做到碾压，所以只能算做旅程。

    至于为什么这些世界为什么明明对他作用不大他还要进入其中，那不是在浪费时间吗？其实莫墨就是在浪费时间，因为他体内的那头半步仙帝黑龙留下来的精粹他还没炼化完，他需要花费时间炼化。

    而最重要的一点是，他打算利用这段时间了结自己的心愿。修道首重修心，心不定则法不定，心静则法明，如果没有一颗坚定的道心，大道之路根本无法前行，而通往大道的道路充满了艰难险阻，稍有不慎就会跌落到万丈深渊之中，以往的一切都将烟消云散，而他有必须前行的原因，所以他不得不全力以赴。

    其实莫墨的这些心愿说重要确实很重要，但说不重要也不重要，因为这些都是他还没遇到他师傅之前产生的一些念想，这些念想可能很幼稚，也可能很伟大，他们可能不会对莫墨之后的道路造成影响，但也有可能成为他心底的执念，在关键时刻化作心魔给他来上一刀。

    至于是什么念想嘛！其实很简单，相信每个人都看过各种小说，电视，电影，想必你们肯定会试过为剧中角色经历的种种不幸而扼腕叹息，或者一些其他的情绪，而莫墨之前做为一个普通的宅男，自然也会有这样的念头，本来有这样的念头也没什么，一般过一段时间也就过去了，但偏偏莫墨遇到了他师傅，并且获得了穿梭与诸天万界的能力，于是他有了将昔日的幻想实现的能力。

    当然，不说他之前的修为，就算以他现在已经恢复到大帝极颠的实力，昔日的幻想也显得格外的稚嫩，但即便再稚嫩，他也曾是在自己心底留下深深划痕的念想，如果他现在有实力实现了却不去实现，将来错过之后就很容易形成执念，甚至升级为心魔，再加上他现在反正闲着也是闲着，还不如趁机了结这些念头，而且说不定还能有什么以为的收获呢？就像这次跟白月初去狐妖小红娘世界一样，意外得到的那个用世界本源晶体铸造而成的巨大祭坛，估计够他修炼到仙王中后期了。

    (本章完)


第276章 相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莽莽群山连绵起伏，一直延伸到视野的尽头，山中虎啸猿啼，古树参天，百年老藤环绕其上。而在这群山环绕中，有一个小小的村子却坐落其中，这个小小的村子并不大，只有上百户人家，甚至连围墙都没有，但却祥和安宁，人们在这里安居乐业异常的放松，脸上都带着充满真诚的笑容，显然，他们并不担心有野兽侵袭他们的村子。

    这其实也正常，因为他们他们的村子离一个名满神州的门派并不远，甚至可以说他们其实就是生活在他们的山脚下，而他们也是萌受这个门派的余荫才得以在这茫茫群山中安居，这个门派的名字叫做“青云”，一个响彻整片神州大地的名字。

    青云一脉历史悠久，立派至今已经有两千多年，与天音寺、焚香谷同列正道三大门派，为当今正邪两道之首。青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑作为法宝。千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。更有开门祖师传下“诛仙剑阵”，威力绝伦。

    而青云门源于道教，修习道教无上妙法――太极玄清道，法术精妙绝伦，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。更以青云门镇山奇术之一的“神剑御雷真诀”闻名天下，道法，仙剑，天雷便是青云一派的代表，为正道三大门派之首，这个小村就坐落在青云门的山脚之下。

    而青云门自青叶真人后传下七脉，分别为：通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰，七峰以通天峰为主，历来青云门的掌教均出自通天峰，而现任青云门的掌教正是通天峰一脉的首座，道玄真人。

    而今天，这个在青云门的庇护下平静了许久的小村却来了两个意外来客，让草庙村的村民相当的意外。

    草庙村因村中的一座以茅草搭建的草庙而得名，虽然它坐落于青云门的山脚下，但却依然有些偏僻，毕竟青云门乃修仙门派，基本与凡俗没什么交流，而草庙村也常年少有外人来访，但今天它却迎来了两个奇怪的客人。

    来到草庙村的是两个看起来只有二十岁左右的年轻人，一男一女，男的虽然并不是非常英俊，只能算是清秀帅气，但却有一股超凡脱俗的仙气，但让草庙村的村民感到奇怪的是，这青年男子身上的气质并没有让人觉得无法触碰自行惭愧，反而有种亲切，让人心生好感。

    而那女子容貌绝世，身姿婀娜，让人忍不住浮想翩翩，但她身上的那股气质又让人不敢接近，而让草庙村的村民惊奇的是，那在他们眼中惊为天人的绝世女子居然只是那个青年男子的侍女。

    虽然草庙村的村民甚少与外界往来，对外界的了解不多，但他们却不傻，这两人无论容貌气质，还是身上的穿着都颇为不凡，明显来历非凡，异常他们非常热情的将两人迎来进去，然后只留下三四个人作为向导。让草庙村的村名安心的是，这两人并没有那种盛气凌人的气势，反而相当随意和好说话，让他们悬着的心放下了一半。

    “两位仙长不知来小村所谓何事？我草庙村坐落于青云门之下，萌受青云门的余荫才得以平静的生活，因此我们全村上下都对你们这些仙长都非常的感恩，仙长有事尽管吩咐，只要我草庙村能办得到的，一定全力帮仙长完成。”说话的是草庙村的村长，而村长不愧是村长，他这句话说的相当的有内涵。

    他首先将莫墨他们摆到了仙长这样崇高的地位之上，在抬高莫墨他们的同时也让莫墨他们碍于地位和面子不好再为难与他们，然后再点明自己这个村长是受青云门庇护的，想要找他们的麻烦就相当与找青云门的麻烦，然后在摆明自己的态度，只要莫墨他们的要请不太过分他们都会尽量满足。

    而这只是短短的一句话，却显露了这村长为人处世的深厚阅历，光凭这句话就能为草庙村减少八成以上的麻烦，可见这村长的老道，证明了那句人民的智慧是无穷的的正确。

    没错，草庙村的两个客人正是再次开始自己旅程的莫墨和大简木辉夜，他带着大简木辉夜穿梭过来之后就出现在了草庙村的上空，于是便顺道下来看看，来看看诛仙的主角从小生活的村子，以及他本人。

    诛仙这本小说是为数不多在他心中留下浓重一笔的小说，莫墨其实是在刚上高中的时候才开始用手机看小说的，但却并不是在高中的时候才开始看小说，他第一次看小说是在初中。

    那些年手机还不是很普遍，还没有智能手机，都是小屏的按键手机，并且学校也严禁学生带手机来学校，所以他们当时看小说的途径只有一个，那就是学校的图书室，也就是那时，莫墨开始迷恋上了看小说。

    莫墨还记得当时又一个特别火的游戏，是企鹅出版的一个偷菜游戏，那时真是火爆全国，甚至有人大半夜调个闹钟就是为了偷几颗菜，想想还真是让人疯狂，自然，莫墨他们也加入了偷菜大军的队伍，而下课之余的谈资也多半是这些。

    而就是在那样的氛围之下突然学校的图书室开放了，这对于浑身充满精力无处释放的年轻人来说无疑是一个福音，于是每当图书室开门的时候门口总是挤满了人，而莫墨得益于他当图书室管理员的同桌，无需排队，而且总能借到自己想看的书，不到半个学期，他就已经将图书室中感兴趣的书看了个遍，而最让他印象深刻的是其中的两本，一本是关于游戏的，叫做“游戏时代”，大体是说在未来，人类创造出了一款可以让人的精神进入其中的游戏，而进入游戏的人会被封锁记忆，然后让你在游戏世界里面经历出生，长大成人，直至老去，重新体验人的一声，就仿佛一个真实的世界一样。

    而另一本是骑士类的小说，叫“若星汉天空”，小说中那光怪陆离的世界让莫墨着迷，向往，于是在高中之后他就让老爸给自己买了台手机，然后在书虫的道路上越走越远。

    也就是在那时，莫墨开始看诛仙，而经过了这么多年，诛仙的剧情他早已经忘记，但诛仙的结局他却依然牢牢记得，因为在那是莫墨看过第一本到最后女主居然死掉了的小说，而且还是他当时非常喜欢的一个角色。

    让莫墨没想到的是，过去了这么多年，诛仙居然拍成了电视剧，而且更加命运弄人的是，他拥有了在诸天万界中自由穿梭的能力，所以他来到了这里，在缅怀过去的同时也为了弥补当年的遗憾，当然，宝贝也不能落下。

    (本章完)


第277章 解救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地正道，无边无际，红尘人心，无穷无尽。千载以来，诛仙青云志的世界正魔两道争斗不休，双方死伤惨重，此时正道之首青云门借上古神兵诛仙古剑之力，终于击退了魔教。

    历经百年沧桑之后，魔教再次积蓄了足够的力量，双方再起争端，天音阁普智受噬血珠蛊惑，为实现自己融合佛道两家之长实现长生的愿望，他将天音阁的功法传与张小凡之后屠尽了青云山下张小凡所在草庙村的村民之后不知所踪。

    第二天张小凡和林惊羽两人醒来，发现整个村子尽皆被屠戮，伤心欲绝，随后被青云山大竹峰首座田不易发现，带回了青云。举目无亲的张小凡和林惊羽两人最终投入青云门下。

    为报师门恩情，张小凡勤学苦练，长大成人，机缘巧合之间，得到噬血珠和噬魂两大邪宝之力，借着七脉会武之机战胜同门，一战成名，随后与掌门之子曾书书一起下山历练。其后身具青云、天音两派功法的张小凡在万蝠古窟中得到魔教天书。三派功法同修，张小凡功力大增，然同时也埋下祸根……

    河阳暗流、空桑诡变、定海夺珠、满月情殇、流波争锋……下山历练、仗剑行侠的张小凡和陆雪琪、林惊羽等青云门首徒经历种种磨难迅速成长。

    然而，在同魔教的缠斗中，张小凡却与鬼王之女碧瑶相恋，几历生死，一往情深，奈何正魔殊途，这段感情终究不容于世。而也就在此时，正魔大战再次开启，双方伤亡惨重，而此时最难受的却是夹在中间的张小凡，一边是自己的师门，一边是自己的挚爱，备受煎熬的张小凡犹豫不决。

    而就在此时，道玄祭出诛仙剑横扫四方，看到张小凡竟然为了一个魔教妖女犹豫不决甚至违抗师门，于是他认为张小凡已经坠入看魔道，竟欲将张小凡毙于剑下，而碧瑶为了救张小凡，以身挡剑最终陨落。

    青云大战，以一对恋人的天人永隔而告终，然大道五十天衍四九，终有一线生机，碧瑶虽然为救张小凡驱动合欢铃，念出了绝命痴心咒在张小凡怀中，香消玉殒。

    但也正是因为这合欢铃，才让她有了这一线生机，因为合欢铃里还有碧瑶魂魄在，这才使得碧瑶还有一息尚存，也还有复活的希望，然而命运弄人，碧瑶的父亲鬼王依然没能放下覆灭青云的念头，依然想复活兽神，借修罗之力对抗诛仙剑一举消灭青云。

    然而就在他成功的得到修罗之力的时候，意外发生了，鬼王宗发生了大乱，而张小凡化名的鬼厉却因为其他原因并没有守在碧瑶的身边，而鬼王为了他的大计也离开了，然合欢铃乃魔道重宝，此刻整个狐岐山都在坍塌，大乱之下重宝动人心。虽然张小凡已经拼命的往那间让他魂牵梦萦的石室赶了，然而却还是迟了，石室中早已空无一物。

    最终，张小凡以强大的勇气和信念，重回青云，获得了诛仙古剑的承认，手持诛仙剑挫败了鬼王，消弭了正反两派纠葛千年的过节，完成了少年时与碧瑶、林惊羽一众同伴们的约定。

    最后，他与陆雪琪定居与曾经才草庙村中。

    不过那只是原著，这一次，悲剧不会再次上演，因为莫墨他来了，而且还是在张小凡还小的时候。

    莫墨和大简木辉夜跟着村长来到了张小凡的家，张小凡的家很普通，只是一间普通的茅草房，而屋前用篱笆围起，种了些蔬菜，此刻，一个只有五六岁的小男孩正坐在茅草屋门口独自玩耍，而屋内一个二十来岁的年轻妇女正在屋内修补衣服，那应该就是张小凡的母亲，而他的父亲并不在家，应该是外出打猎或者干其他农活去了。

    将莫墨和大简木辉夜带到张小凡的家门口之后，村长指着在门口玩耍的张小凡道：“这就是张小凡的家，他就是您说的张小凡，不过不知仙长您找小凡所谓何事？按理所小凡才五六岁，从未出过村子，您不应该认识他才对。”

    “别忘了，我可是你口中的仙长，没点本事怎么敢出来混？我知道他自然有知道的方法，不过村长你不用担心，我只是来看看，不会干扰到你们村子的生活的。”莫墨微微一笑，宽慰了一下心情有些忐忑的村长。

    “怎么会，仙长能来我们村子是我们的荣幸，不知是我们几辈子修来的福分，只是小民害怕我们这些村民都是粗鄙之人，实在是招待不周，唯恐惊扰了仙长。”村长听到莫墨的话连忙表示，莫墨能来是他们的草庙村是他们的福分，一幅与荣有焉的模样。

    莫墨见此微微一笑，不在理会村长，劲直走到了张小凡的面前仔细打量着他，或许是因为生长在村中，张小凡被晒的有些黑，不过一双乌溜溜的大眼睛还是相当的可爱，并且他并不害怕莫墨，在莫墨打量着他的时候他也转动这乌溜溜的大眼睛打量着莫墨。

    “相见就是缘，小小礼物希望你会喜欢。”打量了张小凡几眼，莫墨向着张小凡的额头屈指一弹，一道金光瞬间没入了他的眉心，而他的眼中金光一闪，又重新恢复了正常。

    那道金光是莫墨留下的一丝力量，可以主动吸收天地见的灵气淬炼几身，潜移默化的提升张小凡的天赋，并给他打下坚实的修仙基础，而他最重要的能力却并不是这个，而是莫墨为了预防以后草庙村被普智屠戮而留下的后手。

    当它发动之时可以驱散一定范围的负面状态，包括陷入癫狂，入魔或者被迷惑心智之类的，让人恢复正常保持灵台清明，并且这道力量还可以让张小凡短暂的拥有一身强悍的力量，一身不弱于现今青云首座道玄的实力。

    留下这道力量之后莫墨就带着大简木辉夜离开了，这里的事已经解决了，他自然不会再停留在这里，他现在要去做另外一件事。

    离开草庙村之后，莫墨找到了一个城市，打听了一下方向就直奔魔教统御之地而去，他要去救一个人，虽然这个人无论是在小说还是电视剧中的戏份都不是很多，但她却给莫墨留下了时刻的印象，这个人就是鬼王的妻子，碧瑶的母亲。

    (本章完)


第278章 不可招惹之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管是原剧还是原著，作为女主母亲的小痴都没有太大的戏份，甚至都没真正登场过，只是在碧瑶回忆之时说起才让人知道有这么一号人物。

    在原著中，当时的小痴带着年幼的女儿去探亲，然而行到中途却被人截杀，虽然当时的小痴有伤心花这件威力巨大的宝物，可惜对方人多势众，并且她还要照顾年幼的碧瑶，一番苦战仍无法逃脱，最终被连人带车打下悬崖，而在生死存亡之际，她催动了伤心花带着碧瑶进行了短距离不可控的空间穿梭，最终被困在一个封闭的山洞中，苦苦挣扎之下始终无法找到脱身的办法，而身上的法力又已经耗尽，无法再次催动伤心花，最后只能等待鬼王前来将她们救出去。

    可是等待的时间是漫长的，虽然鬼王一接到她的求信号就星夜赶来，然而那个山洞太过隐蔽，而且路途又遥远，找到她们需要时间，但时间却不等人，哪怕她们只是躺在那里不动，身体依然在消耗着能量，很快，两人就被饥饿包围，而当时的碧瑶才刚刚六岁，对于一切都还懵懂无知，她哪懂得现在是什么处境？饿了当然就会哭闹。

    然而她们被困在山洞中，又上那里去找东西给她吃呢？因此她只能无力的宽慰着自己的孩子，同时期望自己的夫君能快点找到她们，将她们解救出去，然而，事实却让人绝望。

    最后，小痴为了让碧瑶可以坚持到鬼王前来相救，毅然决然的用自己的血肉来喂养自己的女儿，让她得以坚持更长的时间。随后她就这样每天默默趁着碧瑶熟睡的时候躲到一旁，忍痛在自己的身上割一块肉下来，就这样碧瑶的性命终于得以保全了，然而等鬼王找到她们的时候小痴却已经撒手人寰了。

    当鬼王找到自己妻女的时候，小痴的尸体简直是惨不忍睹，就连鬼王这样的枭雄都不忍直视，更不敢让碧瑶看到，也正是因为如此，鬼王心生愧疚，将自己的爱全部放到了碧瑶的身上，对她可谓是百依百顺，宠爱非常。

    而今天，莫墨并不知道这惨剧有没有发生，如果没有发生，他一定会竭尽全力去阻止，而且在这件事上他没有带有任何目的，他只是单纯的想救一位伟大的母亲，一位可以为了自己的女儿忍痛将自己身上的肉一块块笑着割下来的伟大母亲。

    离开青云山之后，莫墨带着大简木辉夜打听了一下，很快就来到了鬼王宗的地盘，而不得不说魔教不愧是魔教，这里虽然在鬼王的统治下还有着一定的秩序，并没有发生什么当街杀人，抢劫之类的暴力事件发生，但却透露着一股**裸的丛林法则，强者为尊。

    这里只是一个小城，大概只有一个现在的小镇大小，城墙也只有一层楼高，基本没有什么太大的作用，稍微有点实力的人都能轻易的跃上去，不过小城还算整齐，应该有人进行过规划，而莫墨带着大简木辉夜来到这里还没走完一条街就看到了三起恐吓，两起半卖半抢他人宝物，一起调戏民女的事，不过莫墨也发现他们做事都有一定的分寸，并没有赶尽杀绝的意思，都留有余地，想来应该是鬼王也不希望自己的势力范围乱哄哄的，因此制定了一定的规矩，让这些人有了一定的约束。

    看到这样的情况莫墨并没有过多的去管，因为这就是他们这里的生活，因为莫墨看到有一个人被恐吓勒索了部分财务之后，转头就去勒索另一个比他弱的人，这里的生存法则就是这样，适者生存，想要让自己过得更好，只有不断的变强，而这里的绝大多数人都是饿狼，哪怕是一个柔柔弱弱的女子，如果你因此而放松警惕在她的面前露出破绽，下一秒她可能就会向你露出自己的獠牙，将你吃的渣都不剩，而这样的例子在这里屡见不鲜，特别是外来之人更容易中招。

    或许是因为莫墨他们太年轻，也或许因为他们是生面孔，更或许是因为莫墨他们看起来实力不强而大简木辉夜又长的很漂亮，于是莫墨才带着大简木辉夜来到这里，还没开始打听自己想要的情报就有几个色胆包天不怕死的家伙找上门来了。

    找他们麻烦的是三个神色轻佻的年轻男子，打头的那一个长得还算帅气，不过可惜脚步虚浮，体内的法力在同龄人中来说还算得上深厚，但流动中却略显晦涩，而且其中的杂质颇多，他的脸上还有两个淡淡黑眼圈，明显是纵欲过度元气损耗过大的表象，看情形应该是在这座小城颇有身份之人的后辈。

    “小子，我看你长得还算合我胃口，不如你跟我回去当我姐夫如何？我姐可是这里远近闻名的大美人，长得那叫一个水灵啊，那身段，那容貌，每次我看到她我体内的邪火都蹭蹭往上升，要不是她是我亲姐，我早就把她弄上床了，而这方圆千里不知有多少少年俊杰想入赘我陈家只为一亲芳泽，怎么样？心动没？”

    看到莫墨只是看着他并没有说话，他还以为莫墨被他的这一番话唬住了呢，于是接着说道：“看你的表情应该是同意了，不过你就算不同意也没用，我陈添做下的决定，在陈城无人可以更改，不过嘛，既然你要成为我的姐夫了，那你身后的那个小美人你就不需要了，我大人有大量就勉强帮你笑纳了。”那陈添说着就伸手想要揽住大简木辉夜的纤腰。

    莫墨他们这里发生了这样的事，街上的人反应相当的迅速，远远的将他们围了起来，指指点点的看着热闹。

    “那小子要倒霉了，陈家的那女人确实长得美若天仙身姿妖娆，但却是个能看不能碰的死亡之花，我在这里这么久，还没听说过有那个男人和她在一起能坚持一个月的。”

    “一个月？你开玩笑呢？上次被她看上的那个小白脸进去还没够三天就被扔到了城外的乱葬岗了，而这小子看起来跟那个也差不多，我估计顶多也只能坚持三天，那位修炼的可是传自合欢谷的功法，虽然那滋味确实妙不可言，不过可不是什么人都能消受的，那是需要拿命去的。”

    “那男的还不是最可怜的，他至少在临死前还能爽翻天，但那个女的可就……”那人没有把话说完，不过旁边的人都明白，那是一个让他们都不愿多谈的人间炼狱，被那陈添看中的并带回的女人，死对于她来说都是一种幸福。

    然而，让人大跌眼镜的是，前一秒没洋洋得意的陈家大少下一秒就被踩在了地上，而他身后那两个还没得及展示自己的存在感的手下则脖子喷溅着鲜血缓缓倒下。

    这一瞬间发生的事太快太突然，快到周围的人还根本能反应过来陈添已经被那个看起来非常漂亮的女人踩在了脚下，生死不知。他们只觉得眼睛一花，之后再看到的景象就变成了这样眼前的这一幕，眼前的剧变让街上瞬间鸦雀无声，而两三秒之后不知谁叫了一声“跑啊！”之后人群就轰然炸开，不到几秒钟莫墨所在的这条街上就已经空无一人。

    被大简木辉夜踩在脚下的陈添并没有死，莫墨还想从他嘴里问些情况呢，不然他恐怕早就被辉夜姬一脚踩成肉泥了。

    之后的问话相当的顺利，顺利到有时候莫墨还没问他就开始迫不及待的抖露自己所知的情况了，连他们家宝库如何打开都一字不差的说出来了，而让莫墨意外的是，这陈添的父亲居然给前去截杀小痴和碧瑶母女两的人提供过情报，而时间就在两天前。

    问到自己想要的情报之后，辉夜姬直接扭断了他的脖子，然后在随手补了一团火焰，将其烧成了灰烬，至此，这位承载着这个小城霸主陈家希望，恶贯满盈的的人就此灰飞烟灭。

    而当天晚上，陈家发生滔天大火，整个陈家付之一炬，至此，这个横霸一方作恶多端的地方家族烟消云散，不过相信过不了多久，这个城市中又会重新出现一个与之相仿的家族，这个家族有可能姓赵、钱、孙、李、周、吴、郑、王等等，当然，就算他还是姓陈也无不可能。

    (本章完)


第279章 好戏开锣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太阳刚刚升起，在连绵起伏悬崖峭壁耸立的群山中，一男两女三道年轻的身影正冒着早上的寒露在这片山区中飞速穿梭其中，他们以一个个山头为踏板，一个纵跃就能跳到另一个山头，并且作为踏板的山头丝毫无损，可见三人对自身力量已经做到了完美的掌控。

    三人一路纵跃前行，不一会就来到了一座形似山字的山峰之前，然后跃到了中间最好的那座山峰之上，而这座山峰已经处于这片山区的边缘，一条弯弯曲曲仅能容纳一辆马车通行的山道在这座山半山腰的树丛中时隐时现。

    “你最好别骗我，不然我会让你知道什么叫做真正的炼狱。”莫墨看着山腰时隐时现蜿蜒前行的小道说话的语气相当的平淡，然而他旁边那个容貌精致，身材火爆妖娆仿佛一个熟透的水蜜桃一般的女人听到莫墨这句话却忍不住打了个寒颤。

    “怎么会，奴家已经是公子的阶下囚，已经是您案板上的肉无力反抗，还不是您想怎么吃就怎么吃，想怎么玩弄就怎么玩弄，奴家怎么敢骗公子您呢，家父离开前确实跟我提到过，他们的目标将于今天上午路过这里，而他们将在前面更偏僻一点的地方截杀，以防鬼王的援兵及时赶到。”那妩媚妖娆的女人连忙开口否认，然后用她那就要滴出水来的桃花眼含情脉脉的看着莫墨，说完还伸出粉嫩的小舌头舔了舔她那鲜红诱人的双唇，然而她注定要失望了，因为莫墨对她的诱惑根本无动于衷，都没回过头来看她一眼。

    这三人正是从陈城离开的莫墨三人，而这妖娆动人的年轻女子正是陈添嘴里所说的艳名远播的姐姐。

    当时大简木辉夜解决了陈添之后，两人就劲直往陈府而去，而陈府乃是陈城的第一家族，从城市的命名就能看出来了，陈城，陈家之城，他们的府宅相当的显眼，城中最高最漂亮的那一片府宅就是了。

    当时莫墨与大简木辉夜两人根本没有隐藏身形，直接往里面闯，凡是阻拦他们的都会莫名其妙的非死即伤，根本无人能拦，在死伤了上百号人之后，这个妖娆妩媚的女子才出来，询问到底发生了什么事，不过她一出来还没能开口说话就被莫墨擒下了，随后跟之前询问陈添一样的情形再次上演，莫墨还没问她就把什么都说了，不过她远远要比陈添聪明，她各个消息都只说了一半，而留着一半。

    不过很开，她就将莫墨想知道的全部说了出来，原来他的父亲确实提供了碧瑶母女的消息，而且还亲自参与了这次截杀碧瑶母女的任务，并且他已于今天早上前去集合了，而这个陈家之女陈甜深受她父亲的信任，因此得知了一些更准确的情报，之后莫墨将陈家搜刮一空之后将陈家中所有双手染血的人渣全部屠灭，留下一点钱财给那些幸存下来的人之后就一把火将陈府烧成了白地。

    防火之后莫墨便带着大简木辉夜和陈甜在城中住了一晚，观察了一下城中的情况，发现并没有什么异常后第二天陈甜还没醒来就被莫墨带到了城外，让她带路前去寻找碧瑶母女，而陈甜被莫墨这一手下了一大跳，连忙收起了自己的那点小心思，老老实实的给莫墨带路。

    因此这才有了之前的那一幕。

    莫墨问完话得到陈甜的答复之后就静静的站在那里，不再说话，大简木辉夜也不怎么愿意搭理陈甜，而陈甜又不敢主动找莫墨搭话，于是这里顿时安静了下来，唯有风吹过树叶的飒飒声。

    随着时间的流逝，太阳开始渐渐升高，而随着太阳升得越高，陈甜也越发的局促不安，因为小痴和碧瑶母女两人的马车依然没有踪影，她可不觉得莫墨会因为她长得漂亮就会收回刚刚的话，毕竟她旁边还站着一个无论是容貌还是气质都不输于她的大美人，而且这个大美人居然只是他的侍女。

    太阳渐渐已近中天，而小痴和碧瑶母女依然未见踪影，而此时，陈甜那洁白的额头却布满了一颗颗晶莹的汗珠，也不知道是晒得还是急出的冷汗，并且随着时间的推移那些晶莹的汗珠越积越多，她额间的秀发已经贴在了上面，那双水汪汪的桃花眼也充满了焦急之色，随着有几滴就要滴入她的眼中她也没注意到，只是死死的盯住了山道的尽头。

    然而，一直到太阳开始偏西，他们要等的人依然没有出现，莫墨抬头看了看头上的太阳，再看了看山道的尽头，淡淡的说道：“看来她们今天不会从这里经过了，我们走吧！”

    听到莫墨这句话，陈甜的身体陡然一颤，然后焦急的对莫墨说道：“不会的，她们一定会来的，我的消息没错，一定是她们路上有什么事耽搁了，她们一会就会来的，我们再等等好不好？”话到最后，陈甜的语气中充满的哀求之色，她确实没有骗莫墨，她得到的消息却是如此，她可不想让莫墨误会是她骗她，她一点也不想知道什么叫做真正的炼狱，她还不想死，她还年青，她还有太多的东西没有享受过。

    “发现吧，我不会对你怎么样的，因为你确实没骗我，我已经感觉到他们的气息了，他们正向我们这边赶来。”莫墨的眼中闪过一道寒光，他确实感觉到了他们的气息，不过不是碧瑶和她的母亲小痴的气息，而是与陈甜他父亲一起起来截杀小痴她们母女两的那一拨人的气息，而陈甜听到莫墨这句话心神顿时一松，一下子瘫坐在地上。

    这波人有二十多个，气势有强有弱，强的能有青云门大竹峰首座田不易的实力，弱的只比陈甜强点，而陈甜的实力也就跟苦海境的人差不多，不过这些人的实力虽然并不是太强，但身上的凶煞戾气却个个不弱，显然都是心狠手辣杀人如麻的狠角色。

    而发现这批人之后莫墨就想想明白了这件事了，很有可能是小痴察觉到了什么不对劲或者收到了什么风声，于是提前带着碧瑶连夜赶路，打了对方一个措手不及，暂时逃脱了这些人的截杀，而这些人发现不对之后赶紧回来查看到底是什么情况，不过可惜他们找错了方向，因为小痴碧瑶母女两并不是还没来，而是已经连夜离开了，而莫墨也是感应到这些人的气息之后联想小道上的车辙才想明白的。

    不过看这批人也不是太笨，听他们的对话他们应该分成了两批，一批往回找，一批往前追，不管碧瑶和她的母亲在那边，他们都可以追得上。

    不过这次他们的运气不怎么好，因为他们遇到了莫墨，几分钟后，莫墨带着大简木辉夜和陈甜往前追去，而就在他们刚刚所在那座山的不远处，地上有二十几个焦黑的痕迹，那是大简木辉夜的火焰烧出来的。

    莫墨根本就没出手，大简木辉夜一个雷遁就差不多将这批人团灭了，再补上一个豪火灭却原地就只剩下一些焦黑的痕迹了，不得不说，忍术作为偷袭的手段，如果对方对忍术不熟悉的话确实很容易得手。

    灭掉这群人之后，莫墨他们连战场都不用打扫就离开了，因为都被电焦了烧糊变成黑炭了。

    三人一路前行，一直到下午临近傍晚的时候终于发现了那批人往前追杀的人，这批人正分散开来像是在寻找着什么。

    (本章完)


第280章 遭雷劈了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老王，你说我们还找什么呀，人不都已经连人带车一起掉下悬崖了嘛，我们还在上面找什么找啊，还不如各回各家各找各妈算了，按我说啊就权当放她们一马了，反正都是魔教的人，而且就算要找也应该到悬崖下去找吧？在上面找个什么劲啊！”

    “你管这么多干嘛？让你找你就找，这不是你我该关心的事，对了老李，那边的树龄你找过了没有？”

    “没呢，还没来得及找，一起过去看看吧，这荒郊野岭的连个鬼影都没有，想找个乐子都没法找。”两人谈完，一边往树林走去。走了几步，那个被叫做老李的拍了拍额头，一脸欣喜的接着说道：“哎对了，我记得你不是有一个非常漂亮的孙女吗？正好我有一个孙女也长的挺漂亮的，不如我们换一下？”

    “你给我滚，没想到啊，老李你居然好这一口，不过你居然将主意打到我孙女的身上，我警告你，她天赋不凡可是我重点培养的对象，你要是敢对她下手，别怪我翻脸不认人。”老王目光闪烁，身上的杀机毫不掩饰，显然，如果他口中的老李真的敢这样做，他绝对不会顾及往日的情分，肯定会说到做到。

    “老王，别急眼啊！居然她是你看重的后辈，那我不打她的注意就是，不过她的天赋真的值得你如此看重？”老李有些不相信，他可是相当了解老王的为人的，这老王完完全全就是一个自私自利眼中只有自己的货色，平时别说培养后辈，没抢后辈的修炼资源已经算不错了，怎么可能会拿自己的资源出来培养一个后辈？除非这个后辈能给他带来几倍他所付出的收益。

    “哼，希望你说的都是真的。”说完，快步走进了树林，老李见状连忙跟上，而就在此时，三道身影悄然从他们刚刚离开的地方浮现，三人中的那个男子小声呢喃道：“看来我们还是来迟了一步。”

    这三人正是随后赶来的莫墨三人，莫墨看了看老王和老李消失的地方，淡淡的说道：“辉夜姬，你去将他们都解决了吧！”大简木辉夜听到莫墨的命令，缓缓隐去了身形，就在她将要完全消失时，莫墨突然想起了什么，连忙说道：“动作尽量小一点，别损坏他们身上的东西，那可是战利品，不要白不要，记得全部拿回来。”

    莫墨的话让已经接近完全透明，将要彻底消失的大简木辉夜身形一滞，差点就被破功显露了出来，显然莫墨这句话带给了她相当大的冲击力，明明是一个绝顶大能，没想到却如此斤斤计较，连这点东西都不放过。

    大简木辉夜的身影最终消失了，不过在消失之前她的双唇动了动，让莫墨的嘴角忍不住扯了扯，因为如果莫墨没看错的话，按刚刚的唇形，她说的分明就是“莫扒皮”这三个字。

    “扒皮就扒皮吧，等你到了哥这个境界就会了解我的想法了。”俗话说，蚊子腿再小也是肉，正所谓积小成多，虽然这些东西莫墨用不上，但他却可以放到万界空间去啊！只要将进入万界空间的各个世界的幸运儿培养起来，他就有取之不尽用之不竭的资源了。

    大简木辉夜离开后，莫墨不再多想，散开神识开始寻找小痴，碧瑶母女两人，而陈甜则乖乖的站在莫墨的身后，哪怕莫墨没看着她她也不敢有丝毫的异动，特别是当莫墨的神识散开之后她更是大气都不敢出，生怕打扰到莫墨被莫墨一巴掌拍死，至于她的父亲，那只能自求多福了，毕竟她自己都自身难保了，那还有闲心关心他啊。

    前后不过一两息的时间，莫墨便收回了神识，因为他已经找到她们了，两人就在他们脚下的山体的一个山洞中，山洞离悬崖底部不是很远，只有一些小洞弯弯曲曲的与外界连通了，根本无法容人通过，而山壁最薄弱的地方也有好四五米厚，而此刻，只有五岁的小碧瑶正被小痴抱在怀中，小痴则倚靠在山壁上，气息不稳，脸色也有些苍白，显然她虽然催动了伤心花带着碧瑶逃脱了敌人的追杀，但也因此损耗过度，短时间之内是无法恢复了。

    “母亲，父亲会来救我们吗？”年幼的碧瑶扬起了纯真的小脸，一脸期盼的向小痴问道。

    “会的，他一定会来救我们的，他那么喜欢瑶儿，肯定会来的，说不定他现在已经在外面了，睡吧瑶儿，一觉醒来我们就到家了。”小痴的语气中满满的都是对碧瑶的爱，或许是受小痴脸上慈祥的笑容的影响，碧瑶终于沉沉睡去，连日的奔波和逃亡已经有些脏兮兮的小脸此刻也露出了甜美的笑容。

    “还真是感人的一幕啊！爱，还真是一个说不清道不明的东西，不管是男女之间的****还是亲人之间源于血脉之间的爱都让人向往，让人着迷。”

    陈甜看着自言自语的莫墨充满了不解，什么感人的一幕啊，她怎么没看见？还说些莫名其妙的话，不过男女之间的****确实让人向往，可惜没一次能让自己尽兴的，“不知道他能不能让我********呢？他的修为这么高，肯定能坚持很久很久吧！”

    陈甜的思绪渐渐飘远，双目的中渐渐泛起了春情，然后俏脸变得通红，呼吸声也慢慢开始变重，双腿紧紧的并在了一起。陈甜的这些反应莫墨都看着眼里，不过他却并不在意，因为他的目光已经被那正在漫山遍野的盛开的绚烂花朵吸引了。

    那一朵朵鲜艳的花儿徐徐绽放，每绽放一朵就有一条充满罪恶的生命逝去，它就仿佛是忘川河畔的彼岸花，每绽放一次，就带走一条生命，而陈甜也被这漫山遍野的惨叫声惊醒。

    “这，这是…”陈甜看着那一朵朵正在山林间盛开的鲜艳花朵忍不住身心生寒，那可是一群高手啊，即便最弱的那个都要比她强，可是此刻他们却仿佛待宰的鸡鸭一般，面对那个比她也丝毫没有逊色的大美女居然没有一丝的反抗的能力。

    十几分钟后，大简木辉夜重新出现在刚才他们所在的山坡上，而回来的大简木辉夜就跟刚刚出去时一样，没有丝毫变化，连发丝都没有乱，让陈甜的瞳孔骤缩了一下。

    看到大简木辉夜解决了这批人，莫墨身形一闪瞬间消失在原地，十几秒之后又重新出现，而重新出现之后他的身后却跟着两个人，一个是二十来岁脸色有些苍白的年轻美妇，另一个则是那年轻美妇手里拉着的一个才五六岁，粉雕玉琢的小女孩。

    (本章完)


第281章 差别待遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光荏苒，眨眼莫墨来到这个世界已经有六七年了，当初莫墨将碧瑶母女救出来之后就将两人送回了鬼王宗，鬼王见到两人之后大喜，当即表示让莫墨在鬼王宗的宝库任选一样宝贝，并许诺只要莫墨愿意留下来辅佐他，他就是鬼王宗的副宗主，不过莫墨拒绝了，只是尽宝库中逛了一圈，然后他的储物空间中就多上了一些东西。

    而当他得知莫墨想要前往中原之后却当即翻脸，不顾小痴和碧瑶母女的劝阻，以强硬的姿态逼迫莫墨为他效力，还扬言如果莫墨敢踏出鬼王宗的大门，他鬼王将携全宗之力对莫墨进行追杀，随后将大简木辉夜和陈甜软禁了起来，逼迫莫墨就范。

    不得不说鬼王确实是个枭雄，看到莫墨实力高强之后立刻进行拉拢，而拉拢没成功之后竭力给莫墨留下了一个好的印象，但当莫墨表示要前往中原之后他却当即翻脸，而翻脸的原因只是因为中原是正道门派的地盘，莫墨前往中原就有可能被那些正道门派拉拢，成为他的敌人。

    这确实是枭雄本色，“只要你有实力威胁到我，被我遇到之后你就只有两个选择，臣服，或者毁灭，既然你不能为我所用，哪怕你再有才我也要将你毁灭，哪怕你并没有转投他人的意思，但只要有这个可能，我就无法容得下你。”

    不过可惜他这个方法用错了对象，而他也因为错误的低估了对手的实力，而付出了惨重的代价，莫墨的实力根本就不是他可以想象的，哪怕他谋略无双，可惜在绝对的实力面前依然是那么的脆弱。

    那一晚，鬼王宗人头滚滚，鲜血遍地，第二天就宣布封宗休养生息，而据鬼王宗的人事后统计，那天晚上之后鬼王宗的人员起码减少了一半以上，宗中长老，执事，堂主之类的近乎全灭，只剩下大猫小猫两三只，而且鬼王宗的门规上也加多了一条“不得肆意残杀生灵，违者腰斩”。

    这一次鬼王宗损失惨重，不止是人员的损失，最关键的是地盘的损失，虽然核心的地盘都没有丢失，但一些普通的地盘却尽皆丢失，光这一项鬼王宗每年就要因此而损失海量的修炼资源，虽然这些只是普通的资源，但却是鬼王宗发展壮大的根基，因为没有这些资源就没有普通的弟子教众，而普通教众却是鬼王宗这个庞然大物生存的土壤。

    自此，鬼王宗一蹶不振，想要恢复元气没个十几二十年想都别想，而想要重回之前的规模，如果没有意外的话没个几十上百年根本不可能，毕竟普通教众易得，高手难寻，而鬼王宗的高层却基本被莫墨屠了个遍，而雪上加霜的是宗内的宝库又被莫墨搜刮了一遍。

    本来莫墨是想连鬼王也一起干掉的，毕竟他这些年做下的恶事不知道有多少，屠家灭门，烧杀辱掠无恶不作，虽然他很少亲自动手，但经他手的命令却不少，不过却被碧瑶和小痴拦住了，莫墨他当时看到碧瑶那清澈明亮的双眼，心中一软放过了鬼王，不过却在离开的时候在他体内留下了一道仙气，而从今往后鬼王每到月圆之夜体内的法力就会逆行，届时全身上下就仿佛被蚂蚁啃噬一样，而且实力越强这种感觉就会越强烈，实力越弱这种感觉也会越弱，如果他舍得散尽修为的话这种感觉就会弱到只剩下酥酥麻麻的程度，不过鬼王作为一个枭雄，莫墨相信他不会这样做的。

    而解决了鬼王宗的事之后莫墨就带着大简木辉夜离开了，至于那个被他抓来的陈甜，她被莫墨废去了修为，从此常伴青灯古佛为那些冤死在她手下的亡魂每日诵经，以洗刷往日的冤孽。

    莫墨离开鬼王宗之后便带着大简木辉夜游历四海八荒，领略了一番诛仙的美景，在一些人迹罕至的险地倒也找到了不少天材地宝，而且最让莫墨意外的是他居然在南疆的无尽深林的一座火山中遇到了一只上古异兽火麒麟，然后毫无意外的，它成为了莫墨的坐骑。

    不知道是不是这个世界的原因，这头火麒麟并虽然能口吐人言，但却没有化形的能力，最多只能改变一下自己的外貌和大小，而且实力并不是很强，被莫墨收服的这头已经不知道成年多久的火麒麟也才堪堪达到地仙的修为，而莫墨查看了一番它的血脉才知道原因。

    虽然它确实是一头麒麟，而且体内留的确实是神兽血脉，但纯度却不高，就仿佛被加水稀释了好上百倍一般，因此这火麒麟与真正的神兽火麒麟拥有一般无二的形态特征，但无论是气度还是实力却都无法比拟，莫墨猜测或许是被这片天地压制了的原因。

    而在游历期间，诛仙世界的天书五卷，莫墨已经看过了三卷，分别是滴血洞中的总纲，鬼王宗中刻在石壁上的那一卷以及天音寺无字玉璧，至于剩下的两卷一卷在天帝宝库，而天帝宝库并没有出世，而莫墨也没有特意去寻找，所以没能看到，还有一卷则是诛仙剑，而诛仙剑是青云门至宝，莫墨并没有上过青云门所以也没看过。

    这几年莫墨和大简木辉夜四处游历，而且并没有隐藏自己的行踪和样貌，随后也不知道是谁先传出来的，修道界渐渐流传出了他们两人的名号，叫什么“逍遥二仙”概应莫墨和大简木辉夜两人基本都是形影不离，而且他们两人虽然实力奇高却从不惹事，只是到处游玩，但如果你要是不小心惹到他们了，如果没什么劣迹还好，如果有什么劣迹，那基本没什么好下场，甚至有可能会连累自己身后的势力，不过莫墨他们出手极有分寸，杀的都是该杀之人，没犯什么大错的都只是被惩戒一番而已，所以被冠上了仙字。

    莫墨初次听到这个名号的时候有些哭笑不得的感觉，他只是到处闲逛一下，看看风景消磨时间的同时也顺便找找天材地宝和各地的美食美酒，而那些被斩杀的绝大多数都是垂涎大简木辉夜的美色，拦住了莫墨他们，他们才出手清理这些碍眼的渣渣的，没想到满世界的逛了一圈头上居然多了个看起来挺厉害的名号，当然，莫墨不知道的是他们的身上还被打上了另一个标签，那就是“不可招惹”，毕竟谁知道你判定善恶的标准是什么？毕竟谁也不能保证自己就能一定通过他们的评判，要是过来还好，要是没过呢？自己的小命可就只有一条啊！

    感谢“茗雅美容美发”的打赏！

    (本章完)


第282章 这世上还有仙？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白云悠悠，莫墨和大简木辉夜悠闲的屹立在云端之上。看着脚下那比之前老旧了些许却依旧平静安详的小村庄和那正在打闹的几个少年，莫墨有些唏嘘，时光匆匆转眼已过七年，当年还在门口玩泥巴的小屁孩现如今也已经长成了一个小少年，虽然还稍显稚嫩，但却已经依稀有些大人的模样了。

    “时光如水，匆匆流逝，或许对于修仙之人来说最不值钱的就是时间了吧。不过也难怪，毕竟只要修为达到一定的程度就能拥有漫长的生命，甚至与天地同寿，时间自然就不值钱了。”其实有一句话非常好的诠释了这个现象，这句话叫“来浪啊！反正有大把时光”。

    莫墨和大简木辉夜站在云巅，目光非常随意的从小村扫过，而小村除了本村之人外并没有其他外来人员，普智还没来到这里，不过看张小凡的年龄，普智也差不多该来了，于是莫墨将这附近百里的云朵全部聚拢了过来，简单的浓缩精炼了一番，然后再简单的炼制了一下炼成了一间两室一厅的云房。

    不过由于莫墨只是将它当成零时的居所，所以并没有炼制的太过精致，所以它的外形还是一朵普通的云，而云朵里面也非常的简陋，就是三间空荡荡的空房间，连家具都没有，不过也不需要什么家具，想睡觉的话直接躺下就好了，这有云朵炼制而成的房子本身就是软绵绵的，比羽绒被什么的还要柔软，躺上去非常的舒服，而想要桌子什么的，直接自己团一个就好了，这房子根本没有定型，就跟橡皮泥似的，想怎么捏就怎么捏。

    炼好自己的临时居所之后，莫墨在窗口旁边团了一个小小的平台，然后取出了一些仙果仙珍和自己酿制的仙酒摆了上去，现在场地有了，美味佳肴美酒也有了，就等好戏登场啦。

    不知道为什么，大简木辉夜看着此时的莫墨，有种强烈的既视感，但却有点想不出来到底是什么，不过她也不是那种纠结之人，既然想不明白那就不想呗，管他那么多干嘛？于是她果断的坐到了莫墨的对面，同样透过窗口看着云巅之下，那位于一座座大山山谷的小小山村。

    莫墨并不知道普智来到草庙村的具体时间是什么，所以他只能等着这里，反正他也没什么是做，而这一等就等了七八天，在第八天的深夜普智终于来到了草庙村的村外，他是从青云山方向过来的，应该是刚从青云山下来，至于原因也很简单，他想借青云门修炼的功法一关，当然作为代价，他们天音寺的功法也可以让青云门观看，而他这样做只是想融合两派的功法，让长生之道再临世间。

    不过看他现在的情形显然是失败了，青云门拒绝了他的提议，而他现在之所以出现在这里应该是因为手中的嗜血珠，而看他那只有些干枯的手，应该是被嗜血珠吸走了部分精血。

    普智在草庙村外仔细观察了好一会，发现没有危险之后才急匆匆的进入了小村。而此时已是深夜，他应该是不想过多的打扰村中的人，所以劲直来到了村中的草庙中。

    普智作为出家人，而且还是天音寺的一代高僧，对物质没什么太大的追求进入，只是随意打扫了一下草庙就盘腿坐了下来，他身上的嗜血珠又开始发作了。

    随着普智的动作，嗜血珠散发出阵阵血光，而血光出现之后他迅速向嗜血珠打出了道道法诀，迅速将这些血光压制了下去，最后血光彻底消失，嗜血珠也变回了一颗鸡蛋大小的红色圆球被普智收起，而他那只本来就有些干枯的手此刻更加干枯了一分，按照这样的情形，更加用不了几次他的手将和那些干枯腐朽的枯木没什么区别了。

    普智来到这里的第三天，张小凡和林惊羽一路大闹，最终进到了那间有些破旧的草庙，而此时普智正在加固嗜血珠的封印根本无暇多顾，随后，林惊羽被嗜血珠逸散出来的魔气影响丧失了理智，紧紧的掐住了张小凡的脖子，而且由于魔气的影响，林惊羽力气大得惊人，即便是被莫墨那道预留的力量改善体质多年的张小凡也一时无法挣脱，不一会脸就憋得通红，再挣扎了一番之后张小凡的双眼已经有些翻白，眼看就要坚持不住了。

    此时，普智终于将嗜血珠完全封印，收起嗜血珠后迅速将张小凡和林惊羽两人分开，而林惊羽也恢复了神智。

    张小凡脱离林惊羽的掣肘之后躺在草堆上大口大口的喘着粗气，并时不时咳嗽一下，过来十几秒才慢慢缓过劲来，而在这段时间内林惊羽脸色惶恐的不停的给他道歉，说自己不是故意的，他也不知道发生了什么。

    两人不愧是从小一起长大的好朋友，虽然林惊羽刚刚差点将他掐死，但张小凡根本没有责怪他的意识，反而拉着他悄悄后退了两步远离了普智，而此时他们才终于打量起旁边的普智来。

    普智虽然是天音寺的，但却并不是一个光头，而是留着一头飘逸的长发，而且装束也与其他修仙之人没什么区别，再加上那充满男儿气概的胡子，妥妥的一中年帅气大叔，光看这外表，根本就不像一个出家人。而最让张小凡吃惊的是他那只干枯狰狞的手，显然是受伤了。

    “他不是我们村子里的人。”林惊羽同样打量着普智，当他看清楚普智的容貌之后迅速认出了普智不是村里的，于是拉着张小凡迅速跑掉了。

    张小凡回去之后脑海中一直盘旋着的都是普智那只受伤的手，于是从家里找出了一些疗伤的药物，晚上的时候带着这些药物往草庙走去，然而他刚出家门口没多久，便撞见昏迷的林惊羽被一个黑衣蒙面人扛走了。

    张小凡一路跟随，发现惊羽被放在了庙宇门前，白天那个道人也在一旁。那道人查看了一下林惊羽告诉张小凡惊羽中了剧毒，并立刻为其疗伤。

    而就在此时，那黑衣人出现在门外，原来他给林惊羽下药就是逼其为林惊羽逼毒，并趁机偷袭，不过却被普智识破，但那黑衣人也毫不在意，虽然他被识破行踪无法偷袭，但普智为林惊羽逼毒也损耗了不少的法力，再加上他之前抢夺嗜血珠又受了伤，实力早已经大不如前，于是黑衣人不在废话，直接对普智出手了。

    之后与原剧一样，普智将已经脱离危险的惊羽交给小凡，嘱咐他不要轻举妄动，然后便追上了被他打出草庙的黑衣人，两人之间顿时大战在了一起。

    (本章完)


第283章 仙现，少年终上青云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    普智不愧是天音寺的领军人物，一身法力雄辉精纯，天音寺的法诀也使得炉火纯青，即便受了伤实力大不如前了与黑衣人对决依然占尽了上风。两人边打边退，不一会就来到了离草庙不远的一个山洞内，这山洞相当的宽阔，而且上方还有一个大口子，可以看得见天空。

    而另一边，张小凡安顿好林惊羽之后沿着两人的打斗痕迹追了上去，然后小心翼翼的躲到山洞上方的岩石后观看。

    那黑衣人看到久久无法拿下普智，害怕夜长梦多，于是不再隐藏实力，三两下击退了普智的进攻，然后长剑指天，默念口诀，顿时他头上的天空中乌云密布，雷光闪闪，普智见之色变，因为这找正是青云山的特有剑诀“神剑御雷真诀”，以手中长剑御使九天雷霆，威力巨大，但也因此对使用者的要求颇高，除了青云门的老一辈，连现在年轻一辈的人都还没人能掌握，也就是说着黑衣人居然是青云门的老一辈人物，而且看其实力，还是与七脉首座同级的人物。

    普智的猜测并没有错，这个黑衣人青云门的苍松道长，至于他蒙面伪装袭击普智的原因嘛也很简单，无非就是觊觎普智无意中得到的当年魔道吸血老妖的法宝嗜血珠，并且普智还受了伤，于是恶由胆边生，萌生了杀人夺宝的念头。

    然而让场中两人意外的是，这次的天雷落的却有点慢，都过去两三秒了，雷霆还没有落下的迹象，只是在不断的积蓄力量，而不过短短两三秒，天空中的雷云中就布满了粗大的电蛇，那强大的威压即便是正在对峙的普智和苍松也感觉到了很大的压力。

    “难道是我猜错了？这不是神剑御雷真诀？这只不过是一个比较像的另一个招式？”看着尝尝吧看落下的雷霆，普智对自己刚刚的猜测产生了怀疑。

    “难道我刚刚出招的时候法力运转的方式出错了？不可能，绝对不可能，这招招式我熟的不能再熟了，不可能犯这样的低级错误，不过现在这到底是什么情况啊？”看着迟迟没有落下的九天雷霆，苍松也对自己产生了怀疑，不过随即就否定了，但看着迟迟不肯落下的雷霆，他又不得不再次怀疑自己出招的时候是不是真的失误了。

    而场中的第三人张小凡看着头顶天空中密布的雷蛇，心肝都在发颤啊，“妈妈咪呀，这要是落下来，我还不得被劈成烤乳猪啊！我为什么要过来，妈妈，妈妈我想你了。”

    其实普智没有猜错，苍松的出招也没失误，而导致发生现在这种情况的其实另有其人，这人就是正在天空中的云团临时居所中喝着小酒看戏的莫墨，而发生这样情况的原因也很简单，因为苍松引雷的上空恰好就是莫墨那朵云房的所在地。

    也不知道这苍松是幸运或者不幸，居然好死不死的在莫墨的云房下方引雷，莫墨这朵云房的构成虽然只是普通的云朵，但却被莫墨精炼过，里面蕴含的灵气可不是普通的云朵可比拟的，再加上莫墨根本没打算长久居住在这云房中，所以根本没打上自己的烙印，也就是说着玩意还是个无主之物，谁都可以用。

    于是，这云房在苍松这招神剑御雷真诀的驱动下迅速产生了变化，颜色开始变黑，并且迅速产生了庞大的雷电，而且由于这朵云的灵气非常充沛以及被炼制过的原因，它在神剑御雷真诀的驱动下变成了一朵雷云，一朵只要积蓄足够的力量就可以持续不断的释放闪电的雷云，而且因为它被莫墨炼制过，所以它是不会消散，只要积蓄够能量，它就会释放闪电。

    这无疑就是一个可以自动充能的闪电法宝，无论是直接用来劈人还是用来辅助施展神剑御雷真诀都是极为不错的法宝，只要稍微炼制一下就可以使用。

    至于为什么说不知道是苍松的幸运或者不幸，是因为莫墨炼制这朵云房的时候聚拢的灵气有点过剩，现在都积聚在云房里面，所以导致这次的雷霆威力非常的大，如果普智还是像原著一样驱动嗜血珠来抵挡的话可能会被一下子被雷电劈穿防御，但不幸的是，神剑御雷真诀是先将雷电引导到使用者的剑上，然后再由使用者通过自己的剑驱使雷霆，所以有一个很严重的问题，虽然这次雷霆的威力非常大，可以一下子击穿普智的防御，但很有可能苍松在引雷的时候就会被劈个半死或者直接被劈死。

    五六秒之后，天上的雷霆终于落下，而那压得人几乎喘不过气的惊人威压也在雷霆落下的瞬间消散了，他们终于又可以自由行动了，而场中的另一个人诛仙青云的主角张小凡，早在雷霆出现之后就非常干脆的晕过去了，毕竟他只是个凡人，虽然被莫墨留下的那道力量潜移默化的强化改善了好几年，但依然只是个普通人，那宛如实质的威压不是他能承受得了的。

    而在雷霆落下的瞬间，苍松和普智突然脸色剧变，因为天上的雷霆所蕴含的力量他们根本无法抵挡。

    这一发现让普智心中发苦，“没想到这人的实力如此强大，看来我破解长生之密的愿望要落空了，不过他既然实力如此了得，又何必觊觎我的嗜血珠呢？凭借着一手神剑御雷真诀，这天下何处去不得？”

    不过普智不知道的是，他对面的黑衣人心中比他还要苦，“果然不能做亏心事啊！这引来的雷也呸大了点吧，这这是要劈死我啊，不过想要我的命，做梦去吧！”

    就在雷霆落下的瞬间，苍松直接将自己手中的长剑向普智的方向抛了出去，同时拼着反噬中断了神剑御雷真诀的运行，并且硬顶着神剑御雷真诀的反噬之力迅速向山洞的角落躲去。

    普智也是聪明人，一看黑衣人的动作也猜到了情况有变，同样迅速远离了山洞露天的地方躲进了角落，并迅速催动了嗜血珠布下了层层防御。

    不过那粗如水桶的闪电的速度实在太快了，哪怕两人的速度惊人还是没能躲进角落，两人才退开几步雷霆已经击中了苍松扔出的长剑，雷电击中宝剑之后直接将其击碎，甚至连碎块都已经变得通红并且有些融化了，而闪电将长剑击碎后亦分裂开来，形成了一道道手臂粗细的闪电，将山洞照的宛如白昼。

    而那道闪电过后却并没有结束，而只不过是一个开始，那道闪电过后天空的雷云落下道道闪电，虽然没有第一道那么粗，但每道最小的都有成人手臂粗，大的能有大腿粗，这些闪电密密麻麻的落下，足足对着这个山洞劈了有七八秒之久。

    (本章完)


第284章 归属，突如其来的惊吓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天雷滚滚，雷声阵阵，如此大的动静草庙村的人又不是聋子，怎么可能没发现？而且现在时间还早，村中大部分人还没睡去，于是纷纷朝雷霆落下的方向看去。

    随后他们就看到了那惊人的一幕，道道雷霆密如雨点，如银蛇般蜿蜒落下轰击在村外的一座山靠近山脚的地方上，每道雷霆落下都会乱石蹦飞在山体上炸出一个大坑，短短几秒钟之后那里就被削掉了一大截，仅剩下两三米高的山体冒着袅袅青烟还伫立在那里。

    “这，这是上天发怒了吗？老天爷，我们从来没做过什么伤天害理的事祈求老天爷息怒啊！”村中一个满头银发的老者颤颤巍巍的对着雷霆落下的地方磕了三个响头，然后哆嗦着起身，在家里的香炉上上了柱香，默默的祈祷着。

    而在老人的家不远的另一家人中，一个中年男子安抚着哭闹的孩子，脸上挂满了愁容，他多少了解一些事情，所以并没有认为这是老天爷发怒了，而有可能是那些高高在上的仙人们在斗法，或者是有异宝出世了，但无论是神仙打架还是异宝出世对他们小村来说都不是一个好的消息，神仙打架凡人遭殃啊！他们村子可经受不住像刚刚那种雷霆的冲击，“如果刚刚雷霆不是劈在山上而是劈在村中”想到这里那中年男子忍不住打了个寒颤不敢再想下去。

    “希望我猜错了，或者这件事已经结束了吧，愿先祖保佑，我们村能逢凶化吉，平安无事。”这中年人叹息了一声，关上了门窗，几秒钟屋里的灯被吹灭，屋中陷入了黑暗。

    这或许就是身为弱者的悲哀吧，他们无力反抗即将到来的灾祸，只能默默祈祷，祈祷上天能够垂怜他们，让他们渡过这些灾劫，将自己将来的命运寄托在那虚无缥缈的希望中。

    虽然好奇心人人都有，他们也很想去看一看那里到底发生了什么，但他们也很清楚，现在那里是多么的危险，不是他们现在可以去看的，哪怕再好奇也要压下自己的好奇心，毕竟自己的小命才是最重要的，于是非常反常的，小村的烛火反而尽皆暗了下去。

    不该知道的不去问，不该看到的东西不去围观，不该掌握的东西不去占有，这就是这些人的生存之道，或许这样很窝囊，也很愚昧，但这却是他们祖祖辈辈得以生存下来的经验。正所谓知道的越多，死的越快，匹夫无罪怀璧其罪，虽然他们不一定听过这两句话，但这两个道理他们却非常的明白。

    而另一边，在那冒着袅袅青烟的破败山洞内，不对，现在已经没有山洞了，因为雷霆已经将洞顶劈没了。

    此刻，引起这件事的两个当事人黑衣人苍松，天音寺普智正衣衫褴褛浑身冒着黑烟毫无形象地躺在碎石堆中的，两人的身上还时不时闪过一道电光，而每道电光闪过两人的身体都会不由自主的抽搐一下，证明他们还活着。

    “啧，好惨啊！居然被自己引下来的雷劈成这样，这也算得上是一个奇人了。”云巅之上，莫墨看着躺在碎石堆中时不时抽搐一下的黑衣人苍松和普智，啧啧称奇，完全忽略了自己才是导致这件事的发生的罪魁祸首。

    两人不愧是修真界的一方高手，实力确实不凡，在碎石堆中躺了十几分钟后就慢慢的恢复了过来。两人恢复行动之后立刻盘膝坐下开始运功清除体内的雷霆力量。

    其实两人的伤远远要比表面看起来要严重得多，虽然他们的外表看起来只是有些狼狈，有些地方甚至已经被雷电电的漆黑，但这些只是皮外伤，以他们的修为根本没什么大碍，而真正麻烦的是那些侵入他们体内的雷霆之力。

    这些雷霆之力不断的在他们体内游走，不但阻止了他们身体的自我修复，而且还在不断的破坏他们体内的器官，更要命的是这些雷霆之力还会沿着他们的经脉四处游走破坏，如果不及时清除的话他们体内将被破坏得一塌糊涂，轻则一身修为毁于一旦，重则陨落当场。

    十几分钟后，黑衣人先普智一步逼出了体内的部分雷霆之力，吐出了一口电光闪烁的艳红鲜血，随后暂时压下了体内的雷霆之力，缓解了一下体内的伤势之后目光闪烁的盯着普智看了一两秒，在心中权衡了一下得失之后苍松最终还是调头迅速离开了，在有可能丢掉小命和宝物之间，苍松最终还是选择了优先保住自己的小命。

    而在黑衣蒙面的苍松离开后，普智也张开了双眼，掌中积蓄多时的掌力也悄然散去，原来他借用嗜血珠的力量还要比苍松早一步逼出了体内的部分雷霆之力，而他深知苍松觊觎他手中的嗜血珠，不会轻易放弃，于是趁机设下了这个局，只要苍松敢趁着他没有防备的时候过来偷袭他，他将会让苍松知道花儿为什么会这么红。

    放松下来之后普智突然想到了一件非常重要的事，在他们进入山洞之后那个草庙村叫做张小凡的少年也跟进来了，而现在整个山洞都被轰塌了，就连他们两个实力高强的人也受了重伤，那少年只是一个普通人，岂不是…

    虽然普智对那少年已经不抱什么希望了，但他还是决定去找一下，哪怕最终找到的只是他的尸体，毕竟这少年是被他牵连进来的。

    张小凡进来的时候虽然隐藏了自己的身影，但他根本不懂隐藏气息的方法，所以在普智他们的感知中，跟随他们进入山洞的张小凡就好像夜空中的明月一般显眼，所以普智直接往之前张小凡藏身的地方走去。

    然而当他走到张小凡的藏身之地是却被眼前的一起惊呆了，在他的想象中，张小凡肯定会被劈的血肉模糊不成人形的，然而眼前的这一幕却让他直呼不修真，因为张小凡不但一点事都没有，反而睡到相当的香甜，而且好像正在做什么美梦，脸上还挂着迷人的笑容。

    此时，普智的心情十分的复杂，他们在那边拼死拼活的用尽手段抵御天雷，最终在付出重伤的代价之后才堪堪抵挡住了天雷的轰击，然而这个身为凡人的少年却在这里安然入睡，而且屁事没有，就连他周围的岩石都没有被破坏。

    这叫什么事啊！即便以普智潜修多年的心境也差点忍不住爆粗口。

    (本章完)


第285章 入住青云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乌云渐渐散去，月亮又重新出现，柔和的月光又再次照射在大地上，普智看着完全被柔和的月光笼罩已看不起身形的张小凡瞪大的眼睛，惊讶的说不出话来。

    “这，这是捡到宝了，这小子的身体居然能在无意识中自主吸收月华和天地灵气改善自己的体质，无意识都能自主吸取天地灵气增强自己的天赋体质，如果是有专门的功法引导呢？这简直就是一个天生的修道奇才啊！要是能让他拜入我天音寺，将是我天下苍生之福啊！”普智看向张小凡的目光中充满了狂热之色，仿佛看到了一个祝福天下苍生的超级高手冉冉升起。

    “不过这小子还有父母亲人，想要让他拜入我门恐怕有些困难，而且他的这些亲朋好友将来将是他最大的软肋，而他对于天下苍生来说又太过重要，为了避免出现意外…”想到这里，普智的眼中寒光一闪，心中杀机大盛，而普智没发现的是，他的眼中还闪过了一道邪光，与嗜血珠散发出的血光几乎一模一样。

    而就在此时，张小凡的身上突然光芒大盛，将普智也笼罩了进去，而就在张小凡身上光芒大盛之际，普智身上的嗜血珠仿佛感觉到了危机，同时血光大盛。然而面对张小凡身上散发出来的柔和光芒，嗜血珠的血光甚至没有丝毫反抗能力，只抵挡了不到一秒就被完全击溃，而那血光在被压缩到离嗜血珠不到一厘米的距离时，血光猛然一涨随后就被张小凡身上散发出的柔和光芒包裹住了。

    这柔和的光芒来得快，去得也快，从出现到消失前后不过三四秒，而当光芒散去，张小凡依然还在熟睡，而那颗原本红色的嗜血珠却变成了一颗只有鹄蛋大小，略带天蓝色的透明圆球，而普智则双目紧闭，但身上却散发着一股祥和的气息，并且气息稳定，雄浑。

    睁开双眼之后，普智目光复杂的看着睡得正香的张小凡，今天发生的一切实在是有点颠覆了普智的三观，先是作为正道领袖位置的青云门居然出了一个要杀他夺宝的邪恶之徒，紧接着又发生了一件更加让人意外的事，这个叛徒在用神剑御雷真诀的时候居然没控制住自己的剑诀，引来的天雷居然将自己劈了个半死。

    随后，更离奇的事情发生了，一个普通人居然在连他们都被劈的半死的雷霆洗礼下安然无恙，毛居然都没有掉一根，紧接着，他又发现这个在天雷洗礼下安然无恙的少年居然是一个千年难得一见的修炼奇才，而他也在于此同时被经常带在身上的嗜血珠蛊惑，生出了要杀光这个小村所有人只留下那这两个天才少年的念头。

    而就在此时，那个少年的身上居然散发出了柔和的光芒，这光芒不但非常的柔和而且充满了生机，但与此同时却又异常的霸道，它以摧枯拉朽的方式迅速击溃了让他也头痛不已的嗜血珠的力量，并且将嗜血珠炼化了一遍，现在变成了一个鹄蛋大小的圆球，也不知道有什么用，而且这股力量在驱除嗜血珠力量的同时，居然将他的伤势完全修复了，并且更让他惊骇的是，这股力量居然还将他体内残余的雷霆之力炼化融合进了他的法力中，让他的法力带上了一丝雷属性，威力大增。

    “这简直就是神仙手段啊，根本不是凡人可以做得到的！”普智神色相当的复杂，而就在此时，普智仿佛想到了什么，瞳孔一缩，“神仙手段，莫非，他是那位大能的转世？”

    不过紧接着普智就发现不对劲了，因为张小凡已经不再自主吸收月光精华了，此刻的张小凡就仿佛一个普通的少年一般，一个资质不凡的普通少年。

    发现张小凡身上笼罩着的月华消失了，普智不敢置信的揉了揉眼睛，然而就算他已经将自己的眼睛都揉红了，但张小凡的依然还是那个普通的张小凡，他的身上比没有什么异象出现。

    不信邪的普智小心翼翼的抓住了张小凡的手，然后看了看张小凡，发现张小凡没有其他的动作，依然睡得香甜之后，普智死死的盯着张小凡，然后小心翼翼的往张小凡的体内输了一道法力，看到张小凡依然没有其他变化之后他才开始查探张小凡的身体状况。

    “经脉宽阔坚韧，百脉俱通，体内血气旺盛远超同龄人，根骨绝佳，确是一个难得一见的修炼奇才，但体内却没有什么奇特之处啊！难道我想错了？这孩子并不是那位大能的转世之身。可是刚刚那股力量是怎么回事？”不信邪的普智一遍又一遍的用法力检查着张小凡的身体，将自己的头发都挠成了鸡窝。

    而此刻，云巅之上，大简木辉夜噗的一声将嘴里的茶喷了出来，眼泪都快要笑出来了。

    这不能怪大简木辉夜的笑点太低，而实在是普智现在的形象太逗人了，此时的普智一身衣服经过刚刚那场雷霆的洗礼之后早已经变得破破烂烂的了，衣服上都是一个个焦黑的大洞，而且因为雷击的原因，他的皮肤也被电黑了，于是身上一块黑一块紫（他的衣服是淡紫色的），而他身上受伤的位置又因为莫墨留在张小凡身体里的力量被修复了，此刻刚长出来的皮肤白嫩嫩的，而他那头本就别电得炸起来的黑发被他一抓一挠，彻底变成了鸡窝。这样的形象实在是太过雷人了，也难怪大简木辉夜会忍不住发笑，而更让人无语的是，普智居然一点也没发现此刻自己的形象有什么不妥。

    就这样，普智一边机械的查看这张小凡的身体状况，一边回忆这有何异常之处，不过他想来一两个小时依然没有任何头绪，而他此时也终于发现自己身上有何不妥之处了，看了看身上的破破烂烂的衣服，苦笑了一声道：“还是先回去换洗一身衣服再说吧，这雷霆还真是厉害啊，霸道异常啊！”说着普智抱起张小凡，往草庙发现走去。

    走了两三步之后，普智却突然僵住了，神情骇然的缓缓抬头看向了那朵停留在草庙村高空之上的白云，使劲的咽了口口水，颤声说道：“难怪我会觉得那股力量有点熟悉，那天雷中蕴含的那一丝丝特别的气息，简直和这少年身上刚刚发出来力量的气息简直就是的一模一样啊！难道，这世上还有仙！”

    (本章完)


第286章 五年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白云悠悠，在月光悠闲的飘荡着，变幻着，看得不是很真切。地上，风轻轻吹过树梢发出了阵阵飒飒声，山林中还有不知名的夜鸟叫唤着，而普智头上的鸡窝头也随风飘扬。

    几息之后，普智忍不住动了动因为长时间一动不动地抬头看着天空已经有些僵硬的脖子，“难道我又猜错了？可是不对啊！那气息我肯定不会记错的，可是为什么一点反应都没有？既然救下了我们两人，那就不应该一点表现都没有才对啊！难道那位仙人已经走了？”

    普智非常的不甘心，他平生最大的心愿就是破解长生之密，而此刻居然让他遇到了一个疑似仙人一般的人物，自己毕生的追求就在眼前几乎触手可及，他怎么能甘心让他拜拜溜走？

    平心静气，普智抱着张小凡往草庙电射而回，回到草庙之后将张小凡与林惊羽放到了一起，然后一脸狂热的迅速开始沐浴更衣。沐浴更衣之后又迅速从草庙中搬了一张桌子到草庙外，并摆上了一些简陋的瓜果，将一切准备妥当之后普智才一脸虔诚的跪倒在桌子前，然后朝着莫墨所在的方向重重的磕了三个响头。

    磕完头普智并没有起来，依然跪在桌子前，真诚的说道：“晚辈普智一心寻仙问道，毕生所愿乃一观长生之密，今有幸得遇上仙，望上仙能然晚辈得偿所愿，一观上仙天颜。”话落，普智又是重重的一拜。

    “公子，我们要去见他吗？”普智的动作莫墨和大简木辉夜都看着眼里，此刻两人都已经收起了笑容，大简木辉夜更是一脸的郑重之色，因为这是一个值得尊敬的人。

    “见，为什么不见，我们又不是见不得人，走吧！”说完，莫墨和大简木辉夜身影一闪从云房之上消失了，而下一秒已经来到了普智的身前一米处。

    看着依然郑重地跪倒在地上的普智，莫墨微微一笑：“还跪着干嘛？你不抬头怎么能看得见我？”

    普智听到莫墨的话身体一颤，然后浑身都激动得颤抖了起来，然后缓缓的直起身，目光死死的盯住了他的前方，然后他看到了一双淡蓝色的云鞋，紧接着是一道淡蓝色的衣摆，再往上是一条同样为淡蓝色镶嵌着美玉的腰带，随后是一张年轻并且颇为帅气的脸。

    这张脸虽然不是非常的帅气，但却让人心生好感，而他脸上那淡淡的笑意更是让普智如沐春风，同时心中产生了一种想法，“要是他向我提出什么要起，只要提出的要起不是太过分，我都可以答应他。”

    “您就是神仙吗？那您身后的这位就是仙女喽！没想到我普智在有生之年居然还能见到两个活生生的神仙，苍天待我不薄啊！”普智这句话完全是发自肺腑的，他确实觉得自己此生无憾了。

    “好了，人也见了，你有什么话要说的吗？”莫墨看到普智一个人在那里激动，感叹，都快要将他忘了，不得不出言提醒。

    “哦，对对对，都怪我太激动了，差点忘了上仙还在呢。晚辈确实有许多问题想问，不知上仙可否有时间为晚辈解惑一下？”听到莫墨的话，普智这才回过神来。

    “当然可以。”说着莫墨伸手一挥，普智摆出来的桌子上就多出了几盘瓜果，而且与此同时，地面的泥土翻滚，在桌子旁凝聚成了三张洁白如玉的石凳子，然后和大简木辉夜直接坐到了凳子上。

    莫墨和大简木辉夜两人已经坐到凳子好几秒了，普智还没反应过来，大简木辉夜见此咳嗽了一声，指了指两人对面的石凳子，示意他坐上去。

    随后，莫墨一边吃着自己种的仙果，喝着自己酿的仙酒一边回答普智的问题，而普智并没有问如何成仙，也没有问神仙平时都住在那里，他只是问了一些非常普通的问题，比如，仙是否由凡人修炼而成，再比如，仙是不是真的可以长生不老，餐风饮露不食人间烟火之类的，而莫墨也一一作答，一直到后半夜莫墨才带着大简木辉夜回到云房，而普智此刻都还晕乎乎的已经完全不知道东西南北了。

    第二天，普智天刚亮就起来了，而他醒来之后的第一件事就是以光速冲到了门外，而当他看到门外的那张沾满露水的桌子以及桌子上那闪烁着淡淡光华的瓜果是顿时痴痴的笑了，“原来昨天晚上不是梦，而是真的。”

    将桌子上的瓜果，石凳以及整张桌上全部收进自己的储物空间之后普智才长松了口气，“这可都是宝贝啊！特别是那些冒着霞光的仙果，任何一枚都是天底下难得一见的瑰宝，只要一枚就能造就出一名实力远超我等的高手，不过这仙果蕴含的仙气虽然温和，但却也不是什么人都享用的，要是实力不够又贸然的吃进去太多，肯定会被那庞大的仙灵之气撑得爆体而亡，要是能炼成丹药就好了，可惜这世界上已经没人有那样的能力了。”

    “这东西太过重要，万万不可轻易暴露，而且这两个少年的天赋也相当不错，将来一定可以成为名镇一方的高手，还是先问问他们和家人的意愿吧，看看他们愿意拜到那个门派，而最理想的当然是拜入他天音寺了，毕竟他手里可是捏着好几颗仙果呢，而且他还捡到了几颗仙果核，这东西虽然不能服用，而且也难以种活，但是却可以制成快速聚拢灵气可以辅助修炼的法宝，在这些资源的堆积下，两人很快就能成为正道的中流砥柱，为天下苍生造福。

    一天之后，张小凡和林惊羽还是决定拜入青云门，无他，离家近，普智千算万算许下了许多诺言好处，万万没想到居然会败在这个理由之上，不过想想也理所当然，张小凡和林惊羽毕竟还是个十二三岁的孩子，恋家不愿离家太远非常正常，至于他许诺的那些东西，你还指望两个从来没出过村子太远的十二三岁的孩子会理解你说的什么一年筑基，三年小成，丹药法宝功法随意挑选之类的东西？

    而普智带着张小凡和林惊羽离开之后，莫墨也离开了，至于那朵云房，那只是他随手所制的一个临时落脚处而已，这样的东西只要他想，随时都可以再捣鼓十个百个出来。

    于是他们离开之后那朵白白的云朵也随风远去，或许在某一年会被某个人发现，收取，也有可能没人发现一直在天地中飘荡，然后在机缘巧合之下诞生自己的意识也说不定。

    (本章完)


第287章 难堪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青云山群峰耸立，云雾缭绕，山体极高且陡峭，直插云霄耸入云端，而青云门的建筑大多修筑在山顶或者山腰，时常云雾缭绕且风景极美，人住期间仿若置身云端的仙境一般。

    青云山乃天下第一修仙大派，而且所居之地皆为人迹罕至的高山之上，寻常人根本无法进入，而修道之人也摄于他天下第一大派的名头甚前来寻访，再加上青云门弟子实力不足之前不允许下山，所以以往山上颇为冷清。

    然而，今天的青云门却颇为热闹，概因天音寺的普智带来两位少年前来，想让起拜入青云门，而这两个少年身世清白，祖辈世代居住在青云山下，而且资质颇为不凡，于是一场争夺之战开启了。

    都说好的师傅难寻，但其实好的徒弟也难寻，不但要资质够好，而且还要看心性，韧性以及脾性等等，毕竟资质不好教什么都学不会收了也没用，心性不好的话搞不好还会嗜师什么的，而韧性毅力不够的话又难成大气，脾性不对的话话都说不到一块去，怎么教？所以当张小凡和林惊羽被普智送到青云门之后青云门就掀起了一场争夺两人的闹剧。

    不过好在道玄是七峰之首，早已经不再收徒弟了，而小竹峰又只收女弟子，一下子少了两个竞争对手，但哪怕少了通天峰和小竹峰还有五峰，依然属于狼多肉少的局面，而这五峰分别是龙首峰苍松，大竹峰田不易，风回峰曾叔常，朝阳峰商正梁，落霞峰天云，这五个人谁也不让谁，都想收他们为弟子，而五人尤为中意林惊羽，无他，因为林惊羽够机灵，而张小凡虽然同样天赋不凡，但为人有些木讷。

    最后，道玄见几人争执不休，一气之下让他们抽签决定两人的归属，谁凑到了谁没抽到完全看天意，这才让五人安静了下来，而在五人争夺谁收谁为徒的过程中，普智从头到尾都只是笑眯眯的看着他们，而与普智一样的还有小竹峰的水月，两人完全就是以看热闹的心态来看的。

    最后，或许是冥冥间自有天定，林惊羽被苍松抽中，拜入了龙首峰，而张小凡则被田不易抽中，拜入了大竹峰，过程虽然有所不同，但结局却跟原剧惊人的一样，不过更原著不同的是，这一次田不易并没有嫌弃张小凡，因为在莫墨当年留在他身体内的那道力量潜移默化的改善下，此刻张小凡的资质与林惊羽相比，只强不弱，只不过张小凡更为内敛一些罢了。

    人已经分完了，但却并没像原剧一样散去，因为普智还在内，不说普智为青云门带来了两个如此好的苗子，就光凭他在天音寺的身份和实力就足以让青云门的人礼遇有加了，于是连忙让人摆上灵果佳酿，要好好款待普智一番。

    命令发下去之后灵果佳酿很快就摆上了大厅之中，此刻，原本空荡荡的大厅却在走道的两旁一边摆上了三张案桌，而正上方也同样摆着两张案桌，在这两张案桌旁落座的正是道玄和普智，而其他六峰首座则分别于走道两旁的案桌落座。

    此刻，大厅中可谓满堂欢喜，青云门的人是为得此佳徒欣喜，而普智，他一直到此刻还没从遇到莫墨的欣喜中脱离出来呢，毕竟遇见莫墨也可以说变相地完成了他毕生的夙愿。

    “公子，他们好抠门啊！我们都在这里站了这么久了也没人给我们上杯茶，现在居然还当着我们的面开宴会，是在是太可恶了。”就在所有人都举杯共饮吃的正欢的时候，大厅中却突然传出了一道清脆的女声。

    这突如其来的一句话吓得大厅中正在举杯畅饮的几人差点没将手中的酒杯扔出去，而也就在此时此时他们才骇然的发现，大厅之中居然还站着一对年轻的男女，这对男女男的帅气，女的绝美，两人都气质不凡，而最让他们吃惊，他们居然无法看清两人的修为，这两人就仿佛大海一般，深邃而浩瀚，无边无际，而且听着女子的话，他们早就在这里了，但一直到她开口说话，他们才注意到大厅中多出了两个人。

    这一发现让他们尽皆出来一身冷汗，“以这两人的修为，如果他们要杀我，我待如何？”

    大厅中的人思考了一下发现，他们根本没有如何办法，除了等死，别无他路。因为根本无解，他们连人家什么时候进来的手不知道，而且人家站在他们面前都这么久了他们也没发现，也就是说，如果不是对方主动现身的话让他们发现的话，恐怕到人家的兵器插进自己的要害自己才会察觉吧。

    不过大厅中还有一个人与其他不同，这个人就是普智，因为他才在不久前更准确的说是在昨天晚上才见过莫墨，本来他看到莫墨的第一眼就激动的想喊破莫墨的身份的，不过却被莫墨以神念传音制止了，让他对自己的身份保密，而且告诉他此刻他们两人的身份是修仙界盛传的“逍遥二仙”，普智一听终于明白为什么当时他看到莫墨和大简木辉夜之时觉得有些眼熟了，因为他曾经在偶然间在血炼堂的人手中撇过莫墨两人的画像一眼。

    不过大厅中的都是名镇一方的高手，尽管被莫墨两人的出场方式震惊了一把，但却很快就回过神来了，回过神来青云门七峰首座虽然没有拔出自己的兵器，但体内的法力却已经全力运转，只要莫墨两人有任何异动他们都可以发动雷霆一击。

    而就在此时，苍松突然眉头一皱，紧接着惊呼道：“你们是近几年在修仙界声名鹊起的逍遥二仙。”

    “如果苍松真人说的是外界盛传实力高强却喜好游山玩水的逍遥二仙的话确是我们二人。”莫墨虽然不怎么喜欢这个名号，但还是点头承认了。

    “不知二位来此所谓何事？我青云门可否有得罪二位之处？”得知对方的来历之后大厅中的七人明显放松了不少，毕竟他们对这几年盛传的逍遥二仙还是有所耳闻的，知道两人不会无缘无故找别人麻烦，也并不是凶恶之人。

    不过接下来莫墨的回答却差点让他们吐血，因为莫墨轻描淡写的回答道“没事，你们青云门也没人得罪过我，我们来这里只是听说青云山的风景绝美，宛如人间仙境，所以就来瞧瞧。”

    此刻，青云门的七位首座的内心是崩溃的，“大哥，你看风景就看风景呗，以你的名号，只要一张拜贴我们肯定会恭恭敬敬的请你上来的参观的，可是你这突然冒出来是什么意思？要知道人吓人是会吓死人的。”

    (本章完)


第288章 令人沸腾的奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨的之句话让大厅有些诡异的安静了下来，都是老狐狸了，怎么可能相信莫墨这样的鬼话？虽然外界其实盛传他们两人喜好游山玩水品尝各地美食，但也只是盛传，谁知道是不是真的？于是场面顿时僵持住了。

    过了大概有七八息，还是道玄开口打破了大厅内的平静，“道友远道而来我青云是我青云的荣幸，我青云山风景确实秀丽壮美，景点极多，恐怕不是一两天能看完的，不如道友在我通天峰暂住，也好让我一尽地主之谊。”

    “固所愿，不敢辞也，那我们就恭敬不如从命了。”莫墨直接答应了下来，不管道玄打的什么主意，莫墨都不惧。

    僵局一打破，大厅又重新恢复了刚刚的热闹，而莫墨和大简木辉夜道玄也吩咐门下弟子给他们上了一桌一模一样的，虽然大厅中的几人依然对莫墨充满戒备，但至少表面上看起来其乐融融的，就这样，莫墨和大简木辉夜在青云山上住了下来。

    宴席散去，莫墨和大简木辉夜被一个十几岁的青云门弟子带到了两人今后的住所。

    不得不说青云山的风景确实不错，青云山山体高耸入云，山上常年云雾缭绕，而且山势奇伟，而莫墨他们就被安排在接近山顶的一个独立小院中。

    这是一个拥有四五间屋子的小院，小院背靠山体，面朝远方的云海，院子的四周还种有一些树木，那青云门的弟子带莫墨逛了一圈后莫墨发现这个小院书房，橱房和澡房等等应有尽有，而且最让莫墨意外的是小屋前面的那块空地还被开垦成了一片菜地，此刻菜地里种的蔬菜绿油油的，一些茄子豆角之类的挂满了枝头。

    而就在莫墨他们参观这个小院的时候，刚刚的议事大厅中，道玄他们这七峰首座又重新开始讨论了起来，不过这次讨论的不再是张小凡和林惊羽两人的归属，而是正在参观将要入住小院的莫墨和大简木辉夜。

    “师兄，你怎么能让他在你的通天峰住下，这两人来路不明而且实力高强，再加上魔教又蠢蠢欲动，你怎么能让他就此住下。”田不易对道玄的做法颇为不解。

    “正是因为魔教蠢蠢欲动我才要将他们二人留在我青云，如果他们真的只是来游玩的，说不定可以将他二人拉拢过来，成为我们的一大助力，而如果他们不怀好意，别忘了，我们青云山可是正道的领袖，而且诛仙古剑可就在我的通天峰。”面对众人的不解，道玄将自己这样做的缘由说了出来。

    “可是这样会不会不保险？万一他们要是在我们和魔教大战的时候突然出手捣乱，我们将腹背受敌，稍有不慎将损失惨重啊！”龙首峰的苍松发出了不同的见解。

    “这到是不得不防，届时如果我们与魔教大战之际他们还未离开，那就让他二人作为先锋前去杀敌，如果不从…”说到这里，道玄的眼中寒光一闪，其中的意味不言而喻。

    而就在此时，普智终于忍不住笑道：“其实你们大可放宽心，他们应该不会做什么危害天下苍生的事情的，而且如果他们真要做些什么的话，凭我们的实力也拦不住。”

    “哦？普智大师，你这话可有根据？这事可马虎不得。”道玄闻言立刻开口询问缘由。

    普智答应了莫墨不暴露他们二人的身份，但他又不想欺骗道玄他们，于是只是模棱两可的说道：“他曾救过我一命，而当时我身上所受的伤势已经必死无疑，虽然我没见识过他的真正实力，但我相信那实力不是你我能抗衡的。”

    “还有这等事？既然大师都这样说了，那想来应该是真的了。”道玄嘴上虽然认可了普智的话，但依然没有完全对莫墨放松警惕，毕竟害人之心不可有，但防人之心不可无，他们和莫墨可不熟。

    而就在此时，风回峰的曾叔常也就是原剧中张小凡的好友曾书书的父亲一拍额头，有些懊恼的说道：“瞧我这猪脑子，差点将这事都给忘了，我曾在几年前听到过一个传闻，据传几年前鬼王宗封宗皆因他当年想强留一个人，而这人年轻的过分，但实力却也强的过分，鬼王留人不成反倒被对方一人将整个鬼王宗杀了个人仰马翻元气大伤，而这人还带着一个年轻貌美的绝色女子，后来就有传言，那两人其实就是如今的逍遥二仙。”

    “什么？你不早说，如果真是这样，那这二人可怠慢不得，而且以他们的恩怨，将是我青云的一大助力啊！看来得好好探探这二人的口风了。”听到曾叔常的话，其他七人骇然色变，他们当初还以为鬼王宗被血洗只是魔教的阴谋，后来据埋伏在其中的暗子传回的消息才确信是真的，但他们也没相信那是两个人就能做到的，他们普遍认为是鬼王宗惹到了那些隐世的门派，这才被人打上门去的，而当他们见识过莫墨二人现身的手段之后却有些不怎么想了。

    “好了，我的事已经办完，也该回去了，列位同道，普智在此先行告辞了，我还要将这件事回报师门。”看到道玄他们点头之后，普智不再停留，直接下山返回天音寺。

    而此时，莫墨还不知道他离开之后大厅中又发生了这样的事，他此刻正四处熟悉这个小院，同时也将不满意的地方稍微改造一番，让它更符合自己的心意，因为他打算在这里常住了，毕竟离剧情开始还有好几年呢，而他该逛的地方都逛了，该拿的东西也拿了，就等剧情正式开始了，于是他决定住在青云山了，毕竟这青云山可以说是这一方世界少有的灵山，灵气充裕而且环境优美，确实是一个不错的地方，再说了，这诛仙剑可还在青云山呢，虽然他不会将其拿走，但闲暇时却可以拿来看看。

    诛仙剑不但是这个世界的顶级法宝，而且还是五卷天书的其中一卷，而天书五卷莫墨以观其三，只剩下诛仙剑和天帝宝库中的一卷，而天帝宝库开启的时机未到，莫墨也无法强行打开，否则其中的东西会在里面阵法的作用下完全毁坏，所以莫墨并没有强求。

    (本章完)


第289章 会武开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修炼不知岁月，眨眼莫墨来到青云山已经五年，而在第一年的时候莫墨已经成为了青云门的客卿长老，而青云门之所以会邀请莫墨成为他们的客卿长老其实也很简单，因为莫墨承认了当年鬼王宗之事确是他们所为，并且小露了一下身手，狠狠的将道玄震慑了一番。而这五年来道玄经常与莫墨打交道慢慢开始熟络，由开始时的论道下棋渐渐的变成了蹭吃蹭喝，并且只要在修炼上有不懂的地方就来问莫墨，不过道玄的脸皮还是不够厚，每次都没有空手来，不是提着一些灵果奇珍就是特色小吃，而其他峰的首座倒不常来。

    而原剧中，张小凡因为资质愚钝，田不易根本不愿收起为弟子，就算因为面子的原因也只是勉为其难的将张小凡带回大竹峰，并没有承认他是自己的弟子，而是在后来才慢慢改变态度真正收其为徒。

    但此次不同，张小凡因为莫墨留在其体内的那道力量慢慢改善了他的体质，使他成为了一个不弱于林惊羽的天才，所以此次张小凡根本就不是被分到大竹峰，而是田不易好不容易才抽到的，与原著中非打即骂，直接将厌恶摆在脸上不同，此时的张小凡简直成为了田不易的宝贝疙瘩，别说大骂了，连说话语气重点都舍不得，跟原著的待遇相比简直就是天差地别。

    而两人也确实没辜负青云门的厚望，仅用了六个月青云心法太极玄清道就修长了第一层，而普通弟子六个月估计才刚能做到感应灵气引气入体，而太极玄清道乃青云心法，按心法分有三个境界：玉清、上清、太清，每层共分九层，修到玉清四层吗即可御物，而各峰首座均是上清七八层左右，唯有道玄和他的师弟万剑一修到了太清境界，而且只是一二层，不过这些年道玄经常向莫墨请教各种修炼途中的问题，已经修到了太清第四层，而作为太清第四层的道玄可以轻易击杀苍松他们六个而不用付出太大的代价。

    不过让道玄非常郁闷的是，即便他已经太清第四层了，但在莫墨的手里依然走不了一招，不过却已经能和辉夜打个不相上下了，偶尔还能小胜一局。

    在青云的这几年，最让莫墨意外的不是张小凡和道玄那飞速提升的境界，而是远在天边的鬼王，在莫墨入住青云山之后就有消息传出，鬼王整合了群龙无首的炼血堂，将其并让入鬼王宗，随后以雷霆手段迅速逼迫万毒门，长生堂，合欢谷俯首称臣，以鬼王宗为尊，彻底整合了魔道的几个势力，而经过这几年鬼王的励精图治，鬼王宗不但恢复了往日的元气，而且还要比原来更加强大，让莫墨都不得不佩服鬼王。

    易地而处，如果换做莫墨是鬼王的话，他也无法做到鬼王的这种程度，最多他也只能让鬼王宗恢复大半的元气，而不是像现在鬼王这样更胜往昔，不过这其实也有部分莫墨的原因，当初莫墨去救碧瑶和小痴两人是让辉夜将前来截杀她们的人杀了个干干净净，而这些人其实基本都是炼血堂的精锐力量，甚至还有大部分是血炼堂的高层，所以鬼王才可以如此简单的将血炼堂收服。

    这些年莫墨常年居住在通天峰的小院中，基本与外界没什么来往，这些消息还都是道玄告示他的呢。

    而他之前收服的火麒麟莫墨让它去收取火焰精华也在莫墨入住青云山一年之后回来了，并且带回了一个不怎么好的消息，南疆的无尽森林发生了一些异变，那里的异兽变得异常狂暴，而且实力增长极快，而他们之前发现的那几株还未成熟的珍稀灵药也收到了影响，已经无法入药了。

    火麒麟回来后，莫墨让他化作普通小狗大小，并且敛去了身上的火焰，现在跟一头看门狗差不多，而且道玄每次来都没忘记给它带一根肉骨头，让火麒麟每次都气得想咬人，然后各个山峰的药田就遭了秧，每次火麒麟被气得够呛之后就趁着晚上悄悄的出去逛一圈，而且这家伙嘴还挺叼，不是上了年份的灵药他还不吃，不过这家伙做事隐秘，从来没被逮到过，所以莫墨也没管，于是这就成为了青云山的一个未解之谜。

    而青云山上这两年也发生了不少的事，田灵儿还是如原剧中一样被抓走了，而张小凡和陆雪琪林惊羽他们也如原剧中一样下山前去营救田灵儿，至于他有没有结识碧瑶莫墨就不知道了。

    而七间发生的最让莫墨哭笑不得的是曾书书在他这里搞出了的事。

    大约是在三年前，不情不愿曾书书的被他的父亲拉着来到莫墨这里，他的父亲想让他拜莫墨为师，不过曾书书却并不想拜莫墨为师，因为他最大的兴趣就是饲养各种灵物和捣鼓各种各样稀奇古怪的东西，但来到这里之后他一眼就看中了敛去异象的火麒麟，然后欣喜若狂的向莫墨讨要，最后更是为了筹集和莫墨换火麒麟的筹码差点没把他父亲的风回峰搬空了，不过让他失望的是莫墨并没有打算和他换的打算。

    而换这一招不成之后曾书书又跪在莫墨的小院之外，央求莫墨收他为徒，不过即便他在门外跪了三天莫墨还是没答应。拜师不成他又换了个办法，他不求莫墨收他为徒了，他居然想要成为莫墨手下处理杂事的杂役，也就是负责帮莫墨管理药田，饲养灵兽的弟子，莫墨见他坚持于是答应了。

    然后他做了一件让莫墨都震惊的事，他居然在大热天的时候用冰水给火麒麟洗澡，而且这货还是趁着火麒麟睡觉的时候直接将火麒麟放到了冰桶中，最后被火麒麟烧了个半死，当莫墨发现的时候他已经全身都乌漆墨黑的跟个黑炭差不多了，不过好在火麒麟知道分寸，并没有真的烧伤他，不过这对于曾书书来说却比直接将他烧个半死还难受，因为也不知道火麒麟怎么弄的，他身上被烧黑的地方居然洗不掉，而且抹药膏也没用，最后他那身比非洲的国际友人还要更加黑得发亮的皮肤直到大半个月后才开始慢慢消散，不过这却并没有打退他的热情，他依然会每天都准时来到莫墨的小屋，然后帮莫墨打理小院的菜园以及给火麒麟喂食，顺便记录火麒麟的生活习性。

    不过让莫墨意外的是，今天曾书书却意外的并没有来，而之后问了前来蹭饭的道玄莫墨才知道，离门派大比只剩下大半个月了，而曾书书也被他父亲抓回去为门派大比做准备了。

    (本章完)


第290章 看戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七脉会武乃当年青叶祖师为了警醒青云弟子，让他们心怀天下，同时也是为了督促青云弟子努力修行，因而每一甲子举行一次七脉会武，今年这一届恰是第二十届。

    七脉会武至青叶之后便一直举行，而每次会武都是青云门的一大盛世，概应每次大比本门都会拿出一些相当不错的宝物奖励在此次大比取得好成绩的弟子，而且每次七脉会武也是一次各峰之间的较量以此决定各峰的排名以及各种资源的分配，这也难怪各峰首座会如此在意大比的成绩，因为这不但关乎自己的脸面，而且还关乎之后六十年的资源分配。

    而就在道玄在莫墨的小屋蹭饭的时候，五年来一直在炼血堂隐藏身份当卧底的萧逸才突然出现，与其余六峰首座一起寻到了莫墨这里将炼血堂方面的消息报告给了道玄。

    原来萧逸才打探到，魔教的人已经发现了失传的天书的下落，而据传，谁能习得魔教的五部天书，就能一统魔教，而这天书，就藏在魔教先祖黑心老人的藏宝密洞万蝠古窟之内，不过由于鬼王已经一统了魔教，魔教的管理更为紧密，他也无法获知太多的消息，而且随着鬼王对魔教的掌控越来越强，萧逸才继续待下去很可能会暴露，于是索性直接返回青云。

    而在数月前，道玄也接到了焚香谷谷主云易岚的密信，知悉魔教万毒门和合欢门已经动身前往渝都城外的空桑山。想来这空桑山就是魔窟所在之地，而密信中云易岚告诉道玄，他们焚香谷已经和天音阁联手，准备在魔教聚集之时进行阻击。

    道玄与其他六位首座在莫墨的小院中商量了许久然后决定，将在此次七脉会武中胜出的前四强送往空桑山，参与焚香谷和天音阁对魔教的狙击，这对于胜出的四人来说也算是一场历练。

    在七人商谈之时，莫墨虽然也全程坐在傍边，而且道玄七人也没有要避开莫墨的意思，看他们的意思是想让莫墨也加入他们的讨论，不过莫墨却并没有发言的意思，只是默默的喝着茶。

    七人商量完毕之后小院一时莫名的安静了下来，唯余淡淡的茶香萦绕在众人的身边，过了十几分钟，道玄终于忍不住了，眼巴巴的看着莫墨，就好像一只等待喂食的小狗一般，而其余六峰的首座也将目光投向了莫墨。

    “你们看我干嘛？想喝茶就自己倒，没了就自己泡，茶叶就在旁边。”莫墨轻抿了口手中的香茗，淡淡的瞥了一眼道玄他们七人，一脸的云淡风轻。

    听到莫墨这句话，道玄他们才发现他们讨论了半天，喉咙还真有点渴了，于是每人都给自己倒了一杯茶，美美的喝着，顿时，小院之内茶香四溢，让人闻之精神都为之一振。

    几分钟，道玄几人将手中的香茗品尽，但却有点意犹未尽的意识，于是七人准备再续上一杯，不过可惜，茶壶就怎么大，也就基本够给他们每人倒上一杯，不得已，作为这里常客的道玄担任起来泡茶师傅。

    几分钟后，在道玄那一个个行云流水般的动作下，一壶茶香四溢的仙茶便已泡好。

    道玄给自己倒了一杯已经泡好正茶香四溢的仙茶，然后端起茶杯将头凑到杯前深深的吸了一口四溢的茶香，一脸的满足，“忘尘长老，真不知道你这灵茶是从哪里弄来的，每一片茶叶都晶莹翠绿，仿若用最好的翡翠雕琢而成一般，而且茶香淡雅却凝而不散，余韵可谓绕梁三日而不绝，茶汤澄绿带金，可谓天下少有，虽然已经不是第一次喝了，但每次喝忘尘长老你的茶都让我深感惊叹。”道玄话落，其余六峰的首座亦非常赞同的点了点头。

    随后，道玄他们又一连泡了六七壶茶才停了下来，而后其余六峰首座的目光尽皆放到了道玄的身上，道玄扫视了六人一眼，苦笑这摇了摇头，然后对着莫墨说道：“忘尘长老，其实我们还有一事相求，不知该讲不该讲。”

    莫墨看了一眼脸色有些尴尬的道玄，举起手中的茶杯，欣赏着茶杯上画着的朵朵红梅，直到道玄有些忍不住再次开口之时莫墨才淡淡的开口说道：“说吧，不过我不一定会答应。”

    看到莫墨松口，道玄的脸上立刻充满了喜色，笑着说道：“是这样的，我们刚刚不是决定派我拍七脉会武的前四名前往空桑山历练嘛，而我们又有其他事要做，所以想拜托忘尘长老您暗中保护一下他们的安全。”

    “就这事？”莫墨的语气依然平淡如水。

    “就这事。”道玄有些尴尬的搓了搓手。

    莫墨想了想，开口说道：“这件事我答应了，反正我这段时间闲着也是闲着，不过嘛，这件事我可不会白白帮忙。”

    “这是自然，我们不会让忘尘长老白跑一趟的，事情结束后，长老可以向我们提出一个条件，只要不是太难，我们一定会竭尽全力完成的。”说道这里，道玄又恢复了往日的从容。

    条件谈妥，小院中的茶香又浓郁了一分，而在这茶香的滋润下，小院菜园里的蔬菜变得更加的翠绿鲜嫩了。

    半个月后，让青云门上下翘首以待的七脉会武终于如期举行，大清早的太阳才升起没多久，通天峰的云海虹桥前各脉弟子就已经陆续赶来在此齐聚，互相打着招呼。

    不久之后，参加七脉会武的人已经尽皆到来，随后在齐昊的带领之下尽皆来到了玉清殿，而当这些弟子尽皆进到玉清殿之后，莫墨和道玄才施施然的到来。

    如今青云门兴旺更胜往昔，年轻弟子出类拔萃者多不胜数，故此，青云门七脉会武的比赛人数也增至了六十四位，每峰派出九人，长门也就是通天峰多出一人，为十人，不过由于大竹峰只有八名弟子，故此此次七脉会武只有六十三人参加比武。不过即便只有三十六人也让本来略显空旷的玉清殿变得有些拥挤了起来。

    待人全部到齐之后，由苍松宣布比赛的各种规则以及抽签的规则，将规则全部告知底下的弟子之后苍松取出了一个红木箱子，那就是用来进行抽签的。

    箱子中一共有六十三颗蜡丸，每人抽取其中的一个蜡丸，蜡丸有一个数字，用数字来确定自己的比赛对手，胜者晋级。而就在此时，不明白明明有六十四人，为何只有六十三颗蜡丸的田灵儿，急忙询问苍松道长。

    苍松听到田灵儿的话，神色古怪的看来她一眼，然后朗声说道：“本来按照规则确实是如此，七峰每峰均要派出九人，而长峰多拍一人，但现在有一峰却只拍出了八人，所以只有六十三个蜡丸，而抽中一号蜡丸的弟子将会首轮轮空。”听到这里，大竹峰首座田不易脸色变得越来越难看，因为苍松这一说，所有人都知道苍松说的正是大竹峰一脉，但田不易还不能发火，因为这件事是他的宝贝女儿起的头，他还怪不了苍松，让他相当的难堪。

    感谢“茗雅美容美发”的打赏，也恭喜他成为本书的第一个弟子。

    还有就是，今天家里有事，一直忙到傍晚才忙完，所以今天只有一章了，明天我会尽力补上的。

    (本章完)


第291章 四强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大殿内的小插曲并没有影响到抽签的进行，大殿内的众弟子开始依次抽签，不过气氛却有些怪异，特别是田不易那张黑着的脸，而田灵儿也意识到自己问了个不该问的问题，闯祸了，低着头呐呐不语。

    莫墨坐在大殿之上，饶有兴趣的看着下方的众人，他没想到田灵儿还是像原剧一样问出了同样的问题，让自己的父亲难堪的下不了台，什么叫坑爹？这就是坑爹。

    仿佛是感觉到了莫墨的目光，田灵儿抬起头来看到了正打量着她的莫墨，才因为自己的失言害的自己的父亲丢脸的田灵儿正满心烦闷呢，于是恶狠狠的瞪了莫墨一眼，并且还朝他做了个鬼脸。

    坐在莫墨旁边的田不易自然注意到了自己这宝贝女儿的动作，脸上的黑色更重了一分，不过他也担心自己的女儿会在莫墨的心中留下什么坏印象，于是感觉解释道：“还望忘尘长老您别介意，这小女在我大竹峰实在是被惯坏了，调皮的紧，这是因为刚刚的事耍小性子呢，不过除了偶尔耍耍小性子其他方面还是相当不错的。”

    莫墨微微一笑，道：“无妨，你女儿活泼率真，开朗可爱，我还是挺欣赏的，年轻人就要有年轻人的样子，整天死气沉沉老气横秋的，我反倒不喜。”

    田不易听到莫墨对自己女儿的评价，心中暗喜，“这忘尘长老看样子还是挺喜欢我们家灵儿这样类型的，要不赶明儿带着她到他那小屋去？要是能让灵儿拜他为师那可就是天大的好事啊！”

    大厅中的抽签依然还在继续，很快就轮到大竹峰的张小凡他们了，张小凡他们也放下了刚刚的事情一脸郑重的开始抽签，而大厅中的所有弟子都有意无意的望向小竹峰的方向，因为那里站着一个清冷绝美的身影，就连张小凡这个已经心有所属的人也不例外。

    就在刚刚与田不易交谈了一番莫墨才知道，张小凡竟然已经默默的将自己的师姐田灵儿拿下了，或许是天赋的提升与实力的提升给他带来了勇气，张小凡并没有像原剧一样自卑，而是勇敢的将自己的心意向田灵儿表露了出来，而田灵儿在这些年的共同生活中也默默的喜欢上了这个憨厚处处为自己着想的师弟，而田不易也对自己这个徒弟非常的满意，于是皆大欢喜，两人的关系就此定了下来，已经没齐昊这个原剧田灵儿的官配什么事了。

    不得不说陆雪琪确实不凡，只是往大殿中一站就自然而然的成为了大殿中的焦点，她容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑天琊，气质清冷高傲，再加上她又是青云门下新一代弟子中的翘楚，天姿高，修为深，更是让人不敢轻易接近，这也难怪大殿中的青云弟子只敢屡屡偷看却不敢真正找她搭话，不过也怪不了他们，因为就连莫墨也忍不住多看了她两眼，不过莫墨的目光纯粹是一种欣赏美好事物的目光来，并没有掺杂其他东西，不想其他人眼中还包含这丝丝爱恋。

    抽签并不繁琐，所以并没有花费太多的时间，很快就全部抽完了，当所有人抽完之后苍松再次公布此次对战排序的规则，然后询问是谁抽到了一号签，并言明一号签可以首次轮空，直接进入第二轮比试。

    当苍松说完之后，田灵儿欣喜的蹦了起来，原来她抽中了一号签，大竹峰的其他脸上也充满了喜色，不过莫墨与其他七位首座的脸上却闪过了一丝莫名的笑意，张小凡和田灵儿的小动作可以瞒过其他人，但却瞒不过他们。

    其实田灵儿手中的一号签并不是她抽到的，而是张小凡抽到的，只不过他们两人趁人不注意偷偷互换了，而规则上并没有言明禁制在没有公布各自对手之时签号的互换，所以莫墨他们也就睁一只眼闭一只眼了，反正怎么换那一号签也还在他大竹峰。

    抽签完毕，苍松的任务也完成了，于是走回到自己的座位坐下，而就在此时，坐在主位上的道玄站了起来，走到那群青云弟子的面前隆重宣布，在大试中进入前四强的弟子，可获得青云门至宝乾坤九仪鼎传功，并且可以下山历练，而其他表现好的人也可以获得一些其他宝物的奖励。

    道玄的话让底下的青云弟子一下子沸腾了起来，乾坤九仪鼎与诛仙剑并称青云门两大镇派之宝，鼎内还蕴含着一枚先天云胎，有着青云门最上层的内功心法，是许多青云门弟子都梦寐以求的机缘，要知道一部好的功法可以让一个人的修炼速度加快不少，让修炼一途更加事半功倍的，而且越是顶级的功法提升的速度越多，一部顶级的功法修炼的速速甚至可以达到一部普通功法的十几倍，而且修炼出来的法力也要比普通功法的更加精纯，而想要在修炼一途走得更远，努力提升自己法力的精纯度是必不可少的一门功课。

    而另一个奖励也相当的吸引人，毕竟青云门门规森严，普通弟子是不允许随意下山的，而在没出师之前众多弟子更是被严令禁制下山，所以青云的很多弟子其实甚少下山，就是下山也只是在青云山附近转悠，不会离开太远，而在门中他们又经常可以听到那些前辈们在各地的种种辉煌事迹，这让他们对外面的世界更加向往。

    道玄宣布完这次会武的奖励之后就让各峰的弟子离开了，他们还有一天的时间调整自己的心态和身体状态，努力将自己调整到巅峰状态以迎接接下来的比试，而这确实也是一道考验，是用来考验青云弟子定力的。

    就像考试一样，基本每个人每当面临大考之际都会有点紧张，如果无法及时调整自己心态的话很容易发挥失常，而道玄却在比试前一天公布了比试的奖励，就像一个人在面临自己人生中的一个大考之际，主办方（学校或者一些公司之类的单位）突然宣布，只要考到一定的名额就可以获得几十万乃至几百万的奖金，除了那些身价不菲已经不把钱当钱的人，谁还能继续保持平静？

    而能在如此诱惑下迅速平定自己的心神，并且将其化为自己前进的动力的并能发挥出自己全部实力甚至超常发挥的，即便他的天资并不是特别出众，但日后却必定能在这天才辈出的世界中留下浓摸的一笔。

    (本章完)


第292章 闹笑话了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此次的七脉会武与往年一样，均是在一座专门为会武修筑的场地举行的，此地修筑在一座山的山头之上，据说昔年的先祖为了修筑这个比武场，直接驱动手中的神剑将整个山头削平了，这才造成了一个如此平整宽阔的擂台。

    这个擂台是一个规则的八边形，宽不下百米，地面上还有一些简单的装饰花纹，正前方有一片比他略高同样屹立在山头的宏伟建筑，擂台与前方的建筑有一道楼梯彼此连接，而那片宫殿式建筑面向擂台的方向有空有大片的走道，想来是为了方便其他人观看擂台上的比试。而擂台的另一边也有一座长长的石桥，用来与另一座山相连接，而在靠近楼梯的地方还立着一个榜单，上面悬挂着此次所有参加大比的人员名单，并且已经分好了与之对战的人员和先后顺序。

    当然，这里只是最后比试的地点，唯有进入十强之后才有机会在此进行比试，而十强之前的比试均是在其他山头的一些小擂台进行的，毕竟参加会武的也有六十多人，说多不多，说少也不少，再加上如果碰上势均力敌的对手，不说打个三天三夜，但打个一两个小时还是非常容易的，所以如果只有一个擂台每次只进行一场比赛的话，估计进行会武结束人家天音阁和焚香谷与魔教的战斗早就已经结束了。

    于是，在道玄宣布比试开始之后，各峰弟子就按照榜单之上的安排一一前往各自的比试地点，而各峰首座也会酌情前往各个擂台观看，并且确保每个擂台都有至少一个首座，以确保比试不出意外。

    而这些小号的擂台就简陋多了，虽然没有像原剧一样是在一个个山头用木板搭建的只有几米长宽的擂台，但也只比原剧中那个木质擂台好上不少而已。

    这些擂台是以青石修筑而成，也是呈八边形，与八卦有些相识，这擂台大约有十几米长宽，青石之上铭刻着一些玄奥的纹路，是用来加固擂台，防止参加会武的弟子在比试的过程中将擂台破坏，同时也设置有防护法阵，防止擂台之上的人对擂台下的人造成误伤。

    在这些擂台中，青云门的七脉会武如火如荼的开始了，不管参加的还是没参加的，弟子还是师尊都尽皆前去一个个擂台围观，这不但是为了瞻仰各位师兄弟的风采，也是为了学习他们的经验，要是能从中悟出格一招半式，那此次大比也就不虚此行了，而那几位首座也可以趁机观察一下自己门下弟子的不足和长处，以便往后因材施教。

    然而就在青云山上下都因为七脉会武而动起来的时候却有一个异类，他不但没有与其他人一样前去围观各个擂台的比试，反而悠闲的举着一壶美酒在青云山到处晃悠，兴趣来了就喝上一口，根本就没去擂台凑热闹，这人自然就是我们的主角莫墨了，他可没兴趣去看那些宛如小孩子过家家般的比试，有那功夫还不如打个盹呢。

    幸好青云门上下不知道此刻莫墨心中的想法，不然肯定会冲上来找莫墨拼命的，不过青云门现在的比试在莫墨的眼中确实跟小孩子过家家差不多，虽然在普通人看来，他们在比试中所展现出来的手段已经算得上非常神奇了，但奈何莫墨的所在的层次对于他们来说已非常属于无法想象的层次了，所以莫墨真的提不起兴趣去看，当然，如果是让他动手的话那就又不一样了，那样的话他会相当的乐意的，保证能让他们满意，而且还想来第二次，第三次，哪怕每次都被揍的哭爹喊娘的，不过想要莫墨揍也不容易，首先你得对他的脾性，不然他可能连揍你的兴趣都没有。

    晃晃悠悠间，莫墨从通天峰来到了张小凡所在的大竹峰，他看到了张小凡所住的小院，也看到了他养的大黄和砍竹时收养的小灰，没想到即便改变了这么多，张小凡还是得到了小灰这只天地灵兽的青睐。

    而这一情况莫墨也是从曾书书口中得知的，那是他在照顾火麒麟的时后和火麒麟说被莫墨恰巧听到的，他告诉火麒麟那是他另一个非常想要得到的两只异兽之一，而另一只则是莫墨的火麒麟，不过可惜，两只灵兽都拥有极高的智慧，根本就不鸟他，让他感觉相当的失败。

    “大竹峰吗？张小凡这次并没有修炼天音阁的功法大梵般若功，而嗜血珠被净化之后也被普智带走了，而且现在张小凡使用的法宝也是田不易送他的宝剑，并不是噬魂棒，毕竟噬魂棒是由上古时期充满戾气的魔棒“摄魂”与黑心老人的“噬血珠”，经张小凡机缘巧合之下血炼而成，但现在嗜血珠都没了，噬魂棒自然也就无法出世，而没了嗜血珠，张小凡也无法和摄魂产生感应，所以他也没获得摄魂棒。

    据原著所知，摄魂棒应该是张小凡在后山顺着嗜血珠的感应所得，而现在张小凡并没有获得摄魂棒，所以摄魂棒应该还在后山，而莫墨嗜血珠他已经见过，现在又偶然来到了大竹峰，那自然也就没有放过摄魂棒的道理。

    莫墨凌空虚渡，几步就来到了大竹峰的后山，大竹峰的后山非常大，而且林木苍郁罕有人至，那摄魂棒又只是一个粗如儿臂半米长短的短棍，想在这茫茫林海中找到这样一根毫不起眼的短棍，虽然不至于像大海捞针一般困难，但一个人想将其找出来也基本不可能，不过莫墨却不是一般人，即便真的要他在大海捞针也不过是分分钟的事，所以这难不倒他。

    在莫墨那强悍的神识笼罩之下，整个大竹峰在莫墨的脑海中纤毫毕现，整个大竹峰对莫墨而言已经再没有了半点秘密，而其后不过半息莫墨就已经找到了那根灰扑扑毫不起眼的摄魂棒，然后莫墨伸手往前一招，那灰扑扑的摄魂棒便破空而来，乖巧的落入了莫墨的手中。

    摄魂棒无愧是在上古时期就充满戾气的存在，落入莫墨的手中之后突然灰光大盛，并且剧烈的抖动了起来，并且产生了极将的吸力，这股吸力拼命的吸取这周围的灵气以及生命精气，让莫墨的身边形成了一个灰蒙蒙的小型龙卷风，不过可惜不管它如何用力莫墨都毫无反应，就仿佛他只是一块毫无灵气的石头。

    许久之后，摄魂棒仿佛认命了一般，慢慢地停息了下来，而此时莫墨脚下方圆千米的树林却已经有些泛黄，这些树木被摄魂棒吸取了部分生命精气，已经元气大伤，与其他的树木相比，他们以后的树生将要短上一大截。

    看着手中邪气四溢的摄魂棒，莫墨有些不喜的皱了皱眉头，随后握着摄魂棒的手金光一闪而逝，那邪气四溢的摄魂棒就重新变成了灰扑扑毫不起眼的模样，而莫墨这才满意的将它收了起来。

    收起摄魂棒之后莫墨也不再闲逛，劲直来到了张小凡他们比试的擂台上空。

    (本章完)


第293章 吊起来打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翩若惊鸿矫若惊龙，当莫墨来到擂台上空之时张小凡与一名朝阳峰的弟子打的火热，不过张小凡进退有度，出手极有分寸，每一招都拿捏的恰到好处，每次都能轻易破解对方的进攻，显然留有余力，不过这名朝阳峰的弟子实力只能算中等，从原剧中田灵儿可以轻易戏耍于他就能看出。

    两人手捏剑诀，一招招精妙的青云剑法接连使出，擂台之下的人每看到一处精彩的地方就连声叫好，大声欢呼，让莫墨一股是在学校看元旦晚会的感觉。

    两人再次相斗了上百招那名与张小凡对阵的朝阳峰弟子渐渐体力不支，被张小凡看准一个破绽一剑逼退连续向后踉跄了两三步，张小凡自然不会放过这样的好机会，运起青云身法，脚踏七星眨眼便来到了那名朝阳峰弟子的神情，手中三尺青锋斜挑，轻易的将对方仓促之间挡在前方的长剑挑飞，并趁着对方空门大露的机会，将手中长剑搭在了对方的肩膀上。

    “好！小凡好样的！”

    “师弟干得漂亮，不愧是我们大竹峰的骄傲！”

    ……

    “嚎什么嚎？都安静点，你们这样夸他他的尾巴还不得翘上天啊！这才第一场呢，有什么好高兴的，你们也给我努力点，别净给我丢人。”田不易虎着脸训斥着自己身后欢喜的大吼大叫的众徒弟，不过看他脸上那怎么也掩盖不住的笑容就知道他自己也高兴的要死。

    “好无聊啊！”

    这一声“好无聊啊”顿时让整个擂台鸦雀无声，擂台下包括擂台上还未下来的张小凡二人尽皆面面相觑，不知所措，两三秒之后众人才反应过来，这声音好像是从他们的头顶上传下来的，于是刹那间所有人尽皆抬头朝着发出声音的地方望去。

    此时他们才发现，他们的头顶上方十几米高处不知道什么时候飘着一朵只有四五米大小的小小白云，白云之上坐着一个年轻慵懒的男子，这男子斜靠在白云之上，右腿轻轻曲起，左腿伸出白云之外悬在空中，右手握拳撑在下巴之上，异常的随意，而他的左手边的白云之上还放着一个洁白晶莹的酒壶，酒壶的盘边还摆放这两三盘精致的下酒菜，看那酒菜的情况显然他来到这里也有一会了。

    “他好像是昨天和七位首座坐在一起的那个人。”

    “我也想起来了，确实是他，而且他好年轻哦，不知道是什么身份，居然可以和七位首座平起平坐。”

    “对啊！我好像没见过这个人，应该是特意来看我们七脉会武的吧，不然怎么之前没见过他。”

    “应该是别的门派的公子哥之类的吧，不过还真是骚包，居然将自己的法宝炼制成了一朵白云。”

    底下的青云弟子看到莫墨之后顿时开始议论纷纷，朝阳峰的商正梁和大竹峰的田不易夫妻俩见到莫墨也楞了一下，回过神来之后连忙呵斥自己的弟子不要乱说话，让他们赶紧向莫墨见礼，并向他们介绍莫墨的身份。

    “他居然是我们青云门的客卿长老？小小白脸看起来白白嫩嫩的，而且还是个色狼，怎么可能是我们青云门的长老，爹，你们是不是弄错了？”听到田不易的介绍，田灵儿大吃一惊，而其他人虽然并没有像田灵儿一样说出来，但从他们的表情就可以看出，田灵儿的问题也恰是他们所想问的，而人群中除了张小凡若有所思之外，唯有曾书书的脸上是一幅果然如此的表情，他可没少在莫墨那吃苦头。

    不过虽然在莫墨那吃了不少苦头，但曾书书却一点怨言也没有，反而乐在其中，因为莫墨虽然没收其为徒，但平日里也会偶尔指点一下曾书书的修行，而且更和曾书书胃口的是，莫墨还常常提出一些让他都叹为观止的创意，让他在机关法宝上收获颇丰，捣鼓出不少好东西，再加莫墨偶尔还会扔几颗丹药或者仙果给他，让他的父亲都羡慕不已，当然，如果那些丹药能稍微正常一点的话会更好，哪怕只有一半是正常的他也会非常的满足。

    田灵儿的话让田不易脸上的笑容刷的一下就消失了，板起脸了张口就想呵斥，不过却被莫墨开口制止了，“田道友，不必在意，令女只是心直口快罢了，不过也怪不了她，虽然我确实是青云的客卿长老，但却甚少露面，你们不认识我也正常，本君姓莫，单名一个墨字，号忘尘，你们可以叫我忘尘帝君，或者忘尘长老。本君修行多年，这还是头一次被叫小白脸呢，这感觉还真是有点‘奇怪’呢。”

    “虽然忘尘长老长老大人不记小人过，但小女依然多有冒犯。”田不易说完，转过头看着自己的宝贝女儿，大声说道：“还不赶紧去跟忘尘长老道歉，虽然忘尘长老不计较你的冒犯，但做错了就必须得道歉。”

    虽然心有不甘，但田灵儿还是乖乖的向莫墨道了声“对不起”，而田不易看到田灵儿乖乖道完歉脸上才重新露出了笑容，田灵儿道完歉连忙跑到了她母亲苏茹的身边向她撒娇，不过这次苏茹却没有惯着她，反而非常赞同她父亲的做法。

    虽然她知道自己的父母是对的，但少女心性的田灵儿依然有些小脾气，于是轻哼了一声，跑到张小凡的身后去了，并且还朝莫墨和田不易夫妻俩做了个鬼脸。

    而此时，田不易他们才开口向莫墨询问他的来意，道：“忘尘长老也是来看各峰弟子的比试的吗？”

    “对啊，闲着无聊就过来看看，不过这会武有些让人失望啊！一点拼劲都没有，尽是些花架子，中看不中用，稍微有点落败的迹象就放弃了，实力稍微高点又在那里显摆，是在是无聊啊！”就在此时，莫墨才降下云朵，并随手将云朵之上的东西收起。

    “这，毕竟是同门之间的切磋交流，点到为止就好了，而实力高的礼让一下，让那些实力不足的弟子也能有所表现，这不是挺好的嘛！”话虽如此，但田不易他们也知道莫墨所说的确实是一个问题，不过青云七脉会武自古如此，有何表现全靠参赛者自己，他们从来不会干涉。

    “比试看完了，我也该走了。”话落莫墨转身就准备离开，不过在迈出脚步之后他突然好像想到了什么，朝身后的白云一招，那四五米大小的白云就迅速缩小落入了他的手中，然后莫墨单手托着那朵缩小之后不到巴掌大小的白云来到张小凡的身前，笑着说道：“你我也见过几次，这朵白云就送你了，祝你们早生贵子。”

    话落，莫墨手中的那朵白云缓缓的飘到了张小凡的身前，看着因为自己的一句话而羞的满脸通红的张小凡，田灵儿两人，莫墨哈哈一笑，转身向田不易他们点了点头，脚步轻抬，瞬间消失在众人的面前。

    (本章完)


第294章 终于到达目的地了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那，那居然是传说中的咫尺天涯。”朝阳峰商正梁的这一句话仿佛在平静的海面上投入了一颗原子弹一般，让山顶的众多青云门人心中掀起了阵阵巨浪。

    咫尺天涯，那是仅存与传说中的神通，据传咫尺天涯可以将天涯化为咫尺之间，修炼至大成只要心意转动，瞬息可达万里之外，可以说只要拥有这门神通，这天下之大将任其纵横驰骋，这天上地下尽可去得，而与其起名的还有另一门神通，缩地成寸。

    “这神通不是早在上古时期就失传了嘛，据说从来没人见过，我还一直以为那只是传说呢，没想到今日居然亲眼见识到了。”田不易满脸的惊叹。

    “哎，不对啊，既然你们都没见过又怎么确定它就是咫尺天涯？”苏茹作为一个女人，心思更为细腻，仔细想了想提出了自己不同的见解，而青云门的其他弟子也眼巴巴的看着田不易和商正梁，等待他们解答。

    “苏茹师妹你怎么一说我也有点不太敢确定那是不是咫尺天涯了，不敢刚刚忘尘长老离开的时候确实是一步迈出之后就凭空消失了，而且我没有感觉到丝毫法术的波动，不像是用法术离开的，而能做到这一步的我只能想到咫尺天涯和缩地成寸，而其他的遁法哪怕再高明也多多少少会有点法术波动。”听到商正梁的解释，苏茹仔细一想，确实如此。

    “管他那么多干嘛，哪怕他不是那两门神通也一定是一门极其厉害的法术，而忘尘长老越厉害我们青云不就越强大嘛，我不敢奢求忘尘长老将这门神通流传下来，不过向他讨教两招让自己飞得更快一点应该是没什么问题的，要是能在学到个一招半式。”田不易肥肥的脸上充满了向往之色，但充满向往的又何止是田不易？此刻，这座峰顶之上，除了被莫墨一句“早生贵子”弄的浮想翩翩沉醉在自己世界的张小凡和田灵儿外，那个不是一脸的猪哥相？

    莫墨可不知道他离开之后还引发了这样的情况，日后众多的青云弟子经常组团前往他的小院拜访，给他带来了不小的麻烦，不过其实苏茹说得并没有错，莫墨离开是所使用的并不是咫尺天涯，甚至都不是缩地成寸，这其实只不过是莫墨一种对空间力量的运用，已经涉及到了空间的本源，虽然看着与咫尺天涯和缩地成寸差不多，但却远比这两样神通厉害。

    咫尺天涯和缩地成寸也是空间力量的运用，而这两者的运行原理其实很简单，就好比如空间是一张纸，而咫尺天涯或者缩地成寸就是将这张纸折起来，让自己所在的点和自己想去的点重合，然后直接从自己的点跳到自己想去的点，从而达到将天涯视为咫尺的神奇现象，当然，真实的情况肯定要比这个要复杂得多。

    而莫墨所运用的方法又要比这个更加的复杂，咫尺天涯和缩地成寸都是将空间折叠然后跳跃，也就是说只要在他们发动这个神通的时候对他们进行干扰，比如展开折叠在一起的空间或者在两点之间再隔上一层东西，他们的神通就无法奏效，而莫墨所使用的方法要比这个更加复杂一些，如果咫尺天涯或者缩地成寸是在空间表面进行的话，莫墨所使用的方法就是在空间里面进去的跃迁移动，所以普通的什么禁锢干扰之类的根本没有任何效果，因为他已经进到了一个类似于现实世界的镜像世界中了，他的穿行就是在里面进行的。

    所以那些想从莫墨身上学咫尺天涯或者缩地成寸这神通的青云弟子注定要失望了，因为这两门神通莫墨压根就不会，虽然凭他对空间的理解想要创出这两门神通很简单，但已经又更好的了为什么还要浪费力气去创一门稍微差一点的神通出来？至于想学莫墨现在用的空间穿行之法，那更是不可能，即便莫墨愿意教，他们也很难学不会，因为想要使用莫墨的虚空穿行之法必须得对空间力量有一定的理解，而这个一定的理解已经足够他们悟出一门类似于咫尺天涯这样的空间遁行之法了。

    不过这些都已经和莫墨无关了，此刻他已经回到了自己的小院，而回到小院的第一眼他就看到了一幕让他嘴角忍不住抽搐的画面。此刻，辉夜正将火麒麟放到一个一米多宽半米多高的寒玉桶里洗澡，而寒玉桶内是满满的一桶冰髓，而桶内的火麒麟早已经萎靡不振，连身上的鳞片都结上了薄薄的一层寒冰。

    “辉夜，你这是在干嘛？”莫墨的嘴角忍不住抽搐了一下，用冰髓给火麒麟洗澡，这还真想得出来，也不怕将火麒麟冻死了。

    听到莫墨的话，辉夜一脸欣喜的抬起头来，将火麒麟扔到一旁，拿过玉桶旁边的毛巾擦了擦手这才站起来向莫墨回道：“我正给火麒麟洗澡呢，他说他对低温的抵抗能力太弱了，所以拜托我帮他提高自身的对低温的抗性，正好我还有很多冰髓，所以就给他泡泡。”

    这莫墨还能说什么？既然是他自己主动的，那莫墨也就由他去了，于是莫墨道了声“有志气，加油”就又离开了小屋，因为那画面太美了，莫墨不忍再看，你能想象一只本应沐浴在熊熊烈火中的火中霸主火麒麟此刻却仿佛一只在冬天淋了雨正瑟瑟发抖的小狗是什么模样吗？而且这只淋了雨的小狗虽然冻得瑟瑟发抖，但却一脸的享受，对此，莫墨只能眼不见为净了。

    离开小院之后莫墨在山上找了一朵比较顺眼的云躺了上去，随后任由这朵白云随风飘荡，而莫墨则躺在云朵之上闲看天上云卷云舒，而时间也在不知不觉间悄然流逝。

    日落月升，眨眼青云的七脉会武已经举行了三天，这三天之中莫墨第一天晚上在云头看到了乔装打扮的苍松想盗取乾坤九仪鼎却被曾书书惊退，而曾书书惊退乔装打扮的苍松时按原剧应该因为师姐钟情齐昊而黯然神伤所以留宿在风回峰的张小凡此刻却正和田灵儿坐在屋顶上互相偎依着看月亮。

    经过这件事之后青云山的戒备又加强了几分，而苍松之后也没有了后续的动作，七脉会武依然顺利的进行着，并经过三天的比试已经顺利的决出了前四名，分别是通天峰的齐昊，风回峰的曾书书，小竹峰的陆雪琪以及大竹峰的张小凡，而来自草庙村的另一名少年林惊羽则在那座削峰为擂的巨大的擂台之上被齐昊打败，最终止步八强。

    (本章完)


第295章 难以启齿的往事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早，擂台的阶梯前就聚满了青云子弟，因为今天已经是半决赛了，这两场比赛之后第一名到底花落谁家已经大致明朗了，与原剧不同，这次张小凡是靠自己的实力杀上来的，并不是靠着法宝之力，所以没有原剧中的所谓的嘲笑与诽议，他所用的每一招每一式都是纯正的青云功夫。

    此时的张小凡凭借着自己的努力修为突飞猛进，境界一日千里，再加上自己钟爱的师姐又与自己两情相悦，可谓事业和爱情双丰收正是春风得意之时，而且他长的还不赖，即年轻帅气又修为高深，可谓是众多青云弟子的偶像，与原剧中被猜忌，被好友误会，被师门责罚以及师姐别抢可谓是天渊之别，不过当他看到自己的下一场对手的名字时表情却突然怔住了，榜单上与自己名字排在一起的赫然是“齐昊”。

    不知道为什么，当他看到齐昊这个名字的时候心中莫名的生出了一股难以言喻的感觉，仿佛自己曾经有什么非常重要的东西被他抢走了一样，但却又有点不像，因为他可以明显的感觉到自己的心中还有点庆幸，让张小凡相当的莫名其妙，虽然齐昊是通天峰的杰出弟子，实力高强，但他们却并没有太多的交集，甚至连面都没见过几次，但心底的那种感觉却确确实实存在。

    想了想还是不明所以，随后张小凡就将其归咎为或许是自己太紧张了，毕竟齐昊是通天峰的杰出弟子，修炼的岁月要比他多的多，实力非凡，可谓是此次会武夺冠的热门人选，而他只不过是一个才刚入门修炼几年的菜鸟，再加上师傅师娘和各师兄师姐的期盼，会有点紧张也是在所难免的。

    就在此时，张小凡感觉肩膀一沉，一道亲切的声音从耳边传来，“在想什么呢想的这么出神？”

    听着这亲切的声音，张小凡心中那点莫名的感觉顿时烟消云散，只剩下淡淡的欣喜，不知道为什么，每次和曾书书在一起他都非常的开心，和他在一起非常的轻松，不像其他的青云弟子，和他们在一起总是充满了拘束。

    “我在想，一会要不要给你收尸。”张小凡的嘴角微微翘起。

    “收尸？收什么尸？我还活的好好…卧槽，陆雪琪，我下一场的对手居然是雪琪，完了完了，我怎么舍得向我的雪琪下手，要不下一场比赛我假装拉肚子算了？可是这样会不会在她眼里留下懦弱的形象？好纠结啊！要是我的对手是你就好了。”曾书书的脸上充满了纠结之色。

    “好了，别纠结了，到时候你全力以赴就好了，既然对上了那就要全力以赴，输了也不丢人，毕竟她可是我们青云年轻一代的领军人物，如果赢了那更好，证明以你的实力可以好好的保护她，可以成为她坚强的护盾。”张小凡语气非常轻松的说道，同时还拍了拍好友的肩膀，以示鼓励。

    “对啊，我怎么没想到，不愧是我的好兄弟。”被张小凡这样一说，曾书书果然不再纠结，同时他也看到了张小凡名字旁边的名字。

    “齐昊，也对，齐昊是通天峰这一代实力最强的弟子，我对上了雪琪，那理所当然小凡你的对手就是齐昊了，小凡，尽力就好，反正我们已经是前四名了，该有的奖励都有了，无需太拼，尽力就好。”

    张小凡觉得有些奇怪，哪有这样劝自己的好朋友的，什么尽力就好，不是应该鼓励自己将对手打败的吗？

    曾书书看到了张小凡眼里的疑惑，于是开口为张小凡解释道：“这齐昊是通天峰这一代年轻弟子中实力最强的，或许也是青云年轻一代实力最强的，恐怕除了我家雪琪没人是他的对手，最重要的是他参加过上一届的七脉会武，对战经验要比我们多的多。”

    “什么！他参加过上一届的七脉会武，那岂不是说他起码有七十多岁了？他岂不是比我爷爷还要…老。”张小凡的脸上充满的震惊之色。

    “噗”

    “哈哈哈”

    张小凡的话一出口，旁边的人瞬间都笑翻了，就连那些女弟子也忍不住捂嘴轻笑，曾书书更是捂着肚子蹲地上去了。

    “不行了，我，我要死了，哈哈哈，笑死，我，我了。”曾书书捂着肚子，都笑岔气了。

    “额…”看着瞬间笑翻在地的同门师兄弟，张小凡有些尴尬，不知道自己到底说错了什么。

    “小凡，你说的其实没错，但自你踏入青云的那一刻起，你的命运便已经完全不同了，或许在凡人的眼中七十年很久，甚至已经是他们的一生，但在我们看来，七十年其实并不长，不说弹指皆过但也不算是一段很长的时间，毕竟只要修道有成，活个几百上千年也不是太大的问题，所以以后别说这样的话了，会被别人笑话的。”最终还是曾书书给他解释了事情的缘由。

    “原来是这样，不过他确实活了七十多年是没错吧，那我就没什么好担心了，毕竟我才修炼了几年？就算输了也不丢人，不过话说起来，书书，你到底几岁了？能不能透露一下？”曾书书的解释让张小凡恍然大悟，不过紧接着他又凑到了曾书书的身边小声的打听他的年龄，以及其他师兄们的年龄。

    在两人的窃窃私语中，比试的规定时间很快就到了，而楼梯之上的大殿门口前莫墨与七峰首座他们也尽皆安然静坐，其他弟子也聚集在楼梯之上观看，当然，也有一些人在大殿两边的栏杆处观看，不过很少，毕竟楼梯离得更近一些。

    今天的两场比试第一场是曾书书和陆雪琪，而张小凡和齐昊的是第二场。

    场上曾书书终于收起了往日的嬉皮笑脸，满脸的郑重，而他对面的陆雪琪白衣飘飘孑然而立，及腰的长发随风飘舞，在加早上擂台之上的云雾还未散尽，这一刻的陆雪琪真的仿若落入凡尘的仙子。

    “师兄，你们说这一场谁的胜算更大一些？”看着场中孑然而立仿若仙子的陆雪琪，小竹峰的水月脸上充满了欣慰，忍不住开口询问其他人对这场比试看法。

    “自然是雪琪的胜算更大，以这小子整天游手好闲的性子能取得现在的成绩我已经很惊讶了，至于能胜过雪琪。”曾叔常只是摇了摇头并没有将下面的话完全说完，不过在场的所有人都知道他要说的是什么。

    曾叔常说完，除了莫墨和道玄，其他人也尽皆连连附和，让水月的脸上充满了欣喜，不过看到莫墨和道玄只是微笑不语并没有出声她又有点疑惑，于是忍不住向道玄问道：“师兄，不知你的看法如何？”

    “不好说啊，如果书书全力以赴的话两人的胜负难料，但就怕他不肯全力以赴，毕竟他的心意你们也是知道的。”道玄的话让其余六脉首座相当的疑惑。

    曾书书对陆雪琪的心意他们当然知道，可以说他们对曾书书相当的了解，但也正是因为他们了解曾书书才会感觉疑惑，因为在他们的印象中曾书书除了游手好闲还是游手好闲，虽然天资不凡但平时基本不会修炼，所以他们根本不相信曾书书居然会有如此实力。

    (本章完)


第296章 归程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    擂台之上的两人可不知道别人的议论，此刻，两人的眼中只剩下眼前的对手。

    在两人对视的瞬间，空气仿佛都在这一刻凝滞了，不过这其实只不过是错觉罢了，这是因为两人身上升起的气势太强，对实力不够的人形成了一定的压迫，从而产生的幻觉。

    没有什么客套，也没有眼神的交流，当两人的气势都达到顶峰的那一刻，两人同时动了，手中长剑几乎同时出鞘，陆雪琪长剑直指前方，而曾书书手中长剑则斜指地面，两人同时向对方冲去，十几米的距离两人眨眼即到。

    “锵”

    擂台的中间，两人一手捏剑诀，一手紧握长剑，两把长剑交叉相接，交接处迸发出了耀眼的火花，并且以两人为中心迸发出了一股强烈的大风，将擂台上残留的云雾彻底吹散。

    一击之后两人迅速后撤，重新回到了之前的位置。

    “实力还不错，没给曾师叔丢脸。”陆雪琪依然冷着一张俏脸，哪怕是在称赞曾书书脸上也依然没有其他的表情。

    “那是，不然以后怎么保护雪琪你，我可是立志要保护你一生的。”得到陆雪琪的称赞，曾书书的脸上露出了得意的笑容，不过他也忆起了获得这身实力的不宜，每天天不亮就要起来给那头可爱的火麒麟喂食，打理兽舍，然后还要给菜园翻土，除草以及浇水，还要早晚各一次，而这水居然还要是灵尊所栖息水潭的水，更过分的是居然还不能用法术装，还必须用木桶挑着一步步走回去，浇完水之后还要劈柴，劈一种比大竹峰上的竹子还要坚固好几倍的木材，不过虽然很辛苦，但收获也是满满的，至少这七脉会武他一直到现在还没展现过全部的实力。

    陆雪琪听到曾书书那仿佛誓言一般的话语，眼中终于出现了丝丝波动，她一直以为曾书书只是个游手好闲的疲惫之徒，所以即便曾书书一直纠缠于她她都没给过他好脸色，更是对他整日摆弄一些机关法宝和驯养那些怪异的动物所不耻，但今天她才发现，“原来他也不是那么的废，还是有几分实力的”。这让陆雪琪对曾书书不免多高看了几分。

    不过高看归高看，比试还是得继续，两人的长剑再次迸发出了阵阵火花。

    “没想到书书居然还有这样的实力，曾师弟，你这可不厚道啊，居然将他藏的如此之深，要不是此次会武，我们还不知道呢。”田不易看着在下方擂台斗得难解难分的两人，忍不住感叹。

    “就是，没想到师兄你居然是这样的人，要不是我家雪琪实力够高，恐怕已经败于书书之手了。”水月言语中虽有埋怨之意，但也透出了点点欣喜。

    “这我是真的不知道啊，而且他确实没怎么修炼啊，回到风回峰都是摆弄他的机关法宝之类的，要不是我逼着他，他根本就不会修炼。”曾叔常的言语中充满的惊异，他确实不知道曾书书有如此实力，而且他说的也都是真的。

    其他人看他的语气和神态都不像是装的，心中更加的疑惑了，随后将目光都看向了道玄，而道玄只是微微一笑，并没有说话，而是看了一眼靠在椅子上正一边磕着瓜子一边观看下方比试的莫墨。

    六人看了看莫墨，还是想不明白，曾叔常最先沉不住气，于是开口说道：“还请师兄明示。”

    “很简单啊，你家书书这段时间不是经常到忘尘长老的小院帮忙干活吗？其实那也是一种修炼，再加上忘尘长老可是很大方的，灵丹妙药，仙果奇珍多不胜数，你家书书在长老那可没少一满口腹之欲。”道玄看了莫墨一眼，发现莫墨没有什么表示之后告诉了他们正在的原因。

    “难怪这小子的实力境界涨得怎么快，我本来还以为是他偷吃了我藏起来的灵丹呢，还吊起来打了一顿，没想到是这个原因，看来我上次真的错了。”曾叔常听到道玄的解释，终于明白了前因后果。

    “哦，还有这事？那一会比试结束你是不是得给贤侄道个歉啊，毕竟你上回可是错怪他了，还把他吊起来打了一顿。”宠辱不惊的道玄闻言也忍不住惊异，没想到曾叔常还真下得了手。

    “道歉？不，我是在后悔上次下手轻了，这小子有好东西居然敢独吞，而且被我吊起来打也不肯说出来，看样子他应该还藏有不少好东西，不行，我得让内子好好找找。”曾叔常说完真的给他在风回峰的老婆发了个讯息让她趁现在赶紧去曾书书的房间找找看看有没有什么藏起来的宝贝。

    “噗”

    曾叔常这话的杀伤力巨大，当场就让正在慢悠悠的喝着茶，不苟言笑的苍松一口将嘴里的茶喷到了坐在他旁边的落霞峰天云的身上，就连莫墨的手都抖了一下，将一颗已经磕开的瓜子仁抖落到了地上。

    不过好在天云反应迅速，用法术挡住了飞溅而来的茶水，不然曾叔常这一句话引发的事故还要更大，搞不好张小凡和齐昊两人的比试都要往后推，取而代之的则是七峰首座苍松和天云之间的比试。

    很快，曾叔常引发的小事就平息了下去，因为场中的战斗已经进行到了白热化的阶段，场中的两人不再试探，尽皆用出了自己的真正本事，陆雪琪的天邪剑，曾书书的轩辕剑，这两把神剑都被自己的主人激发了，散发出了阵阵光芒，而两人的身体也被光芒笼罩，只能模糊的看出个人影。

    道道剑诀在两人的手中发出，实力弱些的已经看不见两人的身影了，只能看到擂台上残留的道道残影，唯有实力不错的弟子还能跟上两人的速度，还能看清两人的动作。

    就在此时，陆雪琪一剑将曾书书逼退，脚踏七星，而伴随着她的脚步，天空中已然风卷残云，化为漩涡，剧烈颤抖，而与此同时一句句清脆圆润的剑咒从陆雪琪的嘴中发出，“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之!”古老的咒语，再一次神秘的回声在天际，那个白色的倩影倒映在在场所有的眼中，如狂舞的百合!

    “神剑御雷真诀！”虽然有所猜测，但当陆雪琪真的施展出来的时候还是让他们相当的震惊，而就在神剑御雷真诀施展出来的时候他们也在为曾书书默默可惜，虽然他也很厉害，但可惜他面对的是陆雪琪的神剑御雷真诀，青云的镇派剑诀。

    “神剑御雷真诀吗？好像也不难嘛！”曾书书嘴角微微翘起，同样脚踏七星，那句古老的咒语同样在他嘴里缓缓念出，并伴随着那狂舞的银蛇在天际回响。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之!”

    (本章完)


第297章 兽神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个月后，渝都城中两个气质不凡的年轻人在大街上前行引得行人纷纷注目，而在两人的身后还有两个年轻的男女，这一男一女坐在一头神俊的异兽上，这异兽跟麒麟长的非常像，不过鳞片却是淡蓝色的，而且四个蹄爪还燃烧着幽兰的火焰，而这异兽之前仿佛有一堵无形的墙壁，前方的行人尽皆会主动避让，不过令人奇怪的是，大街上的人虽然主动避让，但却好像根本没有发现这头异兽和异兽之上的两人，在他们的眼中，这一兽两人就仿佛不存在一般。

    “书书，你是不是忘记路了？我们都在渝都城走了一个多小时了，怎么还没到你外公家？而且我怎么看这条街有点眼熟啊！”张小凡看着颇有些眼熟的街道忍不住向在前方带路的曾书书询问。

    “怎么可能，张小凡你居然敢怀疑这么英明神武聪明善良的我，凭我过目不忘的记忆力怎么可能迷路。”曾书书听到张小凡对自己的质疑忍不住大叫了起来。

    “不对啊书书，我怎么越看前面那位买菜的大娘越觉得眼熟啊？”虽然张小凡觉得质疑自己的好朋友非常的不好，但他却发现这条街道越看越眼熟，特别是前面的那个大娘，虽然与刚才相比她的身边与她一起买菜的人少了好几个，但他还是将她认了出来。

    “怎么可能，一定是你看错了。”曾书书一点都不相信，不过当他仔细的看了看那大娘之后却忍不住有些心虚，因为他也觉得这位大娘相当的眼熟。

    “这，小凡，我们不会真的迷路了吧？”曾书书仔细的看了一眼周围，也觉得相当的眼熟，他也有点没底了。

    “主人，他们真的是这个世界的气运主角？我怎么看都觉得不像啊，这分明就是两个路痴啊，居然在同一条街走了两遍都没发现不对，虽然两次走的方向是相反的，而且走的还是与前一次相反的另一边的，但一条街都快走完了才发现不对，这也太离谱了吧。”跟着张小凡和曾书书两人身后异兽上的那个女子看到两人才发觉自己迷路了，忍不住吐槽。

    “这确实很正常，气运主角也是人，他们虽然是这个世界的主角，气运不凡机缘不断而且潜力巨大，但他们依然是人，只要是人就会有这样或者那样的缺点，路痴自然也不意外，而且他们也不算路痴，只不过是因为初到渝都城有些不适罢了，要说路痴的话，当你看过海贼王就知道什么是路痴了。”

    没错，这一前一后四人一兽正是离开了青云山的莫墨，辉夜，张小凡和曾书书四人，而莫墨和辉夜骑着的异兽正是莫墨的火麒麟，至于为什么这火麒麟会大变样，这还真是托了那桶冰髓的福。

    那天莫墨离开之后辉夜并没有停止给火麒麟用冰髓泡澡，反而因为莫墨的那句“有志气，加油”而加大了剂量，最后的结果就是火麒麟直接被冻成了冰麒麟，不过好在莫墨给了辉夜不少的丹药，疗伤的，辅助修炼的，提升潜力的各种各样的丹药都有，而辉夜看到火麒麟眼看就要嗝屁了，也没管那么多，反正只要无害的都扔了一两颗给火麒麟吃了下去，不过辉夜却忘了喂药的时候将火麒麟从玉桶中提出来，然后火麒麟体内的种种丹药和他体内的本命之火和外界的冰髓发生了神奇作用，于是，火麒麟在那种神奇力量的作用变异，变异成了这火不火冰不冰的冰火麒麟。

    这冰火麒麟听起来像是可以控制冰火两种元素，但可惜并不是，这次变异只不过是让他可以自由的控制火焰的温度而已，他甚至可以让火焰一边燃烧一边冻结燃烧的物体，但却并没有同时掌控了冰火这两种能力，不过这冰火麒麟对冰火的抗性倒是提高了不少，也算是有所提升了。

    就在莫墨跟辉夜解释所谓的路痴和海贼王的时候，前方的张小凡和曾书书又有了新的情况，他们终于有所突破了，已经不对曾书书抱任何希望的张小凡最终用一两银子在路边找了一个向导，而这个向导的第一句话也充分的证实了他们确实迷路了，因为这个向导说的第一句话就是“我看你们在这条街走了两遍，还以你们是因为觉得渝都城太繁华了想多逛两圈呢，原来是迷路了啊”。

    最终，两人在那位中年男子向导的带领下，终于来到了他们此行的目的地，渝都城的城主府，也就是曾书书他外公的府邸。

    来到城主府外面之后，两人在外面才等了一会一个脸色红润的老者龙行虎步的走了出来，看到曾书书和张小凡之后脚下的步子更是加快了几分，来到两人的身边之后这老人一把抱住了张小凡，兴奋的说道：“我的好外孙，你终于来看我了。”

    老人的动作让满脸笑意的伸出手准备迎接拥抱的曾书书和突然被抱住的张小凡尽皆一僵，过了好几秒才回过神来，随后在两人的提醒下老人才知道自己抱错人了，不过老者却毫不尴尬，反而豪气的表示既然张小凡是自己外孙的好朋友，那就也是自己的外孙，而曾书书他外公的这一句话恰好戳中了张小凡的软肋，因为他的外公在他还没懂事的时候就已经去世了，于是在曾书书充满鼓励的笑容中，张小凡甜甜的叫了声“外公”。

    三人在门口寒暄了一下就进到了城主府中，而莫墨和辉夜自然也紧随其后。

    张小凡和曾书书在他们外公的带领下一路来到了府中的大厅之中，随着交谈，曾书书这才知道，原来他的外公并没生病，而是因为两个女儿分别嫁入焚香谷和青云门后多年没看望过自己，他才谎称自己身患重病，目的在于让他们来看望一下自己。而曾书书得知他的外公同时通知了焚香谷，一时头疼不已，因为他的表哥李洵一向狂妄自大、目中无人，并且一直和自己不打对付，因此曾书书此时已经完全没有了在渝都城游玩的兴趣，只想过两天就离开渝都去找已经先一步前往空桑山的陆雪琪和林惊羽。

    不过他的希忘很快就破灭了，因为当他的外公得知他在此次七脉会武中夺得了头名相当的高兴，当即就要大摆宴席，不过最终在张小凡和曾书书的辛苦劝阻下最终放弃了，但也将他们留了下来，要他们在渝都城多住几天。

    当老城主得知魔教和正道各派将齐聚渝都城外的空桑山之后脸上的神色顿时凝重了不少，不过随后就将话题往其他方面引去了，连连追问两人在七脉会武上的各种表象，而曾书书和张小凡也尽皆一一道来。

    第三章，终于将欠的那章补上了，虽然迟了点，不过还是补上了

    (本章完)


第298章 魔灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当曾书书将当日的事情娓娓道来之后，老城主的眼前仿佛出现了一幕自己的外孙沐浴雷电意气风发的将同样沐浴雷电的对手击败的壮观画面。

    原来，当日陆雪琪用出神剑御雷真诀之后曾书书也紧随其后同样用出了神剑御雷真诀，并且因为曾书书的修为要比陆雪琪高上一些，他招来的雷霆也更加的粗大，威力自然也更加的强大，或许是因为两人同时使用神剑御雷真诀的缘故，天上的乌云都发生了异变，漫天的雷霆滚滚而落，要不是擂台有阵法加持，恐怕已经被劈的满地坑了。

    最后，两人同时发出剑诀，场中更是银蛇乱舞，加上天上的落雷一时间擂台宛如雷霆炼狱，整个擂台都成了雷电的海洋，普通弟子下到擂台的话估计坚持不了几秒就会被电得口吐白沫，不过这些雷电也遮挡住了其他人的视线，让人无法看清场中的景象。

    当雷霆散尽之时，出现在众人眼中的确实一身破破烂烂的曾书书正抱着已经陷入昏迷但浑身上下却完好无损的陆雪琪的画面，而这场比试自然是曾书书胜了。

    其他人没看到里面的画面但这其他人并不包括莫墨，当时雷霆海洋之中，曾书书与陆雪琪两人互拼剑诀，但神剑御雷真诀对法力的消耗异常大，陆雪琪也不过勉强施展，经常了不到两息就已经后继无力了，但曾书书却还可以坚持至少三息，但如果他等陆雪琪耗尽法力才收手的话陆雪琪很有可能会被天雷的余威波及，而此时已经耗尽法力的陆雪琪哪怕面对只剩下余威的天雷也有可能身受重伤，于是他提前散去了神剑御雷真诀，并迅速转为守势，这样一来哪怕陆雪琪耗尽法力也不会受到伤害，不过他却有点低估了这次的神剑御雷真诀的威力，于是虽然最终他胜了，但被也被劈了个灰头土脸。

    而下午张小凡和齐昊两人的比试那简直就是本次七脉会武中最为失败的一场比试，或许是受上午曾书书和陆雪琪的影响，齐昊在与张小凡互相拆解了上百招之后悍然用出了神剑御雷真诀，然后，然后他就悲剧了。

    在他用出神剑御雷真诀的那一刻，也不知道怎么回事，灵尊水麒麟突然醒来蹦出了水潭，刹那间天空中风起云涌电闪雷鸣，整个青云山都笼罩在漆黑的雷云之下，然后，然后齐昊就被雷劈了，直接被经过灵尊加成的雷电劈成了重伤，就连一旁的张小凡都被劈了一下，头发都竖起来了，而这场比试的胜者自然是张小凡了，而齐昊被劈的这一下身受重伤，没个一两个月根本无法下床，于是他下山历练的名额就被林惊羽接替了，同时林惊羽也因为要下山历练也得到了乾坤九仪鼎的传功。

    好在他的传功机会并没有取消，不然齐昊这一会七脉会武除了这一身伤外将毫无所获。

    随后曾书书与张小凡那一站也没多少看头，两人都快好的要穿同一条裤子了，怎么可能真的拿出真正的本事来下狠手？于是整场比试就跟玩的一样，你一招我一招，已经不像是比试了，就跟普通的切磋一样，而且还一边切磋一边点评对方的不足，最后两人切磋了足足两个多小时才心满意足的结束了这场比试，不过如果不是张小凡的法力将要耗尽的话估计他们很能在坚持一段时间，而最后的结果是张小凡主动认输，曾书书获得了第一名，而张小凡则获得了第二名，不过由于两人的这场比试两人的其他奖励被扣压了一部分拨给了第三第四名，而第四名自然就是被累劈了个半死的齐昊了。

    七脉会武结束后，四人休息了几天就在曾叔常的主持下进行了传功，根据张小凡他们每人修行的功法不同把九仪鼎中的神功传给了他们，曾书书获得的是可以降服灵兽的青木法咒，这让他欣喜若狂，当天就跑到莫墨的小院拿已经完成变异的火麒麟实验，结果被火麒麟追杀了整整三天，三天之后当火麒麟停止追杀他的时候因为获得的七脉会武第一名正意气风发的曾书书直接成了一个浑身衣服破破烂烂，双眼无神，皮肤漆黑的乞丐，不对应该是乞丐都没他那么惨，当然，这些他并没有告诉他的外公知晓，毕竟太尴尬了。

    而张小凡，林惊羽和陆雪琪他们也获得了符合自身的顶级功法，四人休整了大半个月熟悉了自己的新功法之后就下山了，而在下山前因为曾书书他外公的来信，最终四人兵分两路。林惊羽和陆雪琪为第一路，他们这将一路先行前往空桑山打探情况，而曾书书和张小凡这一路将直接前往渝都城，于是就发生了上面的情况。

    曾书书和张小凡入住城主府的第二天曾书书的表哥就到了，而他的表哥李洵也果然如他所说的一样，狂妄自大，目中无人，才来渝都城就得罪了周一仙的孙女小环。

    周一仙是位江湖术士，一直以卦师的身份行走江湖，他与渝都城主是多年的好朋，而他的孙女小环，自小在渝都城长大，深的渝都城主的喜爱，他一直都在想，将来哪个外孙能争得城主之位，就把小环许配给他为妻，然而李洵却才来渝都城就得罪了周一仙和小环，而原因也很简单，他看不惯周一仙这个江湖术士，并且直接当着所有人的面指桑骂槐的数落起周一仙来，直接将两人得罪了个底朝天。

    虽然李洵得罪了小环，但老城主毕竟年事已高，恰好上个月城北出现了事故，灵药枯萎，水源被毒药污染无法使用，于是老城主让曾书书和李洵前去调查，以两人的表现来判断谁才是城主的合适人选。

    随后曾书书和张小凡一路查探，最终推测这一切应该是魔教弟子干的，寻本溯源，下药的地点应该在上游的空桑山，并且在查探的途中他们还发现锦绣坊有些异常，疑似与魔教有关，而就在此时，久等不见曾书书他们起来汇合的陆雪琪和林惊羽两人也返回了渝都城与张小凡他们汇合，一时间城主府空前热闹。

    而他们不知道的是，他们所作的一切都被莫墨和辉夜都看着眼里，其实莫墨一直都跟着他们的身边，只不过他们看不见罢了，不过莫墨并没有勘探突然**的习惯，所以也只是跟着他们而已，但并不会靠得太近。

    期间莫墨也不是一直跟着他们身边，他还在渝都城甚至到空桑山走了一趟，但让莫墨惊奇的是他却并没有发现碧瑶的踪迹，“难道碧瑶并没有来这里？而且张小凡也从来没提及过碧瑶，他们不会还没见过吧！”

    (本章完)


第299章 殇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    渝都城之后发生的事已经完全与原剧脱离，曾书书他们查出了城南下毒事件的真相后直接发动了渝都城的百姓募捐修筑了堤坝，解决了上游毒源的问题，不过渝都城之下的万蝠古窟却依然被打开了，而且鬼王亲自参与了。

    而在之后的万蝠古窟战斗中，曾书书，陆雪琪和张小凡他们面对鬼王没有丝毫还手之力，兽神被成功复活，并且万蝠古窟内的天书也被鬼王带着，也不是莫墨暗中救下了张小凡他们，估计他们已经成为了复活兽神的祭品了。

    渝都城城主府中，张小凡他们一群人横七竖八的躺在城主府大厅前的空地上，而在大厅前莫墨正斜靠在椅子上，他的身后老城主和辉夜也同样老神在在的坐在椅子上悠闲的喝着散发着淡淡清香的下午茶，脸上没有丝毫的担心之色。

    过了好一会，也不知道是缓过劲来了还是因为头顶的太阳太大，张小凡他们开始渐渐清醒，陆续睁开了眼睛摇头晃脑的站了起来。

    “呦，乖外孙，你们醒了？知道自己在那不？”老城主看到曾书书他们醒了，连忙放下了手中的茶杯，跑过去将他们扶了起来，被老城主扶起来过了三四秒才搞清楚自己是什么情况。

    “这，这是怎么回事啊外公？我们不是被鬼王抓住给当成复活兽神的祭品了吗？怎么会在这里？”曾书书的修为在这群人中是最高的，也最先恢复了正常，当他发现他们居然在城主府时忍不住将心中的疑问问了出来。

    “你们还能在这里得多亏了忘尘长老，也不是关键时刻忘尘长老救了你们，你们可就真的死了，还不赶紧去谢谢长老。”老城主说完朝莫墨的方向怒了努嘴，这是张小凡他们才知道原来是莫墨救了他们，于是赶紧过来感谢莫墨。

    “长老，您怎么会在这里？不过幸好长老您在，不然我们可就完蛋了，多谢长老的救命之恩。”这一行人中也就曾书书跟莫墨熟一些，所以其他人感谢完莫墨显得非常的拘谨，唯有曾书书敢和莫墨交谈。

    不过莫墨还没开口，曾书书的外公就抢着回答了他的问题，道：“其实长老是特意赶来保护你们的，在你们来到城主府的那一天长老就已经到了，并且一直都在暗中跟着你们，不然你以为为什么你外公我会这么放心的让你们去和魔教打交道？”

    “什么！”听到老城主的话，曾书书直接就叫了起来，“也就是说外公你早就知道了，但却一直瞒着我们。亏我还怎么信任你。也难怪你会这么放心的让我们去调查空桑山的事，就连之后万蝠古窟的已经有线索表明鬼王也来了你还是如此放心的让我们进入万蝠古窟破坏魔教的计划。”

    “不然你以为就凭你们这点道行我会如此放心？不过也不能怪我，要是长老的行踪泄露的话不就会引起魔教的警惕了嘛，到时候还怎么在暗中保护你们？哎对了，你们之后到底经历了什么？兽神是到底怎么被成功复活的？”老城主看向曾书书的目光中充满了不屑，不过让老城主意外的是，曾书书居然没有发飙，神情反而略显低沉。

    “对啊，我们的实力太弱了，哪怕我们倾尽了全力在鬼王的面前还是如此的不堪一击，不过我们还年轻，总有一天，我要站在这世界的巅峰，不会再让我的亲人，朋友再受到点伤害。”就在老城主担心的时候曾书书却突然说出了这样的豪言壮语，让老城主的心中充满了欣慰。

    “你能有此想法证明你终于长大了，外公也放心了，不过你们到底经历了什么？能不能告诉外公？嗯，差点忘了，外面太阳大，你们赶紧进来歇歇吧。”老城主对万蝠古窟内发生的事情相当的在意。

    “这其实也没什么，当初外公您不是让我们调查城北的下毒之事嘛，我们在调查的时候发现其实是魔教做的手脚，于是一路往下追查，最后将城北的事查了个水落石出。”

    老城主点了点头，欣慰地说道：“没错，你们在这件事上处理的非常好，解决了，成功的解决了渝都城的危机。”

    虽然在这件事上老城主已经不是第一次夸奖他们了，但老城主的每次夸奖都让他们倍感高兴，于是曾书书接着说道：“解决了北城的事之后我们继续追查在我们追查城北的途中发现的另一件事，随后发现锦绣坊居然是销声匿迹多年的合欢谷的一处重要据点，而锦绣坊的金瓶儿更是当代合欢门最优秀的传人。”

    “什么！金瓶儿居然是合欢门的传人，那后来怎么了？她怎么会和你们在一起对方鬼王宗的？”老城主听到这个消息相当的震惊，他一直以来对金瓶儿的印象都不错，因为金瓶儿不但一个人撑起了整个锦绣坊，而且还收留了许多居无定所的落魄女子，在渝都城都是有名的善人。

    “往后的还是我来说吧。”听到这里，莫墨微微一笑，放下了手中的茶杯，缓缓说道：“其实很简单，因为金瓶儿是我让她去的，在你们调查锦绣坊的时候鬼王宗找上了她，并以她的师门逼迫她为鬼王宗效力，不过我看到之后随手打发了那群人，并承诺只要她帮你们破坏鬼王的计划我就帮她一把，让她和她的师门脱离鬼王宗的控制，所以她才会与你们一起对抗鬼王宗的。”

    “原来如此，原来是长老在后面帮忙，那之后长老怎么不继续出手了？长老您要是出手的话万蝠古窟说不定就不会被打开，之后我们也不会进入万蝠古窟之后被鬼王抓住了，而且最重要的是您为什么不阻止鬼王复活兽神？”曾书书的话问出了所有人的心声。

    “我来这里的目的就是保护你们，至于其他的那是你们的事，与我何干？所以，鬼王之所以能复活兽神还是因为你们的实力不够，而不是因为我没出手，如果你们的实力足够强，那鬼王还能抓到你们？如果你们的实力足够强，那你们完全可以将鬼王拦在万蝠古窟之外，直接粉碎鬼王的阴谋，所以，归根结底就是你们还不够强。”莫墨一句话总结了他们失败的原因。

    在渝都城待了几天之后，张小凡他们已经无心再待下去了，他们从来没有试过有一天会对力量如此的渴望，于是，在事情结束的第八天他们踏上了返回青云的归程。

    (本章完)


第300章 农民生涯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在张小凡他们离开之后，渝都城一家富户的家中，鬼王正和他的一干得力手下端坐在大厅之上，这些人的身上尽皆带着一股凶煞之气，还有个别人身上的杀气还未敛去，甚至他们手中的武器还有鲜血在缓缓低落。

    这些鲜血的主人此刻正无声的躺在这个房子的某处，或许是卧室，也或许是路边，或许是厨房，也或许是一些其他的地方，而这些手持滴血的武器的刽子手却在杀完人之后不但没有离开反而就地开始议事。

    “宗主，我们干嘛要怕青云那几个小鬼，还要等他们离开才动手，既然我们上次能将他们一网打尽，这次有兽神相助，再加上此次我们宗门倾巢而出，以我们现在的实力，别说是那几个小鬼和他们身后的那个老家伙，就是青云的那几个老家伙来了我们也可以一起收拾了，干嘛要等他们离开再动手？”一个身材高大，胡子拉碴的大汉对鬼王的决定很是疑惑，毕竟在他看来，他们的实力远超张小凡和莫墨他们。

    “对啊宗主，我们干嘛要怕他们，他们不是自诩正道嘛，我想他们一定很愿意和整个渝都城一起成为兽神的祭品的。”说这话的是一个相貌普通但眼中却闪烁着浓浓的嗜血之光的中年人。

    两人一起头，其他人也纷纷开口，而且绝大多数都是认为不应该等张小凡他们离开才动手的，不过还有少数几个却低头沉默不语，而且他们低下头看着地面的目光中还充斥着丝丝恐惧，而这些人无一例外尽皆是鬼王宗的老人。

    “不就是一个小白脸吗？居然让你如此忌惮，那天在万蝠古窟要不是他跑得快，恐怕现在早已经被我消化干净了吧。”这句话一出，大厅中顿时为之一静。

    说话的是一个年轻人，这年轻人看起来只有二十岁左右，长相相当的妖异，特别是他的眼睛，居然是竖瞳，而且还是紫色的竖瞳，在这个年轻人开口之后，大厅中这些恶贯满盈的魔教之人顿时噤若寒蝉，望向这道年轻身影的目光中充满了恐惧。

    “兽神，你才复活不知道他的厉害，当年我鬼王宗的实力与现在相差无几之时我也像你一样自信满满，满以为凭着我们的实力可以留下他让他为我效力或者毁了他，但是后来发生的一切证明我错了，而且错的很离谱，只用了不到一个小时，我偌大的鬼王宗就被他和他的侍女屠戮一空，只剩下大猫小猫三两只。也是从那天起我，我每个月圆之夜就要忍受万蚁嗜身之苦，不过我发誓，我身上所受的一切我一定要百倍奉还。”鬼王这句话说的云淡风轻，但在他说完之后，他椅子上的扶手却悄无声息的化为糜粉。

    “噢？原来这个小白脸怎么厉害，不过他厉害一点才好呢，不然一下就把他捏死了就不好玩了。”兽神的眼中冒出丝丝嗜血的光芒，让大厅中包括鬼王在内都忍不住心颤了一下，因为现在的神兽完全就是个疯子，做事完全没有规律，上一刻可能还和你笑眯眯的交谈，但下一刻他就有可能拧断你的脖子，而且还是笑着拧断你的脖子。

    而就在此时，天空中突然风起云涌，刹那间便乌云密布电闪雷鸣，而与此同时一个年轻的身影出现在鬼王他们所在的大厅之外，这道年轻的身影沐浴着道道闪电踏空而来，仿若九天的天神，让人忍不住想要拜服。

    “什么人居然敢在我神兽面前装神弄鬼。”兽神的修为是在场所有人中最高的，也是最先察觉莫墨到来的。

    “我就是你们嘴里刚刚说的那个小白脸，现在我来了，你们不是说要捏死我吗？来，我就站在这里看看你们能不能捏死我。”莫墨神色平静，而底下鬼王他们却尽皆神色一变，没想到才谈论完别人，正主就出现了。

    “原来是你啊，看样子实力还不错，确实有资格成为我恢复的补品，既然您自己送上门来了，那我就不客气了。”话落，神兽瞬间出现在莫墨的身前，抬手就抓向莫墨的脖子，那神情，那姿态，就仿佛莫墨只是一直待宰的鸡鸭一般。

    而对面的莫墨却仿佛吓傻了一般，根本没有躲避的意思，在兽神的手临近之际才仓皇的抬起了手，试图阻挡他的进攻。

    “我还以为有多厉害呢，没想到如此的不堪一击，不过聊胜于无吧。”当兽神来到莫墨面前的时候他就已经判定了莫墨的结局，他是谁？神兽，他的肉身坚固无匹举世无双，而修炼者虽然凭借一身法力和各种法术法宝也拥有开山裂地只能，但他们的肉身却相当的脆弱。虽然他现在实力受损，但他依然可以一拳打爆一块万斤巨石，所以在他看来，当莫墨没有躲开他伸出的手那那一刻，他的结局就已经注定，而深知莫墨厉害的鬼王也同样如此认为，毕竟肉身脆弱是人类修士普遍的弱点，他相信莫墨也不例外。

    然而下一刻他们就惊呆了，因为在他们看来必死无疑的莫墨居然用一根小拇指就挡住了神兽抓过去的手，而且他的身上比没有丝毫法力波动，而且脸上依然平静，显得他是那么的游刃有余。

    “怎么可能，你怎么可能档得住我，你明明只是一个脆弱的凡人，怎么可能光凭肉身就挡住我的进攻。”神兽的声音中充满了不可置信之色，最后他仿佛想到了什么，在空中负手而立哈哈哈大笑道：“我明白了，你跟我一样，恐怕也是自上古就苟延残喘存活下来的老古董吧。”

    兽神看到莫墨并没有出言否定，心中更是肯定了，于是再次开口说道：“没想到这么多年之后居然还可以看到与我同一时代的人，不如你我联手一起称霸世界如何？到时候你我共享这天下的资源，重回巅峰，如何？”

    “这就是你的遗言吗？”莫墨淡淡的撇了神兽一眼，随后将目光转向鬼王他们，淡淡的说道：“你还有什么遗言？当初我是不忍碧瑶小小年纪就失去父亲才放你一马，不过没想到你却不知悔改，反而变本加厉，你还有什么话要说的吗？”

    鬼王听到莫墨这句话，顿时状若疯狂的大吼道：“放我一马？哈哈哈，可笑，按你怎么说我是不是得感谢的不杀之恩，并且还要感谢你在我体内留下一道暗劲让我每月都承受一次万蚁噬身之苦喽？世人都说我是魔，但在我看来，你也没比我好到那去。”

    “这就是你的遗言吗？还真是死不悔改啊，我不相信以你的聪明才智会没察觉到只要你散去一份功力你体内在月圆之夜所受到的痛苦就会减弱一分，每增加一份功力所受到的痛苦就会加重一分这件事，但你如今的修为不减反增，这说明什么想必不用我跟你解释了吧？”莫墨看向鬼王的目光中充满了怜悯之色。

    “你们叙旧完了吗？叙旧完了那就去死吧，居然敢无视本兽神，哪怕你也是自上古就存活下来的存在我也要你灰飞烟灭。”被莫墨无视的兽神已经怒到了极点，莫墨的话一落他那积蓄已久的雷霆一击便悍然轰向了莫墨。

    (本章完)


第301章 上门质问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是积蓄了兽神全部力量的一拳，这是摧山断河的一拳，只见神兽的一声大喝，拳头上瞬间覆盖上了道道血光，连拳头的周围的空气都被血光腐蚀发出了道道嘶嘶声，这血光连空气都能腐蚀，如果是被覆盖在他拳头上红的渗入的血芒打到，恐怕会被腐蚀的尸骨无存。更让鬼王他们瞳孔骤缩的是，神兽的拳头过处空间掀起了道道涟漪，这是空间到达承受极限的征兆。

    “兽神更让不愧是兽神，虽然还没恢复全盛的实力，但光凭这一击就不愧是从上古就存活下来的存在，这莫墨对兽神的全力一击毫无防备，看来即便不死也差不多了。”看着兽神挥出的这一拳，鬼王忍不住心生感叹，同时也有点可惜，他还想亲手讨回莫墨在他身上所施加的痛苦呢，看来是没机会了。

    如果是别人，面对兽神这威力巨大的一击确实非死即伤，而且兽神这一击已经涉及了一丝空间领域，在他出拳的时候已经禁锢了对手周围的空间，让对手无法躲避，只能硬接，但可惜，他此刻要面对的是莫墨。

    面对神兽这威力巨大的一击，莫墨不闪不避，依然只伸出了一根手指，那根手指轻轻一点便将兽神势在必得的一击档下，莫墨那根修长晶莹的手指就仿佛一座太古神山一般，任神兽如何用力都无法在前进丝毫，而更让兽神骇然的是，他那无往不利拥有腐蚀一切特性的血光在面对莫墨那根手指的时候就仿佛春风吹在万吨巨石之上，没有掀起一丝波澜。

    “这就是你的全部实力了吗？如果你只有这样的程度，那就上路吧！”话落，莫墨屈指轻弹，满脸骇然的兽神就好像一颗出膛的炮弹一般，带着巨大的呼啸轰的一声砸到了下方正在观战的魔教人马中，将人群砸的四分五裂，残肢乱飞，只一下就让魔教的人马损失了一小半。

    鬼王或许是心有忌惮，离得有些远，虽然也受到了波及但并没有受到太大的伤害，不过鬼王在**上虽然并没有受到太大的伤害，但他的心却在莫墨的这一击下彻底破灭，甚至就连逃跑的勇气都提不起来了。

    看着正呆呆的看着被自己一弹之力轰入地下生死不知的兽神的鬼王，莫墨有些无趣的摇了摇头，道：“值得吗？为了虚无缥缈的长生不老羽化登仙，为了所谓的天下无敌唯我独尊舍弃了自己的一切，值得吗？就算你们得到了又能如何？到那时你们除了长生不老除了唯我独尊还剩下什么？”

    鬼王听到莫墨这句话，豁然抬起头来，激动的说道：“当然值得，长生不老羽化登仙谁不向往？至于舍弃的那些，等成仙之后自然就全部回来了，我就不信你不想成仙。”

    “我不想，一点都不想，因为我就是仙又何以成仙？仙也不过是强大一点的人罢了，你们连人都没做好还妄谈成仙，可笑啊！可笑。你这一辈子都在和青云作对，那我就用青云的招式送你们上路吧。”话落，莫墨右手手捏剑指缓缓举起，同时，嘴中缓缓吐出一句古老的咒语，“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “轰！”

    一道近百米粗的银色闪电轰然向莫墨劈落，然后在鬼王他们骇然的目光中尽皆被莫墨的剑指吸收，而莫墨的剑指上亦缠绕上了道道细小的电弧，这些电弧与刚刚相比弱小的可怜，仿佛下一秒就会消散，但给我他们却骇然的发现，每当这些电弧闪过，虚空都会出现一道同样细小并且一闪而逝的漆黑裂缝。

    将那道近百米粗的闪电吸收后，莫墨没有停手，右手一挥，剑指直指下方的魔教教众，顿时道道闪电剑气宛若暴雨般飞射而出，刹时鲜血飞溅，惨叫声连绵不绝，直到两三息后莫墨的剑指才不再有闪电剑气飞出，看到下方的魔教人马已无一活口后莫墨才收回右手负手而立。

    看着下方一片狼藉已经成为废墟的大厅，莫墨皱了皱眉头，伸手一招，一道巨大的银色闪电从天而降将大厅完全笼罩，而当闪电逝去之后原地只留下了一个圆形的深坑，至此之后，世上再无鬼王和兽神，而解决了兽神和鬼王之后，莫墨不再停留，身影一闪便离开了此地。

    莫墨离开之后天上的雷云也尽皆消散，而此地如此大的动静城中的人又岂会不知？就在莫墨离开不到两分钟，渝都城的城卫军便已赶到，随后渝都城的老城主也紧随而来，而当他们看到这个府邸中尸横遍地的景象后尽皆燃起了熊熊怒火，发誓一定要将凶手正法，不过他们注定要徒劳无功了，因为他们要找的凶手已经在雷霆下彻底的化为乌有了。

    当这里的一切被传出去后整个渝都城彻底沸腾了，整个渝都城都掀起了一场地震，然而他们没有想到的是，这其实只是一场空前浩劫的预演，而他们都曾与死神擦肩而过，不过幸运的是，这场浩劫还没开始就已经被莫墨掐灭。

    而此时，锦绣坊金瓶儿的闺房中，莫墨与金瓶儿相对而坐，而两人之间的桌子上一壶普通的清茶正冒着腾腾热气，而这壶茶的旁边还有一瓶小小的丹药和一跟洁白的玉简。

    金瓶儿一动不动的盯着莫墨的脸，过来足足几分钟才嫣然一笑，道：“这些真的都是给我的？你真的不需要我做些什么？”

    “当然，我说过的话就一定会做到，虽然你们没能阻止兽神的复活，但你确实已经尽力，既然你已经尽力了，那该得到的东西自然也该得到，而且鬼王和兽神已经成为了历史，你合欢门自然也不会再受鬼王宗的控制。”莫墨的语气虽然平淡，但却言语中却充斥着一股不容置否的坚定。

    “为什么？”金瓶儿还是有些不信。

    “不为什么，如果一定要说为什么的话，因为我乐意，而且你并没有什么恶行，你们合欢门虽然同属魔门，但却甚少为恶，反而收留帮助了不少无家可归的弱女子。”

    莫墨的话让金瓶儿刚伸出去准备倒茶的手一僵，任她想破头皮也没想到莫墨居然给了她这样一个理由，深吸了一口气平复了一下心情了之后金瓶儿拿去茶壶先给莫墨倒了一杯茶，然后又给你自己倒了一杯，轻轻的将茶杯中的茶叶吹到一旁，然后轻抿了一口，待心境完全平静下来之后她才放下茶杯，亲启红唇，道：“还望莫长老名言，否则如此贵重的礼物金瓶儿实在无法接受。”

    “贵重？或许吧，对于需要的人来说它确实珍贵，但这东西对于我来说却只是随手可得之物，如果你真的不放心的话，日后就多帮助一些需要帮助的人吧，还有，在渝都城需要你们的时候帮上一把。”

    看着满脸愕然的金瓶儿，莫墨微微一笑，接着说道：“放心吧，我没必要设计你们，如果我对你们真的有什么心思的话直接用强就是，凭我的实力，你们还真没有一丝反抗的能力。”话落，莫墨留给了金瓶儿一个促狭的微笑，身形一闪，顿时消失在房间之中。

    莫墨离开之后金瓶儿支起右手撑在下巴之上，呆呆的看着静静的躺在桌子上的丹药和玉简，那妩媚的俏脸神色不断变幻，最终她还是伸手拿起了桌子上的丹药和玉简，将心中所有的疑问都汇成了一声长长的叹息，“你到底是一个什么样的人啊！”

    感谢“茗雅美容美发”的打赏

    (本章完)


第302章 天帝宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个四季如春远离尘世的山谷，一条清澈见底的小河绕谷而过，河中一尾尾银鱼在石礁水草中自由的穿行，临近河岸的石缝中一只只透明的小虾偶尔会探出头来。

    河道两岸的绿草如茵，果树成荫，有些树还在开花，而有些树则已挂上了累累果实，有已经飘香的，也有青涩的，偶有不知名的鸟儿聚集在已经熟透的果树上叽叽喳喳的开着品果大会，树下的草丛中偶尔会跳出一两只野鸡野兔，这一切都显得如此的安详，和谐。

    而在山谷的中间有一座依水而建的小院，小院不大大概只有上百平方，一间小小的木屋再加上一片小小的菜地就是这个小院的一切，或许是因为山谷中没什么大型的野兽，小院只是简单的用一些拇指粗细的树枝做了个简单的篱笆用来防止野鸡野兔之类的动物来糟蹋院中种植的蔬菜。

    小院河边树荫下的一块石头上，一位身穿绿衣的少女静坐其上，少女明眸皓齿，五官精致，一双洁白如玉的小腿伸出衣裙之外，悬在石头外垂入了河中，晶莹圆润的脚丫随着小腿一荡一荡的划破水面，掀起了道道涟漪。

    “瑶儿，怎么又跑到这里来玩水了？是不是有什么心事？”随着这一道温婉的话语，一个三十岁左右的年轻美妇从小院中款款而出，几步就来到了这少女的身后，展露出了高明的步伐。

    “娘，我想爹爹了，我想不明白为什么爹爹一定要争霸天下，散去修为陪我们平平静静的生活在这里不好吗？为什么即便要忍受如此痛苦也不愿放弃那虚无缥缈的追求，为什么他一定要找莫叔叔报仇？”这两女正是隐居多年的小痴和碧瑶母女俩，面对碧瑶的问题，小痴也不知如何作答。

    “你恨你莫叔叔吗？”小痴没有回答碧瑶的问题，反而问了碧瑶这样一个问题。

    “不恨，虽然莫叔叔让爹爹忍受了怎么多年的痛苦，但女儿知道莫叔叔其实已经手下留情了，爹爹这些年做下了这么多的恶事，有此惩罚也算罪有应得，不过他终究是我的父亲，哪怕他有多么的不好我也希望他能平平安安的，要是他能幡然醒悟放下过往的一切回来和我们一起生活那就更好了，可是我知道，这是不可能的。”说道这里，碧瑶的目光暗淡了下去，神情有些低落。

    看着神情低落的碧瑶，小痴一时也不知如何安慰，只能伸手将她抱入怀中，配着她坐在石头上望着河水呆呆出神。

    而在她们身后的不远处，一道年轻的身影早已驻足多时，这道年轻的身影听着两人的话长叹了一声，神情颇有些惆怅，最终他还是没现身与她们相见，只是在屋内留下了一些丹药和合适她们修炼的功法，最后再留下一封信后便离开了，而在离开之前他还在这个山谷设下了一个隐匿和防御的大阵，并将小痴和碧瑶设为大阵唯一认可的人，同时也留下了一枚玉简，上面是大阵的控制之法。

    也不知道过了多久，小痴和碧瑶母女俩终于回到了小屋，回到小屋的同时她们也发现了莫墨留在大厅的桌子上的东西。

    看完那封信的小痴和碧瑶已经哭成了泪人，信中莫墨详细的交代了鬼王一事，并没有太多的保留，包括最后让鬼王尸骨无存的那一击也没有隐瞒，并言明桌上的东西是给她们的一些补偿，可以让她们以后在没有鬼王的庇护也能很好的生活下去。

    许久之后，小痴默默的擦干了脸上的泪水，小声呢喃，“我就知道会是这样的结局，在你决定要踏平青云与天下正道为敌的那一刻你终会有这么一天，可是我却没想到这一天来得如此的突然，如此的让我猝不及防。”

    “碧瑶，你恨你莫叔叔吗？”向碧瑶问出这句话的时候小痴的脸色顿时越发苍白了。

    “恨，如何能不恨？可是我又不能恨，因为他不但是我们的救命恩人，而且他也并没有做错，虽然他杀了我的父亲，但他却又是对的，对于渝都城甚至整个天下来说他是对的，可是即便这样那个人也是我的父亲，是那个赋予我生命，养育我成人的父亲，我又然后能不恨？”碧瑶那张精致的俏脸上挂满了泪痕，身上带着一股浓浓的悲意，原本充满灵气的美眸此刻也蒙上了一抹灰色，那是一种名为绝望的东西。

    “瑶儿，不要恨他，你父亲的结局早已经注定，哪怕不是他还是会有其他人的，这样也好，这样他就不用每月都忍受一次那无尽的痛苦，也不用每日都算计这样或那样的的实情了。我们母女俩就在这个山谷平静的生活下去吧，即然他没有出现在我们面前，你也就不要去找他了，免得徒添痛苦，让双方难堪。”小痴牢牢的抱住自己的女儿，强忍着内心的悲痛安慰着自己的女儿，那是毕竟是她的夫君，哪怕他有千种错误但她依然是陪伴了她大半辈子的爱人，她又岂能真的轻易放下？

    “可是为什么是他？世界上的所有人都可以，但我唯一不能接受的就是他，他可是我这世界上最崇拜最尊敬的人，为什么是他夺走了我在这个世界上最亲，最爱的人？对，我要当面去向他问清楚，他当初不是放过了父亲一马吗？为什么这次不能再放他一马？我一定要去找他问清楚。”原本靠在在小痴怀中双目无神的碧瑶说到这里眼睛一亮，眼眸中重新绽放出了光芒，虽然不似之前明亮，但也不再黯淡无光。

    小痴看着重新振作起来的女儿心中却莫名的一痛，她知道碧瑶并不是真的想找莫墨讨回一个公道，她只是想给自己找一个振作起来的理由罢了；而她能坚持下去的理由只有一个，那就是他们唯一的女儿“碧瑶”，要不是有碧瑶，恐怕她早就坚持不下去了。

    一个星期后气息比之前浑厚了许多的碧瑶走出了自己的房间，笑着与自己的母亲依依惜别之后就离开了这个山谷，她要去找到那个人，当面问一问，为什么那个让她失去至亲的人是他。

    莫墨并不知道他离开之后山谷发生了什么，与其看了徒添烦恼还不如不看，因而留下东西之后他就离开了，此刻他已经回到了青云山的那个小别院，比之张小凡和一路护送他们回来的辉夜还要早。

    (本章完)


第303章 真正的天帝宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地宝库，传为天帝修真之所，藏有太初神物，有神鬼不测之为，得之可天下无敌羽化登仙自此长生不老，更有传言宝库中还有让人起死回生之神药，历来为修真之士苦心寻觅，非但如此，便是洪荒巨兽，也多起贪婪之心，蠢蠢欲动。

    只是宝库凌然居于亿年神木之上，悬浮与九霄之外，其间禁制重重，更有九天神鸟守护，稍有不慎便万劫难复，因而世间少有人知晓天帝宝库的存在，更不要说进入天帝宝库。

    就在莫墨回忆原著的描述时，一声清鸣只巨大的黄色大鸟自上空向莫墨飞扑而下，将陷入回忆的莫墨唤了回来，而当莫墨抬头之时这黄色的巨鸟已经距莫墨不足百米，看着这明显处于暴怒状态的黄色大鸟莫墨微微一笑，小声说道：“这应该就是看守天帝宝库的黄鸟了吧。”

    据《山海经大荒南经》记载：“有巫山者，西有黄鸟。帝药，八斋。黄鸟于巫山，司此玄蛇。”意识是说“有一座巫山，它的西边有一只凤凰属的黄鸟。天帝的仙药，就藏在巫山的八个斋舍中。黄鸟栖在巫山上，专门看守着贪婪的大黑蛇（以防它吃掉天帝的仙药）。”而这天帝的仙药，即指长生不死药。

    而《山海经・北山经・北次三经》中也有黄鸟的记载：有鸟焉，其状如枭而白首，其名曰黄鸟，其鸣自，食之不妒。黄鸟栖息于轩辕山，形像枭，头白色。相传，人吃了它的肉就不会产生妒忌心理。

    诛仙的四大灵兽黄鸟的就是以此为原形，不过原剧中这黄鸟雀被鬼王以伏龙鼎所擒拿去炼制四灵血阵了，不过这一次鬼王都不在了，自然也没人抓他，但让莫墨有些奇怪的是黄鸟不好好的守在天帝宝库门口怎么现在才出现，不过或许也正是因为如此张小凡他们才能安全的进入天帝宝库吧。

    当黄鸟离莫墨还有十几米的时候莫墨伸出右手对着黄鸟一招，紧接着黄鸟就以比他飞行更快的速度向莫墨的手飞去，并且在飞向莫墨的途中他那翼展两三百米的身躯迅速缩小，不过眨眼就已经变成了一只与普通麻雀一般大小的黄色小鸟在莫墨的手中揪揪的叫着。

    制服黄鸟之后莫墨脚步一抬就像进入天帝宝库之内，不过在抬起脚步之后莫墨神色一动不动声色的将抬起的脚重新放下，并装作一脸震惊的模样呆呆的看着天帝宝库已经打开的大门。

    也就在此时，他脚下的沼泽突然轰然炸裂，一条近十几米粗的黑色巨蛇从中闪电般钻出，那张充满腥风的大嘴直接向看起来毫无防备的莫墨咬去，而与这十几米粗的大蛇相比，莫墨比人家嘴里的毒牙还要小上一大圈呢。

    不过就在大蛇将要吞掉莫墨的时候它却忽然感觉有点不对劲，它总觉得那人肩膀上的那只黄色的麻雀有点眼熟，而且这人能凌空而立，修为应该不俗，就算它隐藏了身形也不可能一点都没有察觉到它的存在。

    一息之后，莫墨随手将变成了一条死蛇的黑水玄蛇变成普通蛇大小收入了储物空间中，准备晚上做个蛇羹，虽然这条黑水玄蛇并没有神话传说中那么神异，但也算的上是难得一见的滋补品了。

    “看来不止是人，动物凶兽也不例外啊，就连一向以狡诈多疑的黑水玄蛇面对如此诱惑也难免失去了往日的警惕，居然连最基本的情况都没了解就冲了上来。”将黑水玄蛇的尸体收起来后莫墨不在停留，直接跨步走进了天帝宝库之内。

    天帝宝库不愧是天帝曾经的修炼之所，这里面弥漫着异常浓郁的灵气，而跨入宝库后就可以发现，这天帝宝库并不是一个洞府之类的封闭空间，反而像是踏入了另一个异常广阔的天地，抬眼望去可以看到前方茂密的山林和远处层峦叠翠的群山，而且这里的山水、花草尽皆散发非比寻常的生命力，而这些植物中还有许多是世间前所未见的，甚至还有许多奇异的植物外连零星的记载都没有。

    不过或许是因为宝库中的灵气太过浓郁，万物受到天帝灵气的滋润，渐渐都生出了灵性，甚至都不用神识，只用肉眼一眼扫过莫墨就起码看到了不下十个精怪，不过或许是宝库中太久没人进入，这些精怪并没对莫墨展露出太大的好奇，应该是将莫墨当成了他们的同类了吧。

    莫墨并没有来过天帝宝库，所以并不知道这里的情况，于是他将神识散开，在莫墨强悍的神识下，天帝宝库的秘密一点点被莫墨所洞察，一息之后他将神识尽皆收回，然后往他的左手边飞驰而去。

    前后不过两三息，莫墨的前方出现了一颗巨大的树木，这棵树通体金黄，树高近千米，树干也有近百米粗细，而在树冠之上还屹立着一座散发着七彩光芒金碧辉煌的宫殿，而宫殿下方还有一个巨大的鸟巢，看大小那应该就是黄鸟的巢穴了。

    其实天帝宝库并不是很大，方圆还不到十里，而最中心的位置就是那棵巨大的黄金树，本来莫墨还奇怪，不是说天帝宝库凌然居于亿年神木之上吗为什么他在宝库的大门之外却没有发现，而当他看到这棵巨树的时候他就明白了，其实真正的天帝宝库就是那座位于树冠之上的宫殿，而巨树之外的那些东西只不过是迷惑他人的东西罢了。

    看着那座散发着无尽光明仿佛小太阳一般的宫殿莫墨微微一笑，瞬间消失在原地，他可得快点了，不然好东西都要被张小凡他们拿光了，因为在刚刚的神识查探下莫墨发现，张小凡他们已然在那座宫殿之内，想来应该是他们运气不错被直接传送到了宝库附近，不然以这里的重重禁制，他们估计连这棵树都没能找到，更别说进入宝库中了，毕竟这棵树其实被法阵笼罩着，没有进入法阵的范围根本就看不到，哪怕你站的再高也没用。

    再次出现时莫墨已经身处这座宫殿的深处，而现在莫墨所在的地方有点奇怪，或者说在这样一座金碧辉煌的宫殿中有点奇怪，因为这个房间中朴实无华，只有一桌一椅和一张床，连一点装饰的物品都没有，简直简陋的过分，估计进入宝库中的人看到这里的情况连多看一眼的心思应该都不会有吧，不过如果他们知道这间房间的主人是谁的话估计能将这间房翻个底朝天。

    没错，这间简陋的过分的房间就是天帝昔日的修炼之所，而桌上摆着的那卷看似普通的书卷就是世人梦寐以求的天书，而这也是莫墨进到这里的目的。

    (本章完)


第301章 天帝，我辈中人啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是积蓄了兽神全部力量的一拳，这是摧山断河的一拳，只见神兽的一声大喝，拳头上瞬间覆盖上了道道血光，连拳头的周围的空气都被血光腐蚀发出了道道嘶嘶声，这血光连空气都能腐蚀，如果是被覆盖在他拳头上红的渗入的血芒打到，恐怕会被腐蚀的尸骨无存。更让鬼王他们瞳孔骤缩的是，神兽的拳头过处空间掀起了道道涟漪，这是空间到达承受极限的征兆。

    “兽神更让不愧是兽神，虽然还没恢复全盛的实力，但光凭这一击就不愧是从上古就存活下来的存在，这莫墨对兽神的全力一击毫无防备，看来即便不死也差不多了。”看着兽神挥出的这一拳，鬼王忍不住心生感叹，同时也有点可惜，他还想亲手讨回莫墨在他身上所施加的痛苦呢，看来是没机会了。

    如果是别人，面对兽神这威力巨大的一击确实非死即伤，而且兽神这一击已经涉及了一丝空间领域，在他出拳的时候已经禁锢了对手周围的空间，让对手无法躲避，只能硬接，但可惜，他此刻要面对的是莫墨。

    面对神兽这威力巨大的一击，莫墨不闪不避，依然只伸出了一根手指，那根手指轻轻一点便将兽神势在必得的一击档下，莫墨那根修长晶莹的手指就仿佛一座太古神山一般，任神兽如何用力都无法在前进丝毫，而更让兽神骇然的是，他那无往不利拥有腐蚀一切特性的血光在面对莫墨那根手指的时候就仿佛春风吹在万吨巨石之上，没有掀起一丝波澜。

    “这就是你的全部实力了吗？如果你只有这样的程度，那就上路吧！”话落，莫墨屈指轻弹，满脸骇然的兽神就好像一颗出膛的炮弹一般，带着巨大的呼啸轰的一声砸到了下方正在观战的魔教人马中，将人群砸的四分五裂，残肢乱飞，只一下就让魔教的人马损失了一小半。

    鬼王或许是心有忌惮，离得有些远，虽然也受到了波及但并没有受到太大的伤害，不过鬼王在**上虽然并没有受到太大的伤害，但他的心却在莫墨的这一击下彻底破灭，甚至就连逃跑的勇气都提不起来了。

    看着正呆呆的看着被自己一弹之力轰入地下生死不知的兽神的鬼王，莫墨有些无趣的摇了摇头，道：“值得吗？为了虚无缥缈的长生不老羽化登仙，为了所谓的天下无敌唯我独尊舍弃了自己的一切，值得吗？就算你们得到了又能如何？到那时你们除了长生不老除了唯我独尊还剩下什么？”

    鬼王听到莫墨这句话，豁然抬起头来，激动的说道：“当然值得，长生不老羽化登仙谁不向往？至于舍弃的那些，等成仙之后自然就全部回来了，我就不信你不想成仙。”

    “我不想，一点都不想，因为我就是仙又何以成仙？仙也不过是强大一点的人罢了，你们连人都没做好还妄谈成仙，可笑啊！可笑。你这一辈子都在和青云作对，那我就用青云的招式送你们上路吧。”话落，莫墨右手手捏剑指缓缓举起，同时，嘴中缓缓吐出一句古老的咒语，“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “轰！”

    一道近百米粗的银色闪电轰然向莫墨劈落，然后在鬼王他们骇然的目光中尽皆被莫墨的剑指吸收，而莫墨的剑指上亦缠绕上了道道细小的电弧，这些电弧与刚刚相比弱小的可怜，仿佛下一秒就会消散，但给我他们却骇然的发现，每当这些电弧闪过，虚空都会出现一道同样细小并且一闪而逝的漆黑裂缝。

    将那道近百米粗的闪电吸收后，莫墨没有停手，右手一挥，剑指直指下方的魔教教众，顿时道道闪电剑气宛若暴雨般飞射而出，刹时鲜血飞溅，惨叫声连绵不绝，直到两三息后莫墨的剑指才不再有闪电剑气飞出，看到下方的魔教人马已无一活口后莫墨才收回右手负手而立。

    看着下方一片狼藉已经成为废墟的大厅，莫墨皱了皱眉头，伸手一招，一道巨大的银色闪电从天而降将大厅完全笼罩，而当闪电逝去之后原地只留下了一个圆形的深坑，至此之后，世上再无鬼王和兽神，而解决了兽神和鬼王之后，莫墨不再停留，身影一闪便离开了此地。

    莫墨离开之后天上的雷云也尽皆消散，而此地如此大的动静城中的人又岂会不知？就在莫墨离开不到两分钟，渝都城的城卫军便已赶到，随后渝都城的老城主也紧随而来，而当他们看到这个府邸中尸横遍地的景象后尽皆燃起了熊熊怒火，发誓一定要将凶手正法，不过他们注定要徒劳无功了，因为他们要找的凶手已经在雷霆下彻底的化为乌有了。

    当这里的一切被传出去后整个渝都城彻底沸腾了，整个渝都城都掀起了一场地震，然而他们没有想到的是，这其实只是一场空前浩劫的预演，而他们都曾与死神擦肩而过，不过幸运的是，这场浩劫还没开始就已经被莫墨掐灭。

    而此时，锦绣坊金瓶儿的闺房中，莫墨与金瓶儿相对而坐，而两人之间的桌子上一壶普通的清茶正冒着腾腾热气，而这壶茶的旁边还有一瓶小小的丹药和一跟洁白的玉简。

    金瓶儿一动不动的盯着莫墨的脸，过来足足几分钟才嫣然一笑，道：“这些真的都是给我的？你真的不需要我做些什么？”

    “当然，我说过的话就一定会做到，虽然你们没能阻止兽神的复活，但你确实已经尽力，既然你已经尽力了，那该得到的东西自然也该得到，而且鬼王和兽神已经成为了历史，你合欢门自然也不会再受鬼王宗的控制。”莫墨的语气虽然平淡，但却言语中却充斥着一股不容置否的坚定。

    “为什么？”金瓶儿还是有些不信。

    “不为什么，如果一定要说为什么的话，因为我乐意，而且你并没有什么恶行，你们合欢门虽然同属魔门，但却甚少为恶，反而收留帮助了不少无家可归的弱女子。”

    莫墨的话让金瓶儿刚伸出去准备倒茶的手一僵，任她想破头皮也没想到莫墨居然给了她这样一个理由，深吸了一口气平复了一下心情了之后金瓶儿拿去茶壶先给莫墨倒了一杯茶，然后又给你自己倒了一杯，轻轻的将茶杯中的茶叶吹到一旁，然后轻抿了一口，待心境完全平静下来之后她才放下茶杯，亲启红唇，道：“还望莫长老名言，否则如此贵重的礼物金瓶儿实在无法接受。”

    “贵重？或许吧，对于需要的人来说它确实珍贵，但这东西对于我来说却只是随手可得之物，如果你真的不放心的话，日后就多帮助一些需要帮助的人吧，还有，在渝都城需要你们的时候帮上一把。”

    看着满脸愕然的金瓶儿，莫墨微微一笑，接着说道：“放心吧，我没必要设计你们，如果我对你们真的有什么心思的话直接用强就是，凭我的实力，你们还真没有一丝反抗的能力。”话落，莫墨留给了金瓶儿一个促狭的微笑，身形一闪，顿时消失在房间之中。

    莫墨离开之后金瓶儿支起右手撑在下巴之上，呆呆的看着静静的躺在桌子上的丹药和玉简，那妩媚的俏脸神色不断变幻，最终她还是伸手拿起了桌子上的丹药和玉简，将心中所有的疑问都汇成了一声长长的叹息，“你到底是一个什么样的人啊！”

    感谢“茗雅美容美发”的打赏

    (本章完)


第302章 离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个四季如春远离尘世的山谷，一条清澈见底的小河绕谷而过，河中一尾尾银鱼在石礁水草中自由的穿行，临近河岸的石缝中一只只透明的小虾偶尔会探出头来。

    河道两岸的绿草如茵，果树成荫，有些树还在开花，而有些树则已挂上了累累果实，有已经飘香的，也有青涩的，偶有不知名的鸟儿聚集在已经熟透的果树上叽叽喳喳的开着品果大会，树下的草丛中偶尔会跳出一两只野鸡野兔，这一切都显得如此的安详，和谐。

    而在山谷的中间有一座依水而建的小院，小院不大大概只有上百平方，一间小小的木屋再加上一片小小的菜地就是这个小院的一切，或许是因为山谷中没什么大型的野兽，小院只是简单的用一些拇指粗细的树枝做了个简单的篱笆用来防止野鸡野兔之类的动物来糟蹋院中种植的蔬菜。

    小院河边树荫下的一块石头上，一位身穿绿衣的少女静坐其上，少女明眸皓齿，五官精致，一双洁白如玉的小腿伸出衣裙之外，悬在石头外垂入了河中，晶莹圆润的脚丫随着小腿一荡一荡的划破水面，掀起了道道涟漪。

    “瑶儿，怎么又跑到这里来玩水了？是不是有什么心事？”随着这一道温婉的话语，一个三十岁左右的年轻美妇从小院中款款而出，几步就来到了这少女的身后，展露出了高明的步伐。

    “娘，我想爹爹了，我想不明白为什么爹爹一定要争霸天下，散去修为陪我们平平静静的生活在这里不好吗？为什么即便要忍受如此痛苦也不愿放弃那虚无缥缈的追求，为什么他一定要找莫叔叔报仇？”这两女正是隐居多年的小痴和碧瑶母女俩，面对碧瑶的问题，小痴也不知如何作答。

    “你恨你莫叔叔吗？”小痴没有回答碧瑶的问题，反而问了碧瑶这样一个问题。

    “不恨，虽然莫叔叔让爹爹忍受了怎么多年的痛苦，但女儿知道莫叔叔其实已经手下留情了，爹爹这些年做下了这么多的恶事，有此惩罚也算罪有应得，不过他终究是我的父亲，哪怕他有多么的不好我也希望他能平平安安的，要是他能幡然醒悟放下过往的一切回来和我们一起生活那就更好了，可是我知道，这是不可能的。”说道这里，碧瑶的目光暗淡了下去，神情有些低落。

    看着神情低落的碧瑶，小痴一时也不知如何安慰，只能伸手将她抱入怀中，配着她坐在石头上望着河水呆呆出神。

    而在她们身后的不远处，一道年轻的身影早已驻足多时，这道年轻的身影听着两人的话长叹了一声，神情颇有些惆怅，最终他还是没现身与她们相见，只是在屋内留下了一些丹药和合适她们修炼的功法，最后再留下一封信后便离开了，而在离开之前他还在这个山谷设下了一个隐匿和防御的大阵，并将小痴和碧瑶设为大阵唯一认可的人，同时也留下了一枚玉简，上面是大阵的控制之法。

    也不知道过了多久，小痴和碧瑶母女俩终于回到了小屋，回到小屋的同时她们也发现了莫墨留在大厅的桌子上的东西。

    看完那封信的小痴和碧瑶已经哭成了泪人，信中莫墨详细的交代了鬼王一事，并没有太多的保留，包括最后让鬼王尸骨无存的那一击也没有隐瞒，并言明桌上的东西是给她们的一些补偿，可以让她们以后在没有鬼王的庇护也能很好的生活下去。

    许久之后，小痴默默的擦干了脸上的泪水，小声呢喃，“我就知道会是这样的结局，在你决定要踏平青云与天下正道为敌的那一刻你终会有这么一天，可是我却没想到这一天来得如此的突然，如此的让我猝不及防。”

    “碧瑶，你恨你莫叔叔吗？”向碧瑶问出这句话的时候小痴的脸色顿时越发苍白了。

    “恨，如何能不恨？可是我又不能恨，因为他不但是我们的救命恩人，而且他也并没有做错，虽然他杀了我的父亲，但他却又是对的，对于渝都城甚至整个天下来说他是对的，可是即便这样那个人也是我的父亲，是那个赋予我生命，养育我成人的父亲，我又然后能不恨？”碧瑶那张精致的俏脸上挂满了泪痕，身上带着一股浓浓的悲意，原本充满灵气的美眸此刻也蒙上了一抹灰色，那是一种名为绝望的东西。

    “瑶儿，不要恨他，你父亲的结局早已经注定，哪怕不是他还是会有其他人的，这样也好，这样他就不用每月都忍受一次那无尽的痛苦，也不用每日都算计这样或那样的的实情了。我们母女俩就在这个山谷平静的生活下去吧，即然他没有出现在我们面前，你也就不要去找他了，免得徒添痛苦，让双方难堪。”小痴牢牢的抱住自己的女儿，强忍着内心的悲痛安慰着自己的女儿，那是毕竟是她的夫君，哪怕他有千种错误但她依然是陪伴了她大半辈子的爱人，她又岂能真的轻易放下？

    “可是为什么是他？世界上的所有人都可以，但我唯一不能接受的就是他，他可是我这世界上最崇拜最尊敬的人，为什么是他夺走了我在这个世界上最亲，最爱的人？对，我要当面去向他问清楚，他当初不是放过了父亲一马吗？为什么这次不能再放他一马？我一定要去找他问清楚。”原本靠在在小痴怀中双目无神的碧瑶说到这里眼睛一亮，眼眸中重新绽放出了光芒，虽然不似之前明亮，但也不再黯淡无光。

    小痴看着重新振作起来的女儿心中却莫名的一痛，她知道碧瑶并不是真的想找莫墨讨回一个公道，她只是想给自己找一个振作起来的理由罢了；而她能坚持下去的理由只有一个，那就是他们唯一的女儿“碧瑶”，要不是有碧瑶，恐怕她早就坚持不下去了。

    一个星期后气息比之前浑厚了许多的碧瑶走出了自己的房间，笑着与自己的母亲依依惜别之后就离开了这个山谷，她要去找到那个人，当面问一问，为什么那个让她失去至亲的人是他。

    莫墨并不知道他离开之后山谷发生了什么，与其看了徒添烦恼还不如不看，因而留下东西之后他就离开了，此刻他已经回到了青云山的那个小别院，比之张小凡和一路护送他们回来的辉夜还要早。

    (本章完)


第303章 老同学来电

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地宝库，传为天帝修真之所，藏有太初神物，有神鬼不测之为，得之可天下无敌羽化登仙自此长生不老，更有传言宝库中还有让人起死回生之神药，历来为修真之士苦心寻觅，非但如此，便是洪荒巨兽，也多起贪婪之心，蠢蠢欲动。

    只是宝库凌然居于亿年神木之上，悬浮与九霄之外，其间禁制重重，更有九天神鸟守护，稍有不慎便万劫难复，因而世间少有人知晓天帝宝库的存在，更不要说进入天帝宝库。

    就在莫墨回忆原著的描述时，一声清鸣只巨大的黄色大鸟自上空向莫墨飞扑而下，将陷入回忆的莫墨唤了回来，而当莫墨抬头之时这黄色的巨鸟已经距莫墨不足百米，看着这明显处于暴怒状态的黄色大鸟莫墨微微一笑，小声说道：“这应该就是看守天帝宝库的黄鸟了吧。”

    据《山海经大荒南经》记载：“有巫山者，西有黄鸟。帝药，八斋。黄鸟于巫山，司此玄蛇。”意识是说“有一座巫山，它的西边有一只凤凰属的黄鸟。天帝的仙药，就藏在巫山的八个斋舍中。黄鸟栖在巫山上，专门看守着贪婪的大黑蛇（以防它吃掉天帝的仙药）。”而这天帝的仙药，即指长生不死药。

    而《山海经・北山经・北次三经》中也有黄鸟的记载：有鸟焉，其状如枭而白首，其名曰黄鸟，其鸣自，食之不妒。黄鸟栖息于轩辕山，形像枭，头白色。相传，人吃了它的肉就不会产生妒忌心理。

    诛仙的四大灵兽黄鸟的就是以此为原形，不过原剧中这黄鸟雀被鬼王以伏龙鼎所擒拿去炼制四灵血阵了，不过这一次鬼王都不在了，自然也没人抓他，但让莫墨有些奇怪的是黄鸟不好好的守在天帝宝库门口怎么现在才出现，不过或许也正是因为如此张小凡他们才能安全的进入天帝宝库吧。

    当黄鸟离莫墨还有十几米的时候莫墨伸出右手对着黄鸟一招，紧接着黄鸟就以比他飞行更快的速度向莫墨的手飞去，并且在飞向莫墨的途中他那翼展两三百米的身躯迅速缩小，不过眨眼就已经变成了一只与普通麻雀一般大小的黄色小鸟在莫墨的手中揪揪的叫着。

    制服黄鸟之后莫墨脚步一抬就像进入天帝宝库之内，不过在抬起脚步之后莫墨神色一动不动声色的将抬起的脚重新放下，并装作一脸震惊的模样呆呆的看着天帝宝库已经打开的大门。

    也就在此时，他脚下的沼泽突然轰然炸裂，一条近十几米粗的黑色巨蛇从中闪电般钻出，那张充满腥风的大嘴直接向看起来毫无防备的莫墨咬去，而与这十几米粗的大蛇相比，莫墨比人家嘴里的毒牙还要小上一大圈呢。

    不过就在大蛇将要吞掉莫墨的时候它却忽然感觉有点不对劲，它总觉得那人肩膀上的那只黄色的麻雀有点眼熟，而且这人能凌空而立，修为应该不俗，就算它隐藏了身形也不可能一点都没有察觉到它的存在。

    一息之后，莫墨随手将变成了一条死蛇的黑水玄蛇变成普通蛇大小收入了储物空间中，准备晚上做个蛇羹，虽然这条黑水玄蛇并没有神话传说中那么神异，但也算的上是难得一见的滋补品了。

    “看来不止是人，动物凶兽也不例外啊，就连一向以狡诈多疑的黑水玄蛇面对如此诱惑也难免失去了往日的警惕，居然连最基本的情况都没了解就冲了上来。”将黑水玄蛇的尸体收起来后莫墨不在停留，直接跨步走进了天帝宝库之内。

    天帝宝库不愧是天帝曾经的修炼之所，这里面弥漫着异常浓郁的灵气，而跨入宝库后就可以发现，这天帝宝库并不是一个洞府之类的封闭空间，反而像是踏入了另一个异常广阔的天地，抬眼望去可以看到前方茂密的山林和远处层峦叠翠的群山，而且这里的山水、花草尽皆散发非比寻常的生命力，而这些植物中还有许多是世间前所未见的，甚至还有许多奇异的植物外连零星的记载都没有。

    不过或许是因为宝库中的灵气太过浓郁，万物受到天帝灵气的滋润，渐渐都生出了灵性，甚至都不用神识，只用肉眼一眼扫过莫墨就起码看到了不下十个精怪，不过或许是宝库中太久没人进入，这些精怪并没对莫墨展露出太大的好奇，应该是将莫墨当成了他们的同类了吧。

    莫墨并没有来过天帝宝库，所以并不知道这里的情况，于是他将神识散开，在莫墨强悍的神识下，天帝宝库的秘密一点点被莫墨所洞察，一息之后他将神识尽皆收回，然后往他的左手边飞驰而去。

    前后不过两三息，莫墨的前方出现了一颗巨大的树木，这棵树通体金黄，树高近千米，树干也有近百米粗细，而在树冠之上还屹立着一座散发着七彩光芒金碧辉煌的宫殿，而宫殿下方还有一个巨大的鸟巢，看大小那应该就是黄鸟的巢穴了。

    其实天帝宝库并不是很大，方圆还不到十里，而最中心的位置就是那棵巨大的黄金树，本来莫墨还奇怪，不是说天帝宝库凌然居于亿年神木之上吗为什么他在宝库的大门之外却没有发现，而当他看到这棵巨树的时候他就明白了，其实真正的天帝宝库就是那座位于树冠之上的宫殿，而巨树之外的那些东西只不过是迷惑他人的东西罢了。

    看着那座散发着无尽光明仿佛小太阳一般的宫殿莫墨微微一笑，瞬间消失在原地，他可得快点了，不然好东西都要被张小凡他们拿光了，因为在刚刚的神识查探下莫墨发现，张小凡他们已然在那座宫殿之内，想来应该是他们运气不错被直接传送到了宝库附近，不然以这里的重重禁制，他们估计连这棵树都没能找到，更别说进入宝库中了，毕竟这棵树其实被法阵笼罩着，没有进入法阵的范围根本就看不到，哪怕你站的再高也没用。

    再次出现时莫墨已经身处这座宫殿的深处，而现在莫墨所在的地方有点奇怪，或者说在这样一座金碧辉煌的宫殿中有点奇怪，因为这个房间中朴实无华，只有一桌一椅和一张床，连一点装饰的物品都没有，简直简陋的过分，估计进入宝库中的人看到这里的情况连多看一眼的心思应该都不会有吧，不过如果他们知道这间房间的主人是谁的话估计能将这间房翻个底朝天。

    没错，这间简陋的过分的房间就是天帝昔日的修炼之所，而桌上摆着的那卷看似普通的书卷就是世人梦寐以求的天书，而这也是莫墨进到这里的目的。

    (本章完)


第304章 结婚？聚会？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老同学来电莫墨也难免和他多聊了几句，两人在电话中聊了十几分钟才挂断电话，听着那熟悉又陌生的声音诉说这往日的点点滴滴让他那些曾经难忘的记忆又从脑海的深处重新翻涌而出，而自电话响起莫墨那嘴角的那抹笑意从未消失过。

    莫墨挂断电话后一旁的辉夜也从厨房走了出来，她一脸笑意且非常自然的走到莫墨的身后给莫墨揉了揉肩才问道：“主人，到底是谁来的电话让您怎么开心？”

    “开心？我其实挺开心的，刚刚是我高中同桌来的电话，他告诉我过几天我们班要办一个同学聚会，而他也是发起人之一，因为他上铺的兄弟结婚，所以他们几个人提议干脆趁着他结婚将同学聚在一起搞个聚会一举两得，这是打电话来通知我呢。”说话的同时莫墨动了动给自己找了个更舒服的坐姿，同时也方便辉夜按摩。

    “原来如此，难怪主人这么开心，那要不要妾去为主人准备礼物？”辉夜恍然，同桌之谊，战友之情向来都是纯净不填其他杂质的，同时也是最令人难忘的。

    “不需要，这次的聚会凡事去的同学不需要随礼，而礼金则要提前到账好规划如何置办酒席，所以不需要带礼物去，到时只要人到就行了，不过都是老同学，虽然我和他不是非常铁，但关系也还算不错，就给他带坛酒去吧，一坛他肯定会喜欢的补酒。”说着莫墨嘴角露出了一丝莫名的笑意，他又想起了曾经那只可爱的小狐狸和他的老友新婚之时喝下他这酒时的情形。

    三天时间一晃而过，这天清晨他还未起床他扔在一旁桌子上的手机就响了起来，随手一招手机便落入他的手中，看了看来电显示发现是听到同桌打来的，接通后他的同桌告诉他他们已经起床了，而作为他曾经的同桌他想让莫墨和他们几个一起去看下那个酒店更好一点，在得知莫墨没有车之后当即表示半个小时内赶到莫墨家让他准备好。

    当莫墨挂掉电话的时候辉夜已经穿好衣服了，并且已经整理好了他的衣物，只等他起床就能立刻穿上，不过与辉夜相比莫墨却一点都不急，反而有些慢悠悠的，让辉夜相当的疑惑，“主人，您的同学不是说半小时到吗您怎么一点都不急？”

    莫墨信手拿过辉夜手上的衣服慢悠悠的穿了起来，在穿衣服的同时缓缓的说道：“急？我为什么要急？别看那小子说的好听，半个小时之内赶到，以这里的路况和距离，虽然是早上车不多，但没个四、五十分钟他别想进到我们村。”

    辉夜看到莫墨穿上的衣服有些地方皱了，在为他整理衣服的同时有些疑惑的说道：“不应该啊，这里妾身都有去看过路况还可以啊，而且主人您同学的家离我们家也不是很远半个小时应该可以赶到才对。”

    “以你的技术自然是够了，但不是每个人都是辉夜姬，也不是每个人都是秋名山车神，按我对他的了解，估计他一路上的平均时速应该不超过三十，所以时间绰绰有余。”话落，莫墨坐在床上将脚伸到床外并且弯下腰迅速穿上鞋，再让辉夜整理了一下他看后背这些地方的衣服之后他才慢悠悠的走出房间。

    十几分钟后，一分简单的早餐摆上了餐桌，早餐真的很简单，一人一个鸡蛋，一碗肉粥和一根油条，吃完早餐后辉夜开始收拾桌子莫墨则拿着手机点进了他们高中的q群，因为这次的聚会，往日沉静的班级群也热闹了起来，有谈论这次聚会的，也有谈论自己工作的，当然吹牛打屁更是无法避免，莫墨并没有参与进去，他只是随意看了看就退了出来，而此时距离他同桌所说的半个小时还剩下不到十分钟，于是他打开了电视。

    辉夜洗完碗筷后静静的坐在莫墨的旁边陪着他一起看电视，很快，半小时到了，他的同桌并没有按时赶到，而莫墨依然看着电视，因为他早有预料，因为他的同桌是一个非常谨慎而且有些胆小的人，而从他们家到莫墨家虽然路况还行，但一路上弯道有些多，特别是想来莫墨家必须从镇里的街道经过，而街道嘛，宽肯定不会太宽，而且还有许多拐角，所以他这一路上的速度肯定快不起来。

    再过了二十分钟左右，莫墨的手机终于响了，看了一下来电显示正是他的同桌，按下接听后电话里传来了一个年轻男子的声音：“老莫赶紧下来，我到了，这一路上的弯道也太多了，他们都要等急了。”

    “稍等，马上就到。”挂断电话后莫墨对一旁的辉夜交代了一些事情就离开了，他并不打算带辉夜去。

    莫墨的同桌叫李言，虽然他是莫墨的同桌但他却并没来过莫墨家，所以只是将车停在离莫墨家不远的一个非常容易转弯的地方，那是一辆银色的大众，八成新，至于车型和排量啊，价位啊莫墨看不出来，因为莫墨从不关心这些东西，以前是因为没兴趣和没钱，现在是不在乎。

    莫墨还没到离那车还有十几米的时候那辆车的车门就打开了，从车上走下来一个二十三四岁的有点小帅的年轻人，这年轻人穿着没有莫墨那么随意，虽然没有西装领带但也是衬衫西裤皮鞋，不像莫墨牛仔裤短袖衬衫加板鞋，相当的随意。

    “老同学，混的不错啊，都开上车了。”莫墨微微一笑，对着同样满脸笑容的老同学说道。

    两人或许拥抱了一下李言才笑着说道：“那里，这是我老爸的车，我想买还差点呢，不过虽然不是我的但平时开开还是可以的，走吧上车，一会他们该等急了。”

    两人上车后这次换莫墨开车，因为他也清楚自己的车技，至于为什么他敢让莫墨开其实很简单，因为他两的驾照还是一起考的，而且莫墨比他还要早一个多星期，原因也很简单，他在科目二的时候挂了而莫墨则是一次全过，所以两人明明是一起报名的但他却比莫墨晚了一个星期拿到证，在两人的闲谈中，很快他们就来到了市里，毕竟只有市里才有大酒店。

    他们是在市里一家酒店的门口汇合的，让莫墨有些摸不着头脑的是下车的时候李言神神秘秘对他说道这次聚会还有一个惊喜，让他好好把握机会，这没头没尾的话让他一头雾水不明所以，不过他并不是爱钻牛角尖的人，想不明白索性不想，也跟着下了车。

    (本章完)


第305章 敲定，偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当初莫墨在高中的时候在他们班只是非常普通的一员，成绩只是中游，交际能力也处于中游，所以虽然班级里的人大多都认识但并不是每个都很熟，所以这次一起的五个人中除了他的同桌之位和他关系不错的只有一位，至于他同桌上铺的兄弟他只是熟，但关系不是很铁，而这五人中莫墨只认识三位，还有两位应该是那位结婚的同学的家属，想必是过来和他们一起看场地的。

    久别重逢总是令人欣喜，更何况他们有些已经两三年没见过了，他的同学中还有一名女同学，长得还算可以，名字叫黄玲，可惜人家已经有男朋友了，让其李言颇有些可惜，因为当年他曾经喜欢过她，不过却没有表白，而这件事也唯有莫墨才知道。

    现在人已经到齐了，莫墨他们七人寒暄加介绍过后就开始步入正题了，毕竟他们是来选酒店而不是来交流感情的，而要交流感情过后还有的是时间。

    虽然说让莫墨一起参考，但其实发表意见的大多数都是那两个莫墨之前不认识的那一男一女以及莫墨的同桌和那位结婚的同学，而莫墨和他的另外两个同学并不怎么发言，只是偶尔提一下建议，不过虽然莫墨他们并不怎么发表意见，但他们的意见却相当受重视，毕竟他们是代表那些没到的同学的，而既然要办自然就要办得漂漂亮亮的，要是搞砸了他们面子上也不好看。

    虽然莫墨他们所在的地方并不发达，但市里的酒店还是有好些的，他们一上午就走了不下五间，每一间他们都认真的考察过，考察完之后要对比各个酒店的环境，性价比，饭菜的味道以及服务态度等等等等，这让其他六人身心俱疲，特别是那两个女孩子更是叫苦不迭。

    中午吃饭休息了一个小时之后莫墨他们继续他们的寻找酒店之旅，一直到晚上六点多的时候莫墨他们来到了今天的最后一家目标酒店，进去看了下环境后他们一边点菜一边询问一些酒店的详情，在谈话中饭菜陆续上桌，忙了一天他们早就饿了，于是纷纷抄起碗筷开吃。

    饭桌是最好的交谈场所，因为这是国人的天性，于是几口饭菜一两杯酒下肚后众人很自然的聊了起来，而其中谈论的最多的反而不是他们忙了一天的酒店，而是各自的工作经历和感情经历，毕竟他们正处于刚出社会不久的年龄，社会还未磨平他们的棱角，他们还有很强的冲劲和闯劲，他们渴望成功，不想一辈子碌碌无为，所以基本很难在一个地方呆很久。

    “哎，老莫，你现在是做什么的？找到女朋友了没有？”

    “对啊老莫，你就光顾这埋头苦吃也谈谈你这些年的经历啊。”话题不知怎么的，一下子就扯到了莫墨的身上。

    “我？我也就那样，现在待在家里算是一个无业游民吧，至于女朋友嘛，在今年的时候其实我已经结婚了，当时也没什么节日，大伙都在工作所以就没说。”莫墨微微一笑，浑不在意的说道。

    “不错啊老莫，看不出来啊，居然不声不响的就结婚了，比我们好多了，现在还是单身狗一枚。”说着李言拍了拍莫墨的肩膀，举起了手中的酒杯，其他人见此也跟着举起了酒杯。

    “不行，作为同桌你结婚居然么请我怎么也得罚酒三杯才行。”显然，李言不想如此简单就放过莫墨。

    莫墨见此也没有废话，一连三杯杯杯倒满，喝完脸都不红一下，不过这也正常，毕竟这只是普通的啤酒，以莫墨的强悍身体来说光和这样的啤酒的话就算喝光一个啤酒厂他估计都不会有一丝的醉意，因为那些酒精还未下肚就已经被莫墨那强悍的身体自行炼化了。

    几杯酒下肚，几年没见形成的隔阂便悄然消散，天南地北的聊了许久，直到七点多这一顿饭才吃完，因为喝了酒不便开车他们便没有回家，各自打了个电话回家后就顶了几间房，由于明天还要继续挑选合适的酒店，所以他们也没有和太多，都没喝醉。

    一夜无话，第二天很早他们就起来了，草草的在酒店吃了个早餐后他们便出发了，到中午的时候他们又寻访了五家酒店，而在最后一家酒店出来后他们决定不再继续寻找了，就在之前的那些找一间合适的，这个提议众人纷纷赞同，于是在路边找了个饭店准备一边吃午餐一边商量，最后他们众人商量了一下决定将这次聚会的地点选在莫墨提出的那个酒店，而理由很简单，那个酒店虽然饭菜不是最好的，性价比也不是最高的，在所有的酒店中只能算是中上，但他的环境相当不错，而且交通相当的便利，出门就有市区的主道。

    敲定酒店之后几人吃完饭后赶到了那家酒店，和酒店谈妥后就交付了订金，约定了一下时间后众人就纷纷离开了，毕竟他们也有各自的事情要做。

    与众人分开后莫墨并没有回家而是一个人去了他初中的学校，他初中是在市里读的，当时他的成绩还是非常不错的，可惜被同学拉入了网游这个大坑，虽然成绩没有一落千丈但也有所影响，再加上他可能太爱国了，英语怎么学都不会，所以中考的时候棋差一招没能考上心目中的高中，虽然另外一间高中也不错，但他嫌离家太远，再加上但是的种种原因让他最终选择了在离家不远镇上的高中就读。

    搭上公共汽车，半个小时后莫墨来到了初中的校门口。校门还是那个校门，与莫墨记忆中的那个校门并没有太大的改变，只不过更添了几分岁月的沧桑，铁门上的锈迹也更多了，而门卫也早已经换了人，在说明来意后门卫问了莫墨几个问题就让他进去了，他问的是他当年读书时的老师和领导是谁，莫墨一一回答，而莫墨还说了一些当年学校经常会发生的事，彻底打消了他的疑虑。

    进入校园之后莫墨随意逛了一圈，发现学校这几年的变化并不大，除了树木更高了一点，教室更老旧了一点外没什么变化，而让莫墨意外的是，在校园中他还遇到了他们班的几个女同学，她们也是回学校参观的，而这些女同学中还有一位是他当年的梦中女神。

    如此巧遇让他们心生欢喜，于是结伴而行，不过可惜初中的校园并不大，很快就走完了，游完学校莫墨就和她们分开了，没有那些狗血的剧情，莫墨和那个女孩也没有擦出爱情的火花，看完往日的校园他们很自然的就分开了，现实不是小说，没有那么多的巧合，也没有那么多的狗血，虽然现实狗血起来有可能会比小说还要夸张，但这一切终究没有发生，他也一路无事的回到了家中。

    (本章完)


第306章 再聚首

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明天就是聚会开始的日子了，所以回到家中后莫墨取出了一坛补酒然后再取出一个空酒坛子往酒坛中倒满了普通的白酒，随后再打开那摊补酒取了一勺的分量混入那坛普通的酒中，待酒液混合均匀后莫墨将那坛混有补酒的白酒重新封好然后交给辉夜包装，而那坛补酒他则直接收了起来，这是作为明天给所有前来参加聚会和婚礼的人的礼物。

    其实说包装也没怎么包装，只是给那坛就起来了非常好听的名字并用写着红纸上贴上去，然后在给它套上一个颇为喜庆的网袋方便提着罢了，虽然这坛酒外表看起来相当的普通，咋一看只是一坛普通五斤装的酒，但里面的酒只一口就能让普通人强身健体，虽然不说百病全消但自从自后也不会再受感冒发烧所扰，而他最大的作用还在于滋阴补阳，所以莫墨才会起了个补酒的名字，这也是为什么莫墨会说他们一定会喜欢的原因，毕竟新婚燕尔嘛，大家都懂的。

    礼物已经准备好，莫墨的事可以说已经完成，只等明天时间一到他及时赶到现场就可以了，正可谓无事一身轻，一夜无话，唯有点点桃花香。

    第二天一大早莫墨就神清气爽的起床了，虽然集合的时间是下午一点，但他们这些离学校不远的一批人已经约好了早上在高中门口集合，而且今天正好是周末高中不上课，正适合他们回去参观一下母校，不过这对于莫墨来说却可有可无，因为高中离他家并不是很远，走路才半小时左右，骑摩托车的话也就六七分钟，所以以前莫墨周末的时候偶尔也会进去看看，所以并不是很陌生，不过既然这样说了，他离学校本就不远，不到场也有点说不过去。

    虽然走路过去只需要半个小时，对于莫墨来说根本没什么，不过既然家里有摩托车干嘛还要走路？至于摩托车，在乡镇中这是非常普遍的交通工具，基本每家每户都会有，而且也基本都会骑，在街上随便拉一个人给他辆摩托车他都能给你开走了，而这些原因也导致许多高中生甚至是初中生在小小年纪的时候就已经是老司机了，而莫墨在读高中的时候他老爸为了方便他周末回家便让他学了一下。

    跨上家中八成新的摩托车，莫墨熟练的打火启动，挂挡，加油，一套动作下来车子非常顺利的开起来了，虽然他已经多年未碰过它了，但有些东西就像本能一样，即便你许久未碰，但当你这次接触时总会很快就能再次熟悉。就像骑自行车一样，第一次总会觉得保持平衡很难，无论怎么控制都会摔倒，但一旦你真的会了之后只要跨上自行车，保持平衡就像本能一样，根本无需刻意去保持。

    几分钟后，莫墨骑车来到了高中的校门口，莫墨并不是来的最早的，当他来到校门口的时候已经有三个人先他一步来到了这里，其中就有李言，而他开的依然是他老爸的那辆大众，另外两个均是女孩子，这两个女孩子是镇上的，一个叫刘静，一个叫黄晓梅，而刘静人如其名，是一个相当文静的女孩，而黄晓梅则活泼开朗，两人同时镇上的，上下学经常一起，所以关系一直很好，因此当莫墨看到两人一起来得这么早的时候莫墨一点也不意外。

    看到莫墨，正在和两个女孩子聊得正欢的李言连忙跟莫墨打了声招呼，那两个女孩子见到莫墨也落落大方的跟莫墨打了声招呼，不过三人都不是很熟，也可以这样说，莫墨跟班上所有的女孩子都不是很熟，当然这并不是莫墨不招女孩子喜欢，而是当时的莫墨深受小说的影响，课余时间看小说都不够，怎么可能会主动去找女孩子聊天呢？所以跟他相熟的也仅有上下桌的几个女孩子，而且也仅是相熟，现在想想自己当时还真是傻的可以啊。

    莫墨停放好摩托车后四人聚在一起聊了起来，而国人聊天开头必然少不了一样东西，于是聊了两句之后，李言突然开口说道“你们吃早餐了没有？”

    “还没呢，现在才七点多一点，平时这个点还没起床呢，要不是班长要我们来找点，我才不会起这么早呢，而且班长她自己居然没到。”看了看手机上的时间，黄晓梅忍不住出言抱怨了几句。

    “班长家离这里并不近，来得迟点也情有可原嘛，要不我们先去吃早餐？估计我们吃完早餐也应该有不少人到了。”刘静身为黄晓梅的好友哪能不知道她的性子？抱怨确实是真的，但抱怨的对象却不是她口中的班长，而是抱怨自己没吃早餐就出来傻傻的等。

    李言也是个人精，见此笑着说道：“我们也没吃早餐呢，我来到时候看到前面不远处的小店已经开门了，我们不如去哪里吃吧，我可是很久没吃过那个小店的小笼包和蒸饺了，我还记得当初上学的时候可是经常光顾的呢。”

    “我也很久没吃过哪里的东西了呢，要不就去哪里吃吧，而且哪里也近，有同学来的话说不定还能遇上。”这是莫墨也发表了自己的意见，于是四人决定就在那个小店吃。

    小店的小笼包和蒸饺其实并不是非常的美味，而比它压好的也不是没有，但他们吃的并不是饺子或者小笼包而是那种回味，那种昔日的回忆。小店离学校确实不远，总共也不过上百米，而让他们意外的是在小店他们还遇到了三个正等老板给他们煮云吞的同学，这让小店一下子热闹了起来，而且随着时间的推移越来越多的人来到了这个小店，很快整个小店都被莫墨和他的同学坐满了，让老板乐开了花。

    从莫墨他们在小店待了差不多一个小时，而在这一个小时中所有确定要来的人已经全部到齐顺便将老板准备用来今天早上卖的东西一扫而空，而吃饱喝足清点完人数后莫墨他们这一行十几人便浩浩荡荡的开始了他们的游园之旅。

    其实说游园也不过是在校园中逛一圈罢了，毕竟他们已经不是这个学校的学生了，而且因为周末不上课，教室和宿舍也已经关锁好，这就导致可以看的更少了，于是到处走走逛逛拍几张照后一行十几人便结束了这次的游园，而这前后也不过花费了一个多小时，此时也不过才十点零几分，去集合地点还有些早，于是班长提议一起到市里去买礼物，毕竟同学结婚全部空着手去也不大好，而莫墨则以回家拿礼物而拒接了，而与莫墨一样的还有好几个，于是李言决定让班长带着他们要去买礼物的先去，他则带着已经准备好礼物的随后跟上。

    莫墨自然不会没带上礼物，所以他只是骑着摩托车在镇上逛了一圈在一个隐蔽的地方停下车将那坛酒拿出来放到摩托车上绑好就回到了学校门口。半个小时后莫墨他们也出发前往市里，至于他的摩托车，他直接锁校园里面去了。

    经过大半个小时的车程，莫墨他们来到了聚集点，当所有人都来齐后莫墨他们一群人吃了个午饭便一起到市里的公园玩，去到公园后一帮人三三两两的分成了一个个小团体，谁与谁的关系更好也由此一目了然，而莫墨则是和李言已经另外两个比较相熟的一起。

    其实说玩但也没真的怎么玩，主要还是交流感情，谈论着自己这些年的一些经历，然后再拍几张照片，而且公园也不是很大，里面的设施也不是很齐全，但胜在空气清晰树木繁茂，确实是一个不错的休闲场所。

    一直到下午四点多莫墨他们才再次集合前往酒店，看的出这次的聚会还算不错，虽然他并不奢华，但却也相当的温馨，没有攀比只是三三两两的交流着这些年各自的经历，或许是因为他们还没在这个大染缸中沾染上太多的东西吧。

    (本章完)


第310章 韩雪的感谢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王俊离开了，虽然他和韩雪的事已经解决了，但他的到来还是带来了一些影响，现在莫墨的同学谈论的大部分都是刚刚的事，说的话有好有坏，而随着那莫墨让酒店特意去买的那一瓶瓶昂贵的酒水陆续上桌众人的目光终于被转移了过来，毕竟他们现在还只是刚踏入社会的大学生，手中并没有太多的余钱，而莫墨点的那些酒轻则上千重则上万他们别说喝见都少见。

    “莫墨，多谢你为我解围。”韩雪本就是一个爽朗的女孩，此刻更是直接一口干了手中的那杯酒，或许是因为喝的有些急忍不住咳嗽了两声，俏脸呛得通红。

    莫墨见此递了杯水过去，笑着说道：“你是我们的班长你有难我们怎么能袖手旁观，这是我应该做的。”

    韩雪接过莫墨的水道了声谢谢，喝下几口水冲淡了那酒气后韩雪恢复了正常，只不过俏脸依然有些红，而那淡淡的潮红却给她增添了几分娇媚，让她显得更加吸引人了。

    “不管怎么样我还是得感谢你，我已经被他纠缠了好几个月都要疯了，要不是你，这次我真的不知道该怎么办才好。”韩雪再次对莫墨表达了谢意，看得出她真的很高兴。

    “都是同学有什么好谢的，赶紧吃菜吧，一会凉了就不好吃了。”莫墨不想在这个话题上纠缠，于是连忙转移了话题，因为在他看来这确实只是一件小事。

    随着莫墨这声招呼，莫墨他们这一桌也开动了，杯筹酒盏你来我往吃得不亦乐乎，当酒喝得差不多的时候那六个女生有两个已经有些醉醺醺的了，除了莫墨之外就连刚刚自吹海量的李鸣才双眼也有些迷离了，而因为莫墨多叫的那些酒，这大厅中已经差不多倒下三分之一的同学了，而剩下的三分之一也双眼迷离，显然离醉也不远了，因此k歌的计划被迫中断，吃饱喝足后就回到了之前就已经分好的房间。

    房间大多是双人间，而莫墨则是被分到和李言一个房间，不过莫墨知道他今晚根本不会回来了，因为他刚刚在回房间的路上看到他和一个聊得火热的女同学走进了一个单人间，大床房的那种，而莫墨看了一下两人的气运发现两人居然意外的契合而且两人的气运已经纠缠在了一起，如果不出意外的话那女孩就是他这一生的伴侣，这让莫墨不得不赞叹他的****运。

    回想起今天的种种莫墨的脸上绽放出了发自内心的笑容，他拉开了窗帘看着外面闪烁着五颜六色灯光的城市小声说道：“这样的感觉还不错呢，整天待在类古代的世界中自己都快成古人了，这样偶尔调剂一下也好。”

    在浴室中冲了个热水澡已经换上一身宽松衣服的莫墨才打开房间中的电脑准备看一下电影好确定下一个世界去哪，而就在此时门口突然传来了敲门声，莫墨以为是其他同学起来串门于是连忙起身打开了房门，然而打开门后他却发现来人有些出乎他的意料。

    “班长，你怎么来了？”莫墨看着身穿睡衣头发还有些湿漉漉的韩雪脸上露出了一丝意外。

    “怎么？不欢迎？”韩雪歪着头有些俏皮的问道。

    “当然不是，请进。”莫墨适时的退了一步并做了个请的手势，待韩雪进入房间后关上了房门。

    韩雪进入房间后四处看了看，然后看着已经打开的电脑上还未开始播放的电影对着莫墨嫣然一笑，道：“这是准备看电影呢？正好我也睡不着不如一起看吧。”说着不等莫墨回答便搜了一部电影打开，那是一部新上映由国内拍摄的电影，影评还不错，莫墨还没看过。

    打开电影后韩雪将电影调至全屏，然后起身坐到了床上真的看其电影来，当她看到莫墨静静的站在一旁是拍了拍自己的旁边大方的说道：“过来啊，站着干嘛，坐着看舒服，可惜没有爆米花和饮料。”

    至此莫墨还能说什么？于是他大方的坐到了韩雪的身边津津有味的看起电影来，虽然这电影的特效有点差强人意，还比不上米国的那些大制作的特效，但总体来说还过得去，算是一部不错的电影，而当电影看到一半的时候韩雪终于忍不住了，她实在忍受不了看电影居然没有零食，于是在柜子旁找了找，她的运气还算不错，不但找到了一些合适自己口味的零食还找到了一瓶红酒。

    这些东西确实是酒店特意准备的，不过这并不是全部免费的，有些东西是要收钱的，而且价钱比外面还要贵上一些，不过韩雪压根就不会在意这些，找了两个酒杯后就开了那瓶酒倒了满满的两杯。

    给莫墨倒了一杯后韩雪就一边看电影一边若无旁人的喝了起来，一口零食一口红酒，那滋味只有尝过的人才懂，不一会一杯酒就进了韩雪的肚子，而她脸上也染上了一丝红晕，而她不知什么时候已经靠在了莫墨的身上，“谢谢你，莫墨，你是个好男人，要不是你已经结婚了我一定嫁给你，可惜你已经结婚了。”说这句话的时候韩雪双眼迷离的看着莫墨，也不知是因为酒精还是一些其他的东西。

    “班长，你醉了，要不要我送你回去？”莫墨一时无言以对只能岔开话题，他自然看得出韩雪对他有好感，其实许多人都对异性产生过这样的好感，这并不稀奇，这玩意其实并不稀奇，就像班里基本每个男生都会读班里最漂亮的那个女生产生好感一样，而这样的好感随着时间的推移会慢慢淡化然后消失，但韩雪的情况却又有些不同，因为莫墨今天给她解决了困扰她许久的问题让她心生感激，于是这项相一相加就让韩雪产生了一种她以及爱上了莫墨的错觉，但那却并不是真正的爱。

    “我没醉，我说的都是真的，你确实是个好男人，不过发现我还不至于以身相许，不干嘛。”韩雪话落，莫墨突然眼前一暗，紧接着唇间便传来了柔软的触感，而鼻间也传来了一股混合这酒香的诱人体香，韩雪主动吻了上来。

    一个长长的法式湿吻后韩雪脸色潮红，呼吸也有些急促，不过很快她就再次平静了下来，再次深吸了几口气后韩雪撩了撩头发笑着对莫墨说道：“这一个吻就当是我的道谢了，愿你永远幸福，我先回去了，不送。”话落，韩雪毫不拖泥带水直接转身离开，在她走到门口的时候莫墨微微一笑，道：“也愿你永远幸福，平安。”而与此同时，一道若有若无的金光悄无声息的没入了韩雪的体内，那是一道功德金光，而有这道金光的护持韩雪这辈子不说大富大贵，但一生却也会好运不断遇难成祥，可以说是真正的永远幸福平安。

    韩雪离开后莫墨的房间再也没人敲响，而莫墨也一觉睡到了天亮。

    (本章完)


第311章 令人熟悉的厌恶感

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城市的清楚没有鸟鸣声唤人起床，不过没了鸟鸣却还要另一种声音，那就是汽车的鸣笛声，第二天莫墨并不是被某个人叫醒的，而是被那一声声汽车的鸣笛唤醒的。

    起床后看了下手机上的时间，才早上七点多，虽然不算早但也不算晚，而听着门外的走到声莫墨知道许多人已经起来了，毕竟这个时间点正是平时上班起床的时间当然那些不是八点上班的除外。

    拉开窗帘，楼下已经摆上了许多卖早餐的小摊，许多人穿梭其中，呼吸着混合着食物香气的清新空气莫墨有些感慨，想想不久之前他也曾是这其中的一员，而此刻他却已经拥有了可以轻易颠覆整个世界力量，这不得不感叹命运的神奇。

    就在此时，他的房门被人敲响了，敲门的声音将莫墨的思绪来了回来，他随手关上门窗然后走过去将门打开，当他打开门之后发现门后并不是只有一个人，而是三个，分别是班长韩雪，班花林静和李晴，不同于莫墨刚起床，三女早已经起来了，而且已经梳洗好并画着淡妆。

    “早啊莫墨，希望没吵醒你的美梦。”韩雪微微一笑跟莫墨打了个招呼就往里面走去，而林静和李晴同样跟他打了个招呼也走了进去。

    随手关上门后莫墨有些随意的问道：“班长你们怎么起这么早，是有什么事吗？不是说今天起床后就可以回去了吗？”

    “也没什么事，就是我们路过这里想到你应该还没吃早餐所以进来看看，要不要和我们一起啊？美女相邀可不能拒绝哦。”看着被收拾的干干净净已经的房间韩雪相当的惊讶，她昨晚可实在扔了不少垃圾没想到莫墨全部收拾干净了，要是别人的话估计会留着让收拾房间的人收拾吧没想到莫墨主动收拾了，看样子他平时应该是一个挺爱干净的人。

    “吃早餐吗？既然班长你这个大美女都开口了我自当从命，不过我才刚起床你们得等我一下才行。”莫墨当然不会拒绝，只是吃个早餐而已而且还是和三个大美女一起，这不知道要羡煞多少人，莫墨怎么可能会拒绝？

    看到韩雪她们并没有要回避的意思莫墨也不客气，拿着昨晚换下的衣服走进了浴室，几分钟后换好衣服并已经洗漱完毕的莫墨走了出来，而莫墨从浴室出来的时候韩雪她们三个正坐在一起小声聊天，而看到莫墨出来后三人看了莫墨一眼停了下来。

    “好了？那我们走吧。”说着韩雪最先坐了起来往外走去，莫墨穿好鞋后也跟着走了出去。

    不得不说美女在那里都是那么的显眼，更何况一下子三个，并且这三个还是同时从一个男人的房间走出来，不过好在现在门外的人不多，不过即便如此莫墨还是感受到了几道羡慕嫉妒恨的目光，如果目光有杀伤力的话估计莫墨已经变成了飞灰。

    来到楼下后莫墨这一男三女的阵容更加引人注意了，就连一些莫墨的同学也忍不住多看了莫墨几眼，而在行人的注目礼下莫墨和韩雪她们来到了酒店的餐厅，这是给这里住宿的旅客提供早餐的地方，是免费的，当然既然是免费的这里的东西也就别想有多好，当然如果你想吃更好的也不是没有办法，而想要吃的多好那就要取决与你的口袋了。

    莫墨和韩雪她们三人来到餐厅后随便找了个桌子坐下。其实这些免费的早餐还是不错的，虽然都只是一些非常普通的早餐跟外面小摊摆的差不多，但味道还不赖，而且不限额供应，不过除了莫墨和他的同学外这里的其他人大多都额外买了一些，而莫墨也从其中一个服务员的得知了一个消息，其实平日这些免费供应的早餐并不大，这次只是因为莫墨他们的到来才会如此，也就是说其实这些早餐是特意为莫墨他们准备的，当然这并不是莫墨问的，而是他偶然间听到的。

    韩雪她们和别的女生一样，拿的早餐并不多，基本都是一小碗粥和一个鸡蛋或者一个鸡蛋一杯豆浆，而莫墨则是一碗瘦肉粥一根油条，虽然简单但四人一边吃一边聊天倒也相当的开心。

    就在此时一个四十岁左右的男人从餐厅门口走了进来，他看到莫墨他们这一桌后眼睛顿时一亮，快步走了过来然后露出了一个非常和善的笑容对着莫墨说道：“我可以坐在这里吗？”

    莫墨闻言皱着眉头看了他一眼然后用征询的目光看向韩雪三女，而韩雪抬头环视了一下餐厅发现此刻餐厅中已经坐下了不少人，基本上每个桌子都坐有人，她也不好拒绝，毕竟这是公共场合于是淡淡的回了句“请便”就继续吃她未吃完的早餐了，而那个男人看到这样的情况眼中的光芒更胜。

    他叫王海龙，是一家公司的老总，是和秘书出差的，而选这个地方的原因很简单，偏僻熟人极少，不像一些一二线城市经常有人出差，说不定就遇上熟人了，来到这里后王海龙相当的满意，因为这里确实安全，不过让他有些不满的是这里的美女有些少而且非常不容易搭上，就像前两天那个一样他才刚开始下手就被对方的老公发现了，差点没被打死，虽然最后还是花钱解决了不过也让他窝了一肚子火让他在秘书的身上狠狠的发泄了一通，不过他却有些腻了，于是早上没叫他的秘书就自己下来了。

    不过让他没想到的是还真应了那句话“早起的鸟儿有虫吃”，他才一进餐厅就看到了三个极品，每一个都不输他的秘书，虽然还要更胜一筹，早就憋了一肚子火的他当即上前试探，没想到三人的关系并不是他想象的那样，因为他最先问的是莫墨，而如果是从属关系的话肯定是由莫墨回答，但莫墨却咨询了另外三女这证明四人是平等关系，也就是说他的机会来了。

    “这位美女，请问你们是同事关系吗？今天会有怎么多人，你们是一个公司来搞活动的吗？”王海龙身为一家公司的老总自然不会是头脑简单的人物，他并没有直接问韩雪她们和莫墨的关系而是做了一些迂回，自然问即不显突兀又能得到自己想要的答案，只一个问题就显示了他的老辣。

    “我们是同学，昨天晚上在这里聚了一下。”韩雪的回答有些公式，显然她并不想和这个男人多聊，因为她从这个男人的目光中看到了一种赤果果的**，在她的心中这王海龙跟王俊差不多，都一样的让她厌恶。

    (本章完)


第312章 结束，再启新的旅途

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王海龙可不知道韩雪心中的厌恶，他更不知道韩雪才经历过王俊那件事，此时正是内心最敏感最警惕之时，他只知道眼前的三个女孩子相当的符合他的胃口，而且看她们的样子应该是刚出社会，对这些弯弯道道还不太懂，于是他果断出手。

    “原来是这样，我看你年纪不大应该是刚毕业没多久吧，不知道你们是什么专业，我是京沪股份有限公司，是研究高分子材料的，这次是来这边考察看看能不能在这里建个分厂，我叫王海龙，这个是我的名片。”说着王海龙给莫墨他们四人每人发了张名片。

    发完名片王海龙坐回自己的座位笑着问道：“你们是本地人吗？我才来这里不是很熟而那些所谓的向导你们应该也懂，肯定是把我往他们的地头带，但我想去别的地方看看，所以不知道你们能不能帮我找个向导？价钱好商量，先转账再带路。”

    “我看你不是来看地方而是来看人的吧，从你坐在这张桌子起你的目光就一只在我们三人间徘徊，别以为我不知道你打的什么主意，我们这里不欢迎你，请你离开。”看到这人终于暴露了自己的目的韩雪不再忍耐，直接将话题近乎挑白。

    “既然美女你这么说了那我也就明说了吧，我看上你们三个了，说过价，我绝不还价。”看到韩雪将话挑白王海龙也不再掩饰，不过听到声音却压得很低，只有莫墨他们这一桌的人能听得到，终于莫墨，当他看清楚莫墨的打扮后就直接被他无视了，毕竟莫墨全身上下的衣服加起来还不到五百块。

    “滚！”韩雪已经彻底没了耐心，一个衮字已经充分表明了她的意思。

    “够烈，我喜欢，一个五万，每天额外再加五千，三个一起的话再每人加三千，另外两位美女你们的意思如何？”韩雪的话不但没能让王海龙退却反而更激起了他的征服欲，他发誓一定要将这三个女人弄到同一张床上去。

    韩雪目光一闪，突然站了起来道：“我吃饱了，我们走吧，我怕再待下去会忍不住吐出来，太恶心了。”

    “嗯，班长说得对，确实恶心，我们走吧。”李晴和林静也赞同的点了点头同样站了起来。

    王海龙听到三女的话眼中寒光一闪暗暗发狠，“臭娘们现在先让你威风一下，等我将你们弄到手看我怎么狠狠的****你们。”想到这里王海龙反而放松了下来，他靠着椅背上淡淡的说道：“十万，每人十万，一天一万。”

    三女听到王海龙的话不但没有停下来眼中的厌恶反而更浓了几分，这让王海龙相当的意外，而就在王海龙想要再次加价是莫墨笑着走到王海龙的身边从口袋取出一个支票本和一支笔刷刷的写上一串数字啪的一声拍在王海龙的脸上然后淡淡的说道：“好几没用这玩意了，也不知道有没有写错。”说完跟在韩雪三女的后面走出了餐厅。

    王海龙被莫墨这一下弄的勃然大怒，取下粘在脸上的支票就要发彪，而就在此时他却突然看到了支票上的字，那是国外一个非常出名的银行给银行的高级用户发放的，而那个银行的高级用户每个都是交易额达到千亿或者存款金额达到百亿的存在，而那个等级的存在只要动动手指就能让他去街上要饭，而他也是在一个非常高级的宴会上有幸见过一次，不然他也不会认得。。

    看着支票上用阿拉伯数字写着的五十这个充满屈辱的数字但他却丝毫没有觉得屈辱，反而让他的冷汗刷的一下就流了下来，此刻他已经没有了吃早餐的心情，现在他满脑子都是想着怎么博得那位大人物的原谅。

    被王海龙这样一打搅韩雪她们也已经没了继续玩下去的心思，而且现在临近年关返乡的人相当多导致交通格外拥堵，本来还准备一起出去玩玩的韩雪三人也打消了这个念头，出来餐厅后便各自回到自己的房间收拾去了，莫墨见此也不在停留，跟她们打了声招呼后跟李言说了声就退房离开了，就在他离开的时候，酒店的其中一个窗口却有一双美眸紧紧的盯着他渐渐远去的背影，久久没有收回目光。

    出来酒店莫墨没有再去其他地方，在路边等了辆车就直接回家了，而这次的同学聚会也宣告结束，而那些之后三三两两自己再聚的也已经与莫墨无关了，至于王海龙和王俊，莫墨从来就没放在心上过，也不是他们惹到他的班长韩雪的身上估计他不会多看一眼。

    “他已经离开了，其实这样也挺好的班长，他有自己的家庭，而且经过我这两天的这些观察发现了他的一丝端倪，虽然他已经隐藏了自己身上的气质和身份，但依然可以看得出她举手投足中的洒脱和不凡，他与我们不是一个世界的人，而如果我所料不错的话那个王俊和王海龙今后不会再来纠缠了，你这样放手也好。”林静的话终于将韩雪的思绪拉了回来，然而韩雪却依然没有回头，依然看着莫墨那远去的方向。

    “我知道，而且你放心，我已经想明白了，我对他的并不是爱，而是感激，他在我最无助最迷茫的时候帮助了我让我对他在产生感激的时候也产生了一丝依恋所以才会让我错以为自己爱上了他，但我现在已经想明白，而且恩我也报了，所以你们就别为我担心了。”

    “那你还一幅爱得要死要活的样子？”李晴脸上的表情有些危险。

    “爱得要死要活？没有吧，我只是在苦恼到底要不要换工作而已，当然还有懊恼，这么好的男人为什么我当初没有下手，我当初的眼睛是瞎了吗？这样的好男人摆着我的面前我居然愣是一点都没发现。”韩雪已经转过来的脸上充满了懊恼之色。

    “好啊原来你是为这懊恼而不是为爱成痴啊，居然害我们担心了这么久，林静上，今天我一定要让你知道为什么花儿会这样红。”李晴话落直接向韩雪扑了过去，林静见此也扑了上去，顿时房间中三女闹成了一团。

    莫墨离开后没有再关注韩雪她们，就如林静所说，他们是两个世界的人，即便偶有接触也会很快分开，所以离开酒店后莫墨就直接回家了，至于韩雪以及其他的同学他不会干预，他们也有他们自己的生活，而莫墨也该再次踏上自己的旅途了。

    (本章完)


第313章 新的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    霓虹闪烁，高楼并起，已是夜晚的城市却依然灯火辉煌热闹非凡，街道上的人来来往往，而公路上汽车亦川流不息，夜幕已经降临，丰富的夜生活才刚刚开始。

    就在此时，热闹的大街却突然发生了一些骚动，大量的人往同一个方向涌去，嘴里还激动的说着什么“有大明星，明星出游了”之类的话，而就在人群的最中间空着一块大概两米多宽的空地，空地的中间站着一个满头黑线的年轻男子。

    这位年轻的男子并不高，属于中上水平，而且身材显得相当修长完美，长相只能算是小帅，但他身上的一方却相当的新潮，虽然并不复杂与华丽甚至可以说有些朴实但却让人看起来非常的舒服，有种简约的美感，让这个年轻的男子一下子显得鹤立鸡群了起来。

    看着周围越聚越多的人莫墨头上的黑线也越来越多，他没想到他才来到这里走了一小段距离就被人围观了，而且更让莫墨无语的是居然有许多人拿着手机使劲的给他拍照，还说什么终于遇到明星了之类的，而且要不是他见势不妙后立刻用自己的神识影响了周围的人恐怕这些人早就冲过来了，不过现在虽然没有发生暴乱之类的但也已经照成了严重的交通拥堵，而造成这件事情的原因居然是他身上这一身才几百块的行头，不过当他看清楚周围人的穿着时瞬间就明白了。

    其实莫墨这一身装扮在现在相当的普通，而且以莫墨的外貌走走大街上最多只会让人多看一眼，毕竟他不是美女而是男的，再加上现在的网络技术如此发达，什么样的美女帅哥没见过？但莫墨忘记了或者说他忽略了一件事，这里是二零零零年，离他所处的时间段整整早了十七年，这个时期网络技术还没有如此发达，普通人家连电脑都没有，所以相见明星只能去现场或者在电视上，再加上这个时期的服装主流是喇叭裤和大头皮鞋以及西服，并没有太多的款式，所以莫墨这一身在现在非常普通的打扮来到这里后却相当的吸引眼球，以至引发了这样的情况。

    “麻烦啊！”看着周围聚集起来的两三百号人莫墨忍不住暗道了声麻烦，然后他突然瞪大了眼睛装作一脸惊骇的样子指着斜对面的上空大叫到“ufo（不明飞行物他，即也译为飞碟）”。

    随着莫墨的一声大叫周围的人尽皆往莫墨所指的方向望去，然而那里除了闪烁的霓虹灯之外别说飞碟的影子了，连个鬼影子都没有，等有人反应过来自己被骗了转回来的时候莫墨早就没影了，而莫墨消失后聚在这里的人也渐渐散去，那些拍到相片的人则洋洋得意的向旁人炫耀，并言称回去后也要按着莫墨那套衣服的样式搞一套，然而等他们翻看手机的时候却惊呆了，因为无论他们怎么找都找不到莫墨的相片，而且所有的人都一样，而发现这样的情况后这场的所有人尽皆汗毛倒竖然后瞬间一哄而散，不久之后这里就流传出了一个闹鬼的传说，而且越传越夸张，都说的有鼻子有眼的。

    而就在离这里不远的一栋高楼的楼顶莫墨正悄然屹立，此刻的他已经换上了一套这个时代的普通衣服，而那黑色的风衣正在夜风中迎风飞舞，要是再加上一顶黑色的帽子，那扑面而来的既视感可就真的醉人了，不过这样的装扮虽然既视感强了点，但在这个时代还是很普遍的，至少不会像他原本那套那么吸人眼球。

    就在此时，莫墨心中一动，嘴角露出了一丝莫名的笑意，“僵尸吗？没想到才来第一天就遇到了，不过说是僵尸但还是跟吸血鬼更像一些。”虽然莫墨早已经发现了正悄悄潜伏过来的僵尸但表面依然装作什么都没有发现依然在欣赏夜景的样子。

    还不到半分钟那只隐藏在暗处的僵尸就忍耐不住了，嘶吼了一声从黑暗中从了出来直奔站在栏杆旁的莫墨而去，而奔行的途中他那双洁白的獠牙也露了出来，那还沾染着丝丝唾液的獠牙在霓虹灯的灯光照耀下闪烁着渗人的寒芒，直奔莫墨的脖子而去。

    就在那只僵尸里他还有两米的时候莫墨终于转过身来了，看着这只只比普通人的速度强上一截的僵尸莫墨露出了一丝失望之色，啪的一声打了个响指，然后那只僵尸就被定住了，而此时这只僵尸终于明白自己踢到铁板了，挣扎着就像逃，不过这显然是徒劳了，而且随着时间的推移受血瘾的影响，这只僵尸渐渐的被心中疯狂嗜血的本能吞噬，脸上尽是疯狂之色。

    “啧，可惜只是一只低级的僵尸，要是抓到将臣的话就能破解他们身上的秘密了，不过也不是没有收获，至少了解了一些他们的信息，不过这个世界所发生一切都是以情为主旨的，叫‘我和僵尸有个约会’倒也恰当。”话落，那只原本还在挣扎的僵尸突然一僵，紧接着慢慢化成了飞灰缓缓消散，而原本禁锢着那只僵尸的那一缕金色能量也同样缓缓消散在天地间，当那缕能量完全消散后莫墨也从这里消失了，这里有重新恢复了平静，仿佛刚才的一切从来都没有发生过一样。

    没错，此次莫墨来到的世界正是‘我和僵尸有个约会’的世界，而且是第三部。其实说起来这个系列的电视剧已经上映很久，记得莫墨第一次看是在初一的时候，那时是在网吧从别人的电脑上看的，别人坐在椅子上看，而他则站在别人的身后一边看一边等空机子，而第二次是在高中，他的同桌

    在上课的时候偷偷的看，他发现了之后就变成了一起看，不过这两次他都没有看完，因为那时的他正是迷恋网络游戏的时候，玩游戏的时间都不够哪有时间看电视剧啊，所以导致他一直都没能看完，不过看不看已经无所谓了，因为他已经来到了这个世界。

    这部电视剧一共有三季，在当时可谓红极一时，引发了阵阵“僵尸”热潮，不过可惜第三部播出后并没有预料中的那么多的反响，再加上内地影视的飞速发展最终被淹没在时代的浪潮中，而他进入这个世界除了一补当初的遗憾之外还有一个重要的原因，那就是剧中出现的那几位耳熟能详的大能，而且剧中还有纪元终结这样的经历让他相当的有兴趣，他很想试试能不能在这里淘到一些传说中的宝物。

    (本章完)


第314章 爱才是最强大的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外不入轮回，浪荡无依、流离失所，在人世间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    然物性相克，有阴必有阳，既有僵尸为祸，自然就会有正义之士守正辟邪而这个世界北上有驱魔龙族马氏一家，而南下有一代僵尸道长毛小方。

    毛小方凭着高深道法独闯阴阳，以众生安危为己任，更是僵尸中的克星。可惜人力有尽时，毛道长亦避不过轮回之苦，法归道山，留下一代侠骨英名流颂千古。而时遇天下将乱未乱，中日战争一触即发，欲来的山雨，惊醒了沉睡百年所有僵尸中的始祖，神秘莫测的僵尸王将臣!

    也就是此时，作为游击队队长况国华与日军少佐山本一夫拼尽所有想要除掉对方，战斗中况国华为保农户之子何复生单独和山本一夫决战，结果是两败俱伤，而况国华、何复生、山本一夫正濒死之际，僵尸王将臣出现，他惊异三人的求生意识之强一时心生好感不忍三人死去于是咬了三人将他们变成了不老、不死、不灭的僵尸，而此时驱魔一族当代传人马丹娜赶至，虽把将臣击退，却失去了况国华及何复生的踪影，马丹娜深知被将臣所咬便成僵尸，预言后世从此多事，而这个世界的剧情也由此展开。

    不过剧情真正开始却是在抗战胜利许多年后了，那时香港都已经回归了，而剧情发生的地点也正是香港，不过这却是也非常的正常，毕竟这部影片是香港拍摄的，地点当然是香港，就像米国拍摄的电影故事的发生的地点一般都会在纽约或者华盛顿一样。

    不过看过资料的和研究过僵尸的莫墨却知道将臣根本就不能算是僵尸，他确实是盘古族人，只不过因为自身特殊的使命被盘古族派来地球罢了，而他的使命就是检查作为大地之母的女娲，而将臣却在漫长的时光中慢慢爱上了女娲忘却了自己的使命。

    在天地混沌之初，盘古创造万物后让女娲掌管天地平衡，然天地初开世界一片萧条。

    女娲为了令人间添上生气，祈求苍天赐下生灵，于是盘古一族将伏羲派下，女娲以伏羲为蓝本，捏土造人，从此世间便有了人，而作为女娲造人的蓝本伏羲在后世被称为“人王”。而女娲忙于创造万物，忽略了对人王的照顾，不死不灭的伏羲日复日，年复年的看着天地变，万物衍，沧海桑田终于，他心中生出了人类史上第一种情感---寂寞。

    而那时候，瑶池圣母本受盘古族所托，为这人间世添上生老病死，以应万物循环之道，但渐渐，圣母开始留意这个寂寞的男人，慢慢，更被人王所吸引，忘记了自己的司职伴在人王的身旁，于是，“寂寞”开始在人王和圣母的心中进行奇妙的演化，最后变成了爱情，直至女娲造出了人世间的人，人王开始转投其他女人的怀抱（那个女人是嫦娥），于是“爱情”又再进行激烈的连锁化应，衍生出了“妒忌”和“仇恨”…

    终于，世间的人越来越多，瑶池圣母和人王的距离也越来越远，最后，瑶池圣母耐不过心中烧心的妒恨，为情而狂，为了独占人王，用计骗嫦娥吃下了长生不老药让其飞向了月亮之上的广寒宫无法回来，随后圣母更是不顾一切为人间带来无数痛苦的疾病，又挑起了战争至使人间生灵涂炭。

    悲忿的人王和瑶池圣母展开了激战，那一战几乎把整个世道毁灭，惹来了众神的干涉，但人王已杀红了眼，为了复仇，竟不惜和众神为敌，终于，盘古族人再次出现，和众神合力把瑶池圣母监禁在盘古圣地，又令人王在人间沉睡…如是者，瑶池圣母便在盘古圣地中渡过了无数的岁月，但时间并没有冲淡圣母对人王的思念，反令圣母陷入妒恨和渴求爱情的深渊，于是，圣母决定返回人间希望能寻到沉睡中的人王，求他回心转意再爱她一次。

    而女娲本为万物之母，自然不愿意看到自己一手缔造的生灵就此灭亡，于是女娲不惜耗尽心力，将五种恶性:权力、妒忌、怨恨、迷茫、痴恋，自人间抽出，化成五色彩石，使人间重归洁净。

    无奈事与愿违，五种恶性在人间再生，女娲深恶痛绝，决定向人类发出最后通牒，矢言在万世后回归之日，人类若仍是杀戮不断，便要将天地毁灭。说罢，女娲把肉身封在五彩精魂之中，自我流放于九天，而这些也为了日后的大劫埋下了伏笔。

    可以说，僵尸世界将华夏的神话传说改的面目全非，并且还自创了另一个更强大的神“命运”，命运为实现自己的梦想不惜不断地灭世，以求达到心中的理想世界，直至上一世，由天地灵气孕育而生的近乎完美的人类的出现了令其甚为开心，但不想上一劫人以超过天人地三书的智慧创造了永生不灭的神中之神--盘古族人，超出的命运的控制。

    命运担心被盘古族人取代自己的地位而毁灭世界，而上一劫的人以大毅力大智慧创造了永恒国度，希望借此去找寻一片永恒的乐土，最终他们将创造神的技术跟不老不死的秘密，以及集齐了所有死去的人的魂魄共同寄放于永恒国度，漂泊到某个未知的时空。

    灭世后，盘古族人搬到盘古圣地，创造今世，而命运则隐匿与人间，化为皇极惊世书(即天书)，而毫无疑问，命运即是这个世界的最大boss，而这个世界的主角甚至包括之前的那些神也是为了打败命运而存在的，而这个世界的剧情大多是围绕着爱情展开的，因为在这个世界最强大的力量就是爱，没有领悟爱的真意无论多么强大都只是蝼蚁。

    莫墨不得不感叹写这个剧本的人，他的脑洞真的很大，将整个剧本稍微改变一下就是一篇非常不错的小说，而却这电视剧还涉及了时空轮转和重启，跟某国的超级英雄电影一样主角回到过去改变了历史改写了结局，而他进入的时间点正是女主准备回到过去的时间点之前。

    不过让莫墨有些失望的是这个世界的力量等级并不高，想来那些宝物也不会有太大的威力，不过那些造神的技术莫墨倒是相当的有兴趣，不过现在还不是说这些的时候，现在的当务之急是要想找个地方住一晚，他可不想傻傻的在外面逛一个晚上。

    (本章完)


第315章 色诱？色诱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    零零年，那时莫墨才四五岁，还没开始上学，他还记得那时他的父母外出打工家里只有他跟爷爷奶奶，每年只有年末的时候他们才会回来，而那是也是莫墨最开心的日子，因为每次爸爸妈妈回来都会给他买新衣服还有许多好吃的和好玩的。

    长大一点了，他六七岁的时候他的妈妈问他想不想要个弟弟，他说想，于是第二年他多了个妹妹，不过他并没有失望，反而很开心，因为他终于不再是一个人了，可惜妹妹还小，还不能和他一起玩，于是他每天都守在妹妹的身边等着她快点长大，等她长大了就有人陪他一起玩了。

    然而事实总不会按照人的意愿发展，等他妹妹长大一点了，他也到了上学的年纪，于是他便有了许多的玩伴，不过却也多了一个名为作业的可恶的东西，不过即便多了一些作业那也是他最快乐的日子，整天无忧无虑的玩耍着，虽然偶尔会想念在远方的父母，更是有时会在午夜梦回泪湿了枕头，不过第二天总是会忘得一干二净。

    想着想着，莫墨觉得这些老旧的街道和房屋也顺眼了许多，穿着这件黑色大风衣也不觉得别扭了，就在此时，一个穿着白色旗袍黑色高跟鞋的年轻女子迎面向莫墨走来，看清楚莫墨后眼睛一亮，快步走到莫墨的前面露出了一个甜美的笑容，道：“先生，晚上街上太黑了我有点害怕，不知道能不能请先生送我回家呢？小女子必有厚谢。”那女子说着还故意侧身对着莫墨曲起了一条腿，将旗袍的下摆撑了起来。

    “你就不怕我是坏人半路上将你吃干抹净了？”这女子突如其来的举动让莫墨有些惊讶，因为他发现这女子并不是僵尸，也没有法力波动，并不是驱魔人更没有那些风尘女子的杂乱气息，而一个普通女子在晚上居然开口就让一个陌生男子送她回家，这不得不说其实耐人寻味啊。

    那女子咯咯咯的笑了几声，道：“小哥，我看你面善的很，一点都不像坏人就不要吓姐姐，姐姐的胆小，而且倒时候谁吃谁还不一定呢。”说完还舔了舔红润的香唇向莫墨抛了个媚眼。

    “有趣，反正还没找到地方住，就陪你走一趟，看看你到底搞的什么名堂。”想到这里，莫墨嘴角勾起笑着说道：“居然美女你都不害怕我更没有害怕的道理，走吧，头前带路。”

    那女人的家离刚刚的地方直线距离并不远，大概只有几百米，不过一路上弯弯绕绕的，居然走了半个多小时才来到那女子家的楼下，而据那女人所说，她就住在五楼，是和一个公司的女同事一起租住的，今天她有点事所以才出去了一趟，导致回来的有点晚，而莫墨在她所说的那间房子中却并没有感应到有人的气息，而旁边的屋子倒是有不少的气息，最让莫墨意外的是这些气息中居然还有一个女吸血鬼，并且那个女吸血鬼所在的房间居然有一道暗门与这个女人的房间想通，而莫墨也大概想明白是怎么回事了。

    如果莫墨没有猜错的话，这女子出现在那条有些少人的街道并不是意外，她应该是特意去哪里的，而去哪里的目的应该是寻找猎物，而她的猎物应该就是像莫墨这样的单身年轻男子，而当她物色好猎物后就会上前搭讪让对方送她回家，并且给对方发送一些暧昧的信息勾引对方上钩，而一旦对方上钩后她就会将人带回这个公寓，而一旦进入房间后这个人的命运也将决定了，那就是成为那个女吸血鬼的晚餐。

    虽然知道了是怎么回事，但莫墨却依然没有拒绝这个女人的邀请与她一起来到了她所在的公寓，或许是她早已经将莫墨当成了将死之人，一路上居然连自己的名字都没有告诉莫墨，也没有问莫墨的名字，而这个女人一进到公寓后对莫墨的的态度明显有所改变，变得比之前更加热情了，并且一进到公寓就扔下包包直接当着莫墨的面就解开了旗袍上的扣子，然后留给莫墨一个暧昧的笑容后就跑进了浴室。

    而随着这个公寓的灯光被打开，莫墨明显的感觉到隔壁的女僵尸也激动了起来，特别是当浴室的等被打开后更是显得蠢蠢欲动，此刻已经在那道暗门前不住的绕着圈圈走来走去，想来已经开始等不及了，而莫墨将这一切都看在眼里，默默的等待着好戏开锣。

    或许是她也知道对方的耐心有限，所以那个颇为性感的女人洗澡的速度相当的快，才不到十分钟就裹着白色的浴巾披散着湿漉漉的头发走了出来，那诱人的娇躯那条浴巾根本无法完全挡住，而且在她款款的向莫墨走近的时候一股沐浴露的香味更是扑鼻而来，要是普通人的话面对如此尤物恐怕早就忍不住扑过去了，而莫墨还想看接下来的好戏呢，于是装作一副色急的样子，直接伸手向她抱去。

    就在莫墨的手将抱到她的时候，这个女人非常熟练的一转身就避过了莫墨这一抱并且转到了莫墨的身后，然后对着莫墨的后背轻轻一推将莫墨往浴室方向推去，并咯咯娇笑道：“死相，一会你想怎么样都行，不过现在可不行，先将你身上的汗洗一洗，人家今晚整晚都是你的，你急什么呀！”

    “那你乖乖在床上等着，一会哥就让你知道什么叫人间极乐。”说罢莫墨装作一幅恋恋不舍的样子，心急火燎的走进了浴室，甚至连门都没关就洗了起来，而那女人看到莫墨如此模样嘴角露出了一丝讥讽将目光，走进那间有暗门的房间，然后非常有节奏的敲了几下那道暗门。

    敲门声才落，那道暗门便打开了，一个与这女子由六七分相像，年龄更小一些大概只有十七八岁而且皮肤更加苍白的女孩从门中走了过来，这女子走过来后叫了声那个大的女子“姐姐”，而那个带莫墨回来的女人点了点头后就从暗门走到了另一边并关上了暗门，暗门关上后那个吸血鬼妹妹将暗门隐藏后就躺到了床上并盖上了被子，并且将灯改为了更为昏暗的夜灯。

    几分钟后，莫墨穿着一身浴袍走了起来，看了看躺在床上的吸血鬼妹妹微微一笑，暗道：“原来是姐妹啊，还真是姐妹情深啊，姐姐外出用色相给妹妹寻找食物并带回来，可惜你找错人了，又不是你找到了我的头上我也懒得管你，不过既然你主动送上门来了我也就不客气了，我还真没试过僵尸是什么味道呢，不过可惜并不是真正的僵尸，不过要是真是僵尸的话早就被莫一巴掌拍死了。”

    感谢“茗雅美容美发”的打赏！

    (本章完)


第316章 教训

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她叫吴倩，十八年前出生在本地的一个富庶的家庭，父亲是大学的教授，而母亲则是大学的舞蹈老师，年轻时可谓是貌美如花，两人在一起时不知羡煞了多少旁人，而在她之前还有一个姐姐，叫吴雨，她比她大两岁。

    得益于先辈留下来的财产和父母的努力，她们一家虽然不算是大富大贵但也算的上富庶人家，生活过的相当不错，在这样无忧无虑的环境下吴倩和她的姐姐吴雨健健康康的长大了，或许是受到父母的影响，两姐妹都考上了大学，并且是同一个重点大学，让她们的父母高兴了许久。

    两姐妹考上了同一个大学两人自然非常高兴，虽然不是同一个班级，但教学楼都在一起，于是自那以后两人一起上学，一起放学，而吴雨的容貌本就出众，如今又添了个与她同样出众的吴倩，让那些本就有心追求的男同学疯狂追求，不过两人自小就成绩优异，家庭环境也不错，自然也更为挑剔，所以吴倩进入大学已经三四个月了还没有人能打动她。

    而此时，他们班一个家庭相当富裕的男同学突然想到了一个绝妙的主意，由他出资为班级举行一次露营，露营的地点就在离学校不远的一座山上。

    这个男同学的提议直接就被采纳了，因为那座山他们都知道，离学校不远，而且离市区也不远，环境不错的同时山上也没有什么大型的野兽，不会出现什么意外，而且因为离市区不远即便发生什么意外救援也可以很快赶到，于是这个决定很快就被定了下来，并且迅速拟定了一个方案并开始采办东西。

    周五的下午，他们这一班人除了少数几个人外全部兴高采烈的搭上了前往露营点的班车，吴倩自然也不例外，而吴倩不知道的是，这其实只不过是班里那个同学为了营造一个表白的氛围罢了，那个男同学早就在那里布置了大量烟花和玫瑰，只要时间一到他就会在他精心营造出的浪漫环境下向吴倩表白，而那个男同学亦相信在如此浪漫的情景下吴倩一定会同意的，而将吴倩追到手后他的下一个目标就是她的姐姐，吴雨。

    如果事情真的按照他所预想的那样发展的话说不定他真的会成功，可惜世间没有那么多的如果，而他更不知道的是他精心准备的这出大戏却将自己和几乎整个班级的同学，老师推下了地狱。

    当天他们如期来到了露营的地点，然后开始搭建帐篷，烧烤架等等，一切都进行的非常顺利，等夜幕降临之时他们已经搭好了帐篷和烧烤架，而营地中间的篝火也已经点燃，将整个营地照的亮堂堂的，他们尽情的宣泄着青春的活力，笑着，闹着，玩累了就吃一下烤好的食物，渴了就喝一些饮料，这个小小的营地中充满了欢乐。

    而就在此时，那个男同学也开始行动了，他将吴倩单独约了出来，然后命人点燃了早就布置好的烟火，然后在烟火的照耀下带着吴倩一步步来到了离营地只有几米远的另一个空地上，而这个空地此刻已经成为了玫瑰花的海洋，在烛光的照耀下，空地中一个由玫瑰花摆成的巨大的心悄然跃入吴倩的眼帘，而就在此时，那个带着吴倩来到这里的男同学突然单膝跪倒在吴倩的面前，深情的看着吴倩说道：“倩倩，自第一眼看到你我就深深的爱上了你，你就像那天上的星辰一般耀眼夺目，而我就像大地之上的灰尘黯淡无光，我犹豫了许久也准备了许久，趁着今天这个机会我终于能将自己的心意说出来了，倩倩，做我的女朋友吧。”

    突如其来的一幕让吴倩有些不知所措，她从来没有经历过这样的阵仗，虽然以往也有许多男孩子试着追求她，但最多也就写写情书，像这样直接当面表白她还是第一次，而且是如此浪漫的氛围中，再加上这个男生长相还不错，家庭环境也不错，于是她，心动了。

    然而就在她考虑着要不要答应的时候，一声凄厉的惨叫将她的思绪打断了，紧接着接连不断的惨叫声连续发出，这一声声的惨叫在树林中回荡，让人毛骨悚然，两人看着漆黑的树林充满了恐惧，就好像林中有什么恐怖的巨兽随时都会冲出来将他们吞噬。

    恐惧中，他们本能的想起了离他们只有十几米远的营地，那里有众多的同学，而对于此刻的他们来说那就相当于安全的象征，然而他们却不知道这个决定却让他们踏入了深渊。

    当他们跑回营地的时候却被营地中的一切惊呆了，此刻营地的篝火仍然在熊熊燃烧，而他们的同学们此刻却被一群身穿黑衣的人围在中间，而旁边的地上还躺着一些同学，相比刚才的惨叫声就是他们发出来的，而躺着地上的这些人无一例外脖子上都有两个血洞，更让他们恐惧的是那些黑衣人的嘴都长着两颗长长的獠牙，而看那獠牙的大小就知道，倒在地上的同学脖子上的血洞正是那些獠牙的杰作。

    吴倩和那个男同学的出现当然逃不过这些黑衣人的目光，而就在那些黑衣人望过来的瞬间吴倩周围的那个男同学大叫了一声“僵尸啊！”然后拔腿就跑，而被围起来的其他人有几个聪明的也拔腿就跑，而其他人见状也跟着跑，于是瞬间整个营地乱成了一团。

    然而事实是残酷的，他们的速度本就没僵尸快，再加上现在是夜晚他们根本就看不清楚路，因此当天晚上除了少数几个因为跑的太快摔死了之外其他的全部被咬也变成了僵尸，吴倩也没有例外。

    其实这也是他们倒霉，那群僵尸本是来山上聚集准备商量接下如何对付那些追杀他们的驱魔人的，而非常不凑巧的是吴倩露营也选择了这里，更糟糕的是那些烟火彻底吸引了他们的注意力，于是他们决定接着烟火和夜色的掩护用他们这群人祭旗。

    被咬之后他们也变成了僵尸，虽然还有自己的意识但却受血瘾的控制时常需要吸血，并且由于等级太低害怕阳光而且被那群僵尸掌控着，然而这才是噩梦的开始，那群僵尸命令他们各自回到了家中，然而回到家后他们的血瘾发作了，结局自然也就不言而喻，而吴雨因为在学校看书看得有些晚就没有回家因而躲过了一劫，而她的父母却并没有那么幸运，并且因为吴倩等级太低了，她的父母直接死亡并没有变成丧尸，也不知道是他们的幸运还是不幸。

    当吴雨第二天回到家中的时候看到双亲的尸体如遭雷击，而吴倩则早已经不知所踪，而几天过后，吴倩又回到了家中，并且等级变高了一些，只要不长时间爆鹪谔阳下就没有问题，而且能稍微控制一下自己的血瘾，而吴雨也明白了事情的经过。

    得知自己妹妹的经历之后吴雨并没有过多的怪罪于她，反而将家里的财产统统变卖了，然后带着自己的妹妹离开，并主动引诱一下年轻男子回到家**妹妹吸食他们的鲜血，由于她们杀死的只是个别，其他的都是直接放血的，再加上她们偶尔还会换一下地方倒也没有出事，而现在这个地方已经是她们换的第三个地方了。

    不过可惜，她们这次找错了人，虽然她们身上的并没有背负太多的杀孽，但终究还是杀了人，而且最主要的是她们撞到了莫墨的手里，所以莫墨决定给她们一个深刻的教训。

    (本章完)


第317章 抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然你们用****这样的办法来引诱其他人上钩供你吸血，那我就别怪我以其人之道还治其人之身了。”看着在昏暗的灯光下被薄被遮挡住的柔美娇躯，莫墨嘴角勾起一抹笑意掀起被子躺到了床上。

    如莫墨预料的一般，他才躺到床上这个美女僵尸就立刻转过身来压在了莫墨的身上，并准确的抓住了莫墨的手将他固定在床上，居高临下的看着莫墨，而她的嘴角则露出了一抹讥讽的笑容，“愚蠢的人类居然还想打我姐姐的主意，乖乖的成为我的晚餐吧。”

    说完一对洁白的獠牙伸出了她娇艳的红唇之外，并故意伸出舌头舔了舔自己的獠牙，欣赏猎物临死之前的恐惧是她为数不多的乐趣之一，当然，她是不会让对方惊叫出声来的，而唯有主动跟随吴雨进来的男人她才会有选择性的将其杀死，而选择的因素就是她的饥饿程度，而如果来到楼下就离开的她最多会给他放点血然后就让他离开。

    然而让她意外的是，这个被她制住的男人看到她的獠牙却并没有恐惧也没有挣扎反而露出了迷人的笑容，当让她疑惑的是她并没有在莫墨的身上察觉到法力的波动，更没有嗅到驱魔人身上的那种令她厌恶的味道，反而有一股淡淡的非常自然的清香，让她忍不住要对着莫墨的脖子咬下去，这说明莫墨并不是驱魔人，但莫墨既不是驱魔人又不害怕她让她非常的费解。

    不过此刻莫墨的浑身上下都散发着诱人的香味，就像一只美味的烤鸡身上插着刀叉正向人招手说“来吃我啊，我很美味的”一样，这在她看来是她姐姐之前的诱惑发生作用，而她姐姐前面的诱惑就是为了让莫墨心跳加速然后促进血液的流动速度，而唯有充分流动的血液才是最美味的，于是她毫不犹豫的俯下身去张开小嘴就对着莫墨的脖子咬去。

    而自莫墨躺下到背压在身下再到吴倩张嘴咬向他的脖子才过去了不到十秒钟。当吴倩的獠牙将要触及他的脖子的时候莫墨终于动了，他稍微一用力就挣脱了吴倩的控制然后在她的惊呼声中反身将其压在身下让她动弹不得，而此时吴倩终于明白为什么莫墨明明已经被她控制住而且还看到她的獠牙还若无其事了，因为对于对方来说，她的实力太弱了。

    控制住吴倩后莫墨腾出一只手来掐了掐她的脸笑着说道：“触觉还不错，虽然有点凉凉的，但弹性非常不错，而且非常的滑嫩，不是硬邦邦的跟石头一样的那种僵尸。”

    “你到底是谁？明明实力如此强大为什么要耍我？难道你是高级僵尸？”突如其来的变故让吴倩有些懵，不过她很快就反应回来了，并且迅速向莫墨提出了自己最想知道的问题。

    “我是谁不重要，实力如何也不重要，重要的是你们不该找上我，本来要是你们没撞上我的话我也不会管你们，不过既然撞上了那也只能算你们倒霉。”

    看着莫墨脸上的笑容，吴倩本能的感觉不对劲，于是大声叫道：“你想干嘛？你不要乱来，这里可是法制社会，你这是犯法的。”

    莫墨并没有阻止她的喊叫，而是饶有兴趣的看着她，而喊了好几声之后她就察觉不对劲了，因为这里是公寓楼，按理说她如此大声的喊叫旁边的其他居民不可能听不到的，而如此明显的求救信号附近的人听到不可能没有反应，然而让她想不明白的是外面却一点动静都没有。

    忽然，吴倩想到了一个可怕的猜想，失声惊呼道：“你，你把他们全部都杀了？你这个恶魔！”

    莫墨“……”，自己居然被一个靠吸食人血为生的僵尸叫成了恶魔，这恐怕也是有史以来的头一遭了吧。

    “我把他们都杀了？你想多，这只是一个小小的隔音屏障罢了，不得不说你确实很聪明，居然能想到向其他居民求救这个方法，可惜无论你做什么的都是徒劳的，而哪怕你用炸弹将整个房间炸了外面的人也不会听到一丝的声音，而你们的命运在将我带回来的那一刻就已经被定下了。”话落，在吴倩惊恐的目光中莫墨俯身吻住了她的唇。

    此时她终于明白莫墨要干什么了，可惜她的力量对于莫墨来说太小了，根本无力反抗，而不知道为什么，当这件事真正来临的时候她反而莫名的松了口气，或许是因为莫墨并没有杀了她吧，而只要莫墨没有直接杀了她那一切就都还有机会，她才十八岁，她还年轻，哪怕现在她已经变成了僵尸她也不想死。

    一阵刺痛之后她从一个女孩变成了女人，不对，她现在已经不是人了，她是僵尸，想到这里她有点惆怅若失。许久之后，莫墨放开了有些脱力的她，而这也是她自变成僵尸以来首次有乏力的感觉。

    莫墨放开她后起身打开了那扇被隐藏起来的暗门，她当然知道他要去干嘛，但她却不想去阻止，也无力去阻止，反而看着莫墨的背影在心里默默的想到“或许这样也不错，姐姐只是个普通人，而我虽然是僵尸却是一个低级的僵尸，说不定哪天就被驱魔人发现杀了，要是我们姐妹能跟着他或许就不用整天提心吊胆的活着了。”

    等待总是煎熬的，半个小时后，下定决心的吴倩精神奕奕的从床上坐了起来，然后走到了半开的暗门前，最终她咬了咬红唇走了过去。

    第二天清晨，当阳光从窗口照射到床上的时候吴倩终于醒了，她醒来的第一件事就是伸摸了摸身旁，从手上传来的触感她知道，她摸到的是她的姐姐，当她睁开眼睛之后发现她的姐姐正一脸恬静的睡在她的身旁，唯独少了那道夺去了她第一次的身影，他不应该睡在她们中间的。

    就在她惆怅若失之际，她看到了桌上有一张纸条，“你是个聪明的女人，而且想法相当的不错，让我都有点心动了呢，不过可惜我对你们的兴趣不大，不过万事总有一线生机，你现在的实力我稍微帮你提升了一下，只要你不去招惹有数的几个人就能非常安全的活下去，而你的姐姐我也帮她强化了一下，不要说我没有给你们机会，只要你们能找到我，我就让你们追随与我，当然也仅限于这个世界。”

    看着这张纸条吴倩的内心陷入了无尽的挣扎之中，她知道莫墨说的是真的，因为此刻阳光直接照射在她的身上她却没有感觉到一丝不适，反而觉得暖融融的分为的舒服，就在她纠结万分到底要不要去找莫墨的适合她的姐姐吴雨嘤咛一声，醒了。

    “对啊，我既然决定不了那就和姐姐一起声量啊！”想到这里，她连忙将她的姐姐扶了起来，将自己的困扰告诉了她。

    “小倩，这个问题取决于你，如果你只想和我一起过平静的生活我们就无需去找他，如果你还有其他的想法的话就去找他，不管是什么姐姐都会跟你一起的，姐姐只有你一个亲人了。”

    “取决于我吗？”吴倩想到了之前自己无力反抗的一幕幕，被咬变成僵尸，被血瘾控制吸干了父母的鲜血，轻易的被莫墨制服，想到这里，吴倩的眼中露出了坚定的目光，道：“姐姐，我们去找他吧，我也只有姐姐你一个亲人了，我不想再失去你。”

    其实莫墨并没有真正的离开，此时他就站在这栋公寓的楼顶，而吴倩房中发生的一切自然无法逃过他的双眼，当吴倩坚定的说出要找他的时候莫墨的嘴角微微勾起，“还不错，这样的你们才有那么一点资格追随我的左右，如果你能领悟这个世界所谓爱的真义的话，送你一场大机缘又如何？”

    话落，莫墨一步跨出消失在原地。

    (本章完)


第318章 永恒国度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开公寓后莫墨漫无目的四处乱逛着，不过这个地方本就不大，而基本所有的剧情人物都聚集于此所以莫墨才逛了小半天就已经遇到了人王伏羲，完颜不破，不过让莫墨有些失望的是这三个在原剧中代表巅峰武力的几人实力却都不怎么强，也就勉强比被莫墨用筑基丹强化了一番的吴倩两姐妹强一点而已，并且更让他失望的是他们身上并没有什么能令他看的上眼的宝物。

    想了想后莫墨也就明白是怎么回事了，毕竟这部连续剧开拍的时候还是二十世纪末二十一世纪初，那是各种特效的技术都没有现在这么先进，再加上受西方国家的影响，整个剧情虽然是以华夏的神话故事为背景但却早已经被改的面目全非，而力量体系更是有向西方神系靠拢的迹象，导致本剧的整体力量根本无法与真正的神话传说中的比，当然或许也是因为受时代的局限吧，要是这样的题材让现在的人来写估计分分钟就能突破地球走向宇宙甚至到达别的宇宙也不是没可能。

    不过虽然这个世界的整体武力不怎么样，但不得不说上一个轮回的人类真的非常厉害，他们居然可以制造出盘古一族，甚至创造出了永恒国度也就是昆仑，莫墨猜想上一个纪元的人类文明一定发展到了一个相当高的高度，不然也无法批量制造出如此多的“神”而这些神每个都拥有毁灭地球的也就是毁灭一颗星球的实力，虽然这样做他们也要付出相当大的代价，但依然无法抹杀这个技术的惊艳。

    逛了一圈后莫墨突然想起这个时间点好像马小玲和况天佑他们应该在盘古之地并且适逢瑶池圣母冲破封印，使天佑身受病毒之苦，而后马小玲为救天佑会回到宋朝，寻找天佑前世的前世，而宿命的齿轮也将再次转动。

    想到这里莫墨心中一动，散开了他那强悍的神识，虽然昆仑和盘古一族不在地球是处在另一个空间中，但他们都与地球有联系，而且按照莫墨的推测应该离地球不远，再说了以莫墨的神识就算远点也无所谓，他要真全力散开神识的话可以瞬息覆盖大半个宇宙，因此很快他就找到了永恒国度，不过让莫墨有些意外的是永恒国度并不是隐藏在其他空间中，而是直接在空间乱流中漂浮，在莫墨的神识中永恒国度就像是大河上的叶孤舟，在空间乱流中时隐时现，也难怪作为本世界最大的反派，掌控世间的“命运”也无法找到它。

    “空间乱流啊，对别人来说这确实是不可逾越的鸿沟，可惜这样的乱流对我来说不过是个小水沟罢了，一步即可跨过。”找到了永恒国度莫墨不在停留，身边空间之力弥漫，一步跨出瞬间消失在原地，下一秒已经出现在永恒国度的空间壁障外。

    “没想到这永恒国度还挺大的，刚刚在远处看这东西只有不到一个巴掌大小，现在靠近了才发现还挺大的，至少与地球的大小相当，不过这么这么想一艘船呢？”站在巨大的空间壁障前莫墨有些疑惑，刚刚他只是找到永恒国度就收回了神识并没有珍惜观察过永恒国度，而来到近前了他才发现永恒国度跟船居然有七八分的相像，不过应该只是巧合，所以莫墨也没有深究，直接穿过了空间壁障来到了永恒国度内。

    永恒国度内部丝毫没有受到外界的空间乱流影响，里面的环境相当的优美，而且灵气相当的浓郁，而且还有一种神秘物质也相当的浓郁，这种物质此前莫墨出来没见过，首次见到是在那只来到这个世界当晚准备偷袭他的那只僵尸，而后他吴倩和完颜不破的体内也察觉到了这种物质，而且完颜不破体内的这种物质要比吴倩的浓郁很多，而他发现这种物质其实就是能他们能不死不灭的原因，这也解答了为什么凡事进入昆仑的人都可以永恒不灭。

    永恒国度中这种物质的浓度太浓郁了，只要在这里住上一段时间这些神秘物质就会慢慢的融入人体内，改善人的体质从而达到不死不灭的程度，这就像是一种长生物质，只要体内的长生物质达到一定的程度就可以成仙，或许这就是他们造神的一个重要原料吧。

    进入永恒国度后莫墨并没有在原地停留太就，而在莫墨的神识中永恒国度的秘密一览无遗，包括造神的技术和制造这种长生物质的技术，所存放的地点，而居住在永恒国度中的人并不多或者说并没有莫墨想象中的那么多，全部加起来也就与一个现代大都市的人口差不多，而他们大多都聚集在一座山的周围聚居。

    几分钟后莫墨走走这片永恒国度城市的街道上，这里干净，街道是用平整的青石铺砌的，可容三两卡车并排而过，而街上的行人个个举止从容面带笑意对谁都非常的客气可谓一片祥和，而莫墨逛了一大圈也没有发现一次争吵，外界很容易引发争斗的事情在这里却仿佛无关紧要的小事一般，道个歉就过去了，而且莫墨逛了一路没有发现一个商店和旅馆之类的。

    逛了一圈后莫墨得出一个结论，这里的人热情好客，与世无争，没有嫉妒之心，没有贪婪之心，没有攀比之心也没有仇恨之心，当然也不存在爱情，这里平静，安详，明明居住着上百万的人口却异常的安静，要不是看着街道上来来往往的人群莫墨甚至都以为这里是座空城。

    “这就是永恒国度啊，这里确实没有斗争，没有勾心斗角，但这里也没有感情，没有了七情六欲，没有了爱恨情仇人还能称之为人吗？不过是一具行尸走肉吧了，难怪原剧中的在劫会说人人都向往昆仑，但往往最先放弃昆仑的也是他们，因为这里对于他们这些还拥有感情的人来说太过压抑了，而他们想寻找的也并不是这样的昆仑，而只是一片能让他们自由生活的净土罢了。”看着那千篇一律的笑容莫墨忍不住这样感叹。

    这样压抑的地方莫墨一刻也不想多待，于是他一步跨出劲直前往这座被城市环绕的大山山顶，因为那些造神的资料都放置在那里，而这也是整个永恒国度的中心，他们称呼这座山为圣山，而山顶的建筑则是圣殿，是圣女和女神居住的地方。

    (本章完)


第319章 与女神的交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    据山下城市的居民所说，神山上居住着一位美艳绝伦的女神，她是随着这个国度的诞生而诞生的，她肩负着维护整个国度的稳定和安全的重任，并统治着这个国度，而这个国度每过五百年就要选取一个纯洁美丽的女孩进入圣山负责照顾女神的起居，这个被选中的女孩就是整个国度的圣女，当新的圣女选出来后旧的圣女就会重新回到山下与原来的家人一起生活，而现在这个圣女是百年前选出来的。

    按这些居民所说莫墨猜测那个女神应该是上一个轮回的人类或者是上一个轮回的人类创造出来专门负责管理和完善永恒国度的，而那个圣女除了照顾她的起居之外估计还有另一个作用，那就是传承，女神应该会考验一段时间圣女的品性之后告知她一些永恒国度真正的秘密，然后再想她传授一些上一个轮回传下来的技术用以确保即便出现意外也不至于让整个国度沦陷毁灭。

    莫墨一路想一路慢悠悠的往圣山山顶的宫殿走去，而来到近前之后莫墨仔细观察了一番才发现这根本就不是一个宫殿，而是一个宫殿群落，正面的宫殿后面还坐落了十几座巨大的宫殿连绵出去好几百米，而且这些宫殿的用材极其考究，外表看起来是木头但其实不是木头，而是一种质量极轻但却极其坚固的金属，并且整个宫殿群都是连在一起的，地下还有庞大的建筑，并且这些建筑中还蕴含着庞大的能量，如果莫墨没有猜错的话，其实这整个宫殿群就是一个庞大的战争机器，一旦启动的话将可以轻易毁灭整个永恒国度，毕竟这里可是汇聚了上一个纪元人类的所有心血结晶。

    不过此刻这个战争机器还在沉睡，而去确实如山下的居民所说，整个圣山只有两个人，连动物都没有一只，显得格外的寂静，寂静的有些渗人，就好像鬼城一样，除了风声之外什么声音都没有。

    宫殿的大门并没有关，那高达二十米的巨大殿门静静的洞开着，仿佛一个择人而噬的野兽正张大了嘴巴，这也难怪城下的人虽然对这里充满了崇拜但却无人敢来拜访，即便没有规定说不能前来，因为这里太渗人了，跟鬼蜮似得，估计是个正常人都不愿意来这里的吧。

    越过那仿佛城楼一般的大殿之后莫墨终于进到了宫殿群中，由于莫墨刻意收敛了身上的气息，此刻他就更普通人一样，于是在这个宽阔的宫殿群中，莫墨的脚步上传出去很远很远，而莫墨这样做的原因还有一个，他想告诉此地的主人，他来了，虽然他可以轻易的神不知鬼不觉的将这里搬空，但这里的东西并不是无主之物，再则他跟此地的主人也无冤无仇，所以他并不打算直接取走，而是交换，当然如果对方不愿意的话他也不会勉强，不过在离去之前还是会用神识扫一眼的。

    此地的主人也就是那女神和圣女的反应相当的慢，当莫墨踏着清脆的脚步声来到她们居住的宫殿外她们才惊觉有人来了，而当两人出到外面的时候莫墨差点没被自己的口水呛到，这女神确实如山下的居民所说的那样美艳绝伦，而且相当的符合莫墨的审美观，貌美肤白，那双大长腿更是逆天，而另一个则相当的清纯可人，但这些都不是让莫墨惊讶的，让莫墨惊讶的是她们的穿着，她们居然只穿了一件透明的纱衣，那完美的身材全部分毫不差的展现了出来。

    两人或许也没想到这里会突然有人来访，而且来访者还是个男人，看到莫墨的时候呆了一下，而当两人看到莫墨的目光后却并没有遮掩的意识，而那个成熟性感妩媚的女子则是直接开口说道：“你是山下的国民吗？为何会出现在这里？”

    “我是来找这个国度之外的人类，来这里是想和你做一笔交易的。”既然对方不在意莫墨更加不会在意了，反正他又不吃亏，所以没有说其他而是直接说明了来意。

    “国度之外？你是自人间而来？难怪你的身上没有永恒粒子，不过你既然来了就在这里好好生活吧，这里人人平等，无需交易就能获得自己想要的东西，好了，你可以走了。”女神说完不在理会莫墨转身就要返回宫殿中，完全将莫墨当成了刚进入永恒国度的普通人了。

    莫墨自然看得出这女神显然是错将他当成了刚进入永恒国度的新住民了，于是开口说道：“我并不是想来这里定居的，我来这里就是想和你做一个交易，我想要你这里造神的技术资料，当然要是有其他技术的话也可以一并换了。”

    听到莫墨的话女神豁然回头，眼神凶戾的盯着莫墨说道：“你是谁？你怎么会知道造神的？是不是命运派你来的？”

    面的女神凶戾的目光莫墨毫不畏惧，淡淡的笑着回道：“我是谁不重要，我是怎么知道有造神这项技术的也不重要，至于命运，我并不认识他，而且我可以保证不会用这项技术为祸，而且如果你愿意的话我现在就可以去将命运抓来，当然作为酬劳造神的技术我要复制一份。”

    听到莫墨的话女神和圣女突然嫣然一笑，而女神更是款款的走到了莫墨身边轻轻的靠在莫墨的身上娇笑道：“好啊，你现在就帮我吧命运抓过来吧，不过在此之前你得带上这个，而如果你能直接杀死命运的话别说造神技术，就连我们两个都是你的。”说完女神朝莫墨妩媚一笑，对着莫墨的脸上轻轻一吻，一个粉红色的唇印就印在了他的脸上，而女神一吻之后迅速离开了莫墨的身边，巧笑嫣然的看着他。

    莫墨看着对面巧笑嫣然的两个绝代丽人，然后伸手摸了摸脸上才唇印，从这个唇印中他感受到了一股特殊的力量，如果他没猜错的话应该是用来针对命运，这让他对这个女神高看了一眼，这可不是一个好看的花瓶，而是一个有勇有谋的绝代丽人，莫墨相信，只要他真的带着命运返回，这个女人肯定会有后手瞬间将命运和他一起封印起来，而如果他脸上这唇印的力量被抹除的话这女神恐怕会自己将永恒国度转移，所以无论莫墨说的是真是假对她都没有坏处。

    虽然被算计了一下，不过莫墨却丝毫不恼怒，反正他也没什么损失，而且这样也算达到了他来这里的目，于是他有些意味深长的笑着说道：“既然如此那我们就说好了，我将命运抓来你就将造神的技术复制一份给我。”而不知道为什么，女神看着莫墨脸上的笑容却感觉有些不自在，就仿佛做错事了被发现的小孩。

    (本章完)


第320章 自由的女神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    命运是什么？命运，是指事物由定数与变数组合进行的一种模式，其实命与运是两个不同的概念。命为定数，指某个特定对象；运为变数，指时空转化。命与运组合在一起，即是某个特定对象于时空转化过程，运气一到，命运也随之发生改变，而这个运气也就是所谓的变数，不能改变的过去以及无法掌控的未来就叫做命运。

    不过命运一说由来已久，各种流派均由不同的说法看法，而总结了众多流派的看法后得出一个结论：命运是万事万物已经为宇宙规律所完全预定了的从生到灭的轨迹。

    在僵尸世界中，命运是天书诞生出来的意识体，而天书是记载每一劫的人间命运的载体，由天地初开至世界终结，巨细无遗，不能变亦不能改；而地书就可以操控森罗万物，改变世事，但是不可以改变天书记载的一切；然天书地书力量虽然大，但是也都不能改变人类的自由意志，也不能令无缘无份的人变成相爱。至于人书，也即是我们所说的机会，亦变数。

    天书诞生意识后便默默的看着人世间在天地人三书安排之下生灭循环，直至有一天，他开始对人世间失望，于是他操控天书的力量开始灭世，毁灭了一个又一个纪元只为了寻找他心目中的完美人类，也就是说如果莫墨想要抓住命运其实只要封住天书就可以了，而僵尸世界的盘古族人自然也知道，不过天书的力量太过强大，他们根本无法匹敌，而且只要天书不毁他们就奈何不了命运，但天书又事关整个世界的存亡，于是原剧中的盘古族人才会想出制造一个完美的容器（圣母）来引诱命运离开天书和这个容器融合，然后只要毁灭这个容器也就是杀掉圣母就能杀死命运这样的方法。

    不过莫墨却不需要这么麻烦，命运再厉害对莫墨来说也就只是一个器灵罢了，况天佑他们对命运没有办法不代表莫墨没有，虽然这个器灵实力强劲，但他终究也只不过是一个器灵，而对付器灵，不要说莫墨，随便来一个厉害点拥有对付灵体手段的修道之人都能抹除他的灵智。

    于是在女神和圣女的注视下，莫墨对着两人微微一笑，右手阵阵空间力量涌动，随后只见莫墨伸出已经被空间力量覆盖的右手，然后那只右手伸进了身前的虚空中，就仿佛被截断了一般，紧接着还不等两人惊呼莫墨就抽回了手，而此刻他的手上正拿着一本古朴无华铭刻着众多玄奥花纹的书籍。

    莫墨随手翻看了两眼手中的书籍然后信手扔给了有些目瞪口呆的女神，道：“天书我给你带来了，命运就被封印在里面，你可以查看一下，不过最好别尝试破解封印，不然到时候命运跑出来了让我再次出手的话我可是要收报酬的。”

    莫墨的话成功的让女神和她旁边的圣女回过神来，素手轻挥，在手中的天书上施加了一道又一道封锁，而最为强大的那道封锁所蕴含的能量与莫墨脸上唇印所蕴含的能量一模一样。而当最后一道封印落下后女神才开始小心翼翼的查看着手中的天书。

    这不由得她们不小心，她们可没有莫墨的实力，而如果真如莫墨所说这是真的天书，而天书里面又确实封印着命运那这些封印再加一倍都不为过，她对命运的了解可比这一纪元的人类了解的多多了，她深知命运的可怕，稍有不慎就有可能会被命运逃脱，而命运一旦逃脱整个永恒国度将可能在瞬间毁于一旦。

    女神小心翼翼的翻看着手上的天书，而翻看的越久她就越是惊骇，而让她惊骇的不是手中的天书，而是将天书给她的莫墨。其实在天书入手的时候她就确认这本书是真的了，但也正是如此她才会惊骇。

    上一个纪元的人竭尽全力也没能捕抓到天书，而靠着上一个纪元的于泽她在这里研究修行了千百万年才终于研究出了一些抗衡命运的手段，而身为完美人类已经继承了上一个纪元文明的盘古一族也拿命运没有办法，这才想到了将命运引诱到圣母的体内然后消灭命运的办法，但莫墨却在举手投足间轻易就封印了天书，并且还是隔着无尽的空间做到的，而就算是他事先已经封印了天书此刻只是拿出来而已也足够她震骇了，这让她越想越是惊骇。

    许久之后，女神终于缓过神来，强忍在心中的震撼道：“这天书是确实是真的，而且里面也确实封印着命运，恕小女子无礼，不知您能不能告诉我您是怎么办到的？而且您真的只是想要造神的技术吗？”就连女神自己都没有察觉到，她的语气都有些颤抖，而且话语中充斥着一股崇敬之意。

    莫墨听出了她言语中的担忧，于是笑着答道：“这只是一些空间的运用罢了，而且你不用担心，我对你们没有恶意，只是单纯的想看一看你们的技术罢了，没有其他的想法，所以你完全可以放心。”

    看着一脸笑意的莫墨，女神和圣女忍不住在心中诽议，“你实力如此高强我们怎么可能不担心？到时候以你的实力，真要对我们下手，没有防备的我们将一点反抗能力都没有。”

    看到两人脸上的表情莫墨就知道两人没有相信他，于是接着开口说道：“你们担心也没用，以我的实力，正要对你做下什么你们根本就毫无反抗能力，即便加上脚下你们所依仗的要塞，而我之所以愿意跟你们换是因为我跟你们跟我无冤无仇，而且你们也不是大奸大恶之徒，不然我大可以直接抢就是了。”

    虽然不想承认，但女神不得不承认莫墨说的确实是事实，以莫墨刚刚展露出来的实力，莫墨真要强抢她们还真无力反抗，而且莫墨也确实按照她的要求将天书交到了她们手上，想到这里，女神非常干脆的将天书还给了莫墨，说道：“请您将天书里面的命运抹杀，只要您能将命运抹杀，整个永恒国度都将是您的，包括我们。”

    莫墨意外的看来这女人一眼，没想到她居然如此快就坐下了决断，不过为了抹杀命运居然将整个永恒国度都赠予莫墨，这倒是让莫墨有些不解，于是他开口问道：“抹杀命运很简单，他只不过是一个器灵罢了，倒是你为什么肯付出如此大的代价？这可是上一纪元的心血结晶。”

    居然已经做下决断，女神索性也不在保留，于是开口说道：“我的首要使命就是保证永恒国度能永恒的存在，并寻找一片永恒的乐土，但在这个使命之上却还有一个凌驾其上的使命，那就是在保存有火种的前提，如果能将命运消灭，哪怕付出一切也在所不惜，灭种之仇不共戴天。”

    这句话一出莫墨就明白了，上一个纪元就是葬灭在命运的手中，而现在她却有机会将命运消灭，自然可以付出一切，毕竟他们早已经消亡了，遗留下来的只不过是他们的部分文明罢了，舍弃也就舍弃了，没什么大不了的。

    想明白其中的关隘之后莫墨伸手往天书上一抹，被封印起来曾经毁灭了无数纪元的命运连哼都没有哼一声就烟消云散了，女神确认命运确实已经消失后突然蹲在地上抱头痛哭，“命运，你终于死了，你们的仇终于报了，我的使命也终于完成了，我解脱了，从此以后我将不会再受这个国度的束缚，我终于自由了。”

    看着蹲在地上欣喜得抱头痛哭，丝毫没有发现自己春光大泄的女神以及呆愣在原地的圣女莫墨忍不住摇了摇头，暗自叹息，“看来又是一个被仇恨束缚的可怜人啊！”

    (本章完)


第321章 女神的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了许久，这个妖艳的女神才停止了啜泣查干了脸上喜极而泣的泪水，对着莫墨深深的行了一个大礼，道：“您消灭了玩弄世间万物的命运完成了我族千百万年的夙愿，按照我族先辈的誓言，这个永恒国度现在就是您的了，而只要您不过度干涉这个国度，它就永远属于您，而我已经完成了自己的使命，从此将成为一个自由人，这里的一切都已经与我无关了。”

    莫墨摸了摸下巴，他发现这女人说的确实是实话，不过原剧中也这样的设定啊，不过这样的好事哪有人会嫌多的？于是莫墨毫不客气的将那些存放的资料全部搬了一份到自己的储物空间，而且莫墨还发现这座圣山之下拥有大量的永恒粒子结晶，虽然莫墨并不需要借助这些东西来达到不死不灭的目的，而且这些粒子还拥有将宿体变成僵尸的极大的副作用，莫墨根本不屑与运用这些结晶造神，但莫墨发现只要不将这些粒子吸入体内，他将是一种非常纯净的能源，只要一节手指大小的一块结晶转化之后就可以供一座大城市全力使用一年的电量。

    不过他对这个永恒国度却不感兴趣，因为只要他想要，这样的小世界可以说要多少有多少，于是对着两女开口说道：“这里确实有一些我需要的东西，不过我对这个国度不感兴趣，我拿到想要的东西后就会走，所以如果你们要走的话还是尽快安排一下人手接替你们吧。”

    女神没想到莫墨会说出这样的一句话，一时有些发呆，不过当她想到莫墨的实力后又恍然了，她都不愿意被困在这个国度了，更不要说实力比她还要强悍得多的莫墨了，而就在此时，她的脑海中突然闪过了一个大胆的念头，“既然要出去走走看看，为何不跟着这位神秘强者的身边？以他的实力，只要跟着他的身边就一定能看到非常多不一样的风景，而且有他保护，我的安全将得到极大的保障，毕竟有一个像他这样厉害的强者就有可能有两个，三个，而有了他的保护我就不需要担心自己的安全了，而且说不定自己的实力还能更进一步

    。”

    念头一起她便再也静不下来，在安排好莫墨住宿的地方和发出召集令后她再也忍不住了，银牙一咬就往莫墨的住处走去，“反正我的使命已经完成了，接下来我也不知道要干什么，而且除了这条命和这幅美艳的皮囊自己也没有什么能失去的了，不如就此搏上一搏。”

    当女神敲响莫墨的房门的时候他正在借着窗口的阳光阅读那些源于这个世界上一个纪元的资料，而上一个纪元也确实如他所料，文明发展到了相当高的高度，而且是科技与魔幻齐头并进，而这个永恒国度就是他们最为伟大的智慧结晶，莫墨正在看的就是一个科技的技术质料，是一个可以星际旅行的飞船的设计图，不过可惜想建造出来却有些难度，因为很多材料莫墨都没有，而用其他材料代替的话又有些不值得，再加上莫墨并不需要，所以他虽然在看，但并不打算建造，而在莫墨拿走的资料中，这样的东西还有很多，不过武器类的却非常的少，让莫墨看的上眼的只有一门歼星炮的设计建造图。

    听到敲门声莫墨并没有放下手中的资料，只是淡淡的说了声“门没锁，请进。”然后就继续看他的资料了。

    女神来到莫墨身边后看到莫墨正在看资料，并没有出声打扰，而是静静的站在莫墨的身后，而莫墨也没有放下手中资料的意思，于是房间了一下子安静了下来，唯有莫墨翻动资料的声音。

    十几分钟后，莫墨终于放下了手中的资料，站起身来仔细打量了一下这个娇艳的女神，而面对莫墨的目光，哪怕现在她已经换上了庄严的盛装也有种被看透了的感觉，就在她要忍不住的时候，莫墨突然开口问道：“好像我们还没介绍过对方呢，能告诉我你的名字吗？”

    女神没想到莫墨将她浑身上下打量了个遍之后却突然问了这样一个问题，一下子有些反应不过来，愣了两三秒之后才急忙回答道：“我醒来的时候就发现自己在永恒国度中了，而且说起来有些可笑，我明明被赋予了如此重大的使命，但他们却并没有给我起一个名字，而我也不知道自己该叫什么，所以也一直没给自己取个名字。后来，这个国度渐渐的有了许多人，而他们都叫我女神，于是我便有了女神这个称呼，至于名字，我还没起。”

    女神的神情有些低落，而顿了顿她突然展颜一笑，道：“不如您给我取个名字吧，还有，我还不知道您叫什么名字呢。”

    “我叫莫墨，号忘尘，你可以叫我莫墨或者忘尘，至于名字嘛，我们初见之时即是你解脱之时，不如你就叫初晨吧。”莫墨也没想到这女人居然没有名字，而且还让他给她起名，不过莫墨现在心情不错，所以并没有拒绝，给她起来个初晨的名字。

    “初者，初见也，晨者旭日升起之时也，初见之时宛如旭日之初升，我喜欢这个名字，以后我就叫初晨了，既然你给我起来名字，不知道我能不能与你同行一起游历世间？”初晨得莫墨起名相当的开心，然后顺势将自己来这里的目的突然说了出来。

    “与我同行游历世间？不是我看不起你，但以你现在的实力还没有与我并肩的资格，作为我的随从都有点不够格。”莫墨这句话说得相当的平淡，并没有什么看不起初晨的意思，就仿佛只是在陈诉一个事实，而莫墨所说也确实是一个事实，以初晨的实力真要跟着莫墨的身边，如果没有莫墨的庇护的话一出了永恒国度可能就会被空间乱流卷走，运去好点的话重伤垂死，运气不好的话估计当场就灰飞烟灭了。

    听到莫墨的话初晨的脸色刷的一下就白了，她想过莫墨的实力会很高强，而她与莫墨也确实有一段距离，但却没想到差距会如此巨大，她并没有质疑莫墨的话，因为莫墨根本没有骗她的必要。

    想了想，初晨突然一咬牙，跪在了莫墨的身前，目光坚定的说道：“我愿意成为您的侍女追随您的左右，请您务必不要拒绝。”说完，初晨重重的磕了下去。这不是她贱，而是她现在有一种直觉，如果能追随莫墨的左右将是一场巨大的机缘，而如果错过了她将会后悔终生，而也就是这时，门外突然走进来一个同样身穿盛装的绝美女子，说了一句与初晨一模一样的话后也跪倒在莫墨的身前。

    莫墨看着眼前的两个绝色丽人一时有些犯难，虽然这两个女人都非常的漂亮，而且也还算聪明，但无缘无故的莫墨却不想收下她们，毕竟他们今天才刚见过面，他和她们并不熟，而就在此时，莫墨的身边光芒闪，一道身穿女仆装的靓丽身影突然出现，她一出现就抱住了莫墨的手，娇声说道：“主人，您就收下她们吧，您就算不可怜她们也要可怜可怜妾啊，人家虽然有影分身之术，但您种了这么多东西，人家一个人根本就管不过来，您就收了她们吧，让她们来帮我。”

    看着楚楚可怜的辉夜莫墨心中一软，他确实在随身小世界中种了许多东西，光靠辉夜管理确实有些难度，而初晨和那圣女见此眼睛一两，突然一把抱住了莫墨的腿楚楚可怜的望着莫墨，最终莫墨还是收下了两人，而两人还要处理完一些事情才能离开，所以还要在这里多待两天，而莫墨也准备在这两天在永恒国度逛逛，看看有什么好东西也一并带走。

    (本章完)


第322章 返回地球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天之后，永恒国度的圣上之上忽然变得热闹了起来，以往没有半个人影的宫殿之中此刻有许多的靓丽女子悄然入住，这些女子三三两两的聚在一起聊着各自喜欢的话题，而就在这些宫殿的最中心一座更为辉煌的宫殿却大门紧闭，这些闲聊的女子亦是不是往那紧闭的大门望去。

    而大门之内，两道绝美的身影正苦恼的看着眼前的大堆木签，这些木签上写着一个个名字，而这些名字正是在外面等候的女子的，而外面的那些女子正是已经卸任的历届的圣女，初晨和初见（圣女给自己改的名字）则是在苦恼在她们离开后到底选谁来管理这个国度，而与她们相反的是，就在她们的不远处一个年轻的男子正悠闲的喝着茶，磕着瓜子随意的翻看着手中的资料。

    “忘尘，能不能给我们出个主意啊，我都快要苦恼死了，经过她们自己投票，现在已经初步选出了六个候选人，而经过我的观察和以往的了解她们都不错，而且都各自有各自的优点，我实在是难以抉择。”初晨实在是难以抉择，这时她忽然想起了一旁莫墨，灵机一动之下将这个难题交给了莫墨。

    听到初晨这话，莫墨转头看了着她微笑着说道：“你确定要我做决定？”

    初晨已经快被折磨疯了，看到莫墨愿意帮她心中大为欣喜，小鸡啄米一般猛地点头，同时开口说道：“当然，而且说起来这个国度本就是您的，自然应该由你来决定。”

    莫墨看到初晨已经决定，于是将目光转到初见的身上，初见见此连忙点了点头表示自己也同意，莫墨见此信手将资料放到桌子上，然后迈着轻快的步伐走到了两人的桌子前，看也不看就随手拿起了一根木签，道：“就她吧，剩下的几个就组成一个长老会吧，至于运作原理也很简单，女神拥有与你之前一样的权利，但要受到长老会的监督，至于具体的事宜你们自己安排吧，我就不参合了。”

    初晨和初见没想到莫墨如此快就做出了选择，心想莫墨一定是早已经心中有了人选，两人同时心生庆幸，还好他们问了一下莫墨，不然到时候她们选了一个莫墨不喜欢的人继任女神之位那就糟糕了，而两人心生庆幸这时内心当中也充满了疑问，“莫墨为什么要选这个人？”因为据她所知，莫墨选的那个人在这几个人中并没有特别突出的特点，与其他人相比各方面都平平无奇，可以说非常的平衡，但因为平衡所以也没有什么特长。

    经过这几天的相处，两人对莫墨已经有所了解了，知道他是一个非常随和的人，而且对朋友和下属也非常的好，所以两人已经可以相当随意的和莫墨相处了，于是直接将心中的疑问说了出来。

    莫墨没想到两人会这样问，不过想了想，这里毕竟是她们的家，即便她们因为这里被困在这里度过了无尽的寂寞时光，但再怎么说这里也是她们的家，多少都会有点感情，所以事关这个国度的命运前程她们自然会更加看重，有此一问也理所当然。

    而这两人这问题一出莫墨的脸上却露出了一丝古怪的笑容，他并没有直接回答，而是反问道：“你们真的想知道？不过我觉得你们还是不要知道的好。”

    不过人就是这样，一旦被勾起了好奇心，你越是不让他知道他就越想知道，而初晨和初见两人虽然不是普通人，但她们同样拥有好奇心，因此自然也逃不过这样的定律，在两人的一再追问下莫墨微微一叹，道：“其实我不告诉你们是为你们好，不过既然你们坚持那我就告示你们吧。”看着两人一副认真倾听的模样，莫墨真的有些不忍告诉他们，不过顿了顿他还是接着说道：“其实我选她根本没有理由，我只是随手拿了一个，如果硬要说理由的话，我想那应该就是缘分吧，要不然我怎么随手一拿就拿到了她。”

    初晨，初见：我有一句mmb不知当讲不当讲。

    看着一脸木然的两人，莫墨再次叹了口气，摇了摇头道：“我都说了你们还是不要知道的为好你们偏不听，现在后悔了吧。好了，现在事情解决了，我出去逛逛，你们也把事情安排下去吧。”

    初晨和初见望着莫墨远去的背影，第一次产生了“我是不是跟错人了”的错觉，不过既然都已经上船了，如果不看看沿途的风景就直接下船她们可不甘心，于是两人将脑海中的杂念甩出脑海，打开了厚重的殿门，而后那些容貌，身材和气质都是极品的靓丽女子从大门鱼贯而入。

    两天之后，新的女神继位，入住初晨当初所住的宫殿，新的圣女也已经选定同样入住初见当初所住的宫殿，长老会的其她成员也在这里各自选了一个宫殿居住，其她人则重新返回圣山之行，暗中维护这个世界的稳定，安排好一切后初晨和初见这两个前女神和前圣女则正式入住莫墨的随身小世界，成为了他的侍女，与辉夜一起管理莫墨的小世界，当然，莫墨也给了她们相当大的自由，她们可以随时从小世界中出来，并不需要一直待在小世界中，而且莫墨并没有限制她们的自由。

    此刻，莫墨和初见初晨以及辉夜四人正安然站立在永恒国度之外的空间乱流中，除了莫墨之外，另外三人看着不知道多远处的巨大舟型世界都充满了震撼，而初见也没想到她只是在离开前随口说了句“真想再最后看一眼这个国度”然后就看到了眼前这样震撼的一幕，而感受着即便有莫墨的力量光罩守护都依然让她们心胆皆颤的道道漆黑裂缝，她们对莫墨的实力再次有了一个全新的认知。

    “好了，看也看完了，我们该回去了，再拖几天剧情估计都快要结束了。”十几分钟后，莫墨将三女收回了随身小世界，身形一闪就消失在原地，当他再次出现的时候已经回到了地球，而此时已经是午夜时分了，街上已经基本没有了行人，偶尔一两个行人也是来去匆匆，莫墨四处看了看，随意找了个旅店就住了进去。

    (本章完)


第323章 莫名的吸引力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到宾馆的房间后，初晨和初见一起从随身小世界来到了房间中，这只是一个非常普通的单人房，空间本来就不大，加上两人就更显狭窄了，不过两人丝毫不以为意，在房间中东摸摸西看看，对房间中的东西充满了好奇，而要不是莫墨拦着，估计房间中的电风扇已经被拆的七零八落的了。

    两人研究了好一会房间中的各种东西后才停了下来，坐到了床上，而就在此时，隔壁的房间传来了一种如泣如诉的奇怪声音，虽然声音很小，但房中的三人都是六觉敏锐之人，这声音在他们的耳中与用普通音量在他们耳边说话差不多，每一个音节都可以听得清清楚楚，丝毫不漏。

    听到这个声音后莫墨一怔，然后恍然，在这样的地方听到这样的声音再正常不过了，毕竟这里只是普通的旅馆，隔音效果不是很好，再加上现在又已经是午夜时分，寂静的很，所以莫墨愣了一下就恢复了正常，然后直接将这个声音屏蔽了，而初晨同样露出了一副恍然的表情，唯有自小就上山成为圣女的初见露出了一副疑惑的表情，然后一脸懵懂的小声向初晨请教，而当初晨给她解释完之后她羞涩的低下了头，精美的小脸红扑扑的，煞是可爱。

    莫墨看了看那张只有一米多宽，两米多长的小床，再看了看坐在床上的初见和初晨两人，开口问道：“今晚你们是回小世界里还是留在这里过夜？要是留在这里的话我可以去换一间双人房，不然今晚你们就没地方睡觉了。”

    听到莫墨的话，初晨连忙回到：“我们在这里过夜，不过不需要换房了，就在这里就好了，我们坐椅子就好了，一个晚上不睡觉没什么的。”初见闻言也连忙将头抬起，跟着点了点头，莫墨见此想了想也没有强求，反正两人都不是普通人，十天半个月不睡觉也不会有什么问题，既然她们这样说，那就由她们去了，于是莫墨从储物空间中拿出睡袍走进了那个只有两个多平方的浴室，随后浴室中传出了哗哗的流水声。

    听到浴室里面传来的水声初晨和初见脸上同时露出了疑惑的神情，因为她们并没有感觉到里面有什么法力波动，而且也没有热源，但她们却可以感觉浴室里此刻流出的却是热水，而原谅两女，她们都是偏向魔幻一系的，对科技并不了解，所以她们并不知道有一个东西叫“热水器”，而莫墨也没想到这个小小的旅馆居然装有大型热水器。

    然后，在好奇心的驱使下，初晨突然站了起来走到了浴室的门口，然后一拧把手，走进了浴室，而莫墨也没想过初晨会突然闯进了，所以根本没有防备，而再想起初见面是两女的装扮莫墨知道两女对女男之防看得相当的开，当然，初晨是真的看得开，而初见则是懵懂无知，所以她直接闯了进来。

    浴室本来就小，现在又挤进了两个人，所以根本没有地方躲避，浴室热水迅速将初晨的衣服打湿，显露出了她那凹凸有致的诱人身材，不过她却丝毫没有介意，反而饶有兴趣的看着冒出热腾腾热水的蓬头，然后向莫墨问到：“这到底是什么东西？怎么会冒出热水来？难道这附近有一个温泉吗？如果有的话我想去泡泡。”

    看着毫不在意自己已经走光的初晨莫墨有些无奈，不过人家都不介意了自己又有什么好介意的？于是开口解释道：“这是人类发明的一种科技产品，可以不用锅烧就能将冷水直接变成热水，非常的方便。”

    “原来是科技产品，不过可惜我的科技能力基本为零，要不然也不会拥有如此多的技术而且过去了如此多年永恒国度中还是过着刀耕火种的生活了。”想起自己在永恒国度的过往，初晨忍不住叹了口气，不过这也没办法，因为她的技能点好像都点到了魔幻一侧一样，不但对科技方面的东西一窍不通，而且一看那些资料就想睡觉，再加上那些资料又太过重要，她也不敢随意交给其他人，以至于一直到现在永恒国度中依然处于以物换物，刀耕火种的时代。

    就在此时，初晨突然发现莫墨正津津有味的欣赏着自己，不过她并没有生气，反而心中暗喜，在这千万年中，她早已经看淡了男女之事，所以她一直没有和其他男性接触，在她看来，无论男女老幼美丑其实都没有区别，所以她才会对自己被莫墨看光了这件事毫不在意，但现在她已经成为了莫墨的侍女，并且见识了莫墨的厉害，所以只要能讨得莫墨欢心的话，让莫墨尽情的享用自己这具美艳的身体又能如何？只要往后莫墨多照顾照顾她，多给一些好东西助她修行那就值了，于是她对着莫墨嫣然一笑，身上的衣服缓缓滑落，紧接着浴室中传出了道道与隔壁差不多的声音。

    第二天清楚，莫墨将手从初见的脖子下抽出，然后坐起来轻轻的搬开了初晨压在自己身上的雪白大长腿，几分钟后他已经穿戴整齐，看了看依然在熟睡的两人，莫墨转身打开房门走了出去，他准备去买点这里的小吃回来当早餐，而就在莫墨离开后，床上正在熟睡的两女突然睁开了眼睛，两人相视一笑，然后坐了起来，然后一起走进了浴室，待莫墨买好早餐回来的时候两女早已经穿戴整齐并已经将房间收拾好了，而吃完早餐后两女就回到了莫墨的随身小世界中，她们也是有任务的，而且小世界中的灵气更加的充裕。

    两女回到小世界后莫墨收拾了一下桌子上的东西，然后退房离开，离开这里之后他叫了辆的士往马小玲况天佑他们居住的地方赶去，因为虽然莫墨已经抹除了天书诞生的意识“命运”，但圣母冲破封印时依然让况天佑被病毒感染重伤垂死，不过盘古一族却意外保存了下来，并没有像原剧一样被圣母灭族，但也损失不小，已经无力干扰人间之事了，而跟莫墨一样往那栋公寓而去的还有两个年轻的女子，虽然她们也不知道这个方向到底有什么东西在吸引着她们。

    (本章完)


第324章 骑着摩托车飞向宋朝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    重逢总是来得那么的突然。在赶往况天佑他们住处的路上，载着莫墨的那辆出租车突然出现故障，在高速行驶中车头一歪，砰的一声撞到了旁边一辆路过的出租车上，好在这里已经是市区，车速并不是太快，车子只是转了几圈然后侧翻，司机都没有受到太大的伤害，莫墨不想麻烦，于是稍微影响了一下司机的记忆让他误以为车上没载有人就下车了，而就在此时，那辆被撞上的车上下来了两个年轻漂亮的女子，这两个女子正是被默名的吸引力吸引而来的吴雨和吴倩两姐妹。

    两人没想到与莫墨的相遇如此的突然，都愣了一下，而两秒后，吴倩惊喜的大叫了一声，直接一蹦蹦到了莫墨的身上，像八爪鱼一样牢牢的将他抱住，而且还在莫墨的脸上使劲的蹭了蹭。吴雨的反应就正常多了，只是满脸欣喜的看着抱在一起的两人。

    为了避免麻烦，莫墨二话不说直接带着两人离开了这里，并且顺手将另一辆出租车司机的记忆也稍微修改了一下，而当他们再次出现是已经来到了马小玲他们所住公寓的楼顶，此时莫墨才开口问道：“你先下来，还有你们怎么会在这里？你们不是应该在另一个城区的吗？”

    “我不要，我好不容易才找到了你，才不要放开，这是上天注定的，不然他怎么会指引我们找到你。”吴倩一点下来的意思都没有，反而将莫墨抱得更紧了些，而且还使劲的吸了口气，道：“还是这个味道。”然后趴在莫墨的肩膀上眯上了眼睛。

    莫墨知道现在在吴倩的嘴中是问不出什么东西了，于是开口向一旁的吴雨问道：“你们是怎么找到这里来的，而且刚刚吴倩说上天的指引，到底是怎么回事？还有，她怎么会变成这样？”说着莫墨还看了一眼赖在自己身上不肯下来，并且已经发出了轻微鼾声的吴倩。

    “具体是怎么回事我也不知道，不过当你走后小倩就决定出来找你，不过人海茫茫我们又没有你的消息，只能像无头苍蝇一样乱转，而就在昨天早上，小倩突然说她感觉到这个方向有什么东西吸引着她，于是便和我往这边而来，不过一直无法确定准确的方向，直到今天早上才确定了放心，然后往这边赶来，没想到在半路上就遇到了你，至于她为什么会变成这样，应该是你身上的味道吧，小倩说过她非常喜欢你身上的味道，每当闻到它就像是回到了母亲的怀抱一样，非常的轻松。”吴雨柔声回答了莫墨的问题，而她看向吴倩的目光中充满了羡慕，其实她也有这样的感觉，只不过她的鼻子没吴倩那么灵，所以感觉没吴倩那么强烈。

    “昨天早上，吴倩，吸引力”莫墨将吴雨话中的关键词联系在一起，然后突然问道：“你有没有感觉到那股吸引力，就是昨天突然出现的那股？”

    正看着吴倩想的出神的吴雨一下子没回过神来，顿了一下才慌忙回道：“没有，我没有察觉到那股吸引力。”想了想吴雨又接着说道：“在来的路上小倩还说过，她好像还察觉到了好像还有其他僵尸也在往这边聚集，不过我们并没有深究，所以也不知道具体情况。”

    听到吴雨这句话莫墨将前后联系在一起，得出了一个结论，吸引吴倩往这边赶来的并不是莫墨，而是将臣，而其他的僵尸也是被将臣吸引过来的，所以莫墨在这里遇到吴倩她们确实是巧合，不过那起车祸却有些巧合过头了，想到这里，莫墨眯着眼睛抬头望向了天空，然而天空依然碧蓝，星星点点的白云亦随风而动，并没有什么改变。

    天空中没有任何变化，莫墨也不在理会，虽然无法确定，但他知道这次的偶遇肯定受到了一点干预，因为莫墨所在的那辆出租车确实是突然发生故障的，而且一点征兆也没有，就连莫墨也没有察觉，不过他现在还猜不到对方的这样做的用意，毕竟两女对他而言根本没有一丝威胁。

    想不到就不想，因为他并没有感觉到敌意，而且不管对方谋划什么，他都不怯，除非对方的实力已经达到了创世神也就是可以开辟一个大宇宙的实力，否则就拿他没有办法，不过实力达到那种程度的大能一般也不屑与使用这样的手段。

    想通之后莫墨直接在楼顶设置了一个结界，然后拿出了两把躺椅，一张桌子和一张大床，将大床放出了后莫墨就想将吴倩放到床上去让她在床上睡，不过吴倩实在是抱得太牢了，如果莫墨把她硬掰下来的话她肯定会受伤，无奈之下莫墨只好抱着她躺到了躺椅之上，而吴倩也换了了更加舒服的姿势靠在他的身上，而桌子上摆了一些点心和水果，当然还有一壶清茶，莫墨打算就这样在这里等马小玲从盘古圣地回来，他想跟马小玲一起会宋代看看那棵蟠桃树到底是个什么样的东西。

    一天的时间对莫墨而言连眨眼都算不上，所以自然也就不存在会不会无聊这样的事情，而吴倩则在莫墨怀里睡着了，当然也不会感觉到无聊，但吴雨就不一样了，虽然桌子上的点心和水果非常好吃，茶也非常好喝，但就在前几天还是普通人的吴雨却无法忍受，于是默默的坐了一个多小时后她就坚持不下去了，最后被莫墨叫道那张本来是给吴倩准备的床上睡觉去了，而当她一觉醒来的时候天已经黑了。

    当吴雨醒来的时候发现桌子上摆满了一桌好吃的，而吴倩则可怜兮兮的靠在莫墨的身上与莫墨一起坐在桌子旁看着满满的一桌子美食狂咽口水，而当她看到吴雨醒了之后欢呼了一声，刷的一声就来到了吴雨的床前将其拉了起来，而吴雨还处在刚起床的迷蒙中就被拉到了桌子旁。

    这顿饭吃了将近一个小时，而这些饭菜大半都进了吴倩的肚子，一直吃到小肚子都有些微微鼓起她才停了下来，而晚饭后三人坐在楼顶上吹着晚风，欣赏这这个城市的夜景，在不知不觉中，时间悄然流逝，不知过了多久，莫墨神色一动，左手一挥将除了他们身下的椅子外的其他东西全部收了起来，道：“时间到了，我先将你们收到我的小世界中去吧，你们顺便认识一下其她人，我有点事要办。”

    这次吴倩并没有再粘着莫墨，而是乖乖的跟着吴雨进到了莫墨的随身小世界中，而当所有的东西都被莫墨收起来后，一个身穿黑色皮衣，扎着马尾的年轻女子从他们脚下的屋子走了出来，拦下了一对骑着机车的男女，然后三两下就将两人拉了下来并抢走了女子的手机，而将女子的手机抢下后这个扎着马尾的女子跨上了机车向两人交代了几句话之后就骑着机车疾驰而去，也就是此时，一名年轻的男子跑了回来。

    这女子正是马小玲，跟原剧一样，马小玲驾着机车和况复生说了两句话之后就挂了电话，来到一栋宽阔的大楼下之后扔出了盘古结晶打开了前往宋朝的时空通道，空间通道打开后马小玲没有犹豫，在机车的咆哮声中冲进了空间通道中，而就在空间通道将要关闭的瞬间，一道模糊的人影一闪而逝，同样冲进了通道中。

    (本章完)


第325章 在宋的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虹光乍现，在阵阵发动机的咆哮声中，一个身穿黑色皮衣的女子骑着一辆同样为黑色的机车从空中飞驰而出，机车飞驰之时恰好在一个身穿盔甲的男子掉落的下方穿过将其救下并召出一条神龙将围攻这些将士的血神逼退，顺道还将对方的主将击晕了。

    而此人正是从二零零四年凭借盘古的力量，以“宇光之门”穿越时空，寻找况天佑的前世箭头回去阻止瑶池圣母灭世而来的马小玲，她来到这里后就发现这里的将士正被血神围攻，死伤惨重，于是出手将血神逼退，然血神众多，且又无法消灭，她只能带着幸存的将士躲进了一个废弃的房屋中，而进到里面之后他们才发现，这里居然是金兵安置伤员的地方。

    马小玲知道自己要找的人叫箭头，也知道所在的时间是宋朝，地点就是珠仙镇，但她并不知道这里到底发生了什么，而将众人带到这里之后她才知道他们是岳武穆收下的军士，而他们的先锋正是岳武穆的亲女岳银瓶，不过她并不想知道这些，她只想尽快将箭头带回过去，可惜箭头并不想跟她走，他只想和自己的战友一起血战沙场攻下珠仙镇。

    不过外有血神围困，他们根本无法离开这个屋子，不答应之下他们只能在这里过夜，而在另一边，金军的将领完颜不破被马小玲的神龙击中龙气入体陷入了假死状态，而救哥心切的完颜无泪根本不知道情况就用巫术给他哥哥救治，没想到却适得其反，巫术之力与龙气相冲让本来无事的完颜不破顿时重伤垂死，在完颜无泪伤心欲死之际，与他们一起起来的金国师告诉她盘古封印之下有能救她哥哥的东西，完颜无泪想也不想就接过了古卷开始破解盘古封印，不过盘古封印却并不是那么好破除的。

    直至第二天清楚，完颜无泪才用自己的寿命与魔狼作交易破开了盘古封印，而当完颜无泪破开盘古封印的时候围困马小玲他们的血神存在的时间已经到了，他们在初升的阳光中缓缓消散，而等待他们的将是无间炼狱永不超生。没有了血神围困，马小玲他们自然不愿在这里多待，然而他们走到城门口之后发现城门口却被一根铭刻着无数翻奥花纹的石柱堵住了，而马小玲见多识广，扔了一颗石子之后是探测整个珠仙镇已经被结界包围起来了。

    而就在他们往回走的时候，金军的完颜无泪和另一名将士踉跄着向他们跑来，直接摔倒在他们的跟前，摔倒后两人并没有起来，而是不断的呢喃着“请你们杀了我们家将军”，而此时不远处传来了声声与狼嚎有些相像的声音，马小玲当即断言，这是僵尸在嚎叫，而不是狼，并且上前查看了一下两人有没有被僵尸咬到。

    将两人就醒后马小玲他们才知道这一切的前因后果。原来盘古封印解除后，被封印着的蟠桃仙树随即迅速生长、开花结果，然而谁也没有料到，相传可令人长生不死的仙桃，竟把完颜不破变成了狂性大发的红眼僵尸，虽然严格来说僵尸确实可以不死不灭，但此刻的完颜不破却丧失了意识，即便获得了永生也毫无意义。

    而马小玲不欲参与历史，但箭头却不肯跟她离开，于是两人最终协定，若是马小玲能把宋兵安全送离朱仙镇，他就跟从马小玲前往二零零四年，也就在此时，岳银瓶的永恒心锁光芒一闪，忽然想到了城中的金国伤兵，于是迅速拿上工具赶了赶去。

    然而当他们赶到的时候还是迟了一步，完颜不破已经将金军的伤员全部咬了，而赶到的马小玲，箭头与岳银瓶三人联手大战变成了红眼僵尸的完颜不破，不过三人联手都没能打赢，最终马小玲施法以除魔棒将之打至灰飞烟灭，然而就在岳银瓶失落自己的爱人逝去之时（岳银瓶与完颜不破两人在战场上厮杀已久，两人早已经互生情愫）却见飞灰在瞬间凝聚，再次化成了完整的完颜不破，而重新恢复的完颜不破仰天咆哮了一声就跪在了地上不在动弹。

    而就在此时，被完颜不破咬到的伤兵已经变成了僵尸纷纷爬了起来向他们发起了进攻，而僵尸太多马小玲一时也没有办法，不得已之下只能以灵符暂时将这些僵尸镇封在这个伤兵的营地之中，暂时控制住了局面，不过岳银瓶却将完颜不破带了出来。

    正在箭头和岳银瓶争执之时，马小玲的电话突然响了，是将永恒心锁和冷电银枪赠给银瓶的师傅在劫打过来的，他告知众人，蟠桃树是司掌人间刑罚的瑶池圣母以一滴心血所种，其根深种直达地心不能强行拔除，是以盘古之神只得用法力将桃树永久封印于黄土之内，而盘古封印一旦被破除，那城外的五条天柱就会动形成结界将这里封锁，而如果在圆月高升之前仍未能重新将封印修补，天柱将发动“净化红尘”把朱仙镇内的一切生灵毁灭，以防僵尸祸患外泄。

    随后在劫更是告诉众人，唯有用马小玲身上的异宝“宇光盘”与盘古封印重新结合才能将其修补，在在劫的说辞下马小玲被说动，决定带着箭头与数名宋兵往蟠桃树的结界用宇光盘重启盘古结界，而未变僵尸的金、宋将士则联合起来守着被困在营地内的大批僵尸。而为消灭变成红眼僵尸的完颜不破，完颜无泪施法送银瓶进入了完颜不破的意识界，以杀死意识内的不破，令现实世界的不破长眠不醒。

    岂料银瓶却迷失在不破的意识界内，而马小玲、箭头等人赶往蟠桃树结界的途上，也得消灭首批被不破所咬的僵尸，就在他们把最后一只僵尸铲除之时，困于兵工厂内的大批僵尸竟已破门而出，过百僵尸一涌而出，而马小玲身上只余一道灵符，眼看众僵尸逼近，小玲决定冒死一搏。

    而在珠仙镇的上空，一男一女两道年轻的身影却将这些全部都看着眼里，而那个女子看到这里有些不忍的说道：“墨，你为什么不帮他们？以你的实力想要帮他们的话简直就是轻而易举的事。”而这两人正是莫墨和吴倩。

    “我要救他们确实很简单，但一旦我出手这里的历史就会被改变，而我本来就不是这个世界的人，并且我来到这个世界的时候又是在未来，如果我来到这里之后还出手改变历史的话这个世界就会因为无法找到我存在的轨迹而导致时间线混乱，最终崩溃毁灭，所以我不能出手。”而就在莫墨在向吴倩解释的时候，马小玲得到了八百年后的完颜不破和天逸相助的相助，可惜最终被金国国师耶律鬼设计暗算，把马小玲和箭头打昏并绑在蟠桃树下。

    ps：今天是中元节，大家就不要熬太晚了！

    (本章完)


第326章 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一点点流逝，距离“净化红尘”的时间也越来越近了，而马小玲和箭头仍被绑在蟠桃树下，而另一边岳银瓶则被困在完颜不破的意识海中，根本没有办法前来救援，眼看着蟠桃渐渐成熟，依然没有看到逃脱的机会，两人慢慢开始绝望了，而此刻的马小玲又想到了生死未卜的詹天佑，想到詹天佑告诉她只要坚持奇迹终会的出现的。

    而蟠桃树的上空，一个充满活力的娇俏身影正靠在另一个年轻男子的身上握紧了双手，默默的为两人担心，并且还时不时用水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看着她身边的男子。

    “你就别瞎操心了，我是不会出手的，而且他们是不会有事的，当马小玲来到这里的那一刻历史就已经被定下了，她的到来已经证明了这次灾祸最终会被消弭。”看着吴倩如此紧张，莫墨最终还是忍不住跟她解释了一番。

    “为什么？为什么马小玲的到来就证明了这次的灾祸注定会被消弭？”吴倩非常的不解。

    “这是一个非常简单的因果道理，马小玲能来到这里就证明圣女的灭世计划并没有成功，因为如果圣母的灭世计划成功了的话世界已经被毁灭了，而世界都被消弭毁灭了自然也就不存在后世的世界了，而后世的世界都不存在了马小玲也自然不会存在，反之，马小玲既然能来到这里就证明后世并没有受到这次灾祸的影响，也就是说这次的灾祸在历史上是被阻止了的。”莫墨再次给吴倩解释了一番，也不知道吴倩听没听懂，不过她总算安静了下来。

    不过虽然经莫墨这么一说她确实放心了不少，但依然还是有些担心，因此依然专心致志的盯着被绑在蟠桃树下的马小玲和箭头两人，看她的模样，只要情况不对，恐怕她将会在第一时间冲下去将两人救下，而就在此时，完颜不破赶至，在蟠桃成熟落地之时即是将两人救下，而后由完颜不破和箭头防护，马小玲启动宇光盘重新启动了盘古封印，把蟠桃树再次封回地底，免去了这场浩劫，而莫墨也了解了这颗蟠桃树的本质。

    其实这颗蟠桃树确实拥有让人长生不老的力量，不过由于圣母种下的时候加入了自己的一滴心血导致蟠桃树产生了变异，服食蟠桃的话也会因为这滴心血导致服食之人变为僵尸，也可以算是半个盘古族人，不过由于这滴心血还充满了圣母对人的恨，于是导致这颗蟠桃再次变异，成为了一颗孕育狂呼僵尸病毒的母体，不过这一切都结束了，它已经再次被封印回了地底。

    蟠桃树再次被封印了起来，一切又回复了正常，而这也亦意味着金、宋两军须继续交战，明明刚刚还是同生共死的战友，下一刻却又要刀剑相向你死我活，这不得不说确实是一件令人伤感的事，但双方的身份注定了他们不能共存。

    完颜不破为完成金国君主的使命，只得再次披甲上阵，而岳武穆则被金牌强招已班师回朝，但岳银瓶却仍坚持捍卫宋室，再次载上夜叉面具，以宋军先锋的身份阻止金兵的入侵，可惜却任她的枪法再精锐，面对已经成为僵尸不死不灭的完颜不破亦难免败亡的命运，而在临死之前，岳银瓶把“永恒心锁”送给了完颜不破，希望他与完颜无泪终有一日找到永恒国度，享受永恒的和平和宁静。

    而作为先锋的岳银瓶一死，宋军士气大跌节节败退，马小玲发现了已经带着决死之意在战场上冲杀的箭头，于是冒死冲进战场，救出了已经深陷重围的箭头，强行用“宇光盘”仅剩的力量，带着箭头返回了二零零四年，而在时空之门将要关闭的刹那，莫墨拉着吴倩的小手光芒一闪亦进入了时空通道中。

    下一刻，马小玲带着浑身浴血的箭头出现在了他们居住的房子中，而莫墨则拉着吴倩出现在了楼顶，回到现代后莫墨不在停留，带着吴倩身影一闪再次消失在原地，因为按照剧情，接下来马小玲将带着箭头熟悉现代的生活，所以莫墨离开了，他想到这个世界的其他地方看看，看看这个世界的宇宙中有没有其他的文明。

    接下来的旅程中完全证实了莫墨的猜测，这个宇宙跟现世差不多，而在这片巨大的星辰大海中地球只不过是其中的一偶罢了，而莫墨确实也发现了其他的文明，而让莫墨惊讶的是，在离地球不远的星系中居然有一个文明正是地球上一个纪元幸存下来的人类形成的，而且发展的相当的不错，那个星系差不多都在他们的掌控之下，而这个星系比银河还要大上一些，而这也证实了莫墨之前的猜测，那就是命运之前所谓的灭世只不过是一次又一次毁灭了地球的文明而已，而那些逃出来的幸运儿要么就是在宇宙中流浪最后消亡，要么就是在某个地方安定下来重启昔日的文明，而这个世界地球上的那些神话传说中的神仙之流也不过是一些更为强大的人和其他的种族罢了。

    这让莫墨有些失望，不过这一趟也不是毫无所得，他也在宇宙中找到了一些相当不错的材料，甚至还在一个魔幻文明所在的星球上得到了一件先天形成的剑胚，这剑胚不但材料惊人而且蕴含有一股先天剑气，威力相当不错，轻轻的一剑刺在他的皮肤上能在他的皮肤上留下一个红点，虽然还无法破防但也相当不错了，要知道以他现在的**，非仙器根本无法伤害到他，帝器只能在他的皮肤上留下红痕，而这柄还未炼制过的剑胚居然能达到这样的程度，已经是罕见了。

    当莫墨再次返回地球的时候况天佑已经回到了马小玲的身边，而箭头则已经不知所踪（被圣母送回了宋朝，得偿所愿最终与战友一起战死沙场），不过灭世的危机却依然存在，因为人王和圣母的大战已经开战了，不过与原剧不同的是，这次开战的只有圣母和人王，而为了避免生灵涂炭，马小玲和况天佑他们正在极力阻止，不过收效甚微。

    而在宇宙旅行的这段时间里，莫墨大概将僵尸的剧情给吴倩说了一遍，导致几女对况天佑他们同情心泛滥，此刻回到地球上之后直接出现在了况天佑他们的面前直接将圣母和人王制服，然后将命运已死的事情告知了他们，随后人王也将捕捉命运的计划告知了况天佑他们，而命运居然已经被消灭，这场大战自然也就不需要再打了，而人王也并不是铁石心肠，他原谅了圣母昔日的种种，与圣母重归于好，而圣母也接受了嫦娥。

    至此，灭世的危机终于彻底解除，地球又重新恢复了平静，而地球上的所有僵尸和盘古族人亦随人王返回了盘古圣地，地球又重新恢复了平静，而况天佑他们也如愿得到了永恒的平静生活，况天佑他们离开后莫墨也不住停留，返回了现世。

    (本章完)


第327章 景天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现世，莫墨的老家，辉夜正带着吴倩吴雨两姐妹以及初晨，初见四女熟悉四周的环境以及这里的各种电气，好在四女在僵尸世界对各种电气有一定的了解，所以上手也特别快，而莫墨则进到了万界空间查看。

    现在的万界空间比之前繁华了许多，连接到的世界也更多了，里面出现的各种高端的物品也比以往更多了，甚至莫墨还发现了好几件帝级的武器和材料，长生药都有两三珠，不过可惜更高级别的还是没有，毕竟那个大能不是心高气傲之人，而莫墨的玉坠条件又有些苛刻，所以这么久了还没有真正的大能真身驾临也正常，不过有没有大能开小号过来莫墨就不知道了。

    毕竟真正的大能宝物之类的并不缺，他们确的往往是特别的感悟，而想要感悟压根就不必真身降临，而现在的莫墨还没有手段禁止这样的情况，不过即便过来的是小号，但承了莫墨这份情他们怎么也得照顾照顾一下这里的安全，而且看着同样是出身这里的情况下，万界空间的其他人进到他们所在的世界时他们多少也会给予一些关照，而莫墨也能得到更多的资源。

    莫墨四处逛了逛后将从僵尸世界得到的资料放进了万界空间的拍卖行，给他们设定了一个极高的价格，比如造神技术定价为十亿灵点，而这十亿灵点相当于十亿颗标准灵石，这些灵石足以将一个中等仙侠世界的顶尖门派掏空，而如果用这十亿灵石来购买资源的话能供一个有足够天份的人修炼到圣人层次，但这东西对莫墨来说却是要多少有多少，只要复制一下就好了。

    而那门莫墨也有兴趣的歼星炮则达到了八亿灵点，而这些都只是购买资料的钱，而想要造出来还要自己买材料，而材料的花费比这只多不少，但当莫墨一将这两样东西放上去的时候万界空间中就瞬间沸腾了起来。这些灵点看起来非常的多，但只要造出来，这门歼星炮对准帝都有一定的威胁，而造神技术更是只要资源足够就能源源不断的制造出战力不俗的士兵，而且每个士兵都拥有毁灭地球的实力，与这些士兵比起来，复联的绿巨人简直弱爆了。

    将这些东西处理好之后莫墨再从万界空间的精品仓库中挑了一些好玩的和好吃的以及用得上的东西然后就返回了现世，而当莫墨回到现世的时候辉夜已经带着吴倩她们四个进到乾坤小世界挑选房间安顿下来了，并且已经开始着手查看这里有什么需要整理的了，不过乾坤小世界有莫墨和女娲她们经常整理，再加上有世界树镇守，根本不需要她们整理，而看到吴倩她们正在辉夜的带领下四处观赏这里的景色，莫墨就没有打扰，直接离开了乾坤小世界。

    离开小世界后莫墨回到了现世的房子中，他躺在阳台的躺椅上看着朵朵白云在碧蓝的天空上云卷云舒嘴角慢慢的勾起了一抹笑意，彻底放松了下来，连预警的神识都散去了，只留下了最纯粹的危险感知，因为这里是他的家，这里他是最安全的港湾，而不知不觉间，他慢慢的闭上了眼睛，沉沉睡去，梦中他又回到了小时候那段无忧无虑的日子，那段虽然有些清苦但却异常快乐的日子，莫墨也不知道是不是自己犯贱，明明现在的生活要比过去好过千百万倍，但他却有些向往小时候清苦的日子，或许是因为只有小时候他才能无所顾忌的投入父母的怀抱吧。

    而就在此时，他忽然感觉到有人抱住了他，那是一个非常柔软，非常温暖的怀抱，而且他还嗅到了阵阵淡淡的清香，那股清香让他异常的熟悉，这让他一下子从睡梦中醒了过来，而醒来之后莫墨发现确实有人抱住了他，而且这人不但抱住了他而且还整个人都压在了他的身上，而那人在莫墨醒来的瞬间便有所察觉，不过她却并没有起身，反而在莫墨的怀里拱了拱，找了个更舒服的姿势。

    看了看因为夜幕降临而变成了蓝灰色的天空，莫墨有些无奈的说道：“小倩，天黑了，我们该起来准备晚饭了。”

    听到莫墨的话吴倩不情不愿的抬起头，崛起了小嘴可怜巴巴的说道：“我不要起来，我不要吃饭，我只想吃你。”说着俯下身用自己娇艳的红唇封住了莫墨的嘴，于是一场大战爆发了，而当他们结束这场战斗的时候晚饭已经变成了宵夜，而吃完宵夜后其她四女也被卷入了战场，一直到东方破晓这场战斗才真正落下帷幕。

    三天后，莫墨再次踏上了旅程，而在离开前他看了看日历，发现离春节已经不远了，当这次的旅程结束回来也差不多该准备年货准备过年了，“真不知道到时候会热闹成什么样啊！”房中莫墨这句感叹的回响还未停息，莫墨就已经消失了。

    再次出现之时莫墨出现在了一座城池的城门前，奇怪的是附近的人却并没有对突然出现的莫墨感到惊讶，仿佛他本来就在那里，而那历经风雨略显沧桑的城门之上写着三个醒目的大字“渝州城”。

    “仙剑啊，这可是整整一代人的记忆，犹记得当年明明已经重播了好几次，但自己依然每次都看的津津有味，仙剑，真是令人怀念的字眼啊。”说罢，早已经换上了古装的莫墨怀着一股奇特的心情缓缓踏入了渝州城，而他的那头飘逸的长发随风飘扬，再加上他那洒脱的气质和俊朗的面容，瞬间吸引了不少人的目光。

    莫墨进入的正是仙三的世界，而仙三按剧情和时间线来说，其实他是排在仙一和仙二的前面的，其实不看资料，从剧情中也能猜出一二，而最明显的就是仙一的女主灵儿的母亲，青儿也就是巫后。在仙三中，仙三的女主之一紫萱和男主之一的徐长卿的上一世其实有一个女儿，只不过紫萱为了保住自己的容颜不老而将她冰封了，而这个女孩就叫青儿，而她也正是仙一女主赵灵儿的母亲。

    莫墨选择进入仙三是因为他想从头到尾经历一下这个世界的剧情进程，他想经历一遍这个在他的成长的记忆中占据了非常重要的一笔的剧情世界。

    感谢“茗雅美容美发”的打赏

    (本章完)


第328章 相识，相交

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸿蒙时期，天地一片混沌，没有地火风水雷，也没有鸟兽虫鱼，唯有无穷无尽的混沌，而在这混沌中却有一名“盘古”的混沌巨人生于其间。

    随着时间的推移，盘古身体不断成长，也不知过去了多少岁月，这无穷无尽的混沌也无法将其完全容纳，最后这片混沌的时间被一分为二，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

    而又不知过了多少年，盘古或许是因为这天地间除他之外再无任何生灵太过寂寞，也或许是因为他已经头顶青天脚踏大地太久了，终于无法支撑，总之，最后他倒下了，而他死后他的精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲，这三位大神被称为“三皇”。而原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间，他的心脏则悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    然天地初开，生灵太少，天地还是一片寂静，于是倍感天地太过萧条的三皇决定为这片天地增添一份生气，于是三皇分别以不同形式创造自己所钟意的生灵。

    三皇中，伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”，但由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大，但神又不耐大地浊气，因此居于天，于是“神”所居之地便形成了所谓的“神界”。然神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍，甚至不能动情。

    而神农大神则以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”(包括走兽昆虫)，又因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙，即便拥有强大的力量却依然蒙昧无知，尊崇弱肉强食的丛林法则。

    三皇的最后一位大神也是三皇中唯一的女性女娲则以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出出了“人”。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但却领悟力极强。

    或许正应了那句话，有得必有失，而天道是公平的，“神”强大无比并且拥有永恒的生命，但却数量稀少；“兽”种类繁多能力多样，但却未开灵智；“人”体态优美富有智慧且悟性极强，但天生羸弱，寿命短暂。

    生灵即已经创出，自然要有所居所，而神不耐浊气，所以居于天，人、兽没有这样的要求于是居于地，然除了神之外人和兽均会死去，但当一批生灵死去后又重新创造一批太麻烦，于是便有了“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所。

    至此之后数万年来三族一直相安无事，然后来人、兽过度繁衍，双方交接之处为了生存时有冲突，但却还能克制。

    这样又过了许久，而后就传来一个惊天的消息，三皇之一的神农在人间暴毙，而神农暴毙却有两个说法，一说法是说因尝百草中毒而死，而另一个说法则是说他是因为与**合繁育后代灵力散尽而死。也就在这个消息传出不久之后不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者--蚩尤。

    蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。而人类本身就先天羸弱，根本不是兽族的对手，于是向神族求援，最终神族施以援手排下神将协助人类对抗蚩尤大军。

    最终在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军，战败之后蚩尤拼尽余力，打开了连接异界的通道，将残部送达异界，而这些蚩尤残部在异界中受异界的影响，逐渐修炼成魔，至此“魔界”也逐渐形成。而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”。神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。

    此战之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝”，规定神的地位高于人类，由神族统治大地，而人必须侍奉神，以此来扩大神界对人间的控制和支配。

    然数万年下来，神族渐渐**，人类也对神的剥削积怨已久，终于爆发起义，于是天帝下令镇压，但遭到了人类顽强抵抗。天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类。

    然虽然伏羲自封为天帝，是世界的主宰，但女娲本就是与伏羲同级的存在，原来看着大家都是同出一源的份上还会卖他些面子敬他一声天帝，而现在天帝居然命令她毁灭她的心血她当然不从，并下凡来维护人类。

    天帝大怒，开除了女娲的神籍，并派神将毁灭大地，羸弱的人类难以反抗，大部分人类遭到了屠杀，女娲不忍自己的子民被屠戮，于是一边率领人类对抗神界，一边修补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。

    看到女娲如此，天帝反思之后觉得神族确实做错了，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。而不久之后女娲为挽救人类力竭死去，但她却在人间留下了后代，并一直留在人间，世代守护人类。

    而在人间的兽类中偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量的，于是便成为具有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙”。

    妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。因此天上便有了“仙界”，人间也有十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“仙界”，其中最著名的仙界就是盘古之心所在的“蜀山”以及天上仙界下方的“昆仑山”。

    相对应的，虽然看起来妖类都单独行动，但群妖聚居的妖界也是确实存在的，妖界之所在，乃是一处比蜀山更靠近盘古之心的处所，谓之“里蜀山”。除此之外，人间也分布着大大小小的妖类聚居之所，但规模都不可和里蜀山同日而语，至此，天地的格局由此而定，而这就是仙剑世界的世界背景，仙剑的一切故事也是在这样的世界中发生。

    回顾完仙剑的世界背景后莫墨也来到了一间当铺的面前，当铺门口之上挂有一块匾额，上书“永安当”，而当铺中一个年轻的小伙子正痴迷的看着当铺中的一件件古董。

    “景天，客人来了还不快给我去招待，你是不是不想干了？”

    (本章完)


第329章 宿命之中的相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永安当的掌柜一声怒喝终于将沉浸在自己的世界中的景天唤醒了过来，而此时景天才发现门口正站着一个风度翩翩仪表不凡的公子哥，凭借他那过人的眼力，他一眼就看出了来人的不凡，特别是对方身上的衣服，虽然他看不出具体用料，但从样式和外观来说都是他生平仅见，难怪掌柜的如此上心，一出来就呵斥他，毕竟这可都是潜在的大主顾啊。

    稍微打量了莫墨一眼景天立刻换上了一封和煦的笑容对着莫墨道：“贵客临门有失远迎，怠慢了，请进，本店的东西无一不是精品，保证包你满意。”

    “我不是来买东西的，我是来当东西，出门的时候有点急没带几个银两，眼下盘缠用尽，听说你们这里是渝州城里最信誉的当铺，所以过来看看。”听到莫墨说不是来买东西的景天和掌柜有些失望，不过一想到莫墨肯定不是普通人，来当的东西肯定价值不菲，这也表示他们能赚到更多的钱，异常两人脸上的笑容不减反增。

    “不知这位公子可否将所当之物拿出来让我们开开眼，也好让我们估个价。”掌柜的不愧是人精，得知莫墨的来意后没有客套，而是直接直奔主题，避免夜长梦多。

    莫墨见此也不客套，将手伸手怀中取出了一块精美的玉佩，这玉坠有两指宽一指长，通体洁白，晶莹剔透，而玉佩上面以镂空的手法雕刻着一只栩栩如生的麒麟，用料也即为考究，是整块上等的羊脂玉。

    “好宝贝啊！”莫墨一将玉佩拿出景天和掌柜这两个识货之人连连惊叹，而后两人目光火热的看着莫墨手中的玉佩，莫墨见此走到柜台边上随手将玉佩放下，然后走到一旁，做了个请的手势。

    莫墨才刚刚走开掌柜的就一步跨到了柜台前，并将同样走往柜台的景天挤到了一旁让他差点摔了个狗啃泥，然后小心翼翼地拿起柜台上的玉佩仔细观察了起来，并且一边观看还一边惊叹，让旁边的景天气得牙痒痒。

    好几分钟后，掌柜的才恋恋不舍的将玉佩放下，而后景天连忙走了过去想拿起玉佩，不过他的手还没伸到玉佩前就被掌柜的狠狠拍掉，并且掌柜的还愤怒的瞪了他一眼道：“你看什么看啊，这可是价值连城的东西，摔坏了你赔的起吗？”

    景天登时大怒，不过掌柜的说得确实没错，他确实赔不起，于是悻悻的走到了一旁，不过却对着掌柜的做了个鬼脸。而骂完景天后掌柜的立刻脸色一变，搓了搓手笑着对莫墨说道：“这位公子，这块玉佩确实是价值连城之物，而我可以放言，除了我们这里其他的当铺都没有那么多的现银当下公子您的玉佩。”

    “这个我自然知道，不然我也不会来你们当铺了，你就说个价钱吧，还有，我当的是死当。”莫墨并没有反驳，虽然这个掌柜的说的有些自吹自擂的嫌疑，能吃下莫墨这块玉佩的也不止他这一家，但莫墨本就不是真的为了当东西来的，所以并不在意，再者说玉这东西他多得是，毕竟很多东西都需要用玉来存放才能保持其特性不流失，所以各种等级的玉莫墨多得是。

    “公子果然爽快，不过公子当的是死当，价钱自然也会高一些，所以如此多的银两我也不好做主，我还要问一下我们的大掌柜，公子可否稍等片刻？”掌柜的有些尴尬。

    “当然可以，掌柜的还请速去速回。”莫墨没有拒绝，欣然应允，而掌柜的呵斥了景天一句让他赶紧给莫墨上好茶然后就急急忙忙的跑出去了，而景天至此才恍然，连忙跑到了里面很快就拿出了一壶热腾腾的茶，然后笑容满面的给莫墨倒上了茶。

    给莫墨倒完茶后景天站在莫墨的旁边，但眼睛却老往柜台上瞄，让莫墨忍不住想笑，于是他开口说道：“想看就感觉去看吧，要不然你们掌柜的回来了你就看不了了。”

    景天没想到莫墨会突然开口说这样的话，顿时惊讶的看着莫墨，而再次得到莫墨的肯定后景天不再犹豫，搜的一声就跑到了柜台前，小心翼翼的捧起了柜台之上的玉佩，仔细的观赏了起来，就好像是在看天下最美好的事物一样。

    过来五六分钟，景天恋恋不舍的将玉佩放回了原处，而此时他看向莫墨的目光也柔和了许多，已经不是莫墨刚进来的时候的那种目光了，而莫墨刚进来的时候他看莫墨的目光就好像是看一个冤大头。显然，莫墨的行动让景天对他的好感大增，也就在此时，一个瘦瘦的年轻人和一个胖胖的年轻人迅速跑了进了，那个胖的一进门就对着景天喊了声老大，而那个瘦的一进门就向景天询问玉佩在那，而当他们看到老神在在的坐在椅子上的莫墨是才顿觉失礼，于是向莫墨道了声歉，而这两人应该就是景天从小到大的好基友徐茂山和何必平了。

    莫墨向两人点了点头后打量了两人一眼就继续喝着自己的茶了，对景天和何必平他们的小动作完全视而不见听而不闻，于是何必平和徐茂山也如愿的看到了那块玉佩，而两人刚刚将玉佩放下刚才出去的掌柜就带着一个五十岁满脸沧桑的老人回来了，相比他就是永安当的大掌柜了。

    随后的事情相当顺利，莫墨那块玉佩一共当了三千多两白银，不过由于莫墨全部要现银，所以还要花些时间清点以及装箱，而装好装箱银两后大掌柜更是让景天和徐茂山他们帮莫墨全部运到了旁边的客栈，并且给莫墨免费开了个三天的天字号的上等客房，而等银两全部放入房间后莫墨随手一挥就将所有的银两当着景天和徐茂山的面收进了随身空间，让两人大呼神仙。

    莫墨做了个嘘声的手势，然后小声的对两人说道：“我可不是仙人，不过这确实是仙家手段，我是看你们不像坏人才在你们两人面前展露的，不过可惜这宝物只能储物却不能制敌，而且我也只是一个普通人，也是来寻访仙缘的，我希望你们不要说出去，毕竟匹夫无罪怀璧其罪。”

    两人狠狠的咽了口口水，相视一眼，然后郑重的点了点头，而莫墨看到两人眼中诚恳而坚定的目光也暗自点了点头，然后哈哈一笑，道：“别那么紧张，其实也没那么严重，这玩意在修道人手中其实也不是很宝贵，也就在我们普通人手里才会显得珍贵，走走走，你们辛苦帮我把银两运回来，而且我看你们也挺顺眼的，我请你们吃大餐，可不要推迟。”

    莫墨这一句话让三人的距离瞬间接近了一大截，三人一边往楼下走去一边谈论一会吃什么，等到下到楼下的时候景天已经开始和莫墨勾肩搭背了，就好像两人是相识多年的好友一般，而当一桌丰盛的大餐摆上桌子后两人看莫墨的目光更加友好了，而酒足饭饱后景天更是和莫墨称兄道弟，要不是地方不对，估计他就要和莫墨差斩鸡头拜把子了。

    (本章完)


第330章 看戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒足饭饱之后景天两人就离开了，而此时景天还没得到那块随流星雨从天而降的玉佩，所以剧情应该还没真正开始，而此次莫墨决定以一个稍懂武艺的文弱书生的身份混入主角也就是景天他们的队伍中，于是才有了之前的那一幕，而莫墨的计划也很成功，他已经成功的取得了两人的友情，到时只要时机一到，他就能“恰好出现”然后混到他们当中去了。

    第二天早上，莫墨才刚起床准备品尝一下这里的早餐，但他才刚刚在桌子旁坐好景天就领着徐茂山跑了进来，一脸兴奋的告诉莫墨他成为永安当的掌柜了，而原掌柜已经与昨天回家了，而此时莫墨才想起来他昨天一开始招待他的并不是永安当的掌柜，而是管事赵文昌，至于永安当的另一个人丁时彦也就是景天古董方面的老师莫墨并没有看到，想来应该是恰好不在店里吧。

    看着兴高采烈的要请莫墨吃大餐的景天莫墨的脸色有些古怪，不过看到他如此高兴莫墨也就不想扫他的兴了，他总不能告诉景天“你这个掌柜只能做半天”吧，所以莫墨欣然接受了景天的请客，当然，景天也只是请了莫墨一顿早餐，而吃早餐的时候景天还拿出了一枚只比手指大一些的黄色玉佩给莫墨把玩，并兴致勃勃的告知了这块玉佩的来历，而莫墨从景天进门的那一刻就已经知晓了，因为昨天晚上的流星雨他也看到了。

    景天也不愧是个人精，他看到莫墨仿佛对这块玉佩相当有兴趣，于是直言不讳的开口向莫墨兜售，不过却并没有抬高价格，而是要了个一百两的价格，毕竟这块玉佩有些小，而且判断不出年代，甚至都有点不敢确定是不是玉，再加上莫墨已经和景天混熟了，虽然关系还算不上太铁，但也已经达到了普通朋友的程度，景天自然不会坑莫墨。

    莫墨并没有答应，而是笑着说道：“君子不夺人所好，此玉佩和你有缘，不然它从天而降为何不落入其他人之手？所以景天兄弟，如果你真要用钱的话可以跟我借，这点小钱我还不放在眼里，但这枚玉佩嘛，希望景天兄弟还是不要把它卖掉的好。”

    听完莫墨这一席话，景天若有所思的接过了莫墨递过去的玉佩，然后郑重的将他收了起来，而就在此时，客栈之外传来了敲打声和鞭炮声，异常的热闹，而景天本就是个喜欢热闹之人，自然闲不住，而且现在东西也已经吃完了，于是一行三人走出了客栈。

    而出到客栈外才知道，原来是有人结婚，这是一个迎亲的队伍，而莫墨一眼就看到了不远处那个与大幂幂长得有七八分相像，但却更加年轻漂亮的女孩子，这女子身穿红色衣裙，一头天然的波浪卷，再加上那娇俏的容颜，哪怕是在摩肩接踵的人群中也异常的扎眼，更何况她的周围还空了一圈，附近的人都对她有些畏惧而不怎么敢靠近，而这个女子自然就是仙三的女主之一，渝州城的唐家大小姐唐雪见了，而看到这个女子的时候莫墨的嘴角悄然勾起，有些玩味的看着正和徐茂山兴奋的聊着往后幸福生活的景天。

    很快，迎亲的队伍就过去了，不过景天却没有要离去的意思，反而问起莫墨有没有什么想要去玩的，还要在渝州城逗留多久，而当莫墨说还想在这里多盘桓几日后景天主动向莫墨推荐，愿意成为莫墨的向导，而且不受一分钱，只要包一日三餐即可，莫墨自然应允，而也就在此时，被他挂在腰间的玉佩散发出了阵阵柔和的光芒，而现在又恰好是白天，所以不仔细盯着玉佩看的话很难发现，不过这却并不包括莫墨。

    然后，在徐茂山震惊的目光中，景天仿佛被什么人拉住了一般，嗖的一声窜了出去，而且让莫墨有些玩味的是，两人并不是向原剧一样背对着向对方窜去的，而是面对面。

    “这就有意思了，景天啊景天，希望你能逢凶化吉，遇难成祥。”莫墨的声音很小，所以旁边的人并没有听到，而徐茂山已经大叫着追他的老大景天去了，不过可惜，景天飞窜的速度太快，而他的速度又太慢，压根就追不上。于是在景天绝望的目光下，他轰的一声撞进了轿子里，而还不等他反应过来，便抱住了一个柔软的娇躯，而他们两人腰间的玉佩也在瞬间合在了一起，轿子也因为玉佩的力量飞到了空中，然后插到了一旁的酒楼之上，悬在了半空中。

    突如其来的变故让两人瞬间一呆，紧接着便是一身惊天动地的尖叫声，便是景天的惨叫声和两人的对骂声，而两人虽然是面对面，但两人的身体因为玉佩的力量已经黏在了一起，根本看不清对方的面容，所以景天还不知道他对面的人正是唐家大小姐，所以毫不客气的骂了回去，而且由于两人是面对面的原因，扭动间自然难免会发生一些肢体间的触碰，不过让两人惊骇的是无论是两人怎么用力推对方都无法将对方推开，也或许是因为面对面的原因，两人都意识到了此时另有古怪。

    毕竟两人都是正直青春的少男少女，一番挣扎下来自然感觉到了自己身体的变化，于是都不敢乱动了，而就在此时，两枚玉佩突然分开了，而轿子也因为没有了玉佩力量的支撑从半空中掉了下来，两人之间的吸引力也瞬间消失了，而掉下来后也不知道是幸运还是不幸，景天因为是在靠近外面的一侧，所以掉落的时候是在下面，于是被雪见压到了下面，好在景天的身子骨还算厚实，而且高度也不是太高，又有轿子缓冲了一下压力，两人都没有晕过去，于是一掉到地上景天就有些摇摇晃晃地爬了起来，捂着脸拔腿就跑，因为他在慌乱中瞄到了对方的脸。

    跑出很远后景天才在一个有些偏僻的地方停了下来，此时他才放松下来仔细检查了一遍自己有没有受伤，有没有掉了什么东西，而这一番检查让他将心放了下来，他并没有受伤，虽然掉下来的时候被唐雪见压到了，但除了刚开始是有些两眼发黑，头脑发胀之外并没有受到什么伤害，而他的玉佩也没有丢失，本来他已经不准备将玉佩卖了的，但发生这样的事，唐家肯定不会放过他，所以他准备将玉佩卖掉换些银两跑路。

    而就在此时，一个身穿长袍看不起面容的男子拦住了他的去路，并直接开口说道：“这个玉佩不能卖。”

    (本章完)


第331章 蜀山脚下再相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来景天就有些紧张，现在突然被人拦住了，差点没将他吓死，他还以为是唐家的人来抓他了呢，而当这个人说出这样一句话的时候他才知道原来对方不是来抓他的，而是冲他的玉佩而来，让他顿时将悬起来的心放了下来，不过他又有些好奇，因为这人居然也不让他将玉佩卖掉。

    “小兄弟，这玉佩在不久后能派上大用场，所以千万不要将它卖掉，而你将是唯一的救世主。”本来对这让还有点兴趣的景天听到神秘人的这句话立马没了兴趣了。

    “救世主？我现在都自身难保呢。你法力那么高强，我看你当救世主好了，玉佩我也不要了给你了，你只要能给我一百两银子让我有路费离开渝州城就好了。”景天说着就拿出了玉佩，而看他的样子是真的想要和对方交易的。

    对方见状突然出手将景天制住，然后刷的一下将手中一直拿着的画卷打开让景天看着，并开口说道：“这是三百天后的人间，看看这些可怜的人。”

    景天那里肯信？不过现在人在屋檐下不得不低头，于是连忙开口讨饶说道：“就算这是三百天后的人间又怎么样？我只是永安当的一个小小的伙计，如果这真的是三百天后的人间，我又有什么能力去阻止，不如你把我的玉佩买了，你做救世主好了，反正你实力怎么强大。”

    那神秘人闻言没有说话，而是手捏剑指点在了景天的胳膊上，而当那人的剑指点在景天的胳膊上之后在景天的眼中画的内容突然变了，原本还在灾难中苦苦挣扎的人全部在瞬间变成了累累白骨，而景天也脸色微变，道：“这画最多直五两银子。”

    那神秘人见此突然抓起景天让他漂浮在空中，然后抓住他的脚轻轻一带就让他转了一圈，而当景天的手转到他的面前是对着景天抓住玉佩的手轻轻一拍就将玉佩夺走了，而那人拿走玉佩后顺手将手中的画卷往景天的腰间一插就将景天仍了出去，而当景天从地上爬起来的时候能个神秘人已经飞了起来，于是景天连忙叫道：“你到底是谁啊！”

    那神秘人听到景天的话并没有停留，而是笑着说道：“有缘日后自会相见。”话落，手中剑指一动瞬间远去，而当景天回过神来准备离开的时候却发现自己已经被一群手拿棍棒的家丁包围了。

    没有丝毫悬念，毫无武力的景天被唐家的家丁带走了，而当景天被带走后一个风度翩翩的公子哥从角落走了出来，他看了看被带走的景天，然后再看了一眼那个神秘人离开的方向，微微一笑，道：“有意思，果然是你，神秘剑仙李逍遥，难怪我当时看电视的时候还疑惑，为什么明明仙一的时间线是在仙三之后，但为什么作为仙一的主角李逍遥却会出现在仙三，原来是借助了女娲的力量穿梭时空而来。”这个年轻人自然就是莫墨了，如此好戏他又怎么会错过？

    而此时，景天已经被唐家的家丁抓回了唐家堡，如原剧一样，景天一进到大厅看到如此多的唐家人当即就跪下了，然后典着笑脸道：“小人景天，是永安当的掌柜，都是自己人，自己人。”

    唐家堡的人自然锦衣玉食过着高人一等的生活，被景天这样一说登时大怒，纷纷喝道“谁跟你是自己人，也不看看自己是什么身份，凭你也配？”

    “是是是，小人说错了，各位唐家的老爷少爷大姐好，小的是永安当的新任的掌柜，不知您们找小的来所谓何事？”景天将自己的姿态摆的相当的低，甚至可以说是一种屈辱，但像他们这样的小人物想要生存，这却是必须的。

    跟原剧一样，景天凭借着自己的巧舌成功的说服了唐家众人让他们配合他阻止唐雪见的寻死，而当他们赶到的时候唐雪见正站在一个凳子上抓着红菱闹着要上吊，而旁边一大群下人正在拼命劝阻。

    看到唐雪见正在闹腾，景天高声喊道：“嘿，上面的那个嘿！你就是堂堂唐家大小姐？”景天的语气相当的轻佻，而且脸上的表情也相当的轻佻。

    本来还在闹腾的唐雪见听到这个熟悉的声音回头一看，发现来人正景天，于是拔开人群迅速走到了景天的面前，指着景天怒道：“你就是那个。”

    然而还不等唐雪见说完，景天立刻一脸笑容的接道：“帅哥！”然后接着说道：“怎么？看我这么俊不想死了？”

    唐雪见回想起当时发生的一切，怒道：“流氓！”

    景天毫不相让的回道：“你也是！”

    唐雪见闻言往前跨了一大步大声说道：“我巴不得把被你碰过的地方全切了。”

    景天闻言一笑，道：“行啊，我瞅瞅啊。”然后拽过雪见用手指着雪见身上的一处处地方说道：“这我碰过，这，这还有这，要不一刀全切了得了。”然后把手往后一伸，高声说道“拿刀来。”

    不过他身后的唐泰（雪见的三叔伯）并不配合，反而一把抓住了他的手一捏一拽将景天制服，道：“你搞什么？”

    被唐泰一拽，景天顿时无法动弹，于是小时道明了缘由，而唐泰闻言呵呵一笑，道：“拿刀来。”然后就在一旁笑呵呵的看戏，而不止是他，唐家的其他人也同样如此，包括唐雪见的爷爷唐坤。

    看到唐泰真的让人拿刀来雪见顿时吓了一跳，而景天则满脸严肃的走到了拿刀人的身旁，摆了个非常自认为非常帅气的动作，然后单手接刀，没想到刀太沉，差点让他拿不住，于是连忙改为双手持刀，然后挥刀在一旁的树上乱砍一通，砍下了满地的残枝落叶，将身上和刀上的树枝树叶抖落后景天大喝了一声“好刀”就提刀往雪见那走去，将一旁的仆人都吓跑了。

    持刀来到雪见的身边后景天把刀往地上一拄，道：“大小姐，你不用害怕，我下手很快的，你不会有任何疼痛感的感觉，不过呢当然了，流血是免不了的了，还有，如果你侥幸不死呢，以后恐怕坐是坐不了了，也只能趴着睡了。”顿了顿，景天的语气突然拔高，举起了手中的大刀高声喊道“上路了。”

    雪见早就被景天描述的画面吓坏了，看到景天据刀连忙阻止，语气有些哽咽的说道：“我，我不要用刀了，然后拔腿就走。”

    而后，景天用同样的方法，成功吓住了雪见，让她不再哭闹着寻死，而成功的阻止了雪见的寻死后景天向雪见介绍了一下自己，然后对着唐家的众人弯腰行了一礼就连忙往外走去，他怕一会迟了他就走不了了。

    然而就在此时一直都在一旁看戏的唐雪见的爷爷却突然从手拦住了景天，将他浑身上下都摸了个遍，最后就在景天以为男人最严不保的时候雪见的爷爷却突然看口告诉他可以走了，让他相当的意外，不过既然人家都开口了那此时不走更待何时？于是景天果断的溜了，而就在景天离开的时候一直在他们旁边的屋顶上看戏的莫墨也离开了，而不得不说看电视和现场还是有相当大的区别的，并且现场比电视中有趣多了。

    感谢“茗雅美容美发”的打赏

    (本章完)


第332章 长卿终至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然唐雪见有些刁蛮任性，而且虽然她可以为了她的爷爷不顾自己的安危，但她毕竟还是个十几岁才成年的女孩子，她自然也会害怕，更何况她现在是独自一个人，而其实出来之后他就有些后悔了，要不是为了救最宠爱她的爷爷恐怕她早就放弃了，所以，当她在野外突然看到其他人生的火，走过来查看也是非常正常的事情了。

    不过雪见来到火堆旁之后却有些意外，因为她看到了她现在最不想看到的人“景天”，而景天也自然看到了让他丢失了自己梦寐以求的永安当掌柜一职的雪见，于是两人顿时忽略了莫墨的存在吵了起来。

    莫墨微笑着看这对欢喜冤家，顺手将火堆之上的烤鸡拿了下了，拿出匕首唰唰的切成了好几块，然后这才开口说道：“唐小姐，景兄弟，你们要不要吃点东西？现在离天亮还有一段时间呢，你们应该都饿了吧。”而此时两人才忽然想起莫墨还在旁边。

    虽然雪见有些刁蛮，但也受过真正的礼仪培训，于是非常有礼貌的跟莫墨道了个歉，这才坐到了火堆旁，而景天则在雪见鄙夷的目光中毫不客气的拿起了一个鸡腿就啃，不过她也有点羡慕，因为她也饿了，而且她并不认识莫墨，所以她并没有自己动手去拿，因为她不知道莫墨是真的想让她一起吃还是只是出于客套。

    莫墨自然看出了她的顾虑，于是用一张大的树叶包住了一个鸡腿递了过去，而雪见犹豫了一下就接过了莫墨递过去的鸡腿，并道了声谢谢，看到雪见接过鸡腿后莫墨笑着说道：“慢慢吃，不够还有。”说完莫墨拿过旁边的一根木棍将已经烤好的叫花鸡从火堆里刨了出来，并敲掉了外层的泥，而当莫墨敲掉泥包的瞬间，一股浓郁的香味扑鼻而来，让正在狂啃鸡腿的景天和雪见两人也停了下来，望向了莫墨刀下金黄酥脆，外焦里嫩的叫花鸡。

    随意将叫花鸡切成了几块后莫墨也拿起了一个鸡腿啃了起来，并且从腰间摸出了一个小酒壶，吃一口叫花鸡然后再喝一口酒，好不自在，而那撩人的酒香让从未饮过酒的雪见也忍不住咽了口口水，不过看到莫墨并没有分他们一点的意思后两人就开始专心对付起切好的烤鸡和叫花鸡来，而且让莫墨有些无语的是两人有对上了，均恶狠狠的盯着对付，而嘴里却一点都不客气，当莫墨吃完手中的鸡腿时无论是烤鸡还是叫花鸡都被两人吃完了。

    吃饱后景天从地拔了跟草叼在嘴里，一脸满足的说道：“哎莫兄，你怎么会有如此手艺？凭你的手艺进皇宫当御厨都绰绰有余了，我还从未吃过如此美味。”而景天的旁边，雪见也一脸满足的点了点头，别说景天，就是她这个唐家的大小姐都没吃过如此美食。

    而还未等莫墨回答，景天就突然凑到了莫墨的身边一脸讨好的笑道：“莫兄，要不你教我两招？我只要能有你一半的手艺这辈子就吃喝不愁了。”

    莫墨随手将手中的鸡骨头一丢，笑着说道：“这个是天生的，我天生就对各种细节的把控有着敏锐的直觉，所以我对各种食材和调料的搭配以及火候都能控制得非常完美，以至于同样的食材和调料到了我手里我都可以烹制出远超常人的美味，也就是说，这个没法教的。”

    景天，唐雪见“……”

    被莫墨这一说两人都打消了跟莫墨学厨艺的想法，不过两人也有各自的打算。景天是想让莫墨多留几天，而在这几天中他除了能品尝莫墨做的美食外还可以让莫墨教他做几道拿手好菜，虽然莫墨说这是天生的，但景天总有点不相信，而且就算是天生的，但能做出这样的美味莫墨的厨艺也肯定非常惊人，而他不求多，只要能在这几天跟着莫墨学做几道菜他就心满意足了，而雪见的想法更加简单粗暴，那就是直接将莫墨请到他们唐家当他们的掌厨，而如果雪见这个想法被景天知道的话肯定会笑破肚皮，他可是知道莫墨的财力的，随便拿块玉佩都能卖个几百上千两，他会在乎唐家堡的那点工钱？

    而莫墨的厨艺确实不是天生的，他这样说只是不想让景天烦他罢了，而且以景天的性格也根本不适合厨艺一道，而三人都有各自的思量，于是这里顿时安静了下来，只有柴火燃烧是发出的噼里啪啦声。

    过来有十几分钟，莫墨神色一动，他听到附近传来了大量杂乱无章的脚步声，他知道毒人终于找上门来了，而或许是因为莫墨这堆火的原因，雪见与他们提前了一段时间相遇，这也导致了他们并不是想原剧一样初一见面就看到对方身后的毒人，然后迅速被毒人包围在树下。

    居然发现了周围毒人的踪迹，莫墨自然不会装作什么都没发现，于是迅速站了起来拔出了放在一旁的长剑，并提醒景天两人有情况，而景天和雪见两人闻言亦立刻爬了起来，他们也听到了周围的脚步声，并且接着火光他们还看到了远远围过来的众多毒人。

    看着张牙舞爪的朝他们围拢而来的毒人，景天和雪见两人顿时脸色一变，迅速躲到了莫墨的身后，因为莫墨手中还拿着长剑，并且又提前发现了毒人，于是他们自然而然的将莫墨当成了大高手，于是瞬间躲到了他们自认为安全的莫墨的身后，不过莫墨的下一句话就让他们心中一凉。

    “你们躲到我背后没用啊，我也不怎么会武功啊，要是两三个我还能对付，可是现在起码有四五十个，我也搞不定啊。”莫墨瞬间入戏，拿剑的手都已经在颤抖，而景天他们见此立刻就信了，因为他们的腿也在颤抖。

    “那，那我们怎么办？”景天和雪见颤抖着同时问道。

    “他们好像怕火，你们赶紧爬到树上去，我将火堆踢散争取一些时间。”说完不等景天他们回应，莫墨就一步跨到了火堆前，照着熊熊燃烧的火堆一脚踢了出去，于是瞬间燃烧着的木棍四散飞射，将已经围过来的毒人逼退，并且由于四处散落这众多的火苗，这些毒人并不敢靠近，而趁着这点时间景天已经爬到了树上，并将雪见也拉了上去，莫墨见此连忙捡了两根燃烧着的大木棍跑到了树下，用力一跃，然后一脚踏在旁边的树干上再借力一跃就到了树上，然后将两根燃烧着的木棍递给了雪见和景天两人。

    毫无疑问，莫墨的这个决定是想到的正确的，因为直到地上的小火苗都差不多熄灭完了蜀山的徐长卿却依然没有到来，而此刻这棵树下却已经被毒人团团围住了，不过好在这棵树够高大，而且毒人不会上树，再加上景天和雪见两人还是不是拿依然燃烧着的木棍驱逐一下树下的毒人，要不然他们早就被毒人咬伤了。

    不过木棍也没能坚持多久，它们也就只比树下的火苗多坚持了一两分钟，不过哪怕手中的木棍熄灭了景天和雪见都没有将它丢弃，毕竟总好过什么都没有吧。

    而就在此时，徐长卿终于赶到了，手中剑诀一引便用剑阵将莫墨三人护住，然后剑诀再变，一个八卦图在他的身前浮现，随后道道光华进入树下毒人的身体，这些毒人就此不动了，而护住三人的剑阵也悄然消失不见。

    (本章完)


第333章 治病，成功入队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐长卿的到来解决了莫墨他们被毒人围困的危机，而徐长卿给莫墨他们三人查看了一下发现三人并没有被咬伤或者抓伤之后给了三人每人一粒丹药然后就离开了，而此刻已经接近黎明时分，毒人也将要散去，而当景天他们听到徐长卿说附近还有毒人之后决定重新爬到了树上，等天真的亮了再返回渝州城，而和原剧一样，徐长卿同样摆脱莫墨他们帮忙调查渝州城的失踪人口，而让莫墨有些意外的是，那个千里传音镜并不是徐长卿不小心掉的而让景天捡到的，而是徐长卿亲自交给景天的。

    再过了小半个时辰，天终于亮了，而天亮后莫墨三人便迅速赶回渝州城，而三人在闲谈中莫墨无意中透露自己的医术不错，于是雪见抱着死马当活马医的想法，邀请莫墨到唐家堡为她爷爷治病，莫墨自然不会拒绝，而景天在回到渝州城后就开始着手调查渝州城的失踪人口，于是三人便分开了，而让雪见意外的是，当回到唐家堡后她却意外的发现，昨天晚上救了他们的人居然就在他们唐家堡，并且正为她的爷爷调理身体。

    不过可惜，蜀山虽然道法通玄，但只修道，修剑，对医理却不大精通，而且唐坤得的还是消渴之病，并且已经到了晚期，五脏六腑皆已经出现一定程度的损伤，所以他们也毫无办法。

    而何为消渴之病？消渴病是华夏传统医学的病名，是指以多饮、多尿、多食及消瘦、疲乏、尿甜为主要特征的综合病证。若做化验检查其主要特征为高血糖及尿糖。主要病变部位在肺、胃、肾，基本病机为阴津亏耗，燥热偏盛。

    消渴病日久，病情失控，则阴损及阳，热灼津亏血瘀，而致气阴两伤，阴阳俱虚，络脉瘀阻，经脉失养，气血逆乱，脏腑器官受损而出现疖、痈、眩晕、胸痹、耳聋、目盲、肢体麻疼、下肢坏疽、肾衰水肿、中风昏迷等兼证，而雪见的爷爷的病明显已经到达了后期，随时都有可能因为病情恶化而逝去。

    当雪见带着莫墨进到房间的时候徐长卿正在给唐坤调理身体，因此两人只是默默的走到了一旁等待着，而当徐长卿为他调理好身体后唐坤一样就看到了雪见以及雪见旁边的莫墨，于是向徐长卿和清微道长道了声谢后笑眯眯的对雪见说道：“雪见，怎么不给爷爷介绍一下你身后的这位青年才俊？”

    雪见闻言，连忙拉着莫墨来到唐坤的面见一脸欣喜的介绍道：“他叫莫墨，是我昨天晚上在去给爷爷您收取百花露水的时候认识的，他做菜的可好吃了。”说着回想起了昨天晚上的美味，雪见不自觉的咽了口口水，然后才接着说道：“最重要的是，他还会治病，我只是给他说了一下爷爷您的情况，他就将您的病症全部说对了，所以我特意请他来给爷爷您治病。”

    “哦？我们的雪见终于长大了，终于懂得为爷爷着想了，那既然来了就试试吧，而且如果他真的如此厉害的话我们也有些事想向他请教。”唐坤笑着说完后伸出了右手放到桌子上，然后示意莫墨上前给他把脉。

    其实在看原剧的时候莫墨就觉得唐坤有些可惜，他早年丧子，随后在他最伤心难过的时候上天让他遇到了雪见，并将他抚养成人，但可惜天不遂人愿，当他好不容易将自己的宝贝孙女养大的时候他却得了消渴之病，而他却还没能为她找到一个可以依靠的人，而更让他痛心的是，他为了唐家堡的兴盛耗尽了这一辈子心血，到头来他的兄弟却利用唐门的禁毒制造毒人，让他多年的心血毁于一旦，最终被活活气死，实在是可悲，可叹。

    其实根本不用把脉，唐坤的病情莫墨一眼就看出来了，而且想要治好也非常的简单，毕竟莫墨的医术早已经达到了出神入化的程度，可以说只要有足够的材料和工具，只要唐坤还没死透了他就能将至救活，而如果用上一些灵药仙草的话只要人还没灰飞烟灭或者投胎转世莫墨就有把握将其救活，而且是只凭医术，不靠神通术法。不过为了掩人耳目，莫墨还是象征性的给唐坤把了一下脉，然后将他的病情一丝不漏的说了出来。

    “莫墨，居然你已经诊出了我爷爷的病，是不是也能将他治好？”看到莫墨将唐坤的病情说的一丝不漏，雪见相当的惊喜，就仿佛看到了大救星一般，但其他人却依然如故，因为能诊出消渴之病的大有人在，但能治好它的却屈指可数，而且这些人均是可遇不可求的奇人异士，他们可不相信莫墨这个看起来如此年轻的小伙子能将其治好。

    看到莫墨有些沉默，雪见脸上的笑容也渐渐敛去，唐坤见此笑着说道：“无妨，我的病我知道，只是可惜我还未为雪见你找到一个如意郎君。”而雪见闻言伤心的叫了声“爷爷”，然后扑到了唐坤的怀里，哭着说道：“我不要找什么如意郎君，我只要爷爷，爷爷会长命百岁的。”

    看到眼前这一幕让莫墨有些颇有些哭笑不得的感觉，“这是什么跟什么啊，我只不过思考了一下该用何种办法给他治疗，没想到却让你们误会成这样，连生离死别都出来了。”最后，莫墨不得不打断了两人，略有些尴尬的说道：“那个，你们误会了，我也没说我治不好啊，我只是在想用什么办法治而已。”

    听到莫墨的话房中瞬间安静了下来，不止是雪见和唐坤，就连徐长卿和清微他们都脸色尴尬，不过紧接着便是大喜，雪见更是瞬间蹦到了莫墨的面前双手一起抓着莫墨的手臂大声说道：“你，你说的都是真的？”

    莫墨肯定的点了点头，而当他点我头就后悔了，因为雪见高兴的直接蹦了起来，一把抱住了莫墨，直接挂在了他的身上，不过紧接着她就察觉到了不对，瞬间放开了莫墨像受惊的兔子一样跑掉了。

    最后，莫墨按照唐坤的意愿，使用了迅速治疗的方法，而结果就是唐家宝库中少了好几味异常珍贵的药材，并且清微还回蜀山调养了好几天才恢复元气，不过效果也是杠杠的，唐坤当天脸色就重新恢复了红润好得七七八八了，并且他的身体内还蕴含了大量的药力，只要他完全将这些药力吸收完毕，不但能完全恢复，而且还会更上一层楼重新恢复到巅峰状态，而治好唐坤的并后莫墨也被邀请参加到毒人的调查当中，成功的加入了他们的队伍，而且莫墨知道他的名字已经写在了接下来运送封印着邪剑仙的盒子的人员名单之上。

    (本章完)


第334章 乐极生悲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天中午，莫墨他们再次相聚，而聚集的地点正是莫墨所住的客栈，莫墨要了一桌酒菜之后景天便拿出了他这两天搜集到的失踪人口的名单，而徐长卿已经发现了一丝毒人的端倪，所以格外注意一个名叫文轩的人的情况，于是景天的名单都没看就急忙询问失踪的人员名单中有没有一个叫“文轩”的，不过景天并没有回答，只是说了句都在名单里然后就迅速拿起了筷子吃了起来。他已经跑了一个上午了，早就饿了。

    莫墨见此招呼了一声，道：“大家都忙了一上午了，应该都饿了吧，先吃饭吧，只有吃饱了饭才能有力气调查。”徐长卿和雪见闻言觉得有理，于是将名单收起，也举起了筷子。或许是心系毒人之事，这顿饭众人吃的格外的快，才十来分钟的时间就全部吃饱了。

    吃完午饭莫墨他们商量了一下，决定想去文轩他们家看一看，而当他们来到文轩他们家所在的村子是却发现这个村子早已经荒废，到处都是倒塌的房屋和野草，而据景天所说，这个村子原来是相当富裕的一个村子，不过却因为毒人之事，这里的妇女经常被抓走，于是在人心惶惶中整个村子渐渐荒废，再无人在此居住。

    文轩的家有些偏僻，所以进村后他们又往前走了些距离，而当莫墨他们来到文轩家的时候发现文轩的家早已经布满了尘埃和蜘蛛网，并且屋子里的桌椅东倒西歪，看到这样的情形，莫墨推测道：“看这些桌椅的倒向和分布，显然是他们当初被抓时挣扎所致，而看这些尘埃的厚度和蜘蛛网的密度，恐怕已经有好几个月了。”而后，徐长卿用法术探查了此地的情况，证实了莫墨的“推测”是正确的。

    “哎哎，你那个怎么弄的？教教我，是不是这样？”景天看到徐长卿使用探查的法术后非常的兴奋，学着徐长卿的样子，让他教他，不过被雪见拿去一个木勺打了他一下，打断了他，而就在此时他却突然发现地上有两文钱，于是迅速转移了目标，走过去捡了起来。

    “贪财鬼”雪见看到了景天的动作，鄙视了他一句，不过景天却毫不在意，而也就在此时，徐长卿又突然有了感应，说了句“一个地方”然后急忙走到了屋外，紧接着拿出了寻物的罗盘，最后在罗盘的指引下回到了渝州城的一个赌场门前。

    不过让景天和雪见意外的是，徐长卿却根本不知道什么是赌场，而经过徐长卿的解释景天他们才知道，蜀山弟子常年在山上修行，不经允许是不得随意下山的，并且即便下了山也只能按照相应的指示执行特定的任务，而且就算完成了任务也不能随意活动，所以对人世间的种种其实甚少了解。

    不过徐长卿的话还没完全说完就被景天打断了，“你连赌场都没去过，还是个男人吗？真是贻笑大方，哈哈哈。”

    徐长卿闻言，尴尬的笑了笑，道：“也不尽然。”

    “那是你没经历过那种惊心动魄，你不是赌场啊是令你乐不思蜀，梦想成真的天堂啊！”景天再次打断了徐长卿的话，不过徐长卿并没有生气，而紧接着他就被雪见拉走了。

    “你千万不要信他，那里是十九层地狱，你千万千万不能进去。”徐长卿被两人的话搞的有些懵，于是看向了旁边全程笑眯眯的看戏的莫墨，而景天和雪见两人也同时看向了莫墨，想看看莫墨有什么独特的见解。

    莫墨见此知道自己躲不过去的，于是笑着说道：“其实他们两个说得也对，也不对，正所谓小赌怡情，大赌伤身，如果能控制住自己，这里确实是天堂，但如果不能控制自己，那这里就是十九层地狱，让人倾家荡产家破人亡，而且徐兄弟，红尘百味自有其乐趣，万事应遵循自己的本心。”

    徐长卿若有所思的点了点头，然后笑着说道：“多谢解惑，长卿愿意进去一试以增长见闻。”

    景天看到徐长卿愿意进去看看，大声说道：“好，有胆气，有气魄，有钱吗？”

    “钱？”徐长卿有些疑惑。

    “算了，我今天运气好，刚捡了两文钱，而且这里还有一个大财主呢，不知莫兄您？”景天笑着望向了莫墨。

    “走吧，不过我是不会借钱给你的。”说着莫墨当先朝赌场走去，而景天的脸立刻就拉了下了，有气无力的说道：“我就知道。”而当他看到徐长卿疑惑的神情后重新恢复了笑容，拉着徐长卿走向赌场，一边走一边说道：“他这个人什么都好，而且非常的慷慨，但就是有点固执，从来不肯借钱给我来赌场。”

    “我想莫兄也是为你好。”徐长卿看着莫墨的消失在门口的背影若有所思的说道。

    “好了好了，我当然知道他是为我好，不过现在不是说这个的时候，我们赶紧进去吧。”说着景天拉着徐长卿走进了赌场。

    赌场内有些昏暗，而且非常的热闹，但由于空气不流通，空气中充斥着一股怪味，而且非常的热，所以进到赌场后莫墨就跟着了景天的后面，而其实莫墨从来没经过赌场，虽然赌场的各种赌法他都大体知道，但却从来还未试过，而最后，跟着景天他们来到了景天最喜欢的赌法鱼虾蟹的地方。

    更原著一样，徐长卿只是看了一眼色锺就知道本局开的是什么，而开始的时候景天还不相信，不过连续开了两三局后景天相信了，于是在徐长卿的帮助下，景天很快就用两文钱赢到了一大笔钱，而莫墨却是有输有赢，但总体来说却是输多赢少，这是因为莫墨是随意压的，根本没有想徐长卿一样靠超常的五感来作弊，要不然莫墨也可以轻易的分辨出色锺中到底是什么。

    “看到没有？我都说了让你跟着我压了你偏不信，现在输惨了吧，不过这些我是不会分你的，哈哈哈。”看到莫墨又输了一把，景天拿着一托盘的黄金白银在莫墨面前N瑟，不过莫墨并不生气，反而露出了一丝古怪的笑意，道：“小心乐极生悲啊。”

    景天切了一声，找徐长卿分赃去了，不过徐长卿却不肯收，于是两人将盛放银两的托盘推来推去，但就在此时，徐长卿突然又重新有了感应，于是突然闪开了，而景天措不及防之下瞬间扑到了赌桌之上，将全部的银两都放了上去，然后就在此时，色锺打开了，而他的银两也全部输光了。

    “啧啧啧，我刚刚说什么来着？哦，乐极生悲。”说完，莫墨哈哈一笑，也走出了赌场。

    (本章完)


第335章 令人“惊喜”的偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊！我的钱啊。”看着被收走的银两，景天一脸的生无可恋，然后迅速向莫墨他们追了出去。追出来后景天还想让徐长卿和他进去再赌一会，将输掉的钱再赚回来，不过徐长卿拒绝了他，并决定返回蜀山提前将这件事向他的师傅报告，并且让门派派出其他蜀山弟子帮忙，因为据他们这两天的调查结果表明，渝州城的失踪人口已经上千，再加上渝州城附近村寨的失踪人口已经有好几千，他一个人可应付不过来。

    “我们也走吧，忙了一天了先去吃点东西吧，吃饱了再继续调查吧。”莫墨的这个提议得到了两人的赞同，吃饱饭后三人再继续讨论了一会现在得到的情况后发现并没有什么突破口，随后三人就各回各家各找各妈了。

    回到客栈后吴倩，辉夜和初晨她们出现在了莫墨的房间中，她们并不是对外界一无所知，相反她们也经常出来在仙剑世界逛逛，所以对莫墨的事情也很清楚，不过她们却非常不明白莫墨为什么要和景天他们混在一起，虽然他们是这个世界的世界之子，身负大气运，但以莫墨的实力完全可以轻易横推整个世界，特别是这几天莫墨的所作所为更是让她们想不通，于是吴倩藏不住话的吴倩直接问了出来。

    面对五人的疑问，莫墨笑着解释道：“你们不理解很正常，你们只是想着如何在他们身上得到好处，自然看不明白我的所作所为，因为我根本就没想在他们身上捞到什么好处，或者说跟他们在一起本就是好处。”

    面对莫墨的解释吴倩两姐妹和初晨初见完全一脸茫然，唯有辉夜有些似懂非懂思索着什么，莫墨见此也不解释，只是淡淡的说道：“你们现在还无法体会，等你们的境界到了，自然也就懂了，无须强求。”虽然五女还是不懂，但还是点了点头。

    很快，一个下午就这样过去了，傍晚的时候，莫墨的房门砰的一声被人从外面直接推开了，然后景天直接闯了进来，紧接着作为景天的跟班徐茂山也走了进来，而当两人闯进了的时候莫墨正在整理一些东西，比如糯米啊，红布啊，大蒜之类的东西，这些是莫墨仿佛店小二准备的，他想试试毒人怕不怕这些东西，不够有些可惜的是黑狗血难找，只找到了一小瓶。

    “莫兄，你这是在干嘛？这些都是些什么？你这是收拾行李准备离开了吗？”景天一进来就看到莫墨正在摆弄这些瓶瓶罐罐，然后一连串的问题就丢了出来。

    听到景天的问题，莫墨一脸疑惑的看着景天问道：“你难道一点准备都没做吗？”

    “准备？准备什么？”景天也是一脸的疑问。

    “当然是准备一些防身之物了，你们难道没发现毒人也是有害怕的东西的，而且好像跟僵尸什么的有些类似，所以我准备了好些东西，希望能派上用场。”莫墨用一副看白痴的表情看着景天。

    “额……，怎么可能，我们有准备的是不是茂茂？”景天呆了呆，然后使劲拍了拍徐茂山，挤眉弄眼的提示他，而徐茂山跟了自己老大这么久，自然知道自己老大的意思，于是连声应和，而莫墨一看两人的表情就知道他肯定没准备，不过他也没有说破。

    将东西全部收好放在一个小包中后莫墨才向景天和徐茂山两人问道：“这天都快要黑了你们来找我干嘛？”

    “嘿嘿嘿，这不是想过来找你商量一下毒人的事嘛，顺便在吃个饭，你肯定也没吃饭吧。”景天咧嘴一笑，那笑容让莫墨有股忍不住要抽他的冲动，因为实在是太贱了。

    “想蹭饭就直说，用得着拐弯抹角嘛？真是的，走吧，吃完赶紧准备一下，不然天黑了毒人估计就要出动了。”说完，莫墨不在理会景天和徐茂山两人，拿上小包裹和宝剑离开了房间。

    徐茂山和景天可以说现在已经完全和莫墨混熟了，一点都没给莫墨客气，光是烤鸡就点了两只一人一只，再加上一些其他的东西，整个桌子都被摆满了，而且还叫了一坛酒，然后在旁边食客惊讶的目光中风卷残云一般迅速将桌上的酒菜扫荡一空，留下了满桌子的鸡骨头，不过好在这酒只是初步酿造过滤，并没有经过蒸馏提纯，所以度数不高，所以两人只是略微有点酒意，被晚风一吹就清醒了，而酒足饭饱后徐茂山就被景天打发回去了，并嘱咐他买些红布糯米之类的回去，而他跑出去买了些，然后就一溜烟的跑回了客栈跟着莫墨，他总觉得要调查毒人的话还是跟着莫墨安全一点。

    当景天返回的时候夜已经来临，而要不是他在附近还有点名气，估计他就买不到这些东西了，而他买的东西很少，只有两斤糯米和一米红布，不过也确实够用了。

    在古代，城市和街道是没有路灯了，只有一些富庶人家的门口会点上两个灯笼，异常晚上想要外出必须自己提着灯笼，于是景天和莫墨一人提着一个灯笼在客栈老板的劝阻中离开了，而莫墨他们一离开客栈后客栈的老板立刻让店小二关上了大门，而关门时那砰的一声让景天哆嗦了一下，差点连手里的白色灯笼都扔了出去。

    “景兄弟，你要是怕了现在回去还来得及，不然一会走远了你后悔可就来不及了。”看到景天这个样子，莫墨忍不住挪揄。

    “谁，谁说我害怕，我要是害怕就不会出来了，而且再说了，你会保护我的对吧。”景天颤声回到，而且回答的同时他的双腿还有些颤抖，不过和莫墨说了吵了两句后就重新恢复了正常，并且一马当先的往前走去，而莫墨也不得不佩服他的大心脏，要是其他人，别说晚上出来调查毒人之事，估计在那天被毒人围攻的第二天就收拾东西离开渝州城了。

    莫墨看着斗志满满大步向前走去的景天微微一笑，提着他的红灯笼亦跟了上去，而此时景天正拐进一个街角，然后两声巨大的尖叫声就传了过来，而当莫墨赶到的时候才发现，原来是他正好撞到了同样出来调查毒人的雪见，于是两个本来就有些害怕的人被这突如其来的意外吓了一跳，尖叫出声来。

    ps:中午还差点没写完，所以这章有些迟了

    (本章完)


第336章 毒人出没

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是你”看清楚对面的人后景天和雪见两人异口同声的叫了出来。

    唐雪见：“你在这干什么？”

    景天：“你又在这干什么？”

    唐雪见：“我堂堂唐家大小姐当然是来调查毒人的事情了。”

    景天看了一眼雪见刚刚走过来的路口，小声说道：“你不怕毒人咬你啊？还不赶快回去！”景天这句话已经带上了一丝呵斥的语气，但在这丝呵斥中还隐藏着点点浓浓的担心。

    不过可惜雪见并没有听出来，反而插着腰以强硬的语气直视这景天道：“碰到毒人也比碰到你强。”就仿佛例行公事一般，景天和雪见两人一见面就又吵了起来。

    “啧，还真是一对欢喜冤家。”莫墨看着两人的日行拌嘴，用略带羡慕的语气说道。

    “谁跟他是一对了！”听到莫墨这句话，景天和雪见异口同声的向莫墨大声叫到，而此时两人才想起莫墨还在旁边。

    仿佛是为了缓解现场的尴尬，雪见向莫墨问道：“莫公子，你怎么会和这个流氓在一起的？是不是他害怕了死缠着和你一起出来的？”听到雪见这句话景天不乐意了，大声说道：“什么叫我害怕死缠着莫兄弟的，你给我说清楚。”…不出意外，两人又吵上了。

    而就在此时，周围传来了大量杂乱的脚步声和低吼声，莫墨知道应该是附近的毒人被两人的声音吸引过来了，于是连忙拉了拉两人，不过两人却丝毫不受影响，依然在拌嘴，直到莫墨又拉了拉两人，并轻声说了声“毒人来了”两人才停了下来，并且非常有默契的瞬间躲到了莫墨身后。

    莫墨“……”

    “你们要不要这么默契啊？不愧是命中注定的天生一对。”莫墨忍不住在心中默默吐槽，不过吐槽归吐槽，该办的事还是要办的，于是莫墨将灯笼交给雪见，让她那好，然后从小包中拿出了一块红披风给自己披上，而景天见此恍然大悟，也解开了他背着后面的包裹，从里面拿出了一块红布披上，并将雪见护在了两人中间，因为他们已经被毒人包围了，他只能希望莫墨说的靠谱，不然他今天恐怕就要交代在这里了。

    莫墨当然不会说错，这些当然确实不会伤害穿红衣服的人，不过这其实也只是暂时的，当更厉害的毒人出来后这条定律就不再使用了，不过毒人是靠活人的气息分辨的，嗅觉和听觉非常发达，所以真要被毒人围攻，只要屏住呼吸不动，他们就找不到人了。

    看着缓缓围过来的众多毒人，景天和雪见相当的害怕，而当毒人离他们还有四五米远的时候，景天忽然想起他还有一些糯米，于是拿出糯米就往外撒去，不过让景天失望的是，这些糯米没有一丝作用，而莫墨的黑狗血直接糊到了其中一个毒人的脸上那个毒人却一点反应都没有，反而伸出舌头舔了舔脸上的黑狗血，证明了这些毒人跟僵尸是两个不同的东西，而至于为什么他们不伤害穿红衣服的，那是因为他们的母体也就是女毒王正是一袭红衣。

    在景天和雪见惊骇的目光下，毒人全部聚拢了过来，不过在离他们还有两米多远的距离是就不在靠近了，反而开始迅速散去，而就在此时，徐长卿和他的师弟们终于赶到了，他们利用道法将毒人驱赶到一处，然后全部收了起来，而将这一批毒人解决后徐长卿和他的师弟们一脸惊讶的看着莫墨他们，因为他们都不知道毒人不会伤害穿红衣的人，但看莫墨和景天两人，明显是有备而来。

    也就在此时，徐长卿接到远在蜀山师弟的讯息，他推测毒人不会伤害身穿红衣的人，于是几人看莫墨他们的目光更加惊奇了，于是徐长卿向莫墨问道：“莫兄，你们是怎么知道毒人不会伤害穿红衣服的人的？我们也是才知道并且还未证实，你们是如何知道的？”

    徐长卿这话一出，景天也一脸惊奇的看向莫墨，于是结果一目了然，穿红衣是莫墨的主意，而在众人疑惑的目光下，莫墨一脸淡然的说道：“其实很简单，我早在遇到徐兄弟你之前就注意到毒人的存在并且开始调查了，不过可惜除了目睹了一个又一个荒废的山村外毫无所获，而在这几天的调查中我无意间发现了一件事，那就是那些遭遇过毒人的幸存者都是身穿红衣或者当时身边有红色的东西，于是我推测他们应该是害怕红色的东西，所以才会准备了这些东西，而景兄弟也是跟着我买的。”

    “原来如此，难怪莫兄弟你对毒人了解的那么多，原来是早就已经有所调查，那不知莫兄弟可有办法解毒人身上的剧毒？”徐长卿闻言恍然大悟，然后紧接着又问起了解毒之法。

    “我没有解毒的办法，不过解铃还须系铃人，毒既然是从唐门流传出来的，那唐门就肯定有解毒的办法，而且如果我所料不错的话，这些只是低级的毒人，而更高一级的毒人恐怕就不是区区红布能阻挡的了。”莫墨的回答让众人有些失望，不过莫墨所说也确实不失是一个办法。

    “也就是说其实你也不能完全确定红布能不能阻挡这些毒人？”景天的神情相当的激动。

    看到景天如此激动，莫墨向他压了压手，笑着说道：“景兄弟，你先别激动，我虽然不能完全确定但却有八成的把握，而且我们不是还有撒手锏吗，真要到了生死存亡的关头，徐大侠肯定会来就我们的，你手上不是有蜀山的传讯工具嘛，怕啥。”

    莫墨刚刚说完，景天就大声说道：“我怕啊！我还有许多未完成的心愿呢，还有，下次有这样的事情能不能提前通知我一声，好歹让我做个心里准备啊，我不想就这么不明不白的死了，至少也让我写封遗书啊。还有，我可不想和这个堂堂唐家大小姐死在一起。”

    本来莫墨看到景天这一脸认真的神情，还以为他会说出什么感人肺腑的话来，没想到结果还是这样，果然江山易改本性难移，而毫无意外，两人又再次吵了起来，而莫墨则静静的在一旁看戏。

    徐长卿和他的师弟们看到这里已经无碍，迅速离开了，城中可不止这点毒人，他们还要去别的地方收服其他的毒人呢，而雪见和景天两人吵了一会儿也停了下来，追上了正在用天罗地网捕捉毒人的徐长卿，并给他按了个白豆腐的外号，于是两人又开始拌嘴，最后，两人发现自己留下来也帮不上什么忙，反而有可能拖累徐长卿他们于是与莫墨结伴离开了。

    (本章完)


第334章 熟悉的惊叫声

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天中午，莫墨他们再次相聚，而聚集的地点正是莫墨所住的客栈，莫墨要了一桌酒菜之后景天便拿出了他这两天搜集到的失踪人口的名单，而徐长卿已经发现了一丝毒人的端倪，所以格外注意一个名叫文轩的人的情况，于是景天的名单都没看就急忙询问失踪的人员名单中有没有一个叫“文轩”的，不过景天并没有回答，只是说了句都在名单里然后就迅速拿起了筷子吃了起来。他已经跑了一个上午了，早就饿了。

    莫墨见此招呼了一声，道：“大家都忙了一上午了，应该都饿了吧，先吃饭吧，只有吃饱了饭才能有力气调查。”徐长卿和雪见闻言觉得有理，于是将名单收起，也举起了筷子。或许是心系毒人之事，这顿饭众人吃的格外的快，才十来分钟的时间就全部吃饱了。

    吃完午饭莫墨他们商量了一下，决定想去文轩他们家看一看，而当他们来到文轩他们家所在的村子是却发现这个村子早已经荒废，到处都是倒塌的房屋和野草，而据景天所说，这个村子原来是相当富裕的一个村子，不过却因为毒人之事，这里的妇女经常被抓走，于是在人心惶惶中整个村子渐渐荒废，再无人在此居住。

    文轩的家有些偏僻，所以进村后他们又往前走了些距离，而当莫墨他们来到文轩家的时候发现文轩的家早已经布满了尘埃和蜘蛛网，并且屋子里的桌椅东倒西歪，看到这样的情形，莫墨推测道：“看这些桌椅的倒向和分布，显然是他们当初被抓时挣扎所致，而看这些尘埃的厚度和蜘蛛网的密度，恐怕已经有好几个月了。”而后，徐长卿用法术探查了此地的情况，证实了莫墨的“推测”是正确的。

    “哎哎，你那个怎么弄的？教教我，是不是这样？”景天看到徐长卿使用探查的法术后非常的兴奋，学着徐长卿的样子，让他教他，不过被雪见拿去一个木勺打了他一下，打断了他，而就在此时他却突然发现地上有两文钱，于是迅速转移了目标，走过去捡了起来。

    “贪财鬼”雪见看到了景天的动作，鄙视了他一句，不过景天却毫不在意，而也就在此时，徐长卿又突然有了感应，说了句“一个地方”然后急忙走到了屋外，紧接着拿出了寻物的罗盘，最后在罗盘的指引下回到了渝州城的一个赌场门前。

    不过让景天和雪见意外的是，徐长卿却根本不知道什么是赌场，而经过徐长卿的解释景天他们才知道，蜀山弟子常年在山上修行，不经允许是不得随意下山的，并且即便下了山也只能按照相应的指示执行特定的任务，而且就算完成了任务也不能随意活动，所以对人世间的种种其实甚少了解。

    不过徐长卿的话还没完全说完就被景天打断了，“你连赌场都没去过，还是个男人吗？真是贻笑大方，哈哈哈。”

    徐长卿闻言，尴尬的笑了笑，道：“也不尽然。”

    “那是你没经历过那种惊心动魄，你不是赌场啊是令你乐不思蜀，梦想成真的天堂啊！”景天再次打断了徐长卿的话，不过徐长卿并没有生气，而紧接着他就被雪见拉走了。

    “你千万不要信他，那里是十九层地狱，你千万千万不能进去。”徐长卿被两人的话搞的有些懵，于是看向了旁边全程笑眯眯的看戏的莫墨，而景天和雪见两人也同时看向了莫墨，想看看莫墨有什么独特的见解。

    莫墨见此知道自己躲不过去的，于是笑着说道：“其实他们两个说得也对，也不对，正所谓小赌怡情，大赌伤身，如果能控制住自己，这里确实是天堂，但如果不能控制自己，那这里就是十九层地狱，让人倾家荡产家破人亡，而且徐兄弟，红尘百味自有其乐趣，万事应遵循自己的本心。”

    徐长卿若有所思的点了点头，然后笑着说道：“多谢解惑，长卿愿意进去一试以增长见闻。”

    景天看到徐长卿愿意进去看看，大声说道：“好，有胆气，有气魄，有钱吗？”

    “钱？”徐长卿有些疑惑。

    “算了，我今天运气好，刚捡了两文钱，而且这里还有一个大财主呢，不知莫兄您？”景天笑着望向了莫墨。

    “走吧，不过我是不会借钱给你的。”说着莫墨当先朝赌场走去，而景天的脸立刻就拉了下了，有气无力的说道：“我就知道。”而当他看到徐长卿疑惑的神情后重新恢复了笑容，拉着徐长卿走向赌场，一边走一边说道：“他这个人什么都好，而且非常的慷慨，但就是有点固执，从来不肯借钱给我来赌场。”

    “我想莫兄也是为你好。”徐长卿看着莫墨的消失在门口的背影若有所思的说道。

    “好了好了，我当然知道他是为我好，不过现在不是说这个的时候，我们赶紧进去吧。”说着景天拉着徐长卿走进了赌场。

    赌场内有些昏暗，而且非常的热闹，但由于空气不流通，空气中充斥着一股怪味，而且非常的热，所以进到赌场后莫墨就跟着了景天的后面，而其实莫墨从来没经过赌场，虽然赌场的各种赌法他都大体知道，但却从来还未试过，而最后，跟着景天他们来到了景天最喜欢的赌法鱼虾蟹的地方。

    更原著一样，徐长卿只是看了一眼色锺就知道本局开的是什么，而开始的时候景天还不相信，不过连续开了两三局后景天相信了，于是在徐长卿的帮助下，景天很快就用两文钱赢到了一大笔钱，而莫墨却是有输有赢，但总体来说却是输多赢少，这是因为莫墨是随意压的，根本没有想徐长卿一样靠超常的五感来作弊，要不然莫墨也可以轻易的分辨出色锺中到底是什么。

    “看到没有？我都说了让你跟着我压了你偏不信，现在输惨了吧，不过这些我是不会分你的，哈哈哈。”看到莫墨又输了一把，景天拿着一托盘的黄金白银在莫墨面前N瑟，不过莫墨并不生气，反而露出了一丝古怪的笑意，道：“小心乐极生悲啊。”

    景天切了一声，找徐长卿分赃去了，不过徐长卿却不肯收，于是两人将盛放银两的托盘推来推去，但就在此时，徐长卿突然又重新有了感应，于是突然闪开了，而景天措不及防之下瞬间扑到了赌桌之上，将全部的银两都放了上去，然后就在此时，色锺打开了，而他的银两也全部输光了。

    “啧啧啧，我刚刚说什么来着？哦，乐极生悲。”说完，莫墨哈哈一笑，也走出了赌场。

    (本章完)


第335章 回到唐家堡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊！我的钱啊。”看着被收走的银两，景天一脸的生无可恋，然后迅速向莫墨他们追了出去。追出来后景天还想让徐长卿和他进去再赌一会，将输掉的钱再赚回来，不过徐长卿拒绝了他，并决定返回蜀山提前将这件事向他的师傅报告，并且让门派派出其他蜀山弟子帮忙，因为据他们这两天的调查结果表明，渝州城的失踪人口已经上千，再加上渝州城附近村寨的失踪人口已经有好几千，他一个人可应付不过来。

    “我们也走吧，忙了一天了先去吃点东西吧，吃饱了再继续调查吧。”莫墨的这个提议得到了两人的赞同，吃饱饭后三人再继续讨论了一会现在得到的情况后发现并没有什么突破口，随后三人就各回各家各找各妈了。

    回到客栈后吴倩，辉夜和初晨她们出现在了莫墨的房间中，她们并不是对外界一无所知，相反她们也经常出来在仙剑世界逛逛，所以对莫墨的事情也很清楚，不过她们却非常不明白莫墨为什么要和景天他们混在一起，虽然他们是这个世界的世界之子，身负大气运，但以莫墨的实力完全可以轻易横推整个世界，特别是这几天莫墨的所作所为更是让她们想不通，于是吴倩藏不住话的吴倩直接问了出来。

    面对五人的疑问，莫墨笑着解释道：“你们不理解很正常，你们只是想着如何在他们身上得到好处，自然看不明白我的所作所为，因为我根本就没想在他们身上捞到什么好处，或者说跟他们在一起本就是好处。”

    面对莫墨的解释吴倩两姐妹和初晨初见完全一脸茫然，唯有辉夜有些似懂非懂思索着什么，莫墨见此也不解释，只是淡淡的说道：“你们现在还无法体会，等你们的境界到了，自然也就懂了，无须强求。”虽然五女还是不懂，但还是点了点头。

    很快，一个下午就这样过去了，傍晚的时候，莫墨的房门砰的一声被人从外面直接推开了，然后景天直接闯了进来，紧接着作为景天的跟班徐茂山也走了进来，而当两人闯进了的时候莫墨正在整理一些东西，比如糯米啊，红布啊，大蒜之类的东西，这些是莫墨仿佛店小二准备的，他想试试毒人怕不怕这些东西，不够有些可惜的是黑狗血难找，只找到了一小瓶。

    “莫兄，你这是在干嘛？这些都是些什么？你这是收拾行李准备离开了吗？”景天一进来就看到莫墨正在摆弄这些瓶瓶罐罐，然后一连串的问题就丢了出来。

    听到景天的问题，莫墨一脸疑惑的看着景天问道：“你难道一点准备都没做吗？”

    “准备？准备什么？”景天也是一脸的疑问。

    “当然是准备一些防身之物了，你们难道没发现毒人也是有害怕的东西的，而且好像跟僵尸什么的有些类似，所以我准备了好些东西，希望能派上用场。”莫墨用一副看白痴的表情看着景天。

    “额……，怎么可能，我们有准备的是不是茂茂？”景天呆了呆，然后使劲拍了拍徐茂山，挤眉弄眼的提示他，而徐茂山跟了自己老大这么久，自然知道自己老大的意思，于是连声应和，而莫墨一看两人的表情就知道他肯定没准备，不过他也没有说破。

    将东西全部收好放在一个小包中后莫墨才向景天和徐茂山两人问道：“这天都快要黑了你们来找我干嘛？”

    “嘿嘿嘿，这不是想过来找你商量一下毒人的事嘛，顺便在吃个饭，你肯定也没吃饭吧。”景天咧嘴一笑，那笑容让莫墨有股忍不住要抽他的冲动，因为实在是太贱了。

    “想蹭饭就直说，用得着拐弯抹角嘛？真是的，走吧，吃完赶紧准备一下，不然天黑了毒人估计就要出动了。”说完，莫墨不在理会景天和徐茂山两人，拿上小包裹和宝剑离开了房间。

    徐茂山和景天可以说现在已经完全和莫墨混熟了，一点都没给莫墨客气，光是烤鸡就点了两只一人一只，再加上一些其他的东西，整个桌子都被摆满了，而且还叫了一坛酒，然后在旁边食客惊讶的目光中风卷残云一般迅速将桌上的酒菜扫荡一空，留下了满桌子的鸡骨头，不过好在这酒只是初步酿造过滤，并没有经过蒸馏提纯，所以度数不高，所以两人只是略微有点酒意，被晚风一吹就清醒了，而酒足饭饱后徐茂山就被景天打发回去了，并嘱咐他买些红布糯米之类的回去，而他跑出去买了些，然后就一溜烟的跑回了客栈跟着莫墨，他总觉得要调查毒人的话还是跟着莫墨安全一点。

    当景天返回的时候夜已经来临，而要不是他在附近还有点名气，估计他就买不到这些东西了，而他买的东西很少，只有两斤糯米和一米红布，不过也确实够用了。

    在古代，城市和街道是没有路灯了，只有一些富庶人家的门口会点上两个灯笼，异常晚上想要外出必须自己提着灯笼，于是景天和莫墨一人提着一个灯笼在客栈老板的劝阻中离开了，而莫墨他们一离开客栈后客栈的老板立刻让店小二关上了大门，而关门时那砰的一声让景天哆嗦了一下，差点连手里的白色灯笼都扔了出去。

    “景兄弟，你要是怕了现在回去还来得及，不然一会走远了你后悔可就来不及了。”看到景天这个样子，莫墨忍不住挪揄。

    “谁，谁说我害怕，我要是害怕就不会出来了，而且再说了，你会保护我的对吧。”景天颤声回到，而且回答的同时他的双腿还有些颤抖，不过和莫墨说了吵了两句后就重新恢复了正常，并且一马当先的往前走去，而莫墨也不得不佩服他的大心脏，要是其他人，别说晚上出来调查毒人之事，估计在那天被毒人围攻的第二天就收拾东西离开渝州城了。

    莫墨看着斗志满满大步向前走去的景天微微一笑，提着他的红灯笼亦跟了上去，而此时景天正拐进一个街角，然后两声巨大的尖叫声就传了过来，而当莫墨赶到的时候才发现，原来是他正好撞到了同样出来调查毒人的雪见，于是两个本来就有些害怕的人被这突如其来的意外吓了一跳，尖叫出声来。

    ps:中午还差点没写完，所以这章有些迟了

    (本章完)


第336章 密道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是你”看清楚对面的人后景天和雪见两人异口同声的叫了出来。

    唐雪见：“你在这干什么？”

    景天：“你又在这干什么？”

    唐雪见：“我堂堂唐家大小姐当然是来调查毒人的事情了。”

    景天看了一眼雪见刚刚走过来的路口，小声说道：“你不怕毒人咬你啊？还不赶快回去！”景天这句话已经带上了一丝呵斥的语气，但在这丝呵斥中还隐藏着点点浓浓的担心。

    不过可惜雪见并没有听出来，反而插着腰以强硬的语气直视这景天道：“碰到毒人也比碰到你强。”就仿佛例行公事一般，景天和雪见两人一见面就又吵了起来。

    “啧，还真是一对欢喜冤家。”莫墨看着两人的日行拌嘴，用略带羡慕的语气说道。

    “谁跟他是一对了！”听到莫墨这句话，景天和雪见异口同声的向莫墨大声叫到，而此时两人才想起莫墨还在旁边。

    仿佛是为了缓解现场的尴尬，雪见向莫墨问道：“莫公子，你怎么会和这个流氓在一起的？是不是他害怕了死缠着和你一起出来的？”听到雪见这句话景天不乐意了，大声说道：“什么叫我害怕死缠着莫兄弟的，你给我说清楚。”…不出意外，两人又吵上了。

    而就在此时，周围传来了大量杂乱的脚步声和低吼声，莫墨知道应该是附近的毒人被两人的声音吸引过来了，于是连忙拉了拉两人，不过两人却丝毫不受影响，依然在拌嘴，直到莫墨又拉了拉两人，并轻声说了声“毒人来了”两人才停了下来，并且非常有默契的瞬间躲到了莫墨身后。

    莫墨“……”

    “你们要不要这么默契啊？不愧是命中注定的天生一对。”莫墨忍不住在心中默默吐槽，不过吐槽归吐槽，该办的事还是要办的，于是莫墨将灯笼交给雪见，让她那好，然后从小包中拿出了一块红披风给自己披上，而景天见此恍然大悟，也解开了他背着后面的包裹，从里面拿出了一块红布披上，并将雪见护在了两人中间，因为他们已经被毒人包围了，他只能希望莫墨说的靠谱，不然他今天恐怕就要交代在这里了。

    莫墨当然不会说错，这些当然确实不会伤害穿红衣服的人，不过这其实也只是暂时的，当更厉害的毒人出来后这条定律就不再使用了，不过毒人是靠活人的气息分辨的，嗅觉和听觉非常发达，所以真要被毒人围攻，只要屏住呼吸不动，他们就找不到人了。

    看着缓缓围过来的众多毒人，景天和雪见相当的害怕，而当毒人离他们还有四五米远的时候，景天忽然想起他还有一些糯米，于是拿出糯米就往外撒去，不过让景天失望的是，这些糯米没有一丝作用，而莫墨的黑狗血直接糊到了其中一个毒人的脸上那个毒人却一点反应都没有，反而伸出舌头舔了舔脸上的黑狗血，证明了这些毒人跟僵尸是两个不同的东西，而至于为什么他们不伤害穿红衣服的，那是因为他们的母体也就是女毒王正是一袭红衣。

    在景天和雪见惊骇的目光下，毒人全部聚拢了过来，不过在离他们还有两米多远的距离是就不在靠近了，反而开始迅速散去，而就在此时，徐长卿和他的师弟们终于赶到了，他们利用道法将毒人驱赶到一处，然后全部收了起来，而将这一批毒人解决后徐长卿和他的师弟们一脸惊讶的看着莫墨他们，因为他们都不知道毒人不会伤害穿红衣的人，但看莫墨和景天两人，明显是有备而来。

    也就在此时，徐长卿接到远在蜀山师弟的讯息，他推测毒人不会伤害身穿红衣的人，于是几人看莫墨他们的目光更加惊奇了，于是徐长卿向莫墨问道：“莫兄，你们是怎么知道毒人不会伤害穿红衣服的人的？我们也是才知道并且还未证实，你们是如何知道的？”

    徐长卿这话一出，景天也一脸惊奇的看向莫墨，于是结果一目了然，穿红衣是莫墨的主意，而在众人疑惑的目光下，莫墨一脸淡然的说道：“其实很简单，我早在遇到徐兄弟你之前就注意到毒人的存在并且开始调查了，不过可惜除了目睹了一个又一个荒废的山村外毫无所获，而在这几天的调查中我无意间发现了一件事，那就是那些遭遇过毒人的幸存者都是身穿红衣或者当时身边有红色的东西，于是我推测他们应该是害怕红色的东西，所以才会准备了这些东西，而景兄弟也是跟着我买的。”

    “原来如此，难怪莫兄弟你对毒人了解的那么多，原来是早就已经有所调查，那不知莫兄弟可有办法解毒人身上的剧毒？”徐长卿闻言恍然大悟，然后紧接着又问起了解毒之法。

    “我没有解毒的办法，不过解铃还须系铃人，毒既然是从唐门流传出来的，那唐门就肯定有解毒的办法，而且如果我所料不错的话，这些只是低级的毒人，而更高一级的毒人恐怕就不是区区红布能阻挡的了。”莫墨的回答让众人有些失望，不过莫墨所说也确实不失是一个办法。

    “也就是说其实你也不能完全确定红布能不能阻挡这些毒人？”景天的神情相当的激动。

    看到景天如此激动，莫墨向他压了压手，笑着说道：“景兄弟，你先别激动，我虽然不能完全确定但却有八成的把握，而且我们不是还有撒手锏吗，真要到了生死存亡的关头，徐大侠肯定会来就我们的，你手上不是有蜀山的传讯工具嘛，怕啥。”

    莫墨刚刚说完，景天就大声说道：“我怕啊！我还有许多未完成的心愿呢，还有，下次有这样的事情能不能提前通知我一声，好歹让我做个心里准备啊，我不想就这么不明不白的死了，至少也让我写封遗书啊。还有，我可不想和这个堂堂唐家大小姐死在一起。”

    本来莫墨看到景天这一脸认真的神情，还以为他会说出什么感人肺腑的话来，没想到结果还是这样，果然江山易改本性难移，而毫无意外，两人又再次吵了起来，而莫墨则静静的在一旁看戏。

    徐长卿和他的师弟们看到这里已经无碍，迅速离开了，城中可不止这点毒人，他们还要去别的地方收服其他的毒人呢，而雪见和景天两人吵了一会儿也停了下来，追上了正在用天罗地网捕捉毒人的徐长卿，并给他按了个白豆腐的外号，于是两人又开始拌嘴，最后，两人发现自己留下来也帮不上什么忙，反而有可能拖累徐长卿他们于是与莫墨结伴离开了。

    (本章完)


第337章 五毒兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盆子并不大，只有人头大小，而且由于那淡淡的光芒也看不起其中的东西，不过这些光芒根本就阻拦不了莫墨的目光，所以莫墨可以清楚的看到，盆中晶莹的泥土中埋藏这一颗土豆。

    没错，就是土豆，莫墨没看到五毒兽的时候还以为电视剧是因为种种原因而用的土豆，到了这个真实的世界应该会有所改变，毕竟连进入密道的机关都变了，这神奇的五毒兽应该也会有所改变，变得更加高大上一点，然而事实却是，虽然这个土豆比电视中要小了一点，而且卖相也要好看了一点，但它依然是一颗土豆。

    这盆子散发着莹莹光芒，一看就是了不得的宝贝，而景天又是个看到宝贝就舍不得撒手的主，于是理所当然的，他迅速伸手抓了过去，想拿起这个盆子，不过更原著一样，五毒兽压根就不鸟他，直接就将他的手排斥开了。

    “这东西在推我。”被推开手后景天惊呼了一声，看着这个小小的盆子一脸的不可思议。

    “虽然不想承认，但有些东西确实是会择主的，而显然，景兄弟你不是她等待的主人，雪见姑娘，你去试试，这应该就是你爷爷所说的宝物了。”看着被推开的景天，莫墨暗笑，人家五毒兽可是一个娇滴滴的小姑娘，怎么可能认一个如此莽撞的大老粗为主？

    一如原剧，雪见非常容易就拿到了被埋在土里的五毒兽（土豆），而将土豆拿出来之后五毒兽便幻化成了一个胖乎乎的通体雪白并长着六片树叶型翅膀，非常可爱的小东西，而幻化成兽形态的五毒兽出来后绕着三人飞了一圈，然后跑到水流处开始喝水，喝完水后就飞到了雪见的身边。

    兽形态的五毒兽确实非常可爱，她那萌萌的模样一出场就瞬间俘获了雪见的心，就连景天也被他萌住了，眉开眼笑的，不过现在他们被困在这里，压根不清楚出去的路，所以最想的反而是怎么出去，于是看着如此通人性的五毒兽，雪见和景天抱着死马当活马医的想法，向五毒兽询问出去的路，没想到五毒兽真的往前飞去，于是三人赶紧跟上。

    虽然有五毒兽带路，但密道有许多岔路，而且弯弯绕绕的，所以他们从密室出来也花了十几分钟，而他们出来的地点虽然还在唐家堡中，但却已经是在上百米之外的花园假山群了，而莫墨记得，景天就是在这里被一个女毒人抓伤了，然后被感染变成了毒人，不过或许是他内心中潜藏着对雪见的爱，即便是变成了毒人，依然挨打的一方，而莫墨现在正在考虑要不要救一下景天，不过一想到如果救了景天那他那个“菜牙”的外号就会没了他就有些犹豫，当然，让他犹豫的还有一个更大的原因，那就是他想看看变成毒人的景天能不能打得过雪见。

    而就在莫墨思考的时候，景天已经将他的那颗解药扔进了雪见的嘴巴，而就在此时，那个原剧中抓伤景天的女毒人居然突然冲了出来直接扑向了莫墨，莫墨见此暗道了一声可惜，手中长剑一挥就将这个女毒人抽了回去，而还不待她恢复过来，莫墨就冲了上去，一脚将其踢飞了。

    莫墨将毒人踢飞后景天他们也明白这里不是久留之地，于是迅速离开，然后小心翼翼的避过了路上的一些路上的零散毒人从新回到了大门不远处的大厅，而当他们回到大厅是恰好看到徐长卿制服了大厅中的毒人，救下了已经被毒人包围的徐茂山跟何必平。

    “长卿大侠，你赶紧去救我爷爷，我爷爷他被抓走了。”看到徐长卿后雪见仿佛看大了救世主一般，迅速跑了过去，而徐长卿听到唐坤被抓也吃了一惊，连忙询问到底是怎么回事。随后雪见将他们发现她爷爷的房间非常凌乱，并且有打斗的痕迹，而且整个唐家堡也没有唐坤踪迹的事情一五一十的告诉了徐长卿。

    不过现在城里的毒人还未完全控制住，所以还要将这些毒人全部控制才能去找唐坤，而雪见也是明事理的人，她只能默默的祈祷他的爷爷平安无事。

    “放心吧，唐堡主吉人自有天相，不会有事的，而且他们既然抓走了唐堡主，就一定是有所求，而只要他们没有达到目的，唐堡主就不会有生命危险。”看到满脸担忧的唐雪见，莫墨忍不住出言安慰。

    “我知道，爷爷一定会没事的，而且我一定会把爷爷找回来的。”雪见的眼中充满了坚定的神色。

    在师弟的帮助下，徐长卿很快就制服了唐家堡的所有毒人，并且将他们全部关到了唐家堡的地牢中，而唐泰也就是雪见的三叔伯依然没能逃过被咬伤变成毒人的结果，而且他的伤势还颇为严重，虽然已经给他服下了解药，但能不能救过来依然是个未知数，最后还是莫墨出手才让他的情况稳定了下来，而此时，天也已经快要亮了。

    就在众人准备回去睡个好觉的时候，莫墨却别徐长卿叫住了，而莫墨被叫住后其他人也停了下来，一脸疑惑的看着他，而徐长卿叫停莫墨后也不客套，直接开口说道：“莫兄弟，我们只剩下不到两个时辰了，而莫兄你对毒人多有了解，肯定知道如何解救毒人，还忘莫兄赐教。”

    听到徐长卿的话莫墨微微一笑，看着徐长卿道：“你怎么知道我一定会知道解救毒人的办法？我只不过是一个懂点拳脚功夫的普通人罢了。”

    “莫兄不要开玩笑了，你在我们离开之前将曾说过渝州城可能还有另一批更加厉害的毒人，而且你还说过想要解决毒人还得从唐家堡入手，所以你一定知道五毒兽的消息。”看着满脸笑容的莫墨徐长卿的脸上却没有一丝笑意，反而满脸的郑重。

    雪见听到徐长卿的话诧异的说道：“五毒兽？那是我们唐家的镇家之宝。”

    “真的？”听到雪见的话徐长卿的脸上立刻爬满了笑容。

    不过雪见下一句话就让他们的脸上充满失望，因为知道五毒兽所在的唐坤已经被抓走了，于是所有人的目光再次看向了莫墨，莫墨见此无奈一笑，道：“其实之前的都是我根据一些情报推测出来的，不过我现在确实知道五毒兽在那。”

    “在那？”大厅中的人异口同声的问道。

    “如果我没有猜错的话，五毒兽其实远在天边近在眼前。”说完莫墨转头看着张大了一双萌萌的大眼睛，扑扇着翅膀在雪见的肩膀上方飞翔的小东西。

    (本章完)


第338章 霹雳堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天终于亮了，当东方那一轮红日冉冉升起之时，唐家堡也慢慢变得热闹了起来，厨房的方向升起了冉冉炊烟，随着吱呀一声，莫墨推开了房门走了出来，他看了看门外有些凌乱的院子摇了摇头。

    昨天晚上莫墨他们并没有回客栈，而是直接在唐家堡住下了，毕竟谁也不知道幕后黑手会不会在他们回家是突然袭击，于是他们尽皆住到了唐家堡，互相之间也好有个照应，不过有些可惜的是，因为昨天晚上的毒人事件，唐家堡的仆人跑了一大半，所以现在的唐家堡要比以往安静了许多。

    莫墨和景天他们吃完早餐之后就离开了唐家堡，毕竟唐家堡昨天晚上被毒人肆虐了一番，许多地方都被毁坏了，所以要休整一番，好在昨天晚上唐家堡的仆人逃跑了大半，但那些被救好的毒人因为感谢他们的救命之恩，愿意留下来帮他们，大大加快了休整的进度，但休整依然不是短时间内能做完的，异常唐家堡并不是个讨论事情的好地方，于是莫墨和景天徐长卿他们返回了哪家客栈。

    离开唐家堡后莫墨他们一路往客栈方向走去，而这一路上呈现在他们眼中的却是满目疮痍，破败的房门，翻倒的货架以及凌乱的店铺，这些显然都是毒人干得，而街上空无一人，显然哪怕现在已经是白天毒人散去了，城中的居民依然不敢随意出来走动，不过好在官府提前做好了准备，将大部分的人都聚集在了一起保护了起来，不然还不知道渝州城会变成什么样子，至于那些没有前往指定地点的居民，居然他们如此选择，那么自然就要承担这个选择的后果。

    莫墨他们一边往客栈走去一边寻找霹雳堂的所在，就在他们快回到客栈之时，文轩却突然满脸痛苦的捂住了自己的胸口，最后大喊了一声娘亲就迅速跑掉了，让除了莫墨之外的其他人都一脸茫然，不知道发生了什么事。

    景天的脑子确实好使，文轩才跑出去二三十米远，他就想明白了，于是有些不以为然的说道：“叫什么叫啊，不就是感应到自己的娘亲了嘛，还跑那么快，没有我们你救得出你娘吗？”

    景天的话才刚落，莫墨也开口说道：“如果我猜的没错的话，文轩他娘亲应该就是一切毒人的根源，而不出意外的话，她应该就在霹雳堂，所以…”

    “所以只要跟着文轩就能找到霹雳堂的所在。”莫墨的话还没说完就被景天抢过了话头，不过还不等他得意便被雪见用力踢了一脚，道：“那还不赶紧跟上，我爷爷可是就在霹雳堂。”雪见话落，迅速向已经跑远的文轩追去。

    当莫墨他们追上文轩的时候文轩正躲在一个角落了哭泣，徐长卿问了一下才知道原来他刚刚跑出来不小心被街道旁边翻倒的木片划破了，而这衣服却是他的母亲亲手给他缝制的，他本来就因为没能找到他的失去了与他娘亲的感应而伤心不已，现在连他娘亲亲手缝给他的衣服也被他不小心弄破了，因此痛哭不已。

    看到伤心不已的文轩，景天想起了自己小的时候，忍不住出言安慰，而也就在此时，徐长卿看到文轩衣服破口露出的线头，灵光一闪，伸手抓住了其中的一个线，轻声吟道：“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，血浓于水，同心相连。”话落，他的师弟常胤将手中用来搜寻万物的法器递给了他，让他做法寻找文轩母亲的所在。

    雪见看到徐长卿突然施法，不明所以，长胤见此解释道：“这是天下母子互相思念的情感所炼成的心丝，可以为人引路，让天下间的母子能找到对方。”

    长胤话落，那根线头真的动了起来，然后飞在空中，盘旋了一下往远处飞去，莫墨和徐长卿，雪见他们一路追着线头，最终来到了一个名叫******的赌场，不过心丝已经飞进去了，他们来迟了一步，也不知道是不是这里，而此时雪见突然想起她当日就是在这里听到的哭声，于是几人决定进去看看。

    进到赌场里面后众人方向，赌场也是一片狼藉，不过赌场就这么多，他们找遍了也没发现有什么蛛丝马迹，而此时景天以为跑了一路，早已经渴坏了，于是不管这茶是不是隔夜，翻过一个茶杯就想倒一杯来喝，雪见看到了让他也倒一杯给她，不过两人斗惯了，景天怎么可能乖乖给她倒茶？因此雪见只能自己动手。

    莫墨知道那个茶壶应该就是一个进入霹雳堂密道的机关，于是若无其事的向两人靠近，不过还没当他走到两人的身边，两人就触动了机关掉了下去。看到景天和雪见掉下去后莫墨大声说道：“这里有机关，按下茶壶就能打开。”说完，他站到了刚刚景天他们所在的位置，伸手朝茶壶一按，而此时徐长卿他们恰好赶到，看到了莫墨掉入密道的这一幕。

    莫墨下到下面后并没有发现景天，但不远处却传来雪见喊她爷爷的声音，而当莫墨循着声音赶到的时候正好看到景天抓住毒后的双手正在一边拼命反抗一边大喊救命，而罗如烈正站在一旁拨动琴弦控制毒后估计景天，并扬言要大开杀戒，也就在此时，徐长卿和常胤及时赶到，救下了岌岌可危的景天。

    罗如烈见此大吃一惊，随后眼中寒光一闪，催动内力快速拨动琴弦，控制着毒后攻击徐长卿和长胤两人，而徐长卿和常胤毕竟是蜀山弟子，两三招之后就控制住了毒后，而将毒后制住后徐长卿取出笛子，将笛子放到唇边后安魂曲的笛音悠然在密室中回响，而毒后则在笛音和琴音中痛苦的伸手想捂住自己的耳朵。

    然而，就在此时，随着噗呲一声，琴音突然停止了，而当徐长卿他们将毒后安抚下来后才发现，原来是莫墨不知道什么时候跑到了罗如烈的身后，一剑给他来了个透心凉，直接让他死不瞑目。

    莫墨这突如其来的一击让景天他们也吓了一大跳，不过既然罗如烈已死，莫墨到底是如何做到的已经不重要了，当务之急是要找到雪见的爷爷，而唯有徐长卿看着死不瞑目的罗如烈若有所思。

    (本章完)


第339章 毒人之事完结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当莫墨他们找到唐坤和唐益的时候，唐益已经被唐坤说服了，不过雪见和莫墨他们的突然出现却让他的情绪异常的激动，在打退了雪见的进攻后唐益对着唐坤大声说道：“废话，你刚刚说的都是废话，这个臭丫头那里比我强？你看重她，不是全都是因为她是唐家长子所生的吧？而论辈分，她根本就没有资格。”

    “你怎么还不明白？这已经不重要了。”唐坤坐在地上脸色苍白，一脸的痛心疾首，而雪见也厉声说道：“二叔，你怎么可以如此不念亲情？”

    此时，唐益也终于想通了，一脸黯然的说道：“没错，也想真的不是唐家的人瞧不起我，而是我这个人，根本就不配姓唐。”唐益说完，伸手拔出了一旁的长刀，翻手间就要挥刀抹向自己的脖子，而雪见直接冲上去阻止却被唐益三两下打退，而就在唐益的刀快要砍到他脖子，血溅五步的时候，雪见摔倒在地时从她袋子中掉出来变成了土豆的五毒兽突然变成了兽形态，迅速飞到了唐益的面前，在千钧一发之际定住了唐益，并且开始吸取唐益身上的毒功。

    最终，五毒兽将唐益体内的毒功全部退去了，虽然对于身为唐门的他来说这是比死还难受的惩罚，但他却活了下来，而五毒兽也因为吸取了唐益的一身毒功得以恢复，也就在此时，徐长卿和常胤也处理完毒后之事赶了过来。

    随后，恢复元气的五毒兽将文轩的娘也就是毒后也治好了，让这母子两终于成功团圆，至此，毒人之事也终于成功解决，而徐长卿和常胤他们也返回了蜀山，不过在临行之前因为唐坤，徐长卿告知了雪见命中注定之人的名字，言“抬头就能看到的东西便是那人的名字”至此，唐坤终于放心了下来，因为抬头就能看到的只有一个，那就是“天”景天的“天”。

    而莫墨将唐坤的身体重新调理好后也随着徐长卿他们离开了，因为徐长卿在报告完毒人之事后蜀山的五位长老令他一定要带莫墨回蜀山，而莫墨想了想，唐坤已经被他治好，所以原剧中雪见的身份被揭穿之事多半不会发生，因为只要唐坤还在，唐家堡的人就不敢明目张胆的违抗他，因此，现在离下一个剧情还不知道要多少天之后呢，所以莫墨非常干脆的答应了，与他们一起返回蜀山。

    蜀山大殿之外，蜀山五老与蜀山众弟子正列队欢迎，而当徐长卿看到蜀山居然以这样最高的规格来迎接莫墨亦是大吃一惊，而莫墨也没想到他们居然会准备了如此高规格的迎接礼，不过想到原剧中轻微那深不可测的实力莫墨又有些释然。

    虽然电视中都是天蓬和魔尊重楼是仙剑的最强战力，但锁妖塔一事中，轻微直接追上了魔尊重楼并将其拦下，而当魔尊重楼对他的实力表示不屑时他却淡然一笑，显然他是有信心与魔尊重楼一战的，而电视中的介绍也证明了这一点，因为两人的数据虽然有所差距，但却并不是太过巨大。

    而且清微是知道三百天之后的事情的，而原剧中是没有莫墨的，但现在莫墨却出现了，并且参和到了这些事情里面来，要说他一点都没察觉到不对那才有鬼，而对他们来说莫墨就是一个变数，而这个变数处理得好了可以轻易的解决那场大灾难，而要是处理不好，那将是一场灾难，因此面对莫墨这样一个变数他们不得不看重。

    蜀山五老中，轻微可以说是五人中心境最高，脾气与心性最好的，当然，他的修为也是最高的。将莫墨迎进蜀山的大殿后，清微将除蜀山五老外的其他人全部屏退了，而当大殿中只剩下莫墨和他们五老后清微突然一拱手，恭敬的向莫墨行了个晚辈礼，道：“蜀山掌门领蜀山四大长老拜见前辈。”

    其余四大长老被清微这突如其来的举动弄的一愣，不过出于对清微的信任，亦慢怀着疑惑跟着清微行了个晚辈礼，莫墨见此微微一怔，嘴角突然勾起，露出了丝丝笑容，道：“不错，在没能真正确定我的虚实之前直接以晚辈之礼相见，虽然如果我并不是你猜想的那样隐藏了实力的话你会大丢脸面，但如果我真的隐藏了实力，受你们这一礼却也不好继续隐藏，而且基本你判定错了，之里也只有我们六人，你依然不会有什么损失，难怪蜀山在你手里越发强盛。”

    清微闻言洒脱一笑，道：“前辈谬赞了，前辈才是真正的洒脱啊，我辈之人远远不及。不过不知前辈为何会与景天他们混在一起？”

    莫墨闻言摇头一笑，道：“你不用试探了，我不会对景天他们不利，而且你也不用担心我会让事情发展到无法挽回的地步，我只是觉得他们很有趣，所以才会装成普通人混入他们之中，倒是你们，你们干的好事却让这天下也跟着受难。”

    听到莫墨这句话不止是清微，就连其他四位长老也脸色微红，因为这件灾劫确实是因为他们而起，而起也是因为他们才导致事情发展到了今天这一步，此时，清微看着莫墨心中一动，不过他还未开口就被莫墨打断了。

    “想都别想，我还想混在他们中间多玩一段时间呢，所以我的身份你们不许透露出去丝毫，记住了，我就是一个普通人，哦，现在不是了，因为你们已经传了一些蜀山的剑法和法术给我，不过呢，如果你们答应不干涉徐长卿的事的话我倒是可以答应你们在关键时刻出手帮助他们。”清微神色一动莫墨就猜到他想干嘛了，于是不等他开口就直接拒绝了。

    清微想了想便答应了，虽然没能让莫墨直接出手相助，但有莫墨在，相信这一路上都不会出什么问题了，而且他相信莫墨不会害徐长卿的，因为莫墨身上没有一丝邪气，反而充满了洒脱之意，而且他在莫墨的身上感受到了浩瀚如星海般的功德之力，那是莫墨承认自己身份之时他感受到的，而他之所以怀疑莫墨隐藏了自己的修为，是因为莫墨太普通了，但这普通之中有充斥着一股洒脱之意，再加上徐长卿传回来的消息，他才会怀疑莫墨隐藏了修为，并且最重要的一点是，语言中并没有莫墨的存在，而且之前李逍遥也没有提到莫墨的存在，要知道他可是从后世来的，而他都不知道的话莫墨的真正身份只有一个可能，那就是莫墨其实是已经超脱于三界之外不受命轮控制的大能。

    清微的猜测虽然是错的，不过莫墨也确实可以说是超脱于三界之外，不受这一界的命轮控制，因为他压根就不属于这个世界，而就在莫墨来到蜀山的六天之后，天空中突然电闪雷鸣，一颗红色的陨星划过长空朝蜀山袭来，莫墨知道，魔尊重楼来了。

    (本章完)


第340章 蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    重楼，不老不死的魔神，魔界的魔尊，镇守着魔界与神界的要冲――神魔之井，凡经过神魔之井必须经过他同意，否则就是死。魔尊重楼是魔界不出世的天才，修炼有成出关后十招便将老魔尊打败无敌魔界。他一生醉心于武技，拥有毁天灭地的能力，一身魔功往来六界通行无碍，几可颠倒乾坤，移星换斗。

    而在神界亦有一个和他同样的神，他就是镇守南天门的飞蓬。神将飞蓬是神界第一神将，一身修为通天彻地，神界无一人是他对手，直到魔尊重楼出现。

    神将飞蓬与魔尊重楼两人因两界的冲突而屡屡交手，一直难分胜负，在长久的战斗中，两人逐渐有惺惺相惜之意经常切磋武艺，最后魔尊重楼提出要和飞蓬在自己发现的一处新仙界中决斗，一较高下。

    然而就在两人决斗之际，南天门因为没人镇守神界被魔界魔军大举入侵，两人的决斗也因此而中断没能真正分出胜负，而身为南天门的守将，天蓬也因为擅离职守被天帝贬下凡间历经人世间的生、老、病、死，遍尝人世间的爱恨情仇，酸甜苦辣。

    而另一边，魔尊重楼根本不知道飞蓬已经被贬下凡间，他在魔界等了他三天都没等到天蓬，这才发现天蓬早已经被贬下凡间，于是他从魔界来到了人间，并寻到了天蓬昔日的佩剑，想要与他再续昔日的大战。

    此刻，魔尊重楼已经破开了蜀山的锁妖塔拿到了被封与锁妖塔之内的魔剑，而如此大的动静蜀山怎么可能没发现？于是纷纷前往锁妖塔阻止，不过这些蜀山弟子根本无法阻拦他的脚步，好在魔尊重楼只是将他们逼退没有下杀手的意思，否则蜀山这次肯定会死伤惨重。

    魔尊重楼将剑拿走后清微追了上去，并与他定下三百天内不去找景天决斗的誓言，而与魔尊重楼定下誓言后清微便返回蜀山，与其他四位长老暂时镇封住了锁妖塔。

    锁妖塔被破，莫墨自然也发现了，而此时他也终于知道为什么后来的邪剑仙为什么不趁着锁妖塔被魔尊重楼破掉的时候和其他妖魔一起出来了，因为在他准备出来的时候被魔尊重楼一脚踹了回去，而魔尊重楼离开后他本也有机会出来的，不过出于对魔尊重楼的惧意他没敢再次出来，并且缩回了锁妖塔中，因为清微他们已经到了。

    虽然清微他们及时封住了锁妖塔，但还是有许多妖怪跑了出来并且逃脱了蜀山弟子的追捕，逃离了蜀山，为了不让这些妖怪逃到人间为祸，蜀山派出弟子前往追捕，而莫墨也随行前往，美曰其名检验他这几天所学。

    与莫墨一队的蜀山弟子对莫墨颇有怨言，因为莫墨才学习他们蜀山剑法与道术几天，而他们中最为天才的徐长卿记熟蜀山剑法也花费了三天，练出第一缕法力用了半个月，学御剑术则花了三个月，就这已经是他们中的佼佼者了，而莫墨总共才学了几天，恐怕连剑法都没记纯熟呢，整个就一拖油瓶，他们自然不乐意。

    不过当他们启程时看到莫墨非常熟练的运气御剑术腾空而起是尽皆目瞪口呆，“这，他真的只学了几天？”

    “他来我们蜀山确实只有几天，对了他会不会来我们蜀山前就修炼过啊？要不然怎么解释他这么快就学会了御剑术，并且有法力启动御剑术，对，一定是这样的，不然这根本解释不通。”

    莫墨对蜀山弟子的反应根本没有在意，而徐长卿则有些恍然，他之前就有过些许怀疑，现在他就更加肯定莫墨不是普通人了，不过他猜测莫墨应该是一个有些基础并且天赋异禀的富家公子。

    说去抓妖其实莫墨也没出去多远，只是在蜀山附近逛了一圈，抓了两三只普通的妖怪就跑回蜀山了，而当莫墨回到蜀山的时候发现景天已经带着身受重伤的徐长卿回到了蜀山，想必魔尊重楼应该已经找到了他，而徐长卿身上的伤应该就是他留下的。

    第二天天还未完全亮，还有些青蒙蒙莫墨就被人吵醒了，而吵醒他的人自不必说，除了同在蜀山的景天不会再有其他人了，将衣物穿戴整齐后莫墨打开了房门将景天放了进来，道：“大清早的天还没亮你不在房间了睡觉跑我这里来干嘛？”

    景天看了看还有些黑的天空，略显尴尬的笑道：“我这不是知道你也在蜀山高兴嘛，我一高兴就睡不着，一睡不着就来找你了。”说完景天突然凑到莫墨的身边小声问道：“哎，你有没有学到蜀山的什么绝学啊，教教我怎么样？”

    “去，离我远点，我对男人不感兴趣，再说了，你不是跟蜀山的几位长老挺熟的嘛，找他们教你去啊，想必他们肯定不会拒绝你的。”莫墨一掌将凑到莫墨身边的景天，义正言辞的拒绝了景天，而也就在此时，一位蜀山弟子走到了门外，看到莫墨两人后行了个平辈直接的礼后开口说道：“居然两位已经醒来，那就请随我来，掌门有请。”

    “哎哎哎，什么叫我跟蜀山的五位长老很熟啊，我怎么不知道？我见过他们吗？”两人跟着那名弟子的身后，景天昨天晚上来到蜀山之后就昏迷了，还不知道蜀山五老就是经常出现在他梦里的五人，而莫墨看到景天一副着急的模样，故意不给他解释，只是说到了句“到了你就知道了”就不在理会景天。

    莫墨所住的地方离无极阁并不是很远，所以莫墨和景天随着前面不知名字的蜀山弟子很快就来到了无极阁，而那名弟子将莫墨和景天带到之后就离开了，也就在此时，无极阁的大门自动打开了，清微的声音从里面传来了出来。

    “好熟悉的声音，我肯定认识。”景天被憋了一路，早就快要憋疯了，于是看到门开了直接就走了进去，而进到里面后景天才知道为什么莫墨说他跟蜀山五老很熟，因为他们经常出现在他梦里，能不熟嘛。

    随后，清微将他们修炼至净术，将自己的邪念排出，功力大增解决了邪灵界和妖界入侵，但将邪念关入锁妖塔导致邪念成长，成为危害六道众生的事告诉了景天和莫墨，并希望景天能将邪念送到神界将其净化。

    (本章完)


第341章 收取邪念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然景天一直都不信他就是什么所谓的天人，救世主，但他依然答应了清微他们，虽然他平日里总是油嘴滑舌甚至有点没心没肺吊儿郎当，但其实他却是一个信守承诺，重情重义并且充满爱心的人。

    虽然景天已经答应了要帮他们，但邪念盘踞在锁妖塔中不出来，而凡蜀山之人均不得踏入锁妖塔半步，所以他们也没有办法将邪念封到盒子里去，于是让景天想办法，并且还拉着景天上锁妖塔转了一圈，最后景天实在想不出办法了，而莫墨有不想出手，于是景天就好像开玩笑似的朝锁妖塔喊了几声，让邪气滚下来，滚到盒子里去，然后邪气就知道滚到盒子里去了，让蜀山五老大跌眼镜。

    暂时将邪气封印在盒子后，蜀山五老赶紧带他们回到了无极阁，因为邪念虽然被关到了盒子中，但却剧烈的挣扎想要破盒而出，而且无论清微他们怎么镇压他都没有平静下来，而就在蜀山五老禁封邪念之时，莫墨却坐在一旁老神在在的磕着瓜子，而景天也抓着一把瓜子一边走来走去一边磕，将无极阁弄得满是瓜子壳。

    邪念：“放我出去”

    景天走来走去看着正封印邪念的蜀山五老，将手中最后一颗瓜子磕完后又从莫墨旁边桌子的盘子上抓了一把瓜子道：“哎莫墨，你这瓜子哪来的？又香有脆，真好吃，我还没吃过如此好吃的瓜子呢，而且我感觉越吃越有劲，现在我感觉我能一拳打死一头牛。”

    邪念“放我出去”

    莫墨一掌将景天那只已经抓了一把瓜子放在自己腰间的口袋，现在又伸过来想再抓一把的手拍掉，淡淡的说道：“嗯，你没感觉错，你现在确实能一拳打死一头牛。”

    邪念：“放我出去”

    “小气，不就是瓜子嘛，等我这次回来赎回永安当，我要买十斤比你这还要好吃的瓜子吃个够。”景天悻悻的收回了手，抓起了口袋中的瓜子吃了起来，并且还一边吃一边用力的将瓜子壳吐的远远的。

    邪念：“放我出去”

    “别吵了！烦死了。”最终景天终于被邪念那一声声的“放我出去”吵烦了，大声呵斥了出来。

    让人意外的是，本来还闹腾的厉害的邪念，被景天呵斥了一声后却突然安静了下来，不再闹腾，而蜀山五老也成功将邪念镇封，现在只要没人打开盒子，邪念是无法冲破盒子的封印跑出来的。

    被这事一吸引，景天也将注意力从瓜子这件事转移，不过可惜，清微他们也不知道为什么会这样，只能归咎与景天的天人身份，而事实也确实是如此。

    虽然景天被贬下来凡间成为了一个凡人，现在的他只是一个普通的**凡胎，但也只是**凡胎而已，他的神魂可没有丝毫打折扣，依然是神将天蓬的神魂，而邪念是天地间最为邪恶之外，因此对神圣纯净之物最为敏感，毫无疑问的，作为神将天蓬那至纯的神魂对于邪念来说就好比烈焰，而他则是残雪，所以他当然会异常惧怕景天。

    至于为什么飞蓬不是已经被削去了仙籍贬下凡间成为了凡人，而且已经转了好几世了，为什么景天还好有如此强大的神魂其实也很好理解。

    如果将人比做一部手机，而神魂就相当于电池，而将天蓬就相当于一部高配置的手机，贬下凡间就相当于将神魂也就是电池从那些高配置的机体中抠出来，然后按到一个低配的手机里面去，但电池的本质是不会变的，当然这样的比喻也不完全正确，不过大概就是这个道理。

    也就在此时，将邪念镇封之后终于松了一口气了蜀山五老终于看到了满地的瓜子壳，而徐长卿的师傅（真正拜的师傅，清微他们貌似也是他的师傅，不过应该是传艺师傅）元神看到一地的瓜子壳本就时候暴脾气的他当即就要发怒训斥景天，并且就要用法术将这里清理干净，不过他还没动就被清微拦住了。

    清微走到景天的身边，神色凝重的拿起一枚瓜子，道：“各位长老，你过来看看这枚瓜子。”

    元神：“有什么不对劲的吗？”元神说着也走到了景天身边从他手里拿过了一枚瓜子，而剩下的三位长老见状也向景天走去，景天见此把手一合，往后退了两步一脸不乐意的说道：“你们干嘛非要拿我手上的啊，那里多得是，你们到那里去拿，我这里可没多少了，我自己都不够吃呢。”

    其他三位长老见此微微一怔，摇头失笑，而清微和元神见此亦笑着摇了摇头，然后将手中的瓜子递给了其他三位长老，而三位长老每人都仔细看过一遍这些瓜子后互相之间对视了一眼，同时点了点头，然后清微往莫墨的发现走来一步，笑着对着莫墨说道：“这瓜子灵气充裕，而且还有淡淡的药香，不知是从何而来？”

    被清微这样一问，莫墨终于停了下来，他放下了手中的瓜子，微微仰起头毫不在意的说道：“这瓜子是我炒的啊，前几天我不是随着蜀山弟子下山抓妖去了嘛，我运气好也抓到了两三只，而且这几只妖精中有一只是葵花成精，我看它的葵花籽晶莹剔透颗粒饱满，一时忍不住就将它们全部拔了下来，不过这些葵花籽拔下来后依然沾染有妖气，于是我就用蜀山上拔了几棵灵药混在一起炒制了一番，没想到味道还不错。”

    “原来如此，那不知道那只葵花精现在如何了？”清微恍然大悟，难怪这瓜子不但晶莹剔透而且充满灵气，就这小小的一把就能顶他们修炼一两天的功夫，不过他也有点担心那只葵花精，因为蜀山虽然以除魔卫道为己任，但却不会残杀生灵，如果那只葵花精罪不至死的话他还是希望它能活下来。

    莫墨自然知道他担心的是什么，于是开口说道：“放心吧，我把它的葵花籽全部拔下来后给了服用了一颗疗伤的丹药，现在估计它那些葵花籽应该都已经长回来了。”

    清微闻言松了口气，不过却又有些无语，他还从来没见过有人会将妖怪弄成个半死之后又帮它疗伤的，并且只是为了吃几颗瓜子，不过既然莫墨并没有伤害那小妖的性命那也就没什么了，“不过现在有一个人却要有难了，这瓜子可不是那么好吃的，”清微笑眯眯的看着嗑瓜子磕得正欢的景天。

    (本章完)


第342章 里蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在开心的磕着瓜子的景天突然后背一凉，总感觉会有什么不好的事情会发生，于是他四处看了看，然后再仔细想了想最近有什么不对劲的地方，发现并没有什么不妥的地方后又重新磕起了瓜子，并且舒服的眯起了眼睛，因为吃完瓜子后他的身体就暖洋洋的，非常的舒服，而且充满了力量，让他异常的享有。

    很快，他手中的瓜子就磕完了，于是非常自然的就像伸手继续再抓一把，然而他的手才伸出去就僵住了，因为就在他伸出手的刹那他的身体中一股强横的力量轰然爆发，瞬间将他的全身经脉撑得满满的，让他在瞬间就失去了身体的控制能力，并且随着时间的推移这股力量越来越强，让他全身上下有种麻痒的感觉，而且这种感觉越来越重，并隐隐有种刺痛感。

    就在景天充满了恐惧，以为自己要死的时候，清微的话传进了他的耳朵，“屏气凝神，放松身心，放心，有我们在不会有事的。”

    本来景天已经有些绝望了，虽然他并没有修炼过，但一些基础的东西还是知道的，所以自己现在的情况他还是有所了解的，虽然他并不知道具体是怎么回事，但他却知道如果这种情况继续下去无法解决的话，他一定会死，不过一想起这里还有蜀山的五个老头他又将心放了下来，按照清微的提示屏气凝神，让自己的身体彻底放松了下来。

    看着被清微五人抬了起来悬浮在空中正在打通经脉的景天莫墨忍不住微微一笑，这些瓜子可是被他加过料的，虽然清微他们已经及时出手为景天打通经脉疏通灵气了，但一下子吸收如此多的灵气，他的身体和经脉肯定会有些受不了，就好像一个人吃一碗饭就饱了，但现在却突然吃了两碗，虽然不会被撑死，但也肯定会撑得难受，而景天现在就是这样的情况，因此，即便清微他们为景天疏通了体内的灵气，但这两三天他也别想好过，肯定会撑得难受。

    清微他们正在给景天疏通经脉，莫墨留在这里也没什么事要做于是便离开了，话说莫墨还真没仔细看过蜀山呢，虽然他已经在这里住了好几天了，于是莫墨御剑乘风，花了大半天的时间将这个蜀山逛了个遍，而蜀山的环境确实非常清幽，而且灵气也很浓郁，不过却有些太过清静和无趣。

    虽然这些蜀山弟子非常的团结努力和自律，但却太过自律了，每天除了吃饭睡觉之外就是修行练武，很少交流，而且就算有所交流也是讨论修炼方面的事，甚是乏味，偶然间莫墨想到这里好像还有个里蜀山，是妖族聚集的地方，于是果断散开神识开始寻找。

    在莫墨的神识下一切都无所遁形，蜀山确实还有一个里蜀山，而让莫墨惊奇的是这个里蜀山居然有两个进出口，一个在蜀山脚下的密林深处一个很隐蔽的山洞中，而另一个估计很多人都想不到它在那里，就连莫墨发现是也有些意外，因为它就在锁妖塔的最后一层，不过这个进出口与另一个出口有些不同，它是半封闭状态的，想要从这里自由进出，没蜀山五老那个层次的修为那是别想了，或许这就是给锁妖塔中妖物的那所谓的一线生机吧。

    既然里蜀山已经找到了，那趁现在景天和徐长卿还没完全恢复，还有几天的时间莫墨自然想去看看所谓的里蜀山，于是莫墨一步跨出来到了蜀山脚下的另一个入口，他准备从这个洞口进入里蜀山。

    蜀山脚下的洞口隐藏在密林的一块巨石下的山洞深处，而且山洞外还有几棵树妖藤妖把守，山洞中也有石怪看守，预防修道之人杀上门来，不过这些对莫墨来说形同虚设。

    洞穴并不深，才一百多米，因此不过一两分钟莫墨就走到了洞穴的最深处，来到洞穴最深处首先映入眼帘的是一个三米多宽，六米多高的光门，这个光门散发着阵阵空间的波动，一眼就能看出这是个空间之门，不过莫墨并没有往哪个空间之门走去，反而是走向了左边的石壁，劲直往石壁走去，然后直接没入了石壁之中。

    不得不说设置这个空间之门的妖族大能非常聪明，因为这个山洞中有两个空间之门，而其两个都连通了一个秘境，不过这两个秘境却有所区别，那个一眼就能看见的空间之门后面连通的是一个只有方圆五里的秘境，这个秘境中被设置了许多触发式的法阵，而且还有许多预警法阵，如果不知道妖族秘境的真正入口误入这个秘境的话恐怕连死都不知道是怎么死的。

    而另一个被隐藏起来的空间之门才是真正连通里蜀山的空间之门，不过这个空间之门也设置有检测法阵，如果有除妖族以为的其他族的人进入，那妖族秘境之内就会得到预警，并且触发门口的法阵，当然，如果是得到妖族认可并赐予信物，那即便是其他种族的人也是可以进入的，当然，这些东西多莫墨来说依然形同虚设。

    跨过空间之门后，映入眼帘的是一片宛如人间仙境的如花美景，脚下是一条奔涌的大河，大河清澈见底，一直蜿蜒进入远方的群山之中，而河道两岸是茂密的树林，鸟鸣声，猿啸声是不是从林中传来，而莫墨四处看了看才发现空间之门的出口是在这条清澈见底的大河边一座大山的半山腰上，并且不远处的山顶之上还修筑有几间木屋，应该是供镇守空间之门的妖族居住的。

    这里的风景非常的不错，不过放眼望去方圆几里之内除了那几个木屋之外却没有任何一个妖族，就连未开灵智的都没有，尽是一些普通的野兽和草木，莫墨想这一大片空白区域应该是妖族预留的缓冲区，有了这个缓冲器，即便真有其他种族的人入侵他们也能有只够的时间反应，让他们做好准备，而且还能避免被人一出来就大肆杀虐，减少不必要的伤亡。

    既然这里没有妖族，莫墨也没有多做停留，看了看方向后就朝着妖气冲天的地方飞去，如果莫墨没有猜错的话，这个方向应该就是这个秘境中妖族最大聚集地的所在。

    (本章完)


第343章 里蜀山之行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨并不急着赶路，于是隐藏了身形一路慢悠悠的飞了过去，而一路上莫墨看到了许多小村，这些小村是以族群为划分的，村子中的村民都是同一种妖物，不过也有一些有两三种妖物聚在一起的村落，当然这种村落基本都是一些食草动物成精的妖物精组成，而肉食的妖精基本不会和其他种族的同住一个村，毕竟妖界也不太平。

    一路走来莫墨也摸清了这里的情况，虽然这里表面上维持着和平，但暗地里的明争暗斗却并不少，而且并不禁止村与村之间的攻伐，不过却有一个度，一旦有一个村的族人数量减少到一定的程度，双方的斗争就必须停止，而且历经了大战的村子在十年之内其他村子都不得进行再次进攻，当然如果他主动进攻别人那又另当别算，而如果一旦有村子违反这条规定，妖界的执法队将出动将这个村子一网打尽并按照情况予以处罚，轻则关押或者贬为奴隶，重则处死。

    而这一路上莫墨也了解了整个妖界的构造。这个妖界其实并不算大，面积也就只有我国一个中等省份大小，妖界中有大小妖族不下百万，而整个妖界跟我国古代的社会构造差不多，由妖帝统治着整个妖界，而妖帝又分封一个个妖王管理各片区域，而妖王之下是一个个大妖，这些大妖管理这妖界的一座座大城，而再下面就是妖将，大妖会将大城附近的区域划分为一块块由他们负责管理，再下面就是一个个小村了。

    小村都是自己管理的，但受这些妖将的庇护，而他们则每个月都要上供一定的贡品，而妖将收了村子的贡品之后就要保证这个村子不会被灭族，并且要保证这些小村能有相对平静的生活，而且不会被随意攻打，想要攻打被妖将庇护的村子必须要提前通知妖将，否则会被视为挑战对方的威压，妖将可以直接将整个村子全部擒拿，交由妖王发落。

    虽然妖界明天都有战斗的发生，但总体却处于相对和平的环境之中，而妖族的实力也在缓缓增强，不过莫墨对这个却没有太大的兴趣，他倒是对那个所谓的妖帝挺感兴趣的。

    妖族是花草树木，鸟兽虫鱼吸取日月之精华而生，信奉的是丛林法则弱肉强食强者为尊，而想要他们屈服可没有那么简单，更不要说建立一个庞大的帝国让这些唯我独尊的妖王俯首称臣了。

    小半天之后，莫墨终于来到了妖族的帝都万妖城。万妖城城高不下十丈，背靠大山，面向广阔的平原，虽然没有护城河但一条宽阔的大河却从城中穿过将这座城市分为前后两半，妖帝宫就坐落于靠近山体的后半城，整个妖帝宫金碧辉煌气势恢宏，是万妖城最高也是最醒目的建筑。

    进入城中，要不是来来往往的人群身上都充斥着浓浓的妖气，莫墨还以为是进到了一座人族的繁华大城，因为城中的妖族不但尽皆幻化为人形，而且就连建筑和各方面都与人族的城市一模一样，甚至莫墨还看到了青楼，不过青楼中的女子尽皆是狐族女子，进去之前可要考虑考虑会不会原阳大泄一身修为尽失。

    看到这样的情绪莫墨有些失望，人族的大城莫墨去得多了，根本没有什么稀奇的，于是劲直往妖帝宫中走去。妖帝宫确实雄伟壮丽，无论是规模和装裱都要比人族的皇宫要更甚，不过这也是必然，毕竟妖族寿命久远而且力大无穷，人族可能难以办到的是他们却可以轻易办到。就好像搬运建筑材料，人族还要利用车马，但妖族的话可能直接扛起来就走了，而人族想要搬运一两个月的木材和石料妖族的话估计一两天就差不多了，所以这并没有什么出奇的。

    妖帝宫虽然非常的大而且雄伟，但却并没有多少侍卫和侍女，更没有人类皇宫的太监，所以颇为冷清，而且妖帝宫的雕刻并不是龙凤，而是一只只威武的老虎，莫墨猜测这个妖帝应该是虎族的。

    让莫墨奇怪的是，莫墨在妖帝的后宫并没有感应到太多的气息，总共也才七八个，神念一扫这里的一切莫墨都尽皆了然于胸，这里确实只有八个气息，其中两个是妖帝妖后的，剩下的六个则是他们的子女，妖帝的六只小虎崽天赋都不错，修为可以用轻易完虐现在的徐长卿，而六个一起上蜀山除了清微，其他人最大也只能和他们打成平手，更让莫墨意外的是，这里实力最强的反而不是妖帝，而是妖后。

    妖帝的实力也就比蜀山的其他四位长老高一线，但妖后的实力却要比清微还要高上一线，这着实让莫墨有些意外，而且妖帝的长相只能说在水准线之上一点点，但妖后的容貌却非常的美丽，而且浑身上下都充斥着一个成熟的魅力，莫墨有些想不明白以妖后的事实为什么要屈尊在妖帝之下，并且就莫墨所知妖后在整个妖界根本没有什么名声，除了妖后这一个名头根本没有什么出名的东西，不过这是人家夫妻之间的是，与莫墨无关。

    此刻妖帝和妖后都在修炼，因此莫墨并没有打扰，他悄无声息的进到了妖族的宝库中取了一些东西，不过都是一些灵药和灵果，而且莫墨也没多拿，一样也就拿两三个，并且莫墨也留了一些有益与妖族修炼的丹药，当然都是往日用剩下的。

    从妖帝宫出来后莫墨在万妖城玩了一圈，虽然万妖城看起来与人族的城市相差不大，但内里却有很大的区别，比如同样是烤鸡，人族的城市一般是家养的土鸡，而万妖城的却是野外充满灵气的野鸡，不但味道更佳鲜美，而且还能增长修为，而且相当的实惠，并且莫墨发现外面的东西在这里相当的有市场，特别是一些人族的诗词字画，莫墨刚刚就用了一幅徐长卿的字画换了一颗千年人参，而徐长卿的字画在外面估计也就值个十两银子，出去一转手就能赚好几百两。

    莫墨也因为拿出了这幅字画被一个九尾猫妖拉进了她们家，一直到夜幕降临那个猫妖妹子才衣衫不整的拿着一幅莫墨亲手话的字画送莫墨离开她们家。

    (本章完)


第344章 热情如火的妖族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从猫妖家出来莫墨终于知道为什么会有那么多书生与狐仙的故事了，妖族确实很向往人族的生活，不然万妖城也不会按人族城市为模板修建，并且相对于妖族那些粗鲁的汉子，妖族的妹纸更喜欢文质彬彬的人族男子，特别是那些文质彬彬的书生，而那些狐仙和书生的故事也并不完全是虚构的，而是有相当一部分都是真实的。

    当然，故事的结局一般都不会太好，与妖族妹子在一起的一般都会英年早逝，而妖族妹纸被发现下场一般也不会多好，不过这其实并不是因为妖族的妹纸吸取人的精气，而是这些人自己作死。

    妖是吸取日月精华修炼而成，体魄强大，远远不是普通人类可以比拟的，而且妖族的女子因为是花草树木鸟兽虫鱼之类的吸取日月精华修炼而成，而大自然是非常残酷的，适者生存，所以繁衍后代是他们血脉中的本能，因此在床底之事上让对方获得最大的享受是她们普遍都有的本能，而且这东西就像是天赋一样，根本就不需要做什么她们就能让对方获得最强大的享受。

    而古代嘛，娱乐产业相当落后，特别是一道了晚上根本就没有什么娱乐活动，而且就算是有也只有富贵人家能够享受，因此一到晚上除了睡觉只剩下一件事能做了。

    在娱乐活动如此稀少的古代，一个贫穷的书生却突然有了一个能带给他极致享受的女子，他会做什么也就不用说了吧。但凡是都要有个度，一旦过了这个度好事就很容易变成坏事，而妖族的女子本就是难得一见的美人，再加上她们特殊的体质，恐怕很难有人能克制自己，而一次两次还好，但如果长久以此身体将被掏空，而普通人又那里会有钱去购买昂贵的补品来为自己调养？所以结果也就可以预料。

    莫墨刚刚就经历了一次，而且还是三姐妹一起上，而事情的起因就是莫墨拿出的那幅徐长卿的字画。虽然莫墨换掉那幅字画后就扬言没有了，但九尾猫妖三姐妹却不信，于是将莫墨拉了进去，而且才关上门就开始给莫墨搜身，然后搜着搜着就搜到床上去了，最后莫墨被缠得没办法了只好自己动手给她们画了一幅，毕竟他确实只有一幅画。

    不过莫墨这幅画一出来那三姐妹直接就疯狂，她们本来就是看到莫墨拿出了一幅画来卖，再加上莫墨本身也是一幅温文尔雅风度翩翩的模样才会将莫墨拉进了她们家，而现在却发现莫墨居然还会画画，而且技术还相当的高超，于是当即决定要将莫墨留在她们家成为她们的压家老公，不过她们那里是莫墨的对手？三两下就被莫墨镇压了，最后不得不乖乖的送莫墨离开。

    出了那猫妖三姐妹家后莫墨随意找了个客栈住下，因为辉夜她们还没回来，这五女自莫墨来到万妖城之后也出来了，并且五女对万妖城相当的感兴趣，在得到莫墨的允许后就彻底在莫墨眼前消失了，也不知道在那玩疯了。

    走在大街上莫墨的回头率还是相当高的，毕竟妖族的其他男子虽然不说都是五大三粗，但也相当高大壮实，毕竟在妖界，体型代表了力量，而力量是衡量实力的一个重要标准，因此妖族的男子大多数化形的时候都会相当高大，而莫墨虽然也有一米七五，但在平均都有一米八的妖界男子中就显得相当秀气了，再加上他那温文尔雅的洒脱气质，简直就像是黑夜了的圆月一样明显，要不是莫墨显露出来的气息不弱，感觉肯定会有许多妖暴起发难要将莫墨掳走了，而最让莫墨寒毛直竖的是，居然还有相当一部分是男的，这让莫墨再也没有了逛一逛万妖城夜市的想法。

    当莫墨在客栈老板奇异的目光下顺利住进一间上等的客房是天已经完全暗下来了，不过辉夜她们却完全没有要回来的迹象，不过莫墨也不担心，就算不提她们的实力她们身上还有一堆莫墨在闲暇时给她们炼制的小玩意，而凭借这些小玩意别说是这里的妖怪，就算魔尊重楼来了也讨不到任何便宜，所以莫墨一点都不担心她们的安全，而她们不回来应该是找到了什么好玩的地方了。

    确实如莫墨所料，辉夜她们的确是找到了一个好玩的地方才会没有回来，不过这个地方却有些出乎莫墨的意料，因为她们所在的地方却是万妖城狐族的聚集地，而此刻她们正一边泡着温泉吃着点心一边和狐族的女子讨论一些羞羞的事情。当然，大部分时间是对方说她们听。

    而另一边，莫墨正打量着自己今天晚上住的房间。这客房确实不错，虽然做工有些粗糙，但却相当的结实，而且无论是建造房子的木料还是打造座椅的木料都是非常上等的，不但纹理细腻而且还散发着淡淡的幽香，可以说身边掰一块出去在外面都是难得一见的极品。闻着房中木料散发出来的淡淡幽香莫墨非常满意，这比他在渝州城所住的哪家客栈好了不下百倍。

    四处打量了一下莫墨便走到了床边，将被子推到角落堆了起来，然后靠在上面，找了个舒服的位置后随意拿了一本就看了起来，这本书是他从狐妖小红娘世界带回来的，讲的是一些法宝的炼制方法，虽然这些方法在莫墨的眼中还有些拙略，但其中有些想法却是不错的，能给莫墨带来一些提示或者灵感。

    小半个小时后，门外传来了一阵轻快的脚步声，紧接着莫墨的房门就被敲响了，而伴随着敲门声，一道清脆的声音也传来进来：“客官，奴家是本店的侍女，沐浴用的香汤已经给您准备好了，请您移步前往。”

    这声音非常的清脆欢快，宛如银铃一般，而且声音中还夹杂着一丝魅惑人心的力量，让人忍不住对声音的主人产生好感，然后不由自主的相信对方所说的，不过莫墨却根本没有仿佛过让店家准备热水，再加上声音中夹杂着的魅惑之力，莫墨不用想都知道是怎么回事了，这是有人，不，有妖盯上他了啊。

    正所谓艺高人胆大，以莫墨现在的实力，无论对方有了什么阴谋陷阱莫墨都毫无畏惧，而漫漫长夜才刚刚开始，既然有人将乐子送上门来了莫墨有怎么会拒绝呢？于是莫墨毫不犹豫的打开了房门。

    打开房门后莫墨发现门外正俏生生的站着一个绝美的小狐妖，这狐妖已经完全化形，但此刻她却故意留着着一双尖尖的狐耳和一条雪白的狐尾没有化形，让她此刻充满了一种异样的诱惑。

    出乎意料的，就在莫墨打量着她的时候这小狐妖却突然一把抱住了莫墨将莫墨推进了房间并迅速用法术关上了房门，然后莫墨的唇就被她那娇艳的红唇堵住了，完全出乎莫墨的意料。

    “难道我猜错了？不是有妖想对我动手？”被小狐妖吻住的刹那他的脑海中全是问号。

    其实莫墨并没有猜错，其实有妖盯住了他想要向他下手，只不过对方下手的方法有些出乎意料。而感受着怀中小狐妖有些笨拙的动作莫墨便知道这是她第一次做这样的事，于是温柔的开始引导这只笨拙的小狐狸，然后一步步往床边靠去，而在中途的时候两人的衣服便已经全部滑落在地上。

    小狐狸精虽然是第一次，但却相当的聪明，几乎一点就通，并且使尽了全身解数来配合莫墨让他得到最极致的享受，不过随着时间的推移，她体内传来的吸力也越来越强，莫墨知道这是她开始运转采补之术开始采补莫墨的元阳和修为，而一旦她采补完，隔壁房间的那几个妖怪就会冲过来瓜分莫墨的一切，包括被小狐狸精吸走的修为和元阳。

    不过可惜他们找错了对象，莫墨的元阳岂是这小狐狸能够吸取得到的？所以他们注定要赔礼小狐狸又要折兵了。

    虽然小狐狸体质远超常人，但却怎么可能是莫墨的对手？最终还是败下阵来，而莫墨给小狐狸盖好被子后重新穿戴整齐，然后走出了房间，两三分钟后莫墨再次回到了自己的房间，而隔壁房间的几个妖怪则彻底蒸发了。

    莫墨从他们口中得知，小狐狸是被他们抓来的，他们抓到小狐狸后就逼迫勾引他们选定的目标并将目标采补掉，如果成功他们就可以不费吹灰之力将目标解决，而如果没成功，他们给小狐狸准备的毒药和匕首就有用武之地了，而且这已经不是他们第一次这样干了，他们已经成功了好几次，并且收获颇丰，并且尽皆提升了不少的修为。

    处理完这些妖怪后莫墨就重新躺回了床上，虽然小狐狸想要通过采补之术吸取莫墨的元阳以及修为，但这却并不是她自己的本意，她也是受害者，所以莫墨并不打算再惩罚她，而且她的身上没有冤孽之气，也就是说她之前并没有做过什么坏事。

    第二天清晨，醒来之后莫墨发现自己被一个柔软的娇躯紧紧的抱住了，不用想莫墨都知道是谁了。果然，睁开眼睛后映入眼帘的便是一张娇俏的小脸，这张小脸上还挂着甜甜的笑容，而被莫墨这样一看，这张俏脸迅速染上了淡淡的红晕，莫墨见此微微一笑，轻轻的拿开了小狐狸抱住自己的手，迅速起床穿好了衣物，然后离开了房间。

    (本章完)


第345章 小狐狸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当莫墨提着一些饭菜再次回到房间的时候小狐狸已经起来了，并且还将房间收拾了一下，莫墨推门而进的时候她正搬了张椅子坐在窗子旁发呆，看到莫墨进来后顿时站了起来有些手无足惜的捏着自己的衣角。

    看到有些慌乱的小狐狸莫墨微笑着说道：“过来吃饭吧，我刚下去买了点饭菜，你应该喜欢吃。”说完也没管小狐狸答没答话就从放到桌子上的篮子中将里面的饭菜一样样拿了出来。

    随着一道道美食被摆到桌子上，诱人的香味也慢慢飘满了整个房间，受美食的诱惑，小狐狸最终一步步挪到了桌子旁，看到莫墨并没有其他的动作后才小心翼翼的坐到了椅子上，并且还只是沾了一小半的屁股。

    “别害怕，我不会伤害你的，那些逼迫你的妖怪我也帮你解决了，你现在肯定饿了吧，赶紧吃吧。”莫墨满是宠溺的伸手摸了摸小狐狸的头。

    小狐狸被莫墨这一摸身体顿时一僵，紧接着眼睛一红，泪水夺眶而出，呜咽扑到了莫墨的怀里，泪水瞬间就将莫墨胸口的衣服打湿了，莫墨见此轻叹了口气轻轻的拍着小狐狸的背，许久之后小狐狸才终于止住了哭声从莫墨怀中抬起头来。

    看着梨花带雨的小狐狸莫墨心中的窥觊有多了一分，昨天晚上他要是不那么自负，提前用神念观察一下情况的话就不会让小狐狸丢失了自己的清白之身了，不过现在已经发生了，他只能另想办法弥补小狐狸了。

    想要弥补就需要知道对方需要什么，于是莫墨趁着小狐狸吃东西的时候询问了一下小狐狸的情况，而这一询问莫墨就觉得麻烦了，因为小狐狸的父母已经被那些妖怪杀害了，更让莫墨头疼的是这小狐狸还没有兄弟姐妹，现在的她完全就是一个孤儿，而最让莫墨头疼的是，莫墨问其他的东西她都知无不言言无不尽，但一旦莫墨问她有什么心愿她就装傻，两三次之后莫墨也看出来了，这小狐狸应该是不想离开他。

    不过想想也正常，她现在父母双亡，在这个世界上已经没有其他的亲人了，而恰好现在莫墨又夺走了她的身体，再加上莫墨实力强大（能杀了那几个妖怪）而且脾气又好，可以说是她最好的选择，而且小狐狸隐隐有种预感，莫墨实现了她的愿望之后就会离她而去，所以她才会每次莫墨问起她有什么愿望就会顾左右而言他或者装傻充愣，因为在她心中，莫墨已经是她唯一的依靠了。

    明白小狐狸的心意后莫墨也不在询问小狐狸的心愿，而小狐狸仿佛也明白莫墨愿意留下她了，顿时放松了许多，至少不像之前怯生生的了，收拾好桌子后反而主动靠近莫墨。

    她先是小心翼翼的搬了张椅子坐到了莫墨的身边，看到莫墨没有其他动作后又悄悄的将椅子诺近了些，然后一点点将椅子诺到了莫墨的身边与莫墨靠在了一起，最后发现莫墨还是没有反对的意思后她更是直接靠在了莫墨的身上，莫墨见此换了个姿势让她靠得更加舒服些，于是小狐狸直接搬开了她的椅子，直接坐到了莫墨的大腿上，找了个舒服的姿势后就美滋滋的靠在莫墨的怀里――睡着了。

    看着小狐狸那一脸满足的小脸，莫墨有些怜爱的在她的额头上亲了一口，然后就这样抱着她安静的看起书来，慢慢的，太阳渐渐西斜，昏黄的阳光照在房间中的两人身上拉出了长长的影子印在了墙上，那两个影子紧紧的倚靠在一起，充满了温馨。

    倦鸟归巢，红霞布满了天空，万妖城中炊烟袅袅升起，随着习习晚风，一缕缕饭香从窗口飘了进来，小狐狸吸了吸可爱的俏鼻，缓缓的睁开了双眸，发现莫墨正看着看着她之后害羞的将头埋进了莫墨的胸膛。

    莫墨见此柔柔一笑，温柔的说道：“小懒虫，你都睡了一天了，再不起来晚饭可就没有喽。”

    小狐狸一听晚饭要没有了，赶紧抬起了头可怜兮兮的看着莫墨，让莫墨忍不住亲昵的捏了捏她的俏鼻，道：“小吃货，少不了你的，不过你要再不起来了晚饭可就真的没有啦。”

    听到莫墨这句话，小狐狸终于恋恋不舍的放开了莫墨从他的怀里下来，可怜兮兮的说道：“我要吃烤鸡，烧鸡和白切鸡，还有你要快点回来，不然我会害怕的。”

    小狐狸毕竟还小，换成人类的年龄的话大概才十五六岁，当然她活了肯定不止这么多年，能够化形起码也要修炼两三百年，不过她的心智确实跟十五六岁的女孩子差不多，再加上初逢变故，确实是最为脆弱的时候，于是莫墨郑重的点了点头。

    莫墨的速度确实很快，他下楼后直接到后厨拿了好几道刚刚做好的饭菜，而作为客栈的老板，昨天晚上的事情他多少都了解一点甚至可以说有些情报还是他提供的，而现在莫墨却平安无事，另外的一批妖怪却音信全无，作为开了这么久客栈的老油条，不用想他都知道是怎么回事了，所以对于莫墨这种行为老板不但没有阻止，反而主动安抚了自己的手下，让他们不要计较，而这些伙计也是明白妖，不用老板过多的解释就明白了。

    装好东西后莫墨就往自己的房间赶去，而才完楼梯莫墨就听到了自己房间中传来了几道非常好听的女子的笑容，而且小狐狸的声音也夹杂其中，听到这声音的时候莫墨就知道是怎么回事了。果然，推门进去后莫墨看到房中多了五个各具特色的绝色佳人，五人容貌精美，身材高挑出众，或妩媚或清纯各具特色，正是辉夜五女。

    进门后莫墨发现辉夜五女和小狐狸相处的非常融洽，小狐狸嘴巴甜甜的，叫每个都是叫姐姐，而五女把她当成了妹妹，最后当莫墨在吃饭的时候将小狐狸的身世告诉她们的时候五女对小狐狸更是疼爱了，吃完晚饭后莫墨看到五女已经回来了，决定明天就离开里蜀山，返回蜀山。

    晚上一夜无话但却春光无限，第二天一大早，莫墨带着小狐狸去她父母遇害的地方祭拜了一下她的父母就离开了，而遗憾的是莫墨并没有找到她父母的遗骸和妖灵，也就是说她的父母彻底的烟消云散了，这让小狐狸当场昏了过去，最后催促着莫墨离开了这个充满了她的悲伤的地方。

    (本章完)


第346章 荒野之夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开里蜀山后莫墨便让小狐狸与辉夜她们回到了他的随身小世界中，毕竟小狐狸是狐妖，而蜀山是以降妖除魔为己任的，莫墨公然带个小狐狸在身边确实太打蜀山的脸了。

    从空间门出来后莫墨迅速御剑返回了蜀山，虽然莫墨两天都没有回来，但莫墨本身就不是蜀山弟子，所以也没有人怀疑什么。

    不过让莫墨有些意外的是景天和清微他们居然都不在前殿，问了一下莫墨才知道他们都跑到后山去了。

    稍微想一下莫墨就想起来是什么情况了，如果莫墨没猜错的话，他们应该是去后山的通天石验证谁有资格和景天前往神界，也就在此时，一道光柱冲天而起，莫墨知道那是景天和徐长卿的血已经打开了天界之门。

    果然，半个小时后，清微五人带着徐长卿回到了无极阁将他们的功力传了部分给徐长卿。

    由于事关重大，第二天早上他们就下山了，不过由于锁妖塔被破，大量的妖邪逃出，于是三人一边除妖一边赶回渝州城，不过由于景天的拖累，速度慢了很多，最后三人决定，由莫墨护送景天迅速返回渝州城，而徐长卿则继续找寻从锁妖塔逃出来的妖孽。

    与徐长卿分开后两人只能步行，因此速度慢上了许多，前行了小半天，他们这样在黄昏来临前寻到了一个靠水避风的地方，因为周围廖无人烟，他们今天晚上只能在这里将就一晚了。

    如果只是莫墨，他完全可以在半个小时内盖出一座精美的小屋，不过现在他是和景天在一起，所以只能将就一下。

    值得庆幸的是，他当初在大学室友的勾引下喜欢上了看荒野求生，现在正好用得上。

    按照贝爷的说法，在野外过夜睡觉的时候最好是让自己离开地面，这样能避免自己晚上睡觉的时候有狼或者其他野生动物跑过来和你一起睡。

    莫墨他们选的这个地方是在河流旁的避风处，离河不是太近，方便取水，而且河中就有他们所需要的晚餐，于是莫墨削了两三根尖木让景天去插鱼自己则拿着龙隐剑在附近割了许多藤条回来。

    当景天拿着三四条巴掌大的鱼回来的时候莫墨已经用藤条编号了两个吊床而且还铺上了一层柔软的树叶，为了避免晚上下雨，莫墨还在吊床上面盖了个小棚子。

    景天一路哼着小曲晃晃悠悠的回到了晚上准备过夜的地方，而他回到营地的时候却有些呆住了，他本以为莫墨说要弄个晚上睡觉的地方就是找个平整的地方清理干净然后铺点干草之类的，没想到莫墨居然弄了个吊床，而且还在吊床旁边升起了两堆火。

    将处理好的鱼递给火堆旁的莫墨后景天惊叹道：“莫兄，厉害啊！今天晚上不用睡冰冷潮湿的地面了，而且看这吊床的高度足有一人多高，连守夜都不用了。”

    莫墨不可置否的点了点头，道：“赶紧过来烤鱼吧，不然一会天黑了林中的野兽出来了今天晚上我们就只能啃干粮了”说着莫墨拿出了两个鸡蛋大小的瓶子给几条鱼撒上了盐和香料。

    半个小时后，莫墨就烤好了两条香喷喷烤鱼，而看了看景天的，莫墨默不作声的递了一条鱼过去，景天看了看自己那两条乌漆墨黑的烤鱼，果断将他们扔接过莫墨递过来的鱼啃了起来。

    烤鱼的香味缓缓飘散，随着风飘向了远方，而此时夜幕也悄然笼罩了大地。黑暗中，一双血红色的眸子突然睁开，它抬起巨大的头颅用力的吸了吸鼻子然后悄无声息的往上风口走去，它在风中闻到了一股诱人的香味。

    而另一半，莫墨他们已经躺进了各自的吊床并盖上了暖暖的被子。这被子是莫墨从储物空间拿出来的，他之前准备了十几床，现在正好派上用场。

    或许是因为走了一天的路真的累了，不到三分钟景天那边的呼吸就趋于平缓，悠长，显然是睡着了，而此时莫墨神情一动，他发现有一个庞然大物正悄然接近，不过莫墨却并没有提醒景天，反而隐藏了气息，于是在对方的眼中，这里就只剩下景天一个人。

    随着那庞然大物越来越近，莫墨也在心中开始默数三声，当莫墨数到一的时候，一声惊天动地的怒吼轰然在景天的身边炸响，怒吼掀起的狂风直接将景天从吊床上掀了下来并在地上滚出去了好几米远。

    而莫墨在那声怒吼响起的时候也动了，他先是收起了身上的被子，然后迅速跃下了吊床往景天的方向跑去。

    景天虽然被这突如其来的袭击弄懵了，但他的反应也非常快，翻滚停止后并没有急着查看是什么情况，反而是非常敏捷的翻到了一旁的大树下躲了起来这才此刻四周的情况。

    不得不说景天的反应非常的正确，就在他离开原地躲进一旁的大树下后一个巨大的蹄子重重的踩在了他刚刚所在的地方，在哪里留下了一个巨大的脚印，而此时莫墨也终于赶到了，在那巨大的身影再次攻击景天之前拉着他离开了原地。

    而此时景天才看到这巨大的身影到底是什么，那是一头直立起来有两层楼高的巨熊。

    这巨熊浑身漆黑，双眼血红，唯一胸口有一个块残月形状的白毛，这也是黑夜中无法看到他的原因，因为当他四肢行走的时候靠着这身保护色，他已经完美的融入了夜幕之中。

    “这，这是什么东西？”景天躲在莫墨的身后，声音都在颤抖，而且莫墨明显可以感觉到他正在颤抖。

    “妖怪。”莫墨的声音还是一如既往的平静，看不出一丝的慌乱，或许是莫墨镇定的语气，景天也平静了一些，至少不发抖了。

    “我知道是妖怪，可，可这也太大了点吧？”景天大叫道。

    “妖怪嘛，难免会大一点，这很正常，还有更大的你还没见过呢，不过相信你以后会有机会见的。”莫墨毫不在意的答道。

    “我宁愿不要这样的机会。”景天还想再说些什么，不过对面的黑熊精却不给这个机会了，他咆哮了一声就向莫墨他们冲了个来。

    “躲好，别被误伤了。”留下这样一句话，莫墨提剑迎上了飞奔而来的黑熊精。

    (本章完)


第347章 不愧是有主角光环的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄色的火焰不停的跳跃，林中的人影也不停的跳跃着，然而随着一声咆哮，这跳跃着的火光却突然被熄灭，林中最后一点光亮也消失了。

    然而就在此时，一道冷冽的剑光闪过，伴随着喷洒的热血，一颗巨大的头颅高高飞起，两三秒之后才“扑通”一声掉落在地上，并翻滚了好几圈。

    熊头在地上翻滚出去很远，因为沾染有鲜血，整个熊头在地上翻滚的时候沾满了地上的泥土和树叶，看起来非常的脏，而熊头掉落停止翻滚后，那巨熊断裂的脖子处依然嘶嘶的喷洒着鲜血，并且轰然倒下。

    或许是因为之前毒人的事，当莫墨重新点燃篝火，那鲜血遍地的景象呈现在景天面前是他虽然有点依然被吓了一跳，但却并没有表现得太过害怕，特别是当他看到巨熊的那比他的腰还有粗上一些的熊掌时更是如此。

    莫墨看着眼前巨大的熊尸正盘算着怎么处理，也就在此时，景天突然凑到了他的身边笑着说道：“莫大侠，你刚刚那招好厉害啊！能不能教教我？”

    “你想学？”莫墨看着典着脸凑到自己身边的景天，有看了看那巨大的熊尸淡淡道。

    “想想，我做梦都想，特别是特别是御剑术，咻的一声就能飞得老远，有了他我们就不用慢悠悠的走路回去了。”景天听到莫墨的话一脸的兴奋，莫墨这样说就代表他有希望了。

    “要学要不是不可以，只不过嘛？”莫墨微笑着看着景天。

    “只不过什么？只要你肯教，除了要我的永安当，无论是什么条件我的答应你。”景天的脸上充满了急迫之色。

    莫墨见此微微一笑，道：“我的条件很简单，那就是明天早上之前，你必须将这头熊的熊掌卸下来，并且拿到这头熊的妖丹。”

    “就这么简单？”景天有些不敢相信，因为按照莫墨的性格，不可能让他怎么轻松的完成任务的。

    “就这么简单！”莫墨肯定的点了点头，然后从储物空间中取出一把汉光四射的长剑递给了他。

    景天拿到长剑后随手挥舞了几下，顿时林中剑光闪烁，随手拔下一根头发往剑锋上一方，都不用吹头发就已经断成了两半。

    “好剑，这起码值好几千两银子呢，是不是送给我了？”景天死死的抓住莫墨递给他的长剑，就差没留哈喇子了。

    “只要你能完成任务，这剑送你又如何。”莫墨的话相当的随意，仿佛送出去的不是一把吹毛断发千金难求的宝剑而是一个一文钱一打的牙签。

    “君子一言！”景天激动的说道。

    “快马一鞭。”莫墨依然是一幅云淡风轻的模样。

    得到莫墨的承诺后，景天兴冲冲的就往熊尸那跑去，在离熊掌还有一米多的时候突然大叫一声跳了起来，举起手中的宝剑就是一个力劈华山。

    莫墨看到景天这个动作，嘴角突然微微勾起，也就在此时，景天手中的长剑已经砍到了那巨大的熊掌之上，然后只听“噗”的一声，紧接着便是景天一声怪叫，再然后他手中的长剑高高弹起，脱手飞了出去。

    “卧槽，这是熊？这是王铁匠作坊里面的铁疙瘩吧，我的手都麻了。”景天看了看毛都没掉一根，不对是毛才掉两根的熊掌，再看看自己被弹飞的长剑忍不住大叫。

    “哎呀景天，我忘了告诉你了，这熊妖虽然死了没了妖力护体，但熊天生皮糙肉厚，所以有些难处理，只能一点点慢慢割，对了，你在蜀山五长老不是给你打通了经脉并传了些功力给你吗？好好利用他们，说不定明天早上之前就能成功了呢，我先睡了，晚安喽！哈哈哈。”说完莫墨真的回到他那吊床重新拿出被子睡下。

    “难怪这墨坑如此大方，不过为了这宝剑，为了那帅气的武功，哥拼了。”看到莫墨重新睡下，景天小声嘀咕了几声就投入了切割熊掌的大业之上。

    第二天一大早莫墨就被满身血污的景天拉起来，然后仿佛炫耀一般拉着莫墨来到巨熊的身边，哪里除了两个被切割下来的熊掌之外还有好几头狼的尸体以及一天老虎的尸体。

    “看到没有？我昨天晚上不但把熊掌切下来了，还顺便将想要攻击你的虎豹豺狼之类的清理了，我变现这么好，是不是应该加点奖励啊？”景天脚踩在那头老虎的身上，一脸的得意。

    “确实不错，不过我的妖丹呢？”莫墨看着得意洋洋的景天笑眯眯的开口说道。

    “那妖丹是不是一个圆滚滚的拇指大小，还会发光的小圆球啊？”景天瞄了莫墨一眼，小心翼翼的问道。

    莫墨点了点头，道：“没错，就是那个东西，那个就是熊妖的妖丹了，妖丹中蕴含了熊妖毕生的生命精华和妖力，是不可多得的宝贝。”

    “那是不是很值钱啊？”说这句话的时候景天的脸上既期待又忐忑。

    莫墨见此嘴角微微翘起然后在景天发现之前迅速恢复了正常，满脸惊叹的说道：“那岂止是值钱可以表达的？就这头熊的卖相，那颗妖丹起码能卖上万两黄金，而且还有价无市。”

    莫墨的话才落，景天便一屁股坐到了地上，哭丧着脸道：“完了，我的钱啊！我的永安当！我下半辈子和茂茂下半辈子的幸福生活啊，居然被我一口吞了了。”

    “啥？你把妖丹吞下去了！”莫墨的惊讶可不是装的，昨天晚上他确实发现了一些异常，不过发现没危险后就没有深究，他开始还以为景天只是利用妖丹之力而已，没想到他居然直接吞进去了。

    要知道妖丹可是妖怪一生的生命精华和妖力的结晶，那黑熊精才刚死，妖丹之上还残留这丝丝黑熊精的意识，妖力狂暴得很，景天能借到妖丹中的力量就算不错了，没想到他居然直接吞下去了，而且居然还没被其中狂暴得能量冲击得爆体而亡，莫墨只能说，“主角光环还真是强大。”

    颓废了好一会，景天突然眼睛一亮，站了起来抓住莫墨的手一脸期待的问道：“我要是把它拉出来还有用吗？我后半夜才吃的，应该还没完全消化掉。”

    莫墨“……”

    看到莫墨没有回答，景天有些失望，不过紧接着就重新打起精神来了。

    “既然吃都吃了还有什么值得后悔的，以后向别人介绍，我也可以很自豪的说，我也是吃过上万两黄金的人了。”

    景天一个人对着巨熊的尸体自言自语了好一会，然后突然转过头来对莫墨说道：“莫大侠，我们现在就开始学习吧，我现在感觉自己浑身都充满了力量。”

    (本章完)


第348章 启程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后渝州城外，一黑一白两个风尘仆仆的男子从官道上走来，这两个男子并肩而行，有说有笑，但给人的感觉却相当的怪异。

    “渝州城，我景天终于回来啦！”没错，这两人正是从蜀山返回的莫墨和景天两人，两人在野外走了四天终于回到了渝州城。

    不得不说景天不愧是天命之子，飞蓬的转世，天资确实非凡，在返回渝州城的三天中他就彻底将黑熊精的妖丹消化了，并且将蜀山的御剑术完全学会。

    “哎莫兄弟，我们去吃大餐吧，虽然你烤的东西非常好吃，不过我还是喜欢吃炒的菜。”景天笑着提议道，丝毫没有有在意路过行人的目光。

    莫墨一脸促狭的上下打量了景天一眼道：“景天大侠，难道你就没发现有什么不对劲的地方吗？”

    “不对劲的地方？”景天说着看了看莫墨，然后又看了看自己，突然大叫一声，道：“你为什么不提醒我一下？啊啊啊！我英俊潇洒的形象啊，彻底毁了。”

    确实景天所说的毁形象根本就不存在，因为他现在压根就没有形象。

    赶路的这三天景天醉心学习莫墨教导的御剑术根本就没注意过自己的形象，基本都是白天一边赶路一边学习剑招，晚上吃饱了就打坐炼化黑熊精的妖丹，根本就没时间打理自己的个人卫生，在加上他们又是在密林中穿行，衣服早就破破烂烂的了。

    此刻的景天蓬头垢面，衣服破破烂烂的，都快成布条装了，比渝州城中的乞丐还要更像乞丐，不是非常熟悉的人根本就认不出来。

    “赶紧回去洗个澡换套干净的衣服吧，我回客栈订好酒菜等你们，景天大侠。”莫墨在说景天大侠这四个字的时候故意提高了一些音量。

    景天看到周围的人纷纷看了过来，顿时大惊，连回答都没回答莫墨转身就跑，再不跑他怕附近的人会将他认出来。

    景天离开后莫墨亦回到了客栈，并吩咐客栈让他准备好一桌上好的酒菜然后返回自己的房间。

    回到自己的房间后莫墨发现房间有被人翻动过的痕迹，虽然翻动他房间的人已经竭力将房间恢复原样了，但莫墨依然一眼就看穿了，而莫墨故意留在客栈里的银两已经被人拿走了。

    就在此时，店小二走了过来，看到莫墨突然一惊，眼中闪过一声明显的慌乱，至此莫墨已经明白到底是动了他房间中的东西了，不过莫墨并没有在意，因为那银子本就是他故意放在哪里的。

    半个小时后，另一名店小二敲响了莫墨的房门，告知莫墨酒菜准备好了，莫墨应了一声便走下楼去，而也就在此时，景天和雪见他们也到了。

    四人早已经是旧识，并且可以景天和雪见还与莫墨一起调查过毒人之事，也可以说是一起出生入死过的好朋友了，所以上桌之后也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    酒过三巡，菜过五味，四人的话也渐渐多了起来，雪见说着自己这段时间都经历，而景天也在吹嘘着在蜀山的见闻。

    雪见这样一说莫墨和景天才知道，虽然雪见依然还是唐家的大小姐，但却失去了唐家继承人的身份，因为唐太还是将雪见的身份揭露了出来，而且雪见也确实不喜欢掌管整个唐家。

    最后，当景天将他们要前往神界的事情说出来后雪见和徐茂山当即表示要跟他们一起去。

    徐茂山的理由是景天是他的老大，景天去哪他就去那，而雪见的理由则是她已经长大了，要出去行走江湖见识一下外界的广阔世界，而莫墨却是知道，雪见真正要跟他们一起去的理由只有一个，那就是“景天”。

    既然要出远门就肯定要准备一下，于是景天向莫墨借了点钱，将徐茂山他们和自己从唐家赎了出来，真正成为了自由之身，并且将永安当中属于自己的东西全部搬了出来。

    而期间发生了一件非常有意思的事情，那就是景天在蜀山上丢失的魔剑自己跑回来了，并且一直跟着他，而且无论景天躲到哪里她都能找到景天，而最让景天大惊失色的是，剑中还跑出一个非常漂亮并且自称是他妹妹的女孩。

    最终被缠得没办法了，景天只好带着她并许诺帮她找到她“真正的哥哥”，并将永安当中千年不腐不烂的广袖流仙裙拿了出来给她穿上。

    或许是这段时间发生了太多的事情，雪见看到龙葵黏着景天虽然吃醋，却并没有冲动的大吵大闹，反而让景天解释了一番，最终雪见了解了龙葵的情况后相当的同情她，虽然依然对她有所戒备，但却不在敌对。

    也就在此时，徐长卿终于来到了渝州城与众人一同踏上寻找五灵珠的旅程，而突然出现的龙葵引起了徐长卿的怀疑，就在他质疑对方时，不料柔弱、温顺的龙葵竟变得十分凶悍，整个人也都变成了红色，而除了莫墨之外，无人相信徐长卿所言。

    因为龙葵看起来有血有肉，分明就是一个温柔可爱的领家小姑娘，怎么可能是凶厉害人的鬼物？

    徐长卿看到众人不信，也不再解释，到时他将龙葵超度，真相自然大白。

    于是，一行人继续上路，或许是第一次离开渝州城，几人都分外的兴奋，一路上饶有兴趣的看着四周的风景，一点拯救世界的严肃都没有，反而像是郊游一般。

    傍晚的时候，莫墨他们来的了一个叫永宁村的地方，当他们来到村子唯一的客栈的时候，客栈中明明所有的房间都是空的，可掌柜竟说客满，拒绝他们入住。

    询问了一番才知道，原来在上个月十五的晚上，有一个男的离奇的暴毙在客栈里，客栈老板害怕再次出现这样的事让他惹上麻烦，于是要求众人签完生死状才可以留宿。

    签完生死状，众人终于安顿了下来，而客栈中却不止住下了景天他们，还有痴恋了徐长卿三世的女娲后人，紫萱。

    铺好床后，莫墨突然听到楼下传来了争吵声，他打开窗户后正好看到万玉枝和刘老爷在客栈的对话，而景天和雪见则躲在门外偷听到。

    原来万玉枝的夫君身染重病，危在旦夕，而曾受过她夫君恩惠的刘老爷却忘恩负义，见死不救，并且借着酒劲调戏万玉枝，声称让万玉枝舍了他的死鬼老公，他保证万玉枝吃香的喝辣的。

    雪见和景天见此不禁对万玉枝产生怜悯之情，深恨刘老爷忘恩负义。

    当刘老爷和万玉枝离开后，景天和雪见召集了莫墨和徐长卿他们招在了一起，将刚刚的事说了出来。

    然而，徐长卿却并不那么认为，他觉得万玉枝并非简单的人物，因为他在万玉枝的身上感觉到了一股妖气。

    (本章完)


第348章 万玉枝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后渝州城外，一黑一白两个风尘仆仆的男子从官道上走来，这两个男子并肩而行，有说有笑，但给人的感觉却相当的怪异。

    “渝州城，我景天终于回来啦！”没错，这两人正是从蜀山返回的莫墨和景天两人，两人在野外走了四天终于回到了渝州城。

    不得不说景天不愧是天命之子，飞蓬的转世，天资确实非凡，在返回渝州城的三天中他就彻底将黑熊精的妖丹消化了，并且将蜀山的御剑术完全学会。

    “哎莫兄弟，我们去吃大餐吧，虽然你烤的东西非常好吃，不过我还是喜欢吃炒的菜。”景天笑着提议道，丝毫没有有在意路过行人的目光。

    莫墨一脸促狭的上下打量了景天一眼道：“景天大侠，难道你就没发现有什么不对劲的地方吗？”

    “不对劲的地方？”景天说着看了看莫墨，然后又看了看自己，突然大叫一声，道：“你为什么不提醒我一下？啊啊啊！我英俊潇洒的形象啊，彻底毁了。”

    确实景天所说的毁形象根本就不存在，因为他现在压根就没有形象。

    赶路的这三天景天醉心学习莫墨教导的御剑术根本就没注意过自己的形象，基本都是白天一边赶路一边学习剑招，晚上吃饱了就打坐炼化黑熊精的妖丹，根本就没时间打理自己的个人卫生，在加上他们又是在密林中穿行，衣服早就破破烂烂的了。

    此刻的景天蓬头垢面，衣服破破烂烂的，都快成布条装了，比渝州城中的乞丐还要更像乞丐，不是非常熟悉的人根本就认不出来。

    “赶紧回去洗个澡换套干净的衣服吧，我回客栈订好酒菜等你们，景天大侠。”莫墨在说景天大侠这四个字的时候故意提高了一些音量。

    景天看到周围的人纷纷看了过来，顿时大惊，连回答都没回答莫墨转身就跑，再不跑他怕附近的人会将他认出来。

    景天离开后莫墨亦回到了客栈，并吩咐客栈让他准备好一桌上好的酒菜然后返回自己的房间。

    回到自己的房间后莫墨发现房间有被人翻动过的痕迹，虽然翻动他房间的人已经竭力将房间恢复原样了，但莫墨依然一眼就看穿了，而莫墨故意留在客栈里的银两已经被人拿走了。

    就在此时，店小二走了过来，看到莫墨突然一惊，眼中闪过一声明显的慌乱，至此莫墨已经明白到底是动了他房间中的东西了，不过莫墨并没有在意，因为那银子本就是他故意放在哪里的。

    半个小时后，另一名店小二敲响了莫墨的房门，告知莫墨酒菜准备好了，莫墨应了一声便走下楼去，而也就在此时，景天和雪见他们也到了。

    四人早已经是旧识，并且可以景天和雪见还与莫墨一起调查过毒人之事，也可以说是一起出生入死过的好朋友了，所以上桌之后也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    酒过三巡，菜过五味，四人的话也渐渐多了起来，雪见说着自己这段时间都经历，而景天也在吹嘘着在蜀山的见闻。

    雪见这样一说莫墨和景天才知道，虽然雪见依然还是唐家的大小姐，但却失去了唐家继承人的身份，因为唐太还是将雪见的身份揭露了出来，而且雪见也确实不喜欢掌管整个唐家。

    最后，当景天将他们要前往神界的事情说出来后雪见和徐茂山当即表示要跟他们一起去。

    徐茂山的理由是景天是他的老大，景天去哪他就去那，而雪见的理由则是她已经长大了，要出去行走江湖见识一下外界的广阔世界，而莫墨却是知道，雪见真正要跟他们一起去的理由只有一个，那就是“景天”。

    既然要出远门就肯定要准备一下，于是景天向莫墨借了点钱，将徐茂山他们和自己从唐家赎了出来，真正成为了自由之身，并且将永安当中属于自己的东西全部搬了出来。

    而期间发生了一件非常有意思的事情，那就是景天在蜀山上丢失的魔剑自己跑回来了，并且一直跟着他，而且无论景天躲到哪里她都能找到景天，而最让景天大惊失色的是，剑中还跑出一个非常漂亮并且自称是他妹妹的女孩。

    最终被缠得没办法了，景天只好带着她并许诺帮她找到她“真正的哥哥”，并将永安当中千年不腐不烂的广袖流仙裙拿了出来给她穿上。

    或许是这段时间发生了太多的事情，雪见看到龙葵黏着景天虽然吃醋，却并没有冲动的大吵大闹，反而让景天解释了一番，最终雪见了解了龙葵的情况后相当的同情她，虽然依然对她有所戒备，但却不在敌对。

    也就在此时，徐长卿终于来到了渝州城与众人一同踏上寻找五灵珠的旅程，而突然出现的龙葵引起了徐长卿的怀疑，就在他质疑对方时，不料柔弱、温顺的龙葵竟变得十分凶悍，整个人也都变成了红色，而除了莫墨之外，无人相信徐长卿所言。

    因为龙葵看起来有血有肉，分明就是一个温柔可爱的领家小姑娘，怎么可能是凶厉害人的鬼物？

    徐长卿看到众人不信，也不再解释，到时他将龙葵超度，真相自然大白。

    于是，一行人继续上路，或许是第一次离开渝州城，几人都分外的兴奋，一路上饶有兴趣的看着四周的风景，一点拯救世界的严肃都没有，反而像是郊游一般。

    傍晚的时候，莫墨他们来的了一个叫永宁村的地方，当他们来到村子唯一的客栈的时候，客栈中明明所有的房间都是空的，可掌柜竟说客满，拒绝他们入住。

    询问了一番才知道，原来在上个月十五的晚上，有一个男的离奇的暴毙在客栈里，客栈老板害怕再次出现这样的事让他惹上麻烦，于是要求众人签完生死状才可以留宿。

    签完生死状，众人终于安顿了下来，而客栈中却不止住下了景天他们，还有痴恋了徐长卿三世的女娲后人，紫萱。

    铺好床后，莫墨突然听到楼下传来了争吵声，他打开窗户后正好看到万玉枝和刘老爷在客栈的对话，而景天和雪见则躲在门外偷听到。

    原来万玉枝的夫君身染重病，危在旦夕，而曾受过她夫君恩惠的刘老爷却忘恩负义，见死不救，并且借着酒劲调戏万玉枝，声称让万玉枝舍了他的死鬼老公，他保证万玉枝吃香的喝辣的。

    雪见和景天见此不禁对万玉枝产生怜悯之情，深恨刘老爷忘恩负义。

    当刘老爷和万玉枝离开后，景天和雪见召集了莫墨和徐长卿他们招在了一起，将刚刚的事说了出来。

    然而，徐长卿却并不那么认为，他觉得万玉枝并非简单的人物，因为他在万玉枝的身上感觉到了一股妖气。

    (本章完)


第349章 三百六十一章紫萱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日清楚，天一亮景天就嚷嚷着让徐长卿带着他到村外的小树林学习蜀山的法术和剑术。

    虽然莫墨也可以教，但景天却不想让莫墨再教了，因为莫墨虽然教的很好，但过程可不那么愉快，因为保不准他就会用什么理由来整他一下，所以他选了另一个可以教他的人。

    莫墨看到两人离开客栈微微一笑，他知道一会景天就会发现树林中被吸干精气而死的刘老爷。

    果然，两人离开不久就传来村里又死了一个人，爱凑热闹的雪见他们当即决定过去凑个热闹。

    四人一路赶往事发地点，在途中雪见因为景天的事，突然抢走了龙葵的雨伞追着徐茂山就打，两人一追一逃瞬间跑远了，而龙葵没了雨伞脸上突然一遍，呻吟着软倒在地。

    而此时，恰好天上的云朵被风吹开，就在龙葵要被太阳晒死之际，一个成熟美妇撑着一把雨伞款款而来，将龙葵头顶的阳光挡住，这年轻美妇正是昨天在客栈遇到的万玉枝。

    帮龙葵挡住阳光后，万玉枝有些嗔怒的对莫墨说道：“看起来长得人摸狗样的，没想到却如此没有人性，眼睁睁的看着一个如此柔弱美丽的女子在你面前香消玉殒。”

    莫墨闻言微微一笑，道：“人性，何为人性？小狐狸，不要以为你嫁了一个人类就真正理解了何为人性。”

    万玉枝听到莫墨这句话豁然变色，然而不待她开口莫墨便接着说道：“何为人性？其实人性说白了就是人类的本性，但人是分善恶的，而人性自然也分善与恶，你要走的路还有很远呢。”

    此刻，万玉枝根本就没听到莫墨所说的是什么，她只知道她的身份被对方识破，而一旦她的身份被识破，她将再也无法照顾她的丈夫。

    相当这里，万玉枝眼中凶光一闪，然而莫墨接下来的动作却让她心神皆惧，只见莫墨轻轻的将手往她的肩膀上一搭，她体内的妖力就全部被冻结完全无法调动。

    “你，你不是普通人，你到底是谁，求你不要收我，我还要照顾我的丈夫，他现在卧病在床，没有我的照顾他会死的。”身体被制无法动弹后万玉枝的俏脸满是哀求之色。

    “人妖殊途，你虽没有害人之心，但他却会因你而死，你和他在一起注定无法善终，如果你真的想为他好，那就离开他，他只是**凡胎，可无法消受你的恩惠。”虽然莫墨很同情万玉枝，但万玉枝的老公只是**凡胎，怎么可能消受的了万玉枝这个妖中的极品？

    龙葵与莫墨也相处了几天，对莫墨的性格也有所了解，于是拉着莫墨的手撒娇道：“莫墨哥哥，我知道你是好人，这个姐姐这么可怜，你就帮帮这个姐姐吧！好不好？龙葵求你了。”

    万玉枝见此扑通的一声跪倒在地，拉着莫墨的手哀求道：“前辈，我求求你救救我夫君吧，只要你能救我夫君，我万玉枝原意给您当牛做马，付出一切。”

    莫墨轻叹了口气，一个狐妖忘了自己的夫君能做到如此地步，实属难得，莫墨的心也是肉长的，于是开口说道：“我救他可以，不过我将他治好后他会忘记与你的一切，而你也要离开他。”

    也就在此时，雪见和徐茂山又一路打闹重新回到了这里，万玉枝见此向莫墨微微颔首，柔声说道：“那奴家便恭候公子的大驾光临了。”

    万玉枝离开后，莫墨他们也赶往安防刘老爷尸体的地方，而徐长卿查探了一番后得出结论，刘老爷是被吸干精气而亡，是妖孽作祟，并让村民互相帮助。

    然而，周围围观的村民听到徐长卿这句话突然轰的一声瞬间全部散去了，让他大感意外。

    面对疑惑不解的徐长卿，景天却告诉他，事不关己高高挂起，自私自利才是最普遍的现象。

    随后徐长卿求见了一下莫墨的意见，三人决定兵分三路，由莫墨去万玉枝家查看，景天和雪见他们去刘老爷家调查，而徐长卿则到村中到处查看。

    将人员分好后众人便迅速开始行动，当莫墨来到万玉枝家的时候万玉枝正用妖力为他的夫君导入精元续命，莫墨的突然到了让她大惊，差点没控制住自己的妖力让妖力暴动杀死她的夫君。

    一分钟后，万玉枝收回了妖力，有些忐忑的站在她夫君的床边，她刚刚将刘老爷的精元渡入她夫君的身体给他续命，没想到却被莫墨看到了，她现在非常害怕莫墨一怒之下不再给她夫君治病。

    莫墨看到万玉枝的神情，再联想一下她刚刚所做的事，自然知道她在担心什么，于是淡淡的开口说道：“放心吧，那人忘恩负义，为富不仁，死了也就死了，他这也算是偿还往日的恩情吧，把这个给他服下。”说着莫墨翻手拿出一颗小拇指大小的莹白丹药。

    万玉枝犹豫了一下才拿过莫墨手中那枚莹白的丹药，拿到丹药后她放到鼻子下轻轻的吸了口气，没想到她只是轻轻的吸了口气一股浓郁的生机便从她的鼻子直冲而入，让她眼睛顿时一亮。

    她看了一眼莫墨，看到莫墨点头后她一脸欣喜的捏开了她夫君的嘴将丹药喂了下去。

    几分钟后，就在万玉枝失望之际，她夫君的呼吸声越来越有力，再过了两分多钟后，万玉枝的夫君突然睁开了眼睛。

    万玉枝见此惊呼一声，顿时扑到了她夫君的身上，喜极而泣。然而她夫君开口的第一句话就让她蒙了，“你们是谁？怎么会在我的家里？”

    看着她一脸茫然的夫君，万玉枝惨然一笑，回头看了一眼莫墨，强忍着悲伤，伸手查干了脸上的泪水，惨笑道：“虽然你已经将我忘记，但我不恨你，这是我的选择，夫君，这是我最后一次叫你一声夫君，再见了，希望你能幸福。”

    万玉枝说完，转身往外跑去，而她脸上那晶莹的泪水却一颗颗滑落，掉落到地上摔成了碎片。

    看着泪奔而去的万玉枝，这位高姓的男子一脸愕然就想开口向莫墨询问，不过却莫墨抬手制止，道：“睡吧，一觉醒来忧愁尽去。”

    莫墨话落，这位高姓的男子缓缓的重新躺回床上，闭上了眼睛，而这位男子睡下后莫墨也离开了万玉枝这个曾经的家。

    出到外面后，莫墨发现就在他几米外，一个身穿紫衣的绝代佳人娉娉玉立，她那双如水的美眸正死死的盯着他，眼中充满了杀机。

    (本章完)


第354章 齐人之福？坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “事了拂袖去，深藏功与名”，莫墨认为这句话正是自己现在所做之事的真是写照，他辛辛苦苦为龙葵塑造了躯体让她复活，而且还随便治好了她的精神分裂症，当然了，最重要的是为这个世界增加了一名惊艳绝伦的大美女，而此刻一身红色长裙的龙葵确实当得上惊艳绝伦，但是自己却毫不居功，默默的离开了房间，当然，这是莫墨自己认为的。

    不理会房间中的大眼瞪小眼，景天他们进到房间后莫墨就离开了，不然一会肯定会被他们东问西问的烦死，还是等他们先冷静一下再顺便编个理由搪塞过去好了。

    离开房间后莫墨劲直往客栈外走去，而就在他走出客栈门口的时候，恰好遇到了有些魂不守舍的徐长卿，直到两人相距只有不到五米的时候他才注意前面的莫墨，跟莫墨打了个招呼，看他的样子，莫墨估计他应该是被紫萱妹子逗的不清。

    既然徐长卿已经回来了，莫墨便不打算走远，免得一会出发去古树林景天他们找不到他耽误了时间，于是他吩咐掌柜的泡一壶茶，再来一两碟糕点就坐在窗口旁边的桌子旁等候。

    莫墨慢悠悠的品尝手中的热茶，虽然它没有仙灵之气，而且味道苦涩，口感平淡并不好喝，但莫墨却并不讨厌，因为他虽然平淡，味道不好，但却非常的解渴，而追随其根本，茶不就是用来解渴的吗？大道至朴，这才是真正的茶。

    当然了，莫墨也不会矫情的认为茶只能用来解渴，其他的都不重要，因为他又不傻，该享受的绝对不会放过，而且茶这个饮料随着时间的推移，早就脱离了最初只是用来解渴的初衷了，现在喝茶更多的是一种享受，一种情调。

    就在莫墨转动这手中的茶杯略微感慨打发时间的时候，突然眼前鼻间嗅到了一缕清香，这缕清香宛如空谷之幽兰，清新淡雅让人闻之一震，随后一道清脆的声音传了过来：“公子还真是清闲啊，居然一个人躲到这里来喝茶。”

    转头一看，映入莫墨眼帘的正是身穿蓝紫色长裙的圣姑，“原来是圣姑啊，请坐。”莫墨微微一笑，向圣姑做了个请的手势，圣姑见此顺势坐下，而就在圣姑坐下的同时莫墨非常自然的翻起一个茶杯给她倒了杯茶，这才笑着说道：“圣姑误会了，我只是想为他们多留点交流的空间，可不是躲，而且我也没躲啊，我是在这里光明正大的喝茶。”

    圣姑有些气恼的白了莫墨一眼，没有说话，莫墨见此也不恼，慢慢的品味着手中充满苦涩的粗茶，不过还别说，虽然圣姑头发雪白，但肌肤却晶莹剔透充满光泽，容貌和身材比之紫萱不逊色丝毫，而且平时她都是一脸严肃，此刻突然露出这样的姿态，还当真是风情万种，美艳不可方物。

    抱着欣赏的态度，莫墨一边喝着热茶吃着糕点一边欣赏眼前的美女倒也是一件乐事，而另一边的圣姑虽然被莫墨盯着看却也不恼，正所谓女为悦己者容，她从莫墨的目光中并没有感受到**之色，有得只是一种对美好事物的欣赏，这无疑是对她容貌极大的肯定，这让她的心中有些许得意，毕竟她也是女人，而又有哪个女人会不在意自己的容貌的？

    不过在得意欣喜之余却又有些失落，因为她所守护的女娲后人就是因为太过在意自己的容貌，现在已经迷失了自己的本心，为了维持自己年轻漂亮的容颜，她已经违背了女娲一族博爱的本性。然而可惜的是，她虽然身为圣姑，是女娲一族这一代的守护者，但她却无权干扰对方的所作所为，最多只能劝谏一番，但听与不停却全在对方。

    一壶茶还未喝完，圣姑就有些惆怅若失的离开了，甚至都没问及莫墨的身份，因为她突然想到，即便知道了莫墨的身份又如何？如果无法让紫萱回心转意，让她重新肩负起守护天下苍生的重担，那一切对她来说都将毫无意义。

    圣姑走后不久，景天他们也下来了，看到莫墨后便围了过来，将他们的计划说了一下，他们决定由徐茂山和红衣龙葵在客栈看守行礼和那个盒子，其他人则一起前往古藤林寻找土灵珠，至于为什么是红衣龙葵，原因很简单，因为红衣龙葵有一定的武力，能更好的保护他们的行礼和那个盒子，而徐茂山则是被景天强行留下来的。

    随后莫墨和徐长卿，雪见，景天以及蓝衣龙葵一起前往古藤林寻找土灵珠，于是出来客栈后众人御剑前往古藤林，不过让莫墨有些意外的是，龙葵居然要和莫墨共乘一剑，而不是景天，不过当莫墨御剑冲天而起后他便明白了是怎么回事。

    在前往古藤林的路上，龙葵让莫墨故意落在徐长卿和景天他们后面，然后靠着莫墨轻声问道：“你到底对我们做了什么？为什么我和魔剑的联系彻底断绝了？而且，而且我感觉我现在就是一个有些有肉的活人，可是我明明在一千年前已经死了。”

    “很简单，因为有人为你们塑造了两具灵躯，然后用秘法促使你的灵魂分裂成了两份，最后完美的将你的两个人格分开，然后将你复活了，所以你现在是一个活生生的人，一个可以生儿育女的活人。”

    莫墨的话仿佛晴天霹雳一般，将龙葵震的晕乎乎的，过来许久才慢慢回过神来，道：“你说的都是真的？”其实龙葵已经相信了莫墨所说的，只不过惊喜来得太过突然才让她一下子无法适应，而徐长卿他们虽然有所猜测，但却不觉得莫墨有这样的神通。

    “自然是真的，我亲眼所见，不过现在的你除了记忆和灵魂之外，这具身体已经和往昔的你毫无血缘关系了，你大可放心。”说这句话的时候，莫墨的眼中充满了幸灾乐祸的意味，“景天，感谢我吧，好好享用我送给你的齐人之福吧。”

    听到莫墨这句话，龙葵好像忽然想明白了什么，俏脸顿时染上了点点红晕，莫墨自然察觉到了身后的异样，眼中的笑意更浓了，而前面的景天正更徐长卿比快呢，丝毫不知道自己已经被莫墨坑了。

    (本章完)


第355章 古藤林外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永宁村虽然跟古藤林有些距离，但却并不是非常远，御剑飞行不过几分钟便到了，而古藤林之所以叫古藤林是因为这片森林是由古藤老人所统治着的，而古藤老人是一只积年藤妖，实力相当高强。

    当然，古藤老人虽然实力高强，但并不是嗜杀之辈，这也是他们敢大摇大摆的直接御剑过来的原因，然而真到了这里之后他们抓瞎了，因为古藤林方圆有近百里，树高林密，压根就没有路，而且让莫墨无语的是，徐长卿拿出来的地图，地图中古藤林就是指甲盖那么大的一块地方，然后标明名称，再加了个土灵珠所在，然后再无其他。

    莫墨也是服了，就这样的地图，要是没有主角光环和事先知道剧情，别说三百天，就是再给你加三年你也找不齐五灵珠，而景天他们现在正对着地图一筹莫展，没办法，地图太小而且每具体信息，而古藤林又太大，真要慢慢找，就他们这几个人，估计没几个月是别想了。

    而就在景天他们苦思冥想之际莫墨却悠哉悠哉的欣赏这周围的风景，因为他知道无需去找，线索会主动找上门来的。果然，就在他们苦思冥想之际，古藤林中离他们不远处，一直比普通人稍微矮点的猴子悄悄的摸了过来，然而他不知道的是，在他接近莫墨他们十米之内的时候已经被徐长卿他们发现了。

    发现那猴子后景天他们互相使了使眼色，然后不动声色的往那猴子的方向移动，而莫墨却悄悄往后走了两步，因为他记得，这猴子应该叫袁空，最厉害的是一招“飞龙探云手”已经涉及到了空间之力的运用，但这并不是莫墨往后走的原因，莫墨往后走到原因是，这袁空是会变成的，就像龙珠的超级赛亚人一样，可以变成大猩猩，不过莫墨却没有提醒他们的意思，反正袁空天性善良，即便变身了也不会真的伤害景天他们，最多会被吓一跳而已。

    于是，就在景天他们慢慢的靠近袁空，离袁空还剩下七八米的时候，袁空嗷的一声大叫蹦了出来，而随着这声大叫袁空以肉眼可见的速度飞速变大，眨眼就变成了一直近十米高的大猩猩，将景天和雪见他们吓得调头就跑，唯剩下徐长卿还淡定的站在那里。当然景天还是挺讲义气的，在跑的同时也没忘了招呼徐长卿一起跑。

    转身之后景天他们看到莫墨正静静的站在他们十几米远的地方，景天瞬间就明白了是怎么回事，有些悲愤的叫到：“莫墨，你个坑货太没义气了，居然提前跑了都不招呼一声。”

    莫墨有些鄙夷的看来景天一眼，道：“是你自己没眼力劲傻乎乎的往前凑，关我什么事？”

    “莫大侠，这就是你的不对了，你要坑就坑这臭豆腐就好了，干嘛要连我们也一起坑啊，我们可是娇滴滴的女孩子哎，一点都不懂得怜香惜玉。”被莫墨坑了一把，雪见也有些生气。

    “怜香惜玉？你们又不是我的菜，我怜惜你们干嘛？想要人怜惜找你们的景兄弟去。”莫墨对雪见的话丝毫没有在意，反而回过头来一句话就将三人逗得满脸羞红。

    “啊，白豆腐支撑不住了，我去帮他。”虽然景天和雪见两人都互有情愫，但被莫墨直接说出来还是有些不好意思，哪怕是脸皮厚如景天也受不了，找了个理由抄起背后的魔剑就向着正斗做一团的徐长卿和袁空冲去。

    然而三秒中后，鼻青脸肿的景天就飞了回来，啪叽一声以一个标准的狗啃泥的姿势扑倒在莫墨他们的面前，当他抬起头来的时候嘴里还叼着几根碧绿的嫩草。

    “噗，哈哈哈”雪见当即就笑喷了，就连龙葵也忍不住抿嘴浅笑，反倒是莫墨没有笑，他蹲了下来，满脸关切的对景天说道：“景兄弟，你这是怎么了？是谁把你打成这样的，居然把你打成了猪头，我一定会帮你报仇的。”

    莫墨的话言真意切，话语中充满了担忧和愤懑，不过景天看着莫墨那张一本正经的脸却气得直咬牙，恨不得一拳打上去，他知道这是莫墨在故意气他，于是他深吸了口气压下了胸中的怒气，一言不发的站了起来，拍干净了身上的尘土提着剑又冲了上去。

    “啧，还挺有血性的嘛，不过可惜实力太差了，连闪都不会闪。”莫墨的话才落，砰的一声，景天又飞了回来，还是刚刚的姿势，刚刚的位置，一点都没差。

    “啧啧啧，有勇气有血性敢打敢拼是不错，不过你却忘了一点，只有活着才能继续拼，死了就什么都没有了。”看着再次飞回来的景天莫墨的眼中露出了一丝笑意，不过嘴里却毫不留情。

    听完莫墨的话，景天再次一声不吭的拿着剑冲了出去，而这次好了点，坚持了十几秒才被袁空拍飞，不过这次也摔得更重，更远，而且由于体力消耗得太大，连剑都脱手飞了出去。

    这次莫墨没有再开口说话，不过却阻止了想要跑过去查看景天伤势的雪见和龙葵，而景天在地上躺了两三秒之后便挣扎着站了起来，眼中充满了坚定之色，莫墨见此眼中露出了一丝赞许之色，不过却一闪而逝。

    看着摇摇晃晃随时都要倒下的景天，莫墨再次开口说道：“你手中的剑是你的伙伴，也是在战斗唯一的倚靠，记住了，只要你还没死，只要战斗还未结束，你的剑就不能放下，除非你已经达到了另一个境界。”

    景天闻言坚定的点了点头，迈着沉重的脚步一点点挪到了他掉了在地上的魔剑旁边，神色郑重的将其捡了起来，紧紧的将其握在手中，而此时雪见他们也终于明白，莫墨是在指点景天，而当莫墨笑着点了点头后两人哭着扑到了景天的身上，而就在此时，徐长卿也迅速制服了变成大猩猩的袁空，原来不止是莫墨，就连徐长卿也是如此。

    景天的伤不过是皮外伤再加上有点脱力，根本没有什么大碍，服下一颗莫墨随手炼制的药丸后又重新活蹦乱跳了，而此时徐长卿也从袁空的口中得知了土灵珠的下落，并且愿意给他们带路。

    (本章完)


第356章 到达目的地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也不知道是主角光环的作用还是景天太会忽悠，袁空与莫墨他们同行才一会景天就和袁空勾搭上了，而且还成功的用一串香蕉忽悠袁空答应将飞龙探云手教给了他，当然袁空也不是太笨，他现在只是答应了要教给景天，而且给景天讲解了飞龙探云手的种种神妙之处，但却没有真的教景天，显然，景天还没真正通过他的考察。

    按袁空所说，古藤老人的住所就在森林的中心，那里是这个森林灵气最为充裕的地方，也是古藤林中所有妖类都不愿随意踏足的地方，因为古藤老人能洞察人心，只要见了他的面，自己的所有秘密都将无所遁形，包括自己的弱点和罩门。

    “那古藤老人如此厉害，岂不是天下无敌了，瞄一眼就能将别人的底细全部看出来，还怎么打啊！”景天这话说出了雪见她们的心声，不过接下来他的话却又让其他人无语，暗叹“不愧是景天”。

    只见景天舍下了袁空，跑到徐长卿的身边低声问道：“白豆腐，你有什么办法让他看不透我们的内心啊，我可不想被人将底细探个底朝天，而且我们是背负着重大使命来的，可不能泄露了。”

    徐长卿看了景天一眼，一脸平静的说道：“方法自然是有的，只要你到时候平心静气他自然就无法洞察你的内心，至于其他的，我们的身份又不是见不得人，被看出来了也没什么大不了的，而且到时真有危险，长卿拼了这条性命也会护你们安全的，而且古藤老人心地善良，不会对我们怎么样的，所以景兄弟你大可不必担心。”

    “怎么…算了，跟你说不通，你是大侠你说了算，我还是学我的妙手空空去吧，不过不知道古藤老人能不能看穿莫墨，还真是有些期待啊！”想通之后景天又跑回袁空的身边向他讨教飞龙探云手的事。

    虽然树林里树高林密，但莫墨他们都不是普通人，而且现在又有袁空带路，所以一行人前进的速度飞快，十几分钟后便接近了古藤林的中心，那棵比旁边粗上一大圈的巨树已经映入他们的眼帘。

    就在此时，袁空突然停了下来，指着远处的那颗大树道：“看到那棵巨树没有？那就是古藤老人的老巢，他就住在那里，你们自己过去吧，我在这里等你们，就不过去了。”

    “啊？你不陪我们一起过去吗？万一我们没能讨来土灵珠，你可就是我们最后的希望了。”众人停下来后有些惊异的看着袁空，景天更是直接叫了出来，毕竟在他看来，土灵珠可是一个大宝贝，没人愿意轻易交出来，所以到时候袁空的飞龙探云手就非常有必要了，到时候他们偷了土灵珠就跑，想必古藤老人也拿他们没有办法。

    袁空转念一想也是这个道理，不过他却依然不想跟他们前往，因此有些犹豫不决，景天他们见状也不打扰袁空，就这样静静的等待着他的决定。

    一分多钟后，袁空突然抬起头来，叫过景天，然后一人一猴避开众人走到了一片密不透风的灌木丛后面。十几分钟后，景天一脸欣喜的走了出来，而他身后的袁空却有些虚弱，显然是给景天传授了飞龙探云手后消耗了大量的元气，于是跟莫墨他们打了个招呼之后就迅速离开了。

    “走吧，只要有我在，土灵珠还不是手到擒来。”景天的脸上充满了自信之色。

    “死臭豆腐，不吹牛会死啊？”雪见作为景天的冤家对头，打击他就仿佛是与生俱来的本能一般，张嘴就来，根本就不需要想，而且每次都能打击的恰到好处。

    景天看到雪见还想开口继续打击他揭他的底，连忙跑过去拉住雪见，小声说道：“哎哎哎，猪婆，能不能给我留点面子啊，我好不容易认了个妹妹，不要老是让我在她面前出丑行不行？多没面子啊，大不了我以后多让让你。”

    看到景天服软雪见终于放过了他，于是一行几人又重新启程，而正所谓望山跑死马，虽然那棵巨树已经就在眼前，可是当他们来到树下的时候已经是十几分钟之后的事情了，不过或许是因为这里是古藤老人的地盘，这里倒是空阔了许多，古树周围除了一些花草，基本没有其他的树木，倒是巨树的周围有一片石林，将树根下的情况尽数挡住，让人无法看清里面的情况。

    既然土灵珠就在眼前了自然没有退却的道理，不过越是接近成功越是要谨慎，于是一行人由徐长卿和景天打头，龙葵和雪见居中，莫墨断后的方式走进了石林。

    景天不愧是主角，偌大的迷宫如果没有地图，普通人恐怕很快就会迷路了，而且这里已经是古藤老人的地盘，胡乱御剑飞行被古藤老人视为挑衅得罪了他的话就不好了，虽然他们的目的就是古藤老人的土灵珠，注定无法善了，但能不撕破脸皮还是不要撕破脸皮的好。

    因此也无法直接查看迷宫的路线，再加上迷宫本身也有迷惑视线的迷雾，更容易迷路了，但这定律却在景天的身上毫不适用，在莫墨的神识下他可以清楚的看到，景天虽然只是胡乱的往前走，但他选择的路线虽然不是最近的，但却是最安全的，一路上不知道避过了多少陷阱。

    迷宫虽大但总有尽头，在转过一道弯之后他们的面前豁然开朗，不再是一成不变的山石，一棵巨树在他们的面前魏然耸立，而在出口处，一个白发老者恰好站在迷宫出口的正中间，莫墨知道，他就是古藤老人。

    还未等莫墨他们开口，老人就抢先开口说道：“我已经知道你们的来意，我虽然是一介藤妖但也不是不懂大义之妖，但你们也别想轻易的取走陪伴了几百年的宝物。”

    看到认真倾听的莫墨和景天他们，古藤老人满意的点了点头，然后接着说道：“想要从我这里拿到土灵珠必须符合我的三个条件。”

    景天没想到古藤老人如此好说话，眼睛都快笑得看不见了，而让一听到要拿土灵珠还有条件，他立刻便开口说道：“什么条件？太难了可不行。”

    被景天打断了自己的话古藤老人有些不悦，雪见害怕景天胡乱说话将是搅黄了，连忙捂住了他的嘴不让他继续说下去，古藤老人见此对着雪见露出了一丝赞许之色，然后慢悠悠的开口说道：“这三个条件说难很难，但是说容易又很容易，这三个条件分别是找到一个让我无法看头的人或者妖；让我洞府中的千年铁树开花；而最后一个条件就是打败我。”

    (本章完)


第357章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让古藤老人无法看透的人或者妖，让他洞府里的千年铁树开花以及打败古藤老人，可以说这三个条件哪一个都不容易达成，特别是前面两个，而反倒是最后一个打败古藤老人看起来是最简单。

    不过莫墨却知道前面那两个个条件看似艰难，但是想要完成却简单到令人发指，因为队伍中有雪见。雪见按照严格来说根本就不是人而是神。她是神界守护神树的神女夕瑶思念的化身，是神女夕瑶用神树的果实寄予自己对天蓬深深的思念投下凡间后化形而成，本质上跟神界的神没什么区别，所以古藤老人无论如何也不可能看出她的来历。而让铁树开花就更简单了，龙葵的一滴至情之泪，或者雪见的一滴血足以。

    正所谓情之所至金石为开，就连金石都无法避免更何况一棵铁树，而后者雪见的血液中蕴含神树的强大力量，对植物的作用尤为强大，一滴足以让那棵生机枯竭的铁树重新焕发生机，再次开花。当然，这些景天他们都不知道，而古藤老人也不知道。

    于是这里一下子安静了下来，而看到莫墨他们一群人都没有说话，古藤老人以为莫墨他们默认了，笑眯眯的看着莫墨他们。

    古藤老人的目光在人群中巡视了一遍，在雪见的身上稍微停留了一下，然后重新将目光停留在最前面的景天和徐长卿身上。

    “徐长卿，蜀山大弟子，自幼在蜀山修行，为人正直以维护天下苍生为己任，法力高强，我说的可有错？”说完，古藤老人伸手抚须满脸笑容的看着徐长卿。

    徐长卿为人正直，并没有否认古藤老人所说，因为古藤老人所说的都是事实，于是他双手抱拳，向古藤老人行了个晚辈之礼后开口说道：“前辈所说确实属实。”

    古藤老人笑着点了点头，道：“谦逊有礼，不亢不卑，不错不错。”话落，古藤老人将目光转向景天，依然是那幅笑眯眯的样子，道：“景天，生于渝州城，父亲是永安当掌柜，后父母父母崩殂家道中落，沦为永安当的一个小伙计，你最大的愿望就是赎回永安当，最爱的人是一个凶巴巴的叫做雪见的姑娘，哦，你还很爱你的妹妹，一个叫龙葵的小姑娘，可是这位？”说着古藤老人将目光移向来他身后的龙葵。

    景天原本还想耍小聪明就算古藤老人说对了他也说是错的，可是当古藤老人将目光放到他身上的时候他却升起了一种奇怪的感觉，就好像自己浑身被扒光了一样，自己所以的秘密都无所遁形，自然也包括自己想要耍无赖这件事，因此古藤老人压根就没问景天他说的对不对。

    而在古藤老人说出景天最爱的人是雪见是雪见俏脸通红，神情羞涩，就连前面前面“凶巴巴”这样的形容词都忽略掉了。

    其实回过神来的景天本来还想跟雪见解释一下的，不过当他看到一脸羞涩的雪见时却犹豫了，而他也终于恍然，“原来她的心里是有我的”。

    而就在此时，古藤老人的话将两人从幻想中拉了回来，“龙葵，本是千年前的姜国公主，国破家亡之时投身炼剑炉，一缕执念寄托在魔剑之中，千年不灭，最爱哥哥景天。”说完古藤老人笑眯眯的看着龙葵，等待着她说出肯定的答复，然而，古藤老人却失望了。

    古藤老人说完后龙葵呆呆的看着他，直到过了好几秒之后她才反应过来古藤老人已经说完了，于是她高兴的跳了起来，一把抱住了她前面的景天，笑着大声说道：“哥哥，老爷爷他说错了，我们过关了，太好了！”

    “过关了？不可能，我不会看错的，这天底下还没我看不透的人或者妖，小娃娃，你可不要框我。”古藤老人的眼中充满了寒光。

    “喂，老头，说话客气点，我妹妹不可能骗人的，她说你看错了就是看错了。”面对古藤老人的威胁，景天却一改常态，态度相当强硬，让龙葵感动的稀里哗啦的。

    “哼，强词夺理，既然你说我说错了，那你说出来我错在哪里？否则别怪我不客气。”古藤老人的话中充满了杀意，虽然他脾气不错也并不嗜杀，但却并不代表着他不杀人，惹恼了他他一样会翻脸无情。

    面对古藤老人充满杀意的目光，龙葵有些害怕，不过当他看到景天充满鼓励的目光是心里一下子充满了底气，于是她挺直了小蛮腰脆声说道：“你说我是一缕执念寄身魔剑中这个错了，我现在已经摆脱了魔剑的束缚，不在是一缕幽魂了，而是一个活生生的人，有血有肉的人。”

    “嗯？你说什么？你现在人？别开玩笑，别说你的肉身早已经焚毁，就是没焚毁，能做到让你复活的现在也唯有神界的天帝，但不是我小瞧你们，就凭你们还没资格面见天帝。”古藤老人一脸的不屑。

    “龙葵没有说谎，她现在确实已经复活了，而且前面的两个你也没能看出来他们的底细，说出来的都是一些非常浅显的东西，根本不算什么。”此时，莫墨终于开口了。

    “哦？狂妄的小子，居然敢说我浅显，看我怎么将你潜藏在内心深处最肮脏的东西挖掘出来。”古藤老人看向莫墨的目光充满了森寒，作为古藤林说一不二的霸主，他在自己最得意的领域上居然被接二连三的质疑，这让他心中的怒火彻底燃烧了起来，然而，当他看向莫墨的时候却瞳孔一缩，因为莫墨在他们目光中就是一个普通的不能在普通的凡人，但就是这个普通的凡人他却看不到对方的丝毫信息，就连他的推演之术都丝毫无用，他知道这是踢到钢板了，眼前这人要么是来头大得惊人，要么是实力大的惊人，不过无论是那样都不是他能惹得起的。

    古藤老人心思急转，然而就在此时他又看到了莫墨前面的雪见，让他再次骇然的是，这个漂亮的女娃娃他居然也看不清楚底细，这女娃娃的身上好像笼罩这一层神秘的迷雾一般，让人无法看清，也无法推演，于是他不在犹豫，对着莫墨恭敬的说道：“恕小老儿愚钝，小老儿确实看不准诸位的来历，这一条件算是达成了，不过几位的身份却让小老儿心痒难耐，不知可否告知？”

    “这个简单，这位蜀山的大侠呢其实不止是蜀山大弟子，而且还是这一代女娲后人痴恋三世的恋人，而旁边这位有些傻傻的小兄弟呢来头更大，前前世是神界的第一神将，飞蓬，亦是魔尊重楼唯一的对手，不知这些可够？”莫墨说完笑眯眯的看着古藤老人，而古藤老人听完莫墨的话不着痕迹的抹了一把额头上的虚汗，心中直骂娘，“这尼玛都是大神啊，你们要是早说我还费什么劲出三个条件的，土灵珠我双手奉上啊！”

    (本章完)


第358章 土灵珠到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永宁村客栈景天的房间中，徐长卿正施法向联系清微等人，准备向他们禀报此次任务的详情，而房间中只有三人，分别是莫墨，徐长卿和景天，而余下的雪见，两个龙葵，徐茂山他们并不知道他们此行的真正任务。

    施法完毕后蜀山的五位长老随即在传讯法器上现身。蜀山五老现身后徐长卿先是行了个弟子礼这才开口报告如何取得土灵珠一事，而当他说到调查永宁村之事时牵扯到的紫萱，不禁神色有异，言语中多有不解。而五长老闻言亦神色有异，然而却只是交换了一下眼神便刻意回避。并嘱咐他们赶紧起程，前往下一站，“极乐世界”，从极乐世界的火鬼王那里取火灵珠，不过他们也名言，那里是比古藤林危险百倍的地方，稍不注意就有可能身死道消。

    然而蜀山五老不知道的是，徐长卿已经知道了自己是紫萱痴恋三世的恋人，而这一次他将这件事说出来也是想试探一下他的五位师傅，没想到却真的另有隐情。

    而在蜀山的无极阁，蜀山五老看着阁中香炉上空的影像关闭前莫墨嘴角的那一抹不屑不禁苦笑，最终，清微长叹一声，道：“我们是不是真的错了？”

    “我们没有错，长卿他是注定要成仙的人，怎么能让感情成为他的羁绊？哪怕那个人是女娲一族也不行。”蜀山五老中的元神长老斩钉截铁的说道。

    清微看了一眼下首的四位长老，最终长叹了口气，道：“希望长卿他明白我们的苦心，到时不要怪我们，我们这样做也是为了他好。”

    “他不需要明白，他只要乖乖的成仙就好，如果那个紫萱还敢纠缠于他，别怪我无情。”元神的眼中闪过淡淡的寒意，如果紫萱执意要纠缠他的爱徒耽误了他的修行，他虽然不会真的杀了她，但她也别想再见到徐长卿。

    就在此时，虚空中突然响起了莫墨充满戏谑的声音：“啧啧啧，你们还真是高风亮节品德高尚舍己为人啊！可是，你们考虑过徐长卿的感受没有？你们了解过徐长卿的想法没有？你们问过他的意愿没有？”

    “这个，不曾。”清微的脸色有些尴尬，其他四位长老除了元神，脸色亦有些尴尬。

    “呵呵”莫墨的这个呵呵让清微四人更加尴尬了，不过元神长老听到莫墨这个呵呵后却突然大声喝道：“他是我的徒弟，我让他成仙他就必须成仙，而且他是蜀山的大弟子，我们故去后自然应该由他扛起蜀山的重任。”

    “哦？这样吗？既然如此，我命令你即刻下山找一个凡间女子成婚不得有误。”莫墨这话一出整个无极阁瞬间死寂，落针可闻，而元神的脸以肉眼可见的速度迅速变红，然后由红转青，最后他一掌拍碎了身便的椅子，红着眼睛怒喝道：“欺人太甚，即便你是前辈也不能如此欺我，你给我出来，我要和你决一死战。”

    “这样就受不了了？这样就欺人太甚了？你不顾徐长卿的意愿强行安排他人生的道路时怎么没想过欺人太甚？不知道什么叫已所不欲勿施于人吗？修仙修了怎么多年，我看你是修到狗身上去了吧。”莫墨这句话语气相当平淡，但清微他们却浑身一颤，他们知道莫墨生气了。

    清微看了一眼虽然恢复了平静，但目光中依然充斥着丝丝不服的元神，眼中闪过一抹失望之色，元神的心境还是差了些，他依然没能看破，他自己其实才是被情束缚住的人啊，而且情从来都不是束缚，真正束缚众人的是那一抹放不下的执念，不过他也不好直接点明，因为这个唯有自己明悟才能真正看破，如果自己无法看破，就算你再怎么说他也不会明白。

    这样的念头在清微的脑海中一闪而逝，然后他恭恭敬敬的对着虚空说道：“前辈勿恼，元神长老只是太过着重爱徒了，而且长卿与我蜀山来说确实太过重要，然经前辈这一点拨我们也已经明白，之前是我们着相了，随后我们会告知长卿真相，认真征询他的意见然后从长计议。”

    永宁村的客栈，莫墨若无其事的撤回了自己的神识，他最是讨厌那种打着“我这是为你好”然后就不顾你愿不愿意强行为你安排往后道路的人，于是刚刚忍不住讽刺了蜀山五老一番，虽然蜀山五老确实是为了徐长卿好，但他们怎么知道这是不是徐长卿想要的生活？

    而此时，徐长卿已经打开了景天的房门，让雪见他们进来，现在正在研究地图如何前往“极乐世界”，而听到极乐世界要不之前的古藤林危险百倍之后不止是雪见他们，就连景天都笑了，因为在他们看来，古藤林真是一点危险都没有，土灵珠可以说好不费劲就拿到了。

    不怪景天他们掉以轻心，而确实是土灵珠来得太过简单，当时莫墨告知古藤老人景天和徐长卿的身份后古藤老人当即就表示愿意将土灵珠双手奉上，不过他还是有一个请求，他想让莫墨他们帮他恢复他攀附了几千年的铁树的生机，虽然他已经成精了，不需要再攀附任何树木，但这棵铁树虽然没有成精，但却陪伴了他几千年，他不想他就此枯萎，腐朽。

    土灵珠景天都已经收入囊中了，他们自然不好拍拍屁股走人，不过古藤老人所说的至情之泪倒是将他们难住了，而就在他们苦思冥想不得要领之际雪见在绕着铁树走来走去的时候不小心划破了手指，鲜血滴落在铁树上之后铁树迅速恢复了生机，然后开出了绚丽的花朵。

    而就在铁树开花之际，莫墨忽然想起，好像原剧中要铁树开花是要逗成精了的铁树笑，铁树笑了话才会开，然后被景天出了个雷人的主意，最后铁树硬是给他们挠笑了，然后铁树开花了，不过到底是不是这样对于莫墨来说没有什么意义，电视剧毕竟是电视剧，总会有些不符合逻辑的事情，但这里却是一个真实的世界，不可能与电视剧完全相同。

    帮铁树恢复生机后莫墨他们就离开了古藤林，返回了客栈。

    ps：无语，上一章码玩直接发忘记写章节名了

    (本章完)


第359章 徐茂山的愿望终于实现了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨他们在客栈休息了一晚，第二天清晨便带着昨天采买的食物出发了，因为此处离“极乐世界”路途颇远，他们准备御剑前往，不过随后就不得不打消了这个念头，因为他们一共有七个人，而能御剑飞行的只有三个，并且景天的魔剑少了龙葵这个剑灵消耗大增，他自己一个人长途飞行都吃不消，更不要说载其他人了，不过好在离开蜀山的时候徐长卿还带了一艘飞舟，不然有得耽搁不少时间了。

    说是飞舟其实也就是一艘看起来极其普通的船，跟电视上的普通客船差不多，唯一的区别就是这艘船的材料比普通船要好，是用灵木打造的，而且刻画上了许多的法阵，让它能在空中像普通船在水里一样航行。

    赶路是枯燥的，更何况他们还是在空中，周围除了云还是云，而飞舟虽然能搭载更多的人，也更舒适，但速度却要满上许多，而且消耗也更大，不过好在他们这群人中大半的人都拥有法力，于是轮流控制飞舟也不是太辛苦，当然，船上还有一个例外，他是不需要控制飞舟的，甚至连靠近船舵都不行，而这个人就是景天。

    这事还要从两天前说起，莫墨他们商量完毕之后就开始启程了，而由于飞舟的消耗还是挺大的，而且路途遥远，为了让每个人都能保持良好的状态，莫墨提意轮流驾驶飞舟，莫墨这个提议当即就得到了众人的赞同，于是安排好顺序后飞舟就正式起航了。

    刚开始的时候一切良好，飞舟平稳的飞行在高空之上，然而两天过去之后，景天他们便有些厌倦了这样吃饱了睡的无聊生活，偶然间，他们在一片非常庞大的雷云旁边路过，于是景天脑中灵光一闪（一抽）他想到了一个非常刺激的主意，于是，在轮到他驾驭飞舟的时候，他驾着飞舟冲向了那片乌泱泱的雷云。

    不过好在景天的这个举动被徐长卿及时发现阻止了，不过莫墨他们估计就要坠船了，因为飞舟只是飞行法器，并没有什么防御力，真要被雷劈两下估计就废了，不过即便如此景天还是驾驭着飞舟冲到了雷云边缘。或许是老天爷都看不下去了，随着咔擦的一声，作为这件事的始作俑者，正背着长剑兴冲冲的在船头给飞舟输送法力的景天和一道突如其来的雷电做了个亲密的接触，虽然雷霆只是轻轻地摸了一下他背后的长剑，但他是浑身冒着电光倒在了甲板上，并且四肢在不停的抽搐。

    事后虽然他并没有什么大碍，但还是在船上修养了两天，而当他修养好之后船上的人却不允许他再靠近船舵半步，最后还是莫墨看不过去了，做了两副象棋给他们，这才让他们没那么无聊。

    就在此时，在船舱外驾驶飞舟的徐长卿走了进来，提醒他们已经到长安地界了，准备一下飞舟马上就要降落了，而随着徐长卿这一句话，原本乱糟糟的船舱瞬间安静了下来，随后景天和徐茂山两人突然抱在了一起，大喊大叫：“茂茂，我们到长安了，是你做梦都想去的长安。”

    “对啊老大，我们终于来到长安了，何必平他们知道的话一定会羡慕死我们的。”

    “那是，我们还要住长安最大的客栈，在长安最大的酒楼吃饭，我要点两个烤鸡我们一人一个。”

    看着抱在一起一边憧憬一边傻笑的景天和徐茂山二人，雪见罕见的没有再出言嘲讽景天，不过她看了一眼身前被景天弄的乱糟糟的棋盘默默的在心中记了一笔，她决定过后再找他算账。

    长安确实繁华，偌大的城门每时每刻都有人进出，而且时不时还会有一些车队拉着一车车的货物进出，等徐长卿将飞舟停在城外的护城河后，景天他们便迫不及待的跑了下去，而长安也不愧是最为繁华的城市之一，即便是看到莫墨他们是驾着飞舟从天而降也不过是稍微多看了几眼而且，而并没有围观，可见对于这里的人来说，飞舟只是罕见之物，但却并不是没见过。

    看着一下船就像脱了缰的野马一般往城门跑去的景天和徐茂山，莫墨忍不住捂住了脸，一副我不认识他们的模样，而雪见和两个龙葵虽然相当的克制，但可以看出她们对长安城同样充满了向往，因为渝州城跟长安城根本没有什么可比性，无论是规模还是繁荣程度。

    莫墨他们一行人还是相当吸引眼球的，不说他们是驾飞舟而来一看就不是普通人，就说莫墨他们身边的四个大美女就足够吸引目光了。雪见就不说了，继承了神女夕瑶容貌的她外貌怎么可能会差？再加上一篮一红两个一模一样气质却截然相反一个温婉柔软，一个高冷的龙葵，更何况雪见的身边还有一个娇俏可爱的盈盈少女花楹，想不引爆了周围男人的眼球都难。

    然美人虽好但也要有命才能享，虽然长安现在是一国都城，达官显贵很多，二代，皇子皇孙更是多不胜数，但这些人也不笨，看到莫墨他们是从飞舟下来的，知道他们不好惹，所以倒也没什么不开眼的来找莫墨他们的麻烦，不过远远围观是免不了的了，谁让他们这里极品美女如此多？

    最后还是让花楹变回兽形态，然后龙葵和雪见三女戴上面纱这才解决了这个麻烦，而此时景天和徐茂山早就不见人影了，不过莫墨他们却毫不担心，因为景天的武功虽然在他们这些人中只能算中等，但他真打定主意要跑，长安城还真没人能拦得下他，而如果莫墨没有猜错的话，此刻这两人应该已经奔着长安城最大的客栈去了，因为来长安是徐茂山一直以来的梦想，而现在既然已经来到了长安，作为徐茂山的老大，景天又怎么可能让他留下遗憾？

    于是莫墨他们根本就没管景天他们，而是该怎么逛就怎么逛，而最开心的就属雪见和两个龙葵了，三女现在少女属性彻底爆发了，他们才在这条街走了不到百米，三女已经买了一堆东西，没办法，人家不差钱。

    当然，最让雪见他们感到意外的却不是这些渝州城从来没见过好吃的，好玩的，而是在街头中偶尔出现的来自其他国家的异族，她们还从来没见过这些金发碧眼的歪果仁呢。

    最后，当莫墨他们一路逛到长安城最大的客栈的时候，他们的身后多出了四个人，他们是唐大小姐特意雇来拿东西的轿夫，可见，无论在那个朝代，那个国家，爱逛街都是女人的天性，特别是在不差钱的情况下。

    而当莫墨他们进入客栈之后，客栈的掌柜笑眯眯的迎了过来，言称之前已经有人帮他们定好了上好的客房，而莫墨问了一下就确定是景天无疑，不过现在两人已经离开了客栈，到外面瞎逛去了。

    付了钱之后莫墨他们就跟着店小二来到了客栈的后面，不得不说贵确实有贵的理由，景天给他们定的房间是在后院，不但环境清幽，而且还有一个独属于他们的小院，里面种满了各种花草。

    安顿下来后雪见他们没有像景天他们一样继续出去玩，哪怕现在才中午，赶了这么久的路，她们早就累了，于是美美的泡了个澡之后就回到了各自的房间休息了，而莫墨和徐长卿却没有睡，因为他们现在还要解决一些小麻烦。

    ps:感谢？？你皇？？的打赏

    (本章完)


第360章 长安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在逛街的时候莫墨就已经察觉到后面一直有人跟着他们了，不过由于他们只是一路跟着，并没有做些其他的事，所以莫墨也没有理会他们，不过从周围一些人的话中莫墨知道，这些人是长安城一些大族的家丁，虽然不知道他们具体想要做什么，但莫墨却也能猜出了个大概。无外乎打听莫墨他们的底细，然后拉拢交好，亦或者看中了雪见她们。

    虽然雪见她们之前已经换了行头，而且戴上的面纱，但她们身上那与众不同的气质以及那高挑的身段和雪白的肌肤，这些阅女丰富的纨绔子弟一眼就能看出她们的不凡，再加上莫墨他们已经换过了装头，长安城中压根没人认识他们，被盯上也是理所应当的事，不过徐长卿背后背着的那把长剑和莫墨挂在腰间的长剑还是有点震慑力的，因此倒也没人敢直接拦下莫墨他们。

    一个多小时后，掌柜带着几个人来到了莫墨他们的独立小院，这几个人为首的是一个剑眉星目的年轻人，这年轻人大概二十岁左右，一身月白色缕金锦跑，腰间缠着镶金白玉带，上面挂着一枚两指长宽的洁白玉佩，而他身后的几人除了气质稍逊一筹外其他的甚至犹有过之。

    这一行人来到小院的门口后看到正在院中树下的石桌旁悠闲的品尝着那散发着阵阵清香的香茗的莫墨和徐长卿眼中闪过一丝失望，不过却一闪而逝，然后还不等掌柜的开口，那个剑眉星目的年轻人便笑着抢先开口说道：“有朋自远方来，不亦乐乎，本王李真（随便编的）乃当朝十六皇子，听闻今日上仙降临我长安特来拜访，不知可有冒昧之处？”

    莫墨抬头看了这群人一眼便收回了目光，然后淡淡的说道：“皇子？来得够快的，不过你们还是请回吧，我们只是恰巧路过此地不会久留，而且同行女眷奔波多日早已经休息，你们还是不要进来打扰到她们了。”

    “这，既然如此打扰了，我等每日再来拜会。”那十六皇子李真脸色有些尴尬，他没想到他已经报出了自己的身份却依然被莫墨直接拒绝了，虽然心中有些羞恼，但却不动声色的笑着向莫墨他们行礼一礼，然后转身离开，而他身后的那些公子哥见此虽然心有不甘，但还是随着那个领头的年轻人离开了。

    一直到傍晚景天和徐茂山两人回来，莫墨他们已经打发了不下二十拨前来拜访莫墨他们的，最后实在是懒得应付了，莫墨直接在门口挂了个牌子，上书“谢绝拜访，来者请回”然后就和徐长卿在院中一边喝茶一边下起棋来。

    来访的人中大部分的人看到门口的牌子都自觉的给莫墨他们行礼一礼然后离开了，不过也有些可能平时横行霸道惯了，根本没有理会，而这些人大部分都鼻青脸肿的跑回去了，剩下的那一小部分则是被那些鼻青脸肿的人抬着回去的，而让莫墨无语的是这些人进来后无一例外，进来之后就以高高在上的姿态让莫墨他们臣服，然后乖乖的献上雪见她们让他们享用，而这些无一例外，全部被徐长卿打断是四肢，因为第一次就是莫墨动的手，不过莫墨打断的是五肢，于是每次有这样的人，不用莫墨动手，徐长卿就主动代劳了。

    而景天他们回来的时候，恰好与最后一拨前来拜访的人擦肩而过。

    景天和徐茂山回来后匆匆忙忙的洗了个澡换了身干净的衣服就把雪见她们叫了起来，他在长安城最大最好的地方订了一桌最豪华的酒菜，而那一桌酒菜光是听名字就已经口水直流，让他恨不得马上就开吃，不过可惜他身上的钱只够付定金，所以他只能先回来叫上莫墨他们。

    景天选的这个酒楼确实不错，这酒楼就在朱雀大街上，是一座两层的酒楼，虽然不见得是长安最好的，但也不差，而他们订下的酒桌是一个靠近窗口的位置，从窗口就能看到大半个朱雀大街，而此刻夜幕已经降临，再加上现在的长安不设宵禁，因此街上的行人虽然少了很多，但却依然还有不少，可见长安的繁华。

    不过可惜，古代照明设备不发达，入夜之后长安城虽然燃起了万家灯火，却依然漆黑，不像现代的城市，哪怕是深夜依然灯火通明到处是一片明亮，因此并没有什么值得看的夜景。

    或许是梦想得以达成，一向憨厚的徐茂山这次却喝了个酩酊大醉，景天更是早就被雪见灌倒了，现在正抱着她的腿不撒手，而雪见也没好到哪里去，双腮早已经红彤彤的了，拍着景天的后背嚷嚷着让景天起来和她大战三百回合。而从来不喝酒的徐长卿，现在正趴在桌子上呼呼大睡呢，现在唯有莫墨和两个龙葵依然清醒。

    显然，这种情况已经不适合继续下去了，于是莫墨叫来店小二结账，然后叫了一辆马车将景天他们运回了客栈，而在客栈的门口莫墨他们却遇到了两个意料之外的人，紫萱和万玉枝。

    不问自知，紫萱肯定是来找徐长卿的，而万玉枝，莫墨就不知道干嘛了，毕竟她的命运已经被莫墨改掉了，不过莫墨猜测她应该是求莫墨让她回到那个高姓男子的身边的。

    果然，紫萱只是点了点头便扶起马车上的徐长卿往客栈中走去，而两个龙葵则一个扶景天，一个扶雪见，而徐茂山则由幻化为人形的花楹扶了进去。等几人都进入客栈后，万玉枝摇了摇红唇，突然跪倒在莫墨的身前，一脸坚定的说道：“万玉枝愿献出自己的一切，只求前辈成全小女子，让小女子与相公团圆，相守一世。”

    看着眼前这个妩媚的女子，莫墨一脸平静的说道：“你真的愿意为了和那个凡人相守一生付出自己的一切？”

    万玉枝毫不犹豫的点了点头。

    “哪怕包括你的身体，你的清白也在所不惜？”然而接下来的莫墨这句话却让她有些犹豫了，毕竟这个时代对女人的清白是非常看重的，不过想了想她还是含着泪点了点头。

    莫墨见此不再说话，转身就往客栈内走去，就在万玉枝既失落却又有些庆幸的时候，莫墨突然开口说道：“既然你已经决定了，那就跟我进来吧。”

    ps:感谢？？你皇？？的打赏

    (本章完)


第361章 夜色撩人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万玉枝看着莫墨的背影，用力咬了咬晶莹的红唇跟上了莫墨的脚步。

    从客栈门口到莫墨的房间并不是很远，才几十米，但万玉枝却感觉自己仿佛走了千百年一般，甚至在中途她还数次想放弃，干脆就这样离开算了，可是一想到他的温柔，善良，一想到如果自己现在离开就再也看不到他的身影，她的心就忍不住阵阵抽痛。

    就在她魂不守舍胡思乱想之际，她前面的莫墨突然停了下来，抬头一看才发现，他们已经到了，而莫墨正饶有兴趣的看着她，而一想到等会要发生的事，她的心中是即羞又怒，不过最后却又重新恢复了平静，因为这一切都是她自己的选择，莫墨从来都没逼迫过她。

    看着脸色不住变幻，随后又恢复了平静的万玉枝，莫墨心中暗笑，然而表面却一脸平静的说道：“刚刚喝了点酒出了一身汗，我先去洗个澡，你要不要一起？”

    万玉枝闻言一愣，紧接着心中大怒，“没想到他居然是这样的人，亏我之前如此相信他。”然而怒后万玉枝的心中又充满了淡淡的悲凉，她现在还有什么选择吗？没有，因为唯有莫墨能让她夫君重新恢复记忆，不过紧接着万玉枝又咬牙，“即便没有办法，但你也别想让我完全顺从于你任你玩弄，大不了同归于尽。”

    莫墨可不知道万玉枝现在的想法，他为了更加真实，敛去了自己的仙体，因此他现在就跟徐长卿他们差不多，一顿饭下来他的身上也出了不少的汗，所以他说要去洗澡是真的，而不是敷衍或者暗示万玉枝要做些什么羞羞的事。

    不过万玉枝不知道啊，所以她才会胡思乱想，而看着房中那张大床，万玉枝有些失神，“一会自己就是要在这张床上失去自己的清白吗？今晚过后自己就将是一个不洁的女人了吗？呵呵，希望他不要太过分，不然被夫君看出来就不好了。”

    十几分钟后，莫墨穿着一身米白色的宽松睡袍推门走了进来，将正在发呆的万玉枝吓了一跳，不过紧接着就被莫墨吸引住了，此刻的莫墨一头乌黑的长发随意的束在背后，稍显帅气的脸庞上带着丝丝慵懒，再加上莫墨那谜一样的身份和实力，在万玉枝的眼中，此刻的莫墨浑身上下都散发着诱人的气息，“要不是我已经有了夫君，恐怕也会被他彻底迷住吧”。

    看着双眼有些迷蒙的万玉枝，莫墨连忙将自己因为刚洗完澡有些放松而泄露出来的点点气息完全收敛了，不然他怕时间久了，万玉枝会彻底臣服与他，或者爱上他。因为他的实力对于万玉枝来说太过强大了，只要泄露出一丝就能轻易将万玉枝征服，这是强者对于弱者天然的等级压制，不是靠意志可以克服了，这是源于灵魂深处的敬畏。

    收敛起自己的气息后，莫墨走到万玉枝的面前，伸手挑着她那洁白如玉的下巴，笑着说道：“最后给你一次选择的机会，离开，或者…”说完，莫墨将目光从万玉枝的俏脸上移开，有些意味深长的看了一眼她身后的大床，然后继续说道：“而且，以后你将完全属于我，我想要怎么样你都要完全配合。”

    万玉枝看着莫墨那张近在咫尺的脸，她从来没试过有一次如此痛恨一个人以及痛恨自己的美貌，不过想起虽然已经被莫墨治好，但却已经家徒四壁却因为瘦弱生活艰苦的夫君，万玉枝闭上了美眸，任由泪水划过脸庞低落在地上，艰难的点了点头。

    “既然如此，如你所愿。”话落，莫墨将万玉枝扔到了床上，将她摔得闷哼了一声，显然是被摔疼了，然而即便是这样万玉枝依然没有重新睁开眼睛，她只是有些绝望的等待着即将到来的犹如狂风暴雨般的蹂躏。

    然而让万玉枝疑惑的是，过来好几分钟，她预料中的风暴却没有来临，甚至她都没感觉到莫墨的靠近，犹豫了许久，万玉枝终于被心中好奇心驱使这小心翼翼的张开了眼睛，而睁开眼睛后万玉枝才发现莫墨将她扔上床后根本就没动，现在就坐在桌子旁笑眯眯的喝着一脸戏谑的看着她。

    看着一脸戏谑的莫墨，万玉枝心中突然升起了一股无明业火，怒喝道：“你到底要干嘛？想要我的身体就赶紧来，我万玉枝虽然是一介女流，但也不是任你揉捏之辈，大不了与你同归于尽。”

    莫墨深知过犹不及的道理，于是不再逗她，“你生气的样子还挺好看的，不过你确定要待在的我床上而不是回去与你夫君琴瑟和鸣？”

    “我要干嘛…你说什么？回去和夫君，你是说我夫君的记忆已经恢复了？我可以以后可以和他永远在一起了？”万玉枝怒气冲冲的说到一半却突然卡壳了，然后兴冲冲的跑过来抓住了莫墨的双肩。

    “当然，你确实是一个痴情的女子，你成功感动了我，所以我决定帮你一把，不过你回去之后要离开带着你夫君离开，而且不得透露任何与我有关的事情。”莫墨笑着点了点头，拿出了两颗戒指拉过万玉枝温软如玉的小手，放了上去。

    “这是？”万玉枝有些疑惑。

    “这是两枚戒指，你与你夫君一人一枚，而一旦你们两人戴上这戒指，那就永远无法脱下来，而这两枚戒指有且只有一个功能，那就是生命共享，戴上戒指后你的夫君就能与你共享你漫长的生命，当然也就不需要担心他会被你吸干精元而死了。当然，这戒指也有点副作用，那就是你一旦死去，你的夫君也会立刻死去，而戴上戒指之时，就是他的记忆回来之时。”听完莫墨的话，万玉枝兴奋的一把抱住了莫墨，并且吧唧一声亲在了莫墨的脸上，然后千恩万谢的从窗口跳了出去，离开了。

    “最难消受美人恩，那家伙也不知道上辈子做了多少好事，居然有幸能得到万玉枝这样痴情的女子垂青，希望你能好好珍惜，别辜负了她的一腔深情。”看着窗外漆黑夜空上闪烁的点点繁星，莫墨淡然一笑。

    而就在此时，小狐狸突然从小世界中跑了出来，抽了抽她那小巧可爱的鼻子，然后突然蹦到了莫墨的身上，像八爪鱼一样缠住了莫墨，再然后用自己的香唇将莫墨想要说的话堵了回去。

    窗外的繁星点点，院子里还闪烁着点点荧光，夜色可谓撩人，然而屋内的春色却更加撩人。

    (本章完)


第362章 扎心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一夜激战，直到清晨莫墨才将精疲力尽已经沉沉睡去的小狐狸送回了随身小世界，回味了一下小狐狸的温柔和美妙后莫墨将房间恢复了原样，不过莫墨心中却总觉小狐狸与之前些变化，当让莫墨奇怪的是莫墨却又想不出小狐狸那里变了，不过莫墨暂时没发现这些细微的变化有什么不好的地方所以也没在意。

    或许是因为昨天莫墨和徐长卿下手有些重，所以今天除了那个什么十六皇子在莫墨他们吃完早餐的时候“恰好路过”然后跟莫墨他们打了个招呼后便再没有其他人来打扰他们，于是景天和雪见他们这一天玩得格外尽兴，而唯一让莫墨有些不爽的是，他突然发现这一行人出来他之外每个都有伴，就连徐茂山都有花楹，而最过分的是景天，居然有三个，而且三女都非常和谐，让他享尽了齐人之福。

    “还真是搬起石头砸自己的脚，不过景天这小子还真有两把刷子，居然让雪见她们三个都服服帖帖的。”莫墨都有些后悔了，而当莫墨看向另一边腻在一起的紫萱和徐长卿时更加后悔了，“真不该帮你们的，现在居然组团来扎我的心。”

    莫墨的声音并不小，所以他前面的徐长卿和景天他们都听到了，于是景天回过头来对着莫墨咧嘴一笑，道：“别以为我不知道，你之前肯定是打着坑我的想法才这样干的，不过好在龙葵和雪见她们都是美貌与智慧并存的绝世美女，识破了你的阴谋。不过你也真是的，明明有一个如此厉害的师傅，而且本身长得也不赖，实力也不错，虽然都逊色一点与我，但也不至于没女孩子喜欢你吧？”

    其他人闻言，非常认同的点了点头，战线不可谓不统一，没办法，实在是他们多多少少都被莫墨坑过，而且已经非常了解莫墨了，所以现在一有机会，哪怕昧着良心也要打击一下莫墨，而莫墨也把之前的事全部推倒了他虚构出来的师傅身上。

    “啧，没意思，我先走了，省得一会被肉麻死。”莫墨说完搓了搓双臂，一幅被肉麻到了的模样，然后离开了。而徐长卿他们没发现的是莫墨在转身的时候嘴角露出了一丝微笑，“清微，你们还挺聪明的嘛，居然现在就解除了徐长卿身上的封印，而且默认了两人在一起，这样也好，省了我一份功夫。”

    而在他们不远处的一座客栈中，一个身穿蓝紫色长袍的靓丽女子神色复杂的看着在街上笑闹的景天他们，而就在此时，莫墨突然出现在这个女子的身后，轻声说道：“你也该找你个继任者了。”

    “继任者吗？是啊，我也该给小青儿找一个守护者了，我也老了啊！”这靓丽的女子语气中充满了感慨，而就在此时，微风吹起了她的长袍，长袍中一缕缕银色的长发倾泻了出来，她已经陪伴了紫萱几百年，就连紫萱都开始老去了又何况是她？

    看着眼前这个有些落寂的背影，莫墨心中一动，翻手取出一个鸡蛋大小的玉瓶，然后伸手轻轻的揽住圣姑的纤腰，在她的惊呼声中将她揽入怀中，让她背靠着自己的胸膛然后轻声笑道：“圣姑正是风华正茂之年，怎么会老，不知道有多少人拜到在您的美貌之下，做梦都想一亲芳泽呢。”

    圣姑突然被莫墨抱住心中一片慌乱，她虽然已经活了这么多年，但却从来没与那个男性有过如此亲密的接触，而慌乱之后却又升起了丝丝羞怒，她可是圣姑，怎能让人如此轻薄？然而还未等她发怒，莫墨便已经放开了她轻飘飘的退开了，然而让她有些惊慌的是，莫墨放开她之后她的心中却有些莫名的失落。

    “圣姑还有重任在身，在下就不多做打扰了，这两粒驻颜丹就当做是在下冒犯的歉礼吧，它不但能让人的容颜肌肤永远保持在最巅峰的状态，而且还能增加几百年的寿元，后会有期。”话落，莫墨毫不犹豫的转身离开，而此时，圣姑才发现她的手上拿着一个鸡蛋大小的白玉瓶，她居然完全不知道莫墨是什么时候将这个瓶子塞到她手里的。

    圣姑望着莫墨消失的地方有些惆怅若失。许久之后，她终于回过神来，神色复杂的看着手中的小瓶子，两三分钟后，圣姑在房中设下了层层法阵然后毫不犹豫的盘腿坐到床上开始运功调息。当她重新恢复到巅峰状态后毫不犹豫的拿过放在自己身边的玉瓶，从中倒出一枚小拇指大小，散发着阵阵清香的丹药，然后扔进嘴里吞了下去。

    一个小时之后，当她从新穿戴好衣物来到铜镜前是却怎么也不敢相信铜镜中的那个人是自己，然而镜中人那熟悉的眉眼，却又不得不让她相信，因为镜中的样貌正是她十八岁那时的模样。

    许久之后她才终于接受了这个令人震惊的事实，而狂喜之后她却看着手中的丹药陷入了沉思，不过最终她还是拿着这枚丹药找到了紫萱，而紫萱也解除了她与徐长卿上一世的女儿青儿的封印，让圣姑将她抚养长大。

    最终，莫墨他们在长安玩了三天之后才再次启程，而他们的队伍中也多出了一个人，紫萱。

    有了紫萱的加入飞舟的速度又快上了一些，第四天中午的时候他们已经离目的地“极乐世界”不到百里了，然而也就在此时，意外发生了，景天御剑飞行载着雪见耍帅的时候，飞剑突然失控，一头撞在了飞舟上将飞舟撞出了个窟窿，于是，他们坠船了。

    好在船上会飞的不少，于是安全降落后众人决定由莫墨，景天和雪见三人先行前往“极乐世界”打探消息，其他人等待飞舟修好之后再一起前往。

    百里距离不算远，莫墨御剑载着雪见，景天则自己飞行，不过几分钟一座城池便遥遥在望，而为了隐藏踪迹，他们在城门外不远的一片小树林中降落，这才准备进城。

    “不是说极乐世界嘛？怎么只有两个字？”城门之上的“酆都”两字是用鬼文写的，雪见和景天并不认识，不过两人也不在意，招呼了一声莫墨便大摇大摆的进城了。

    (本章完)


第363章 极乐世界？地府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入城中后，城中的一切却与景天所想的完全不一样，城中哀鸿遍地，基本上每十户人家就有一户门口挂着白幡，抬眼望去，整条街道都被白色占满了，而且街上并没有什么行人，就算有，也是步履匆匆，而且脸上一片麻木之色。

    “这不是最靠近极乐世界的地方吗？怎么会这样？满城缟素，哀鸿遍野，这那里有一点欢乐了？”看着这个死气沉沉的城市，景天充满了不解。

    此时，一个路过的年轻人听到了景天的话，哂笑了一声，道：“这里确实最靠近极乐世界的地方，不过这个极乐世界还有另一个称呼，你们也应该非常熟悉，他叫“阴曹地府”，人死了什么烦恼都没有了，这不就是极乐吗？”

    景天和雪见听完那年轻人的话呆楞当场。而就在此时，一个色眯眯的猥琐老头走了过来，看了莫墨一眼后站在他们两米多远的地方突然开口叫道：“小兄弟，你们是从外地来的吗？”

    而此时，景天和雪见还处在惊恐中，被那老头一叫，顿时被吓了一跳，两人直接瑟瑟发抖的抱在了一起，最让莫墨无语的是，两人居然还闭上了眼睛。那老头也没想的景天和雪见如此胆小，他只是叫了一声就将人吓成这样，让他脸上一片尴尬。

    “我说你们干嘛呢？虽然你们是一对，但现在还是大白天呢，而且是在大街上，这搂搂抱抱的成何体统？”看着两人怂成这样，莫墨不得不开口，这还有外人在呢，太丢脸了。

    听到莫墨的话这两人才反应过来，莫墨还在旁边呢，有他在他们的安全就多多少少会有点保障，于是迅速分开躲到了莫墨的身后，而此时他们才发现那个色眯眯的老头。

    “喂老头，刚刚就是你叫的我们？你到底是人是鬼？”看到那老头后景天的脸上有些挂不住了。

    “是我，本人赵无延，是酆都城的阴差，三位看着面生应该是外地来的吧？而刚刚那个年轻人说的你们应该也听清楚了，不过他却没有说全。”赵无延一边说话一边色眯眯的盯着雪见。

    “有话快说，有屁就放，拖拖拉拉的你还算个男人吗？”不知为什么，景天看到赵无延色眯眯的盯着雪见，心中一股无名之火腾地一下就升起来了，说话自然也就不会客气。

    赵无延的脸色一沉，不过瞬间却又重新恢复了笑眯眯的模样，道：“想必你们也应该知道了，这里是离极乐世界最近的地方，而每当夜幕降临，鬼门就会洞开，而极乐世界的鬼兵和鬼将将会从鬼门中出来抓人，届时整个酆都城都将充满他们的身影，而想要躲避他们的抓捕唯有一个办法，那就是买一个我手中的令牌。”说完赵无延从腰后取出一串木质的令牌。

    将令牌拿出来后，赵无延笑眯眯的说道：“我看三位与我有缘，我就给你们打个折吧，每个令牌五十两，怎么样？够意识吧，要知道别人的话少于一百两想都别想。”要不是他们三个之前看到了他脸上一闪而逝的阴沉，恐怕还真会相信他说的，而现在嘛，呵呵。

    “这，这可怎么办，老婆，大哥，我们总共也只带了一百两银子，这也不够买三个牌子啊，要不，我们还是先出城吧，现在才午时刚过，现在出城的话应该还能跑得足够远，我们晚上就在外面对付一晚上吧。”景天说着就要往外走，看得赵无延眼皮一阵乱跳。

    而雪见与景天的默契那可是杠杠的，景天还没说完她就已经知道他要干嘛了，于是非常配合的拉着莫墨的手，满是失落的说道：“大哥，委屈你了，我们的银子都花的差不多了，现在连买个牌子的钱都没有了，我们还是趁现在天色还早赶紧出城吧。”

    不得不说两人的演技都是影帝影后级别的，赵无延当即就信了，看到莫墨他们抬脚就走，连忙叫住他们，道：“小兄弟，你们等等，相见及时缘，我赵无延就当做件好事，三个牌子八十两，留二十两给你们住店，怎么样，我够意思吧？”

    “这有些不好吧？我们萍水相逢无亲无故的，多不好意思啊！”景天腼腆的笑道。

    “就怎么定了，你们这朋友我赵无延交定了。”赵无延这话说的斩钉截铁，然后取出三块牌子放到了景天的手上，而景天则取过银两放到了赵无延的手上，赵无延颠了颠手中的钱袋，再次贪婪的看来雪见一眼后这才离开。

    赵无延离开后莫墨和景天他们也离开了，他们还要找客栈呢。而当他们来到客栈问了一下老板娘后才知道，其实只要晚上带着自己家中不出门，根本就没必要买什么令牌，而就在雪见懊恼被赵无延骗了的时候，景天却伸手从怀中拿出了一个钱袋给雪见看了一下，而雪见看着那个熟悉的钱袋却一脸愕然，她没想到景天居然回头就又将钱袋偷回来了。

    而在谈话中，景天向老板娘询问如何进入极乐世界。本来景天只是抱着试一试的心态问的，没想到还真问出来了，老板娘表示，只要找对时辰和地点，任何人都可以进极乐世界。

    问完想要知道的东西后莫墨便让景天订了两件靠在一起的客房，而就在老板娘带着莫墨他们前往客房的时候，赵无延突然现身，色眯眯的盯着雪见，道：“你们想要进入极乐世界？我可以安全的带你们进去，并且安全的带你们出来，不过嘛，就是酬劳有点贵。”说完，赵无延满脸垂涎之色的盯着雪见。

    看原剧的时候莫墨就讨厌这个赵无延，没想到现在他又三番两次的来纠缠，而且还是在莫墨刚见面就已经警告过他一次的情况下，真可谓是色胆包天，于是不等景天他们开口，莫墨便已经出手了。

    客栈中寒光一闪之后，莫墨招呼了景天他们一声，然后先往前走去，而就在老板娘和景天他们疑惑之际，赵无延的身体竟然变成了飞灰正在缓缓飘散，再想想之前的那道寒光，三人那里还不知道发生了什么，而老板娘也是一个明白人，深知不该问的不要问，不该说的不能说这个道理，安静的带着莫墨他们来到了自己的房间。

    老板娘走后，景天终于忍不住问道：“为什么要杀了他？虽然他确实有点讨厌。”

    莫墨看了一眼若有所思的雪见，然后对着景天解释道：“他在打雪见的主意，而且你没听说过一句话吗？阎王好过，小鬼难缠，这赵无延虽然是人，但长时间来往阴阳两界，早已经被鬼气侵蚀变得人不人鬼不鬼的了，而且他接着自己的身份也不知道做了多少坏事，我这是替天行道。”

    景天一听莫墨说赵无延在打雪见的主意当即就表示莫墨做的非常对，而且还埋怨莫墨动手太快了，应该留给他的。

    (本章完)


第364章 火鬼王要结婚了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵无延已经被莫墨斩杀，而他的阴差令牌早就被景天用飞龙探云手偷走了，不过由于因为莫墨的干扰，紫萱现在已经和徐长卿重新团聚，自然也就没魔尊重楼什么事了，而紫萱也就不会想原剧那样因为担心徐长卿自己跑到极乐世界，自然也不会发生她被魔尊重楼打伤然后景天和雪见连夜进入极乐世界这样的事。

    不过接下来有些让莫墨哭笑不得的是，当他准备回自己的房间休息的时候景天居然跟了出来，气得莫墨一脚将他踹了回去，他好心给这小子创造了怎么好的机会他居然没发现，还傻傻的跟出来。

    被莫墨踹了一脚后景天终于开窍了，而雪见早在景天之前就有所察觉了，现在更是脸上红红的，不过却也没有拒绝，于是两人就怎么傻傻的站在，莫墨见此也不说话，轻轻的把门关上之后就回到了自己的房间，“景天啊，我只能帮你帮到这一步了”。

    回到自己房间后，莫墨才将门关上小狐狸就出现在了他的身后，从背后将他牢牢抱住，然后使劲的在莫墨身上蹭了蹭，道：“墨，我又想要了。”

    虽然有些疑惑小狐狸怎么突然如此迷恋男女之事，但莫墨却没有拒绝，布下隔音法阵后两人的唇便紧紧的贴在了一起，紧接着两人彻底纠缠在了一起。这一次的战况比上一次还要激烈，不过也因为太过激烈，午夜时分战斗便停止了。

    看着一脸满足的躺在自己怀中的小狐狸，再感受着她体内缓缓增强的妖力莫墨有些若有所思，虽然他不知道发生了什么，但这段时间肯定发生了什么，要不然这小狐狸怎么会突然用阴阳双修的功法来迅速提升自己的修为。

    “看来应该是辉夜她们中的谁跟她说了或者是受到了什么刺激，不过现在看来除了这个之外也没什么不同，应该不是什么大事，随她们去吧。”想到这里莫墨搂着小狐狸滑嫩的娇躯闭上了眼睛。

    事实其实跟莫墨他猜测的差不多，确实是有人对小狐狸说了些什么，而这个人就是住在他小世界中的初晨，或许是因为莫墨轻易不会用神识探查小世界中的情况吧，所以辉夜她们在小世界中的生活相当随意，而且谈话的内容也毫无顾忌。于是那天也不知是怎么了，初晨有点喝多了，然后和小狐狸开玩笑，抱怨莫墨将她们关在小世界中逼她们干活，禁锢了她们的自由，而且还肆意玩弄她们，完全将她们当成了奴仆。

    然而初晨没想到的是，小狐狸从小生活在妖界，妖生阅历跟白纸一样，她只是开玩笑的这样一说，但没想到小狐狸却听进去了，再结合她们现在的生活，虽然多有不符之处，但还是有许多相似之处的，于是小狐狸慌了，而就在此时，初见又告诉她，其实莫墨是允许她们离开的，只不过却不会送她们回家，而这个世界却并不是她们原来的世界，于是便有了现在这一幕。

    天真可爱的小狐狸不想成为莫墨的奴仆，从此失去自由，被关在小世界中整日劳作，但除了莫墨这里之外她又无处可去，她而且她又不敢跟其他人说，于是最后她想了了不是办法的办法，努力提高自己的实力，只要她的实力强大了，那即便离开了莫墨她也不会被人欺负了。

    而莫墨又不经常关注小世界中的事，再加上莫墨他认为这也不是什么大事，于是误会就这样形成了，等日后莫墨得知真相的时候真是既生气又心疼，而作为这件事的始作俑者，初见和初晨此刻正在小世界中一脸惬意的一边泡着温泉一边修炼呢。

    第二天中午的时候徐长卿他们终于到了，不过鉴于他们这么多人目标太大了，于是大家商量了一下，决定派出一支精锐小队进入极乐世界取火灵珠，而其他人等在外面随时准备支援，不过在精锐小队的人选上他们出来些问题。

    按徐长卿的想法是由莫墨，徐长卿，紫萱三人进入，因为他们三人的实力最高，万一有什么意外也可以从容撤退，但景天却不同意，他认为应该由他，莫墨，雪见再加上徐长卿四人进入，紫萱和其他人一起留在外面，毕竟这些东西事关重大，不容出错，不过徐长卿却不同意，因为四人中雪见的实力太弱，很容易发生危险，不过景天却认为有他们三个在足以保护好雪见，而且雪见心思细腻，能弥补他们三人的不足。

    两人争执不下，最后只好让莫墨决断，而莫墨当然同意了景天的提议，因为雪见和景天缺一不可，少了他们谁来演戏骗那些鬼的眼泪？没有眼泪怎么噗灭通往火鬼王宫殿道路上的炼狱之火？所以说少谁都行，就是不能少景天和雪见。

    决定进入极乐世界的人选后众人就返回各自的房间休息了，因为进入极乐世界的大门只有晚上才会打开，而现在还是大中午呢，不过即便是大中午酆都中依然是凉飕飕的，不怕死的话夏天来这里避暑还是非常不错的。

    时间匆匆而逝，夜幕悄然降临了，而与其他人拼命往回赶不同的是，莫墨他们反而离开了客栈。当夜幕笼罩这座城市之后，街上除了莫墨他们一行四人再也没有一个活物，连以生命力闻名世界的小强都销声匿迹了。街道上的风呼呼的，再加上道路两旁随风飞舞的白幡和白天撒的纸钱，还真有一种毛骨悚然的感觉，至少雪见和景天就被吓到了。

    按照徐长卿手中的罗盘，他们很容易就找到了鬼门的所在，而找到鬼门后，莫墨他们按照之前商量好的，由景天拿着鬼差令牌光明正大的进入极乐世界，而莫墨他们三人则隐身跟随。

    进入极乐世界后众人才发现，这里除了阴气沉沉毫无生气之外更外面的世界相差不大，而景天凭着自己的三寸不烂之舌很快就打听到了自己想要的东西，不过让莫墨他们意外的是，现在想要进入火鬼王的宫殿并不难，根本不需要想原剧中一样要贿赂守卫啊，要用眼泪扑灭路上的炼狱之火之类的。

    因为火鬼王要结婚了，婚期就在明天，而流水席已经摆了七八天了，所以现在通往火鬼王宫殿的道路可谓是畅通无阻，只要随一分礼，谁都可以进去讨一杯喜酒来喝，不过可惜那小鬼也不知道新郎是谁。

    (本章完)


第365章 魔尊重楼？魔尊重楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨他们来到火鬼王的宫殿之时恰好新一轮酒席开席，偌大的宫殿内外摆满了一桌桌盛满酒菜的八仙桌（方桌，因每边可坐二人，共围坐八个人，又名八仙桌），桌旁已经坐下了不少来客，这些来客绝大部分都是极乐世界的鬼怪，只有一小部分是妖魔，而且魔还占了大多数，妖物寥寥无几。

    然而看到这些来客之后景天他们却将心都提到了嗓子眼，因为这一小部分的妖魔身上的气息雄厚，一看就知道不好惹，而现在他们却要打这里主人手中宝贝的主意，要是不小心发生冲突，估计跑都没法跑。

    情况如此棘手莫墨他们决定从长计议，于是找了个偏僻的角落坐了下来，而莫墨他们也解除了自己的隐身，因为没有意义，以徐长卿的隐身之法，这里的宾客中就有许多能看破。莫墨他们坐下后，附近的人只是好奇的看了他们几眼，然后就不再理会莫墨他们了，让徐长卿他们长叹了口气，而莫墨进来之后一直都非常平静，只不过偶尔看向景天的目光有些怪异。

    这实在是不能怪莫墨，因为一进到宫殿中莫墨就发现了有人窥视他们，只不过对方的实力太高，即便对方并没有刻意隐藏景天他们也没能发现，不过这却瞒不过莫墨，但当莫墨看清楚对方的时候虽然有些意外但也并不惊讶，不过当莫墨看到对方身上的衣服时却确确实实被惊到了，因为那个人是魔尊重楼，而他身上的衣服是一套大红喜庆新郎袍，你敢相信要和火鬼王成亲的居然会是魔尊重楼？

    魔尊重楼哎，仙剑中除了大成的邪剑仙从无败迹的超级高手，飞蓬的一生之敌，他任性，执着，好胜，冷酷，我行我素，目空一切。可是现在，莫墨看到了什么？目空一切的魔尊重楼居然笑容满面的穿着一身新郎装，这剧本怎么都不对啊。

    要知道原剧中除了景天和后来的紫萱外，其他人他从来都是不屑一顾，但现在他居然要取火鬼王，而这原本应该是景天的戏份才对，不过再怎么诧异也无法改变这个事实，莫墨现在只想知道这其中到底发生了什么，居然发生了如此戏剧性的一幕。

    莫墨的等待并没有多久，魔尊重楼观察了他们一会之后就带着火鬼王走了出来，然后在一声声祝福中劲直走到了莫墨他们这里，而景天他们则在魔尊重楼出现的那一刻便如临大敌，之前魔尊重楼可没少让他们吃苦头，徐长卿更是差点被打死，不过他们也不敢跑，因为他们知道面对魔尊重楼，他们根本就跑不掉，更何况旁边还有一群实力不差的妖魔鬼怪。

    不过魔尊重楼接下来的一句话就让景天懵了，只见魔尊重楼拉着火鬼王来到他们的身边后笑着对景天说道：“飞蓬，你能来参加我的婚礼我实在是太高兴了，不过我现在正在成亲，改日我一定要和你大战一场，现在嘛，我们就在酒桌上一较高低吧。”

    景天对魔尊重楼还是有些心理阴影的，所以魔尊重楼一出现他就有些懵了，以至于魔尊重楼的话他并没有完全听到，不过魔尊重楼话中的意思他却明白了，于是一听不用打架的景天立刻回魂了，至于酒桌，他还不信了，一个才来人间几天的魔能喝得过他，再说了，他可不是孤身一人，他也是有战友的，于是想到豪迈的答应了下来。

    然而接下来的情形却让景天后悔万分，因为魔尊重楼酒是一杯一杯的喝，但却一点醉意都没有，而他们这边已经阵亡两人了，分别是雪见和徐长卿，而徐长卿醉倒之前说的一句话却让景天瞬间绝望，因为徐长卿告示他，魔由于生存环境恶劣，身体无论是体质还是强度都要比人强上很多，也就是说，想灌醉一个魔很难，更何况他们现在面对的还不是一般的魔，而是魔中至尊，魔尊重楼，于是景天悲剧了。

    不过魔尊重楼最终也没能撑到最后，因为灌倒景天之后他便找上了莫墨，于是他也悲剧了，不过魔尊重楼倒下之前莫墨也得知了事情的真相，而这事情的真相却有些过于简单。

    没有什么所谓狗血剧情，之所以发生现在这一幕完全是因为魔尊重楼的一个想法。之前魔尊重楼来找景天比试，被赶来的徐长卿阻止，最后在徐长卿要快被魔尊重楼打死之时景天和他立下了三个约定将其骗走，而离开之后魔尊重楼一直在想，什么是爱？为什么男人要找女人结婚？

    最后，实在想不明白的魔尊重楼决定去问一下景天，而当他找到景天的时候他正和莫墨他们在一起，而和他立下的三个约定也有两个差不多完成了，而看着满脸幸福的徐长卿和景天他们，魔尊重楼不知道怎么的他突然非常想自己尝试一下景天所说的爱，于是便有了现在这一幕。

    而发生现在这一幕的原因也很简单，因为前面两个约定差不多完成了，也只剩下最后一个天下太平了，于是魔尊重楼准备帮景天他收集五灵珠，这样他就能快点和飞蓬再次切磋战斗了，而当他拿走了火鬼王的火灵珠后，鬼使神差的问了一句，“你能让我品尝一下爱得味道吗？”

    答案当然是肯定的，火鬼王已经不知寂寞多久了，魔尊重楼的这句话就好像一颗火星，瞬间就点燃火鬼王这个火药桶，之后非常自然，品尝到了情爱的美妙滋味的魔尊重楼决定，娶火鬼王为妻，甚至他都有些后悔，为什么他一直到现在才懂得情爱的美妙，那种美妙对于他来说仅次于与飞蓬战斗后看到自己实力提升的那种感觉。

    而现在，他又找到了一种仅次与情爱的美妙感觉了，那就是将景天彻底灌醉的那种成就感，再次看了一眼趴在桌子上的景天，魔尊重楼带着丝丝笑容也爬到了桌子上，喝了这么多酒，即便是他这个魔也支撑不了。

    魔尊重楼醉倒之后，火鬼王穿着一身火红的衣裙犹如一朵娇艳的烈焰一般走了过来，向莫墨问了声好之后温柔的扶起了魔尊重楼，并吩咐身边的侍女将雪见他们扶到安排好的房间中休息。

    (本章完)


第366章 再次败北

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宿醉是难受，所以第二天除了莫墨，其他所有人都是捂住头起床的，而且精神萎靡，特别是景天和雪见，毕竟他们两个的修为最低，而莫墨早就知道会发生这样的情况，于是在将这段时间非常黏自己的小狐狸送回小世界的时候顺便用小世界里面充满灵气的泉水跟他们泡了壶茶。

    一杯清茶下肚，景天他们宛如重新新生一般，瞬间恢复了过来，而在喝茶的时候魔尊重楼也将火灵珠交给了景天，并且表示到时会帮他们寻找灵珠，这样景天就能更快的完成任务，而他也可以更快的和景天全心全意的打一场了。

    有一个如此强力的帮手主动愿意帮忙，只要不傻都不会拒接的，而唯一有些不开心的也只有景天了，因为任务完成的越快，也就表示离他和魔尊重楼决斗的时间越近，可问题是，他现在只恢复了龙阳的记忆，和魔尊重楼压根不熟，而且最重要的是，他现在的实力太弱了，跟魔尊重楼打简直就是在找虐。

    喝完早茶恢复过来之后徐长卿出去了一趟，把紫萱徐茂山他们尽皆接了进了，应魔尊重楼的邀请参加他的婚礼，毫无意外，紫萱他们听完这件事之后亦充满了震惊，而当徐长卿用通讯法器联络上蜀山五老之后，蜀山五老亦在一瞬间陷入了呆滞之中，最后清微说了句“我们都老了，跟不上这个时代了啊”后让徐长卿自己便宜行事，然后便掐断了通信。

    虽然这次魔尊重楼的婚礼并没有通知太多的人，甚至可以说魔尊重楼压根就没想过要通知其他人来参加自己的婚礼，不过还是有一些大妖，魔头之类的得到了消息赶来，特别是作为极乐世界的真正主人十殿阎罗尽皆到场，而最让莫墨无语的是，十殿阎罗居然让手下的鬼兵鬼将将极乐世界布置的相当喜庆，到处都是红彤彤的一片，可是这里毕竟是地府，充满了阴气，所以看起来相当的怪异。

    不过虽然看起来怪异，但极乐世界的鬼魂却相当的高兴，因为在这一天他们所有的刑罚都停止了，而凡是今天投胎的也有幸沾了点今天的喜气，没个鬼投胎之前都能喝上一杯惨了点增强灵魂之力的孟婆汤，虽然这东西因为量有点大，功效并不强，但多多少少还是有点用的，至少能先天提升四五点的智力。

    而与这个形成鲜明对比的则是这个婚礼的行程，简单粗暴，完全没有什么三礼六聘之类的，就只有三拜，拜天地，拜三皇、盘古然后夫妻对拜就完事了。

    拜完堂后魔尊重楼和火鬼王给在座的一起敬了杯酒之后就拉着火鬼王来到了莫墨他们这一桌，然后直接摆开架势，吃了点东西垫垫肚子后战斗再次开始了，这一次的战斗相当的激烈，因为魔尊重楼吸取了昨天的教训，这次带来了帮手，不过莫墨他们这边紫萱他们也来了，于是人数上大家看起来差不多，不过真喝起来后双方的实力对比相当明显，莫墨他们这边完败。

    先是徐茂山被对方的一个魔将放倒，而徐茂山之后雪见，蓝衣龙葵也紧随其后被其他魔将灌倒，不过莫墨他们这边也不是毫无战绩，魔尊重楼手下那个叫溪风仆从就被红衣龙葵放倒了，而紫萱也放倒了一个魔将，不过她和红衣龙葵也是强弩之末了，而景天现在正和魔尊重楼死磕呢。

    最后，毫无疑问的，景天又输了，而与他一起倒下的还有紫萱和徐长卿，他们三人集火魔尊重楼想要将他放倒，可惜敌方太过强大，他们没能如愿以偿，反而不幸阵亡，而红衣龙葵也在阵亡与火鬼王之手。

    现在酒桌上还能清醒的坐着的只剩下莫墨，花楹，魔尊重楼和火鬼王了，而其他的魔将，他们已经华丽的败在了莫墨和花楹的手下，不过在莫墨看了，胜负其实早就已经注定，而且就算不算莫墨魔尊重楼那边也可以说毫无胜算，因为他们这边还有花楹。

    花楹是怎么？她可是五毒兽，仙界异兽，能解天下万毒，而同时，天下万毒也都是她的失望，酒这种东西，进到她的肚子里就直接被分解吸收了，她根本就不可能喝醉，最多也就会喝撑着了，所以魔尊重楼他们想要赢，很悬。

    就仿佛昨天晚上的翻版，最后魔尊重楼还是倒下了，而火鬼王也华丽的败给了花楹，于是魔尊重楼的洞房花烛夜就这样完美的泡汤了，不过怪谁呢？谁让他自己作死找莫墨拼酒。要知道以莫墨现在的体质，就算将仙剑世界全部的酒搬来给他一次全喝了他都不会有一点醉意，想要灌醉他，起码得是他自己用蟠桃酿造的仙酒那种级别的，否则喝多少都没用，因为这些酒液中的酒精还未进入到他的胃就已经被他的身体自动消磨干净了。

    最终莫墨还是动了恻隐之心，唤来宫中的侍女让她们扶起魔尊重楼和火鬼王，然后给他们两人每人灌下了一杯醒酒茶，不然他们今天晚上的洞房花烛就要真的泡汤了，正所谓君子成人之美，举手之劳的事莫墨还是很愿意做的。

    最后，将景天他们全部送回房间后，魔尊重楼满脸感激的拉着火鬼王回到了自己的新房，随后烛火熄灭，房中传来了火鬼王诱人的呻吟，让跟在莫墨旁边的花楹瞬间俏脸通红。

    “哟？这就脸红了？那到时轮到你和徐茂山你岂不是要羞死了？”看着脸红扑扑的好像苹果一样的花楹，莫墨忍不住笑着逗了她一下。

    “呀，羞死了，莫墨哥哥你说什么呢，人家才不要和那个傻蛋那个呢。”说完，花楹红着脸白了莫墨一眼之后就迅速跑开了，而看她离开的方向，正是她嘴里说的傻蛋徐茂山房间的方向，当然雪见他们的房间也在那边，也包括莫墨的。

    莫墨他们这一桌的战况虽然激烈，但速度却并不慢，反而正因为拼得太激烈了，所以成了最早一批散席的，而此刻无论是殿内还是殿外异常热闹，到处都是拼酒的人，甚至有些相熟的两张桌子拼在一起，又或者相邻的两桌之间互相拼酒，不过无论是那桌，他们的脸上都充满了发自内心的笑意。

    “这样还真不错呢。”看着这其乐融融的一幕，莫墨微笑着往自己的房间走去。

    (本章完)


第367章 雷灵珠到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓天下没有不散的筵席，第二天莫墨他们与魔尊重楼约定了一下汇合的地点和大概时间之后便再次踏上了寻找五灵珠之旅。

    按照与魔尊重楼的约定，莫墨他们去往雷州寻找雷灵珠，而另一个水珠则在徐长卿和紫萱的女儿青儿体内，而魔尊重楼则负责去海底城找圣灵珠，用来替换青儿体内的水灵珠。

    离开极乐世界之后，莫墨他们驾驭飞舟直奔雷州而去。雷州离极乐世界并不是太远，要不然原剧中也不会出现雪见被景天气走之后就被云霆救走这样的事了，因此，飞舟不过飞行了一个小时左右雷州便已经出现在众人的目光之中。

    进入雷州之后莫墨他们随意找了间客栈住下然后便分开在雷州城中打听雷灵珠的消息，这次虽然雪见并没有出走，但他们还是很快就找到了云霆。

    这其实是必然的，云霆是雷州刺史云垂野的儿子，他所在的云家在雷州也是响当当的名门大户，而且云霆出生时便身含雷灵珠，拥有强大的雷力，尤其是夜晚威力会很强大，有时不能控制自如，虽然他不知道这是因为雷灵珠的原因，但这却并不妨碍他利用自己的特质，斩妖除魔，保护雷州安全，因此云霆之名在雷州可谓是如雷贯耳，甚少有人不知。

    虽然莫墨知道雷灵珠就在云霆的身上，但他却没有明说，因为根本没那必要，即便是他不说徐长卿也能迅速找到，而且现在他们已经开始准备拜访云府与云霆进行接触，发现他身上的雷灵珠只是迟早的事情。

    第二天一大早徐长卿便向云府递上了拜贴，以蜀山弟子的名义进行拜访，或许是因为他们来得够早，雷州刺史云垂野还在家，于是很快便接见了他们，当然，虽然他们是奔着人家的儿子来得，但却不能明说，于是假借铲除妖邪之口，表示要与云霆交流一番。

    雷州刺史也是老狐狸了，当即就明白了徐长卿他们的来意，于是让人唤来云霆之后便离开了，他贵为雷州刺史，现在一到晚上又有妖邪攻城，他的事物还是非常繁忙的，所以也不停留，等云霆来了之后便离开了。

    云垂野离开后，徐长卿拿出了自己寻找灵珠的罗盘，几近实验之后确认雷灵珠确实就在云霆的身上，确定雷灵珠的所在后，徐长卿也不废话，迅速对云霆说明了来意，然而当徐长卿他们意外的是，当云霆得知取出雷灵珠后自己将变回一个普通人可以之后当即就拒绝了徐长卿的请求。

    “为什么？取出雷灵珠后你就能和普通人一样生活了，这不是你一直期盼的吗？”来之前徐长卿他们可是下了好一番功法的，所以云霆的一些生平之类的他们是知道的，所以当云霆拒绝之后他们相当的意外。

    云霆的眼中闪过一抹悲痛之色，道：“你们为什么不来早一点？你们要是来早一点的话雨舒就不会死了。”顿了顿，云霆这才接着说道：“而且最重要的是，现在雷州每天都在面临这妖魔的进攻，如果没有了雷灵珠，我拿什么来守护雷州？你们拿了雷灵珠拍拍屁股走了，可是我雷州千千万万的百姓怎么办？想要雷灵珠可以，当你们彻底解决雷州的妖魔之患雷灵珠我双手奉上。”

    面对云霆的条件，莫墨淡淡的开口说道：“这个简单，我们可以用法器跟你换，有了这件法器你便可以继续守护雷州了，而且你的身体自小就雷霆之力淬炼着，蕴含着相当精粹的雷霆之力，我这里有一门非常适合你修炼的功法，配合你的体质，相信要不了多久你就能拥有比之前更加强大的力量，而且是可以让你随心所欲的控制的力量。”

    云霆仔细看了一眼莫墨，然后略带疑惑的看着徐长卿，毕竟莫墨自进来之后就没说过话，虽然脸上始终带着若有若无的淡淡笑意，但他在队伍中的存在感却是最低的，一点都不想是主事之人，这让云霆有些怀疑。

    徐长卿略一思考便明白了云霆的忧虑，于是连忙开口说道：“这个云兄你不必担心，莫兄是我蜀山的贵客，下山之时师傅特意交代，万事要听从莫兄的建议，他完全可以代表我们蜀山，而且他的实力也是毋庸置疑的。”

    云霆考虑了一下便答应了莫墨的提议，他本就是一个心怀仁爱之人，现在这个办法已经是非常不错的了，不过他还是有些担心，毕竟事关一城百姓的生死存亡，因此他要求莫墨先将法器和功法交给他，让他验证一番是否真的有效，而莫墨自无不可，当即拿出了一篇从别的世界搜集得到的雷属性修炼功法给他，然后又从储物空间的角落找了把品相不错的精铁长剑给他，那是辉夜她们在妖界闲逛的时候买的。

    不过这把剑虽然是精铁打造，但却算不得法器，对妖魔也没有伤害加成，因此莫墨在将长剑取出的时候顺手在上面铭刻了一些法阵上去，提升了他不少的威力，现在的它无论是坚固程度还是威力都与现在景天手里的魔剑相差无几，也算是莫墨给他的一点奖励吧。

    云霆实验一番之后非常的满意，而且由于这两天他修炼的时候雷灵珠还在他的体内，导致他的修为一日千里，不过才两天便已经小有所成，现在景天都不一定是他的对手，当然，这是在有雷灵珠加成的情况下，不过即便取出雷灵珠，他现在也可以单独对付一些厉害一点的小妖了。

    在莫墨他们来到雷州城的第四天，进入云府的第三天的中午，云霆体内的雷灵珠终于被徐长卿施法取了出来，至于原著中龙葵被邪剑仙蛊惑这样的事，那是不可能发生的，有莫墨在，邪剑仙别说透过盒子蛊惑人心，就连吸取周围的邪念怨气都不可能。

    拿到云霆体内的雷灵珠后，莫墨他们便继续启程准备前往通往魔界的入口与魔尊重楼汇合，拿到魔尊重楼手中的圣灵珠后再取出青儿体内的水灵珠，然后在前往神界，因为他们拿到雷灵珠后清微告诉他们，最后一颗风灵珠就在神界。

    (本章完)


第368章 进入神界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开雷州之后莫墨他们又重新进入了整天赶路的无聊状态，而在此期间，不止是小狐狸，就连初见和初晨两女也经常晚上偷偷跑到莫墨的房间，当时让莫墨意外享受了一把齐人之福，而莫墨也终于正视起三人的反常，不过三人都言称无事，显然不想让莫墨知道，莫墨考虑了一下就不在理会，毕竟三女并不是他所爱之人，小狐狸只是因为莫墨对她的怜惜，而初见和初晨更是她们自己主动追随，只是相当与侍女的角色，就算三人离开莫墨也不会说什么，只能说缘尽了。

    这次的路程稍微有些远，虽然他们也会偶尔降落在地上的城镇补给一番，但依然非常无聊，那两副象棋根本不够用，于是莫墨为了解决这个问题，他又打造了一副麻将，于是飞舟彻底热闹了起来，基本上每时每刻都能听到“碰，二饼，吃，糊了”之类的声音，不过与此同时也多出了一个问题，那就是位置不够，于是最后麻将被雪见她们这些女孩子彻底占据，而莫墨他们只能下象棋了，因为剩下的人还要有人操控飞舟。

    在那一声声清脆的“碰，胡”声中，莫墨他们用了一个多星期，终于来到了魔界的入口，那是一个仿佛无底深渊般的漆黑洞口，仿佛要将靠近它周围的所以东西都全部吞噬一般，光是看上一眼都会浑身颤栗，而洞口时不时逸散出来的黑**气则让他更加的恐怖。

    不过莫墨他们还未停船便有两名穿着漆黑盔甲的魔将向他们飞了过来，他们是魔尊重楼特意安排在这里等候莫墨他们的，而魔尊重楼早在五天之前就已经返回了魔界。

    然而来到这里之后徐长卿和景天却有些犯难了，因为这一群人中只有他们两个获得了天界的允许可以前往，而其他人都没允许，根本不能前往神界，最后他们商量了一下，让紫萱他们留在人间等待，而他们两人则前往神界，完成任务后拿着风灵珠迅速返回，而莫墨则前往魔界，拿来魔尊重楼手中的圣灵珠，换出青儿体内的水灵珠后在一起返回蜀山。

    商量完毕之后他们将飞舟停在了魔界入口不远处的一条小溪旁，布置一番之后在此暂住，随后莫墨，徐长卿和景天三人再次回到魔界入口，不过由于景天他们没有翅膀，而魔界入口想要进入却必须要自己拥有翅膀，否则便无法飞上去，因为这里魔气太重，御剑术和御空术完全无用，根本就飞不起来，而此时魔尊重楼留在这里的两个魔将就派上用场了，他们一人带一个，将徐长卿和景天带来进去，至于莫墨，他根本就不需要，他只是轻轻一跃就直接就跳进去了，将徐长卿他们都吓了一条，景天更是直呼变态。

    进入魔界之后三人随着两个魔将很快就来到了魔尊重楼的住处，因为魔界的每一代魔尊都有一个使命，那就是镇守神魔之井，也就是连通魔界与神界的通道，异常想要通过神魔之井就必须要经过魔尊重楼的同意，毕竟不是谁都可以与魔尊重楼一战的，也不是谁都可以破解魔尊重楼留在神魔之井的禁制的。

    魔界的生存环境确实恶劣，到处都是开裂的大地，崩碎的山峰，而且时不时就会有一片流淌着岩浆的岩浆海洋，或者一片冰雪世界，而魔尊重楼的行宫就在神魔之井不远处的一座高山之上，而且这座高山还冒着滚滚浓烟，从上方那圆圆的山口还可以明显看到里面流淌着的橘红色的岩浆。

    当莫墨他们随着那两名魔将进入魔尊重楼的行宫找到他是魔尊重楼正搂着娇艳的火鬼王欣赏魔族的美女的美艳舞稻，不过可以看得出，魔尊重楼并不是非常喜欢，他仅仅只是将这当成一种消遣时间的方式而已。

    看到莫墨他们进来之后，魔尊重立刻便将这些妖娆美丽的魔女屏退了并招呼莫墨他们坐下，而火鬼王跟莫墨他们打了个招呼之后也起身离开了。火鬼王离开后徐长卿说明了他们这次的来意，而魔尊重楼是知道他们的任务的，所以早就知道这些事了，不过魔尊重楼却也没有直接答应，而是要莫墨他们三人中至少有一人档下他三招，否则他们三人中就要留下一人在魔界为他效力。

    这样的事情莫墨可谓是当仁不让，于是他非常干脆的站了出来，大声说道：“经过商议，我们一致决定决定派景天跟你打。”

    景天看到莫墨站出来的时候非常的感动，不过当莫墨义正言辞的说出这句话的时候他心中的那一点点感动瞬间就消失殆尽了，“果然，我就知道他肯定会坑我。”而当他看到徐长卿也非常认真的点了点头的时候他彻底绝望了，他彻底忘了，徐长卿这货也不是个省油的灯啊，他果然被卖了。

    于是，一脸悲愤的景天咬牙切齿的拿着魔剑和魔尊重楼来到了宫殿之外的宽阔场地上，而魔尊重楼看到他的对手是景天之时当即就兴奋了，那可是他的一身之敌啊，三界六道之内唯一可以与他匹敌的存在，于是手中臂刀弹出，脚下用力一踏地面，魔界异常坚固的地面瞬间崩裂，而借着这股力量，魔尊重楼身影一闪便出现在景天的面前，而景天只勉强来得及举起魔剑就被魔尊重楼一刀砍飞了。

    接下来就是景天单方面的被虐，不过虽然是被虐，但他作为飞蓬的转世，一些本能的记忆却并没有丢失，再加上这段时间的修炼，倒也勉强支撑住了，没有血崩，只不过却毫无还手之力，更别说反攻了，不过魔尊重楼却非常的满意，因为之前他找到景天的时候，景天别说抵挡他的攻击，就连剑他都握不稳，他相信按照现在的速度，过不了多久那个与他斗的难解难分的飞蓬将会再次归来，因此，虽然景天并没有真正挡住他三招，但他还是非常高兴的打开了神魔之井，让他们前往神界，而莫墨也顺利的拿到了圣灵珠，返回了人间。

    (本章完)


第369章 一次性飞剑莫墨一点零版

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨他们并没有等太久，七天之后徐长卿和景天带着风灵珠返回了人间，而那个装有邪剑仙的盒子亦成功的放入了瑶池当中，而趁着邪剑仙被净化之际，他们成功的找到了夕瑶，让她恢复了神躯，而景天也成功恢复了昔日飞蓬的记忆，不过他的那一身神力却回不来了，想要重回巅峰，只能自己慢慢修炼。

    不过这何尝不是一件好事？从此之后景天只是景天，他不会再被曾经的使命束缚，不会再被困在那具强大囚牢中，这或许能让他冲破束缚，成为超脱于三界六道之外不受天地约束的大能也说不定。

    而据景天他们所说，天帝格外的好说话，而且一点架子都没有，基本上是他们提什么要求天帝就答应什么要求，让他们受宠若惊，而且天帝还让他们两个代他向莫墨问个好，让徐长卿和景天惊诧莫名。

    不过莫墨却毫不意外，就连清微都能察觉到莫墨的出现不对劲，作为比清微更加厉害的天帝怎么可能一点都不知情？而且别看原剧中天帝那么怂，看起来一点战力都没有，但是作为一个能用神树果实创造出整个神族的三皇之一的天帝真的会弱成这样？光看原著中邪剑仙脱困之后并没有肆虐神界反而是来到人间就能看出一些端倪了。

    虽然惊讶与天帝的态度，不过锁妖塔被破，人间妖孽横行，现在五灵珠业已全部找到，当务之急是要返回蜀山修好锁妖塔，清除在人间横行的妖孽，还人间一个太平。

    商量了一下之后众人决定兵分两路，徐长卿和紫萱为一路，拿着圣灵珠返回女娲神庙将青儿体内的水灵珠换出，然后再赶往蜀山，而剩下的人则拿着剩下的灵珠先行返回蜀山。

    紫萱和徐长卿一起御剑离开后景天却和雪见因为乘坐什么交通工具返回蜀山产生了分歧。景天认为继续乘坐飞舟，虽然速度慢了点，但却胜在舒服，而且可以很容易便把所有人带上；而雪见则认为御剑返回蜀山最好，因为御剑速度快，而早一步修好锁妖塔天下的百姓就会早一点免受妖邪的侵害，不过缺点是消耗太大，而且会御剑术的人数也不够。

    “说什么人数不够，死臭豆腐你就是怕累，别以为我不知道，以你们的御剑术，完全可以一个人带上七八个人，就是消耗有点大而已，最多我们中途多休息几次就好了，而且有莫大侠在，就算是在野外也不用担心没东西吃没地方睡觉，你怕什么？”雪见踢了景天一脚，不以为然的说道。

    “累？那是累能形容的吗？还七八个人，就你的体重，载两个都得坠剑从天上一头栽下来，而且就算能正常赶路，以我现在的实力，恐怕没飞多远体内的功力就耗尽了，到头来还不如用飞舟快呢。”雪见看景天不像是说谎的样子，连忙将目光转向了莫墨。

    看着雪见和龙葵他们那一双双期盼的眼神，莫墨微微一笑，道：“你们真的想要御剑回去而不是继续做飞舟？”

    “嗯嗯。”除了景天，其他人都好像小鸡啄米一般狂点头。莫墨见此露出了一抹玩味的笑容，轻声说道：“不后悔？”

    虽然不知道莫墨葫芦里卖的什么药，但相比只是坐个飞剑而已，还能有什么大不了的？于是众人虽然心中充满了疑惑，但还是肯定的点了点头，就连景天都同意了，虽然他知道这肯定不正常，但好奇心这种东西，不是你想按捺就能按捺的住的。

    于是，在景天他们惊讶的目光中，莫墨拔出了手中的龙隐剑，对着旁边的一棵大树一挥便将其砍断，然后紧接着便是一阵眼花缭乱的剑影，等莫墨收剑而立之时，那棵大树已经消失无踪了，地上只剩下一堆残枝败叶和十几柄用树木雕刻而成与普通长剑相差无几的木剑。

    伸手一招，看着这十几柄还散发着树木本身独特味道的木剑悬浮在自己的身前莫墨满意的点了点头，然后手中印决迅速掐动，给这些木剑附加上了各种各样的法阵，什么加速法阵啊，浮空法阵啊，防护法阵啊，加固法阵啊，空间跳跃法阵啊，螺旋升天法阵啊，二段加速，三段加速法阵之类的（咦？好像混进去了什么不得了的东西）等等法阵数不胜数，而被附加上各种各样的法阵后整柄木剑变成了五颜六色的色彩，霎时好看。

    几分钟后，莫墨停止了各种法阵的加持，然后将做好的一次性飞剑每人发了一柄，多余的则被他收了起来，看着景天他们疑惑的接过那一柄柄飞剑，莫墨满意的点了点头，他早就想怎么干了，可惜一直都没有机会，现在景天他们居然主动要求，莫墨自然不会放过这样的机会，于是莫墨版一点零版一次性飞剑就这样新鲜出炉了。

    景天他们拿到一次性飞剑后疑惑的看着莫墨，不明白莫墨这是要做什么，于是莫墨非常有耐心的跟他们解释道：“这是我刚刚制作出来的一次性飞剑，上面被我附上了许多法阵，而且飞剑是由我的灵力驱动的，所以哪怕是毫无法力的普通人也可以使用，而且上面我还附加上了好几重防护法阵，他的防护能力可以轻松的抵挡徐长卿的全力一击而丝毫无损，所以你们不用担心任何安全问题，而使用方法也非常简单，只要双脚踩在飞剑上它就会自动启动，好了赶紧试试吧。”

    看着莫墨脸上跃跃欲试的表情，景天他们的心中没来由的莫名一寒，不过要求是他们自己提出来的，而且他们也答应了的，莫墨只不过是应他们的要求而已，虽然心中隐隐有些不安，但拒绝的话他们还说不出来，于是纷纷将手中七彩的一次性飞剑扔到了地上。

    然而让他们意外的是，飞剑被他们扔下之后却并没有掉到地上，而是悬浮在离地面十几厘米高的地方与地面平行，众人见此啧啧称奇，最后尽皆跃到了飞剑之上，而让他们更加意外的是，飞剑虽然看起来很小，但踩上去之后却异常的平稳，就好像踩在地上一样，而且飞剑之上还传来了一股吸力，将他们牢牢的固定在上面，看起来要比蜀山的御剑飞行还要稳当。

    确认飞剑没有问题后，莫墨满意的点了点头，将飞剑的目的地定在蜀山之后莫墨手捏剑指，大喊一声“走你”，而随着莫墨这声走你，景天他们瞬间像出膛的子弹一般，嗖的一声就飞出了了，两三秒之后才从前方传来了阵阵尖叫声。

    (本章完)


第370章 啊，天空中那美丽的风景是绚丽的彩虹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着阵阵惨叫声，六柄拖着七彩尾巴的房间冲向了高空，留下了六条弯弯曲曲好似弹簧一样的彩虹，而就在今天，只要身处人间就有几乎看到浮现在空中绚丽多彩的七彩彩虹。

    长安城头，一个守城的小兵正百无聊赖的看着城墙之下来来往往的人群，偶然间，他抬起了头，然后瞬间就好像被定住了一样，因为他看到了天空中非常不可思议的一幕，天空中不知何时挂上了一道道绚丽多彩的彩虹，为什么要是绚丽多彩呢，因为这些彩虹有些是s型的，有些是x型的，甚至还有些是圆形或者像切开的洋葱一样一圈一圈的，甚是奇怪。

    随后，越来越多的人放现了天空中的异状，渐渐地整个长安几乎都知道了，于是将头挤满了观看这幅壮丽景象的人，自然，皇宫中的皇帝也看到了。

    就在皇帝满脸震撼的看着天空中的彩虹时，他旁边的一个太监突然跪了下去，大声说道：“恭喜陛下，这是祥瑞啊，这是上天被陛下您的圣明感动而降下的祥瑞，我大唐必将万世兴隆。”

    本来皇帝看着天空的彩虹还有些犯难，一个处理不好被有心人利用可是会引起非常不好的影响的，而这个太监的话却点醒了他，于是很快长安城中便传出这是上天有感当今陛下圣明而降下的祥瑞，预示着国泰民安，更预示着这必然是一个丰收之年。

    随后，这个说法被迅速传往全国，而且由于全国各地均有这样的现象出现了，一时间整个大唐充满了朝气，不管是普通百姓还是官员都充满了干劲，再加上老天爷给面子，这一年都风调雨顺，于是今年真的成为了一个丰收之年，粮食的产量比前一年多出了整整两成，足够百姓们过上一个小有富余的肥年了。

    不过可惜这些东西都与景天他们无关，此刻他们正体验这螺旋升天，然后再跳崖式降落的极致快感，光是听他们那一声声节奏鲜明的尖叫声就知道他们是有多么的快乐了。

    此刻，景天的内心是崩溃的，他还是太天真了，他居然天真的以为御剑飞行只有站在剑上这一种姿势，他居然忘记了飞剑可以有无数的飞行方式。

    随着一个二段加速的螺旋升天，景天的眼前一阵模糊，他仿佛看到了他的父母正在前方向他招手，“爸，妈，你们是来接我的吗？”

    而另一边的雪见则麻木的看着咻的一声迅速消失的天空尽头的龙葵，然后默默的想着下一个会是什么飞行方式，然后她就看到本来在她旁边非常平稳的向前飞行的徐茂山突然以钻头旋转的方式螺旋突进，咻的一声飞远了，只留下了一串惨叫声。想了想自己的状态，她突然有种不妙的预感，然后下一秒她的预感就实现了。

    “啊啊啊啊！我就知道会是这样！”

    而在几人的身后，莫墨踏在龙隐剑之上紧紧的跟在他们的身后，看着景天他们以各种各样的姿态飞行嘴角挂起了一抹淡淡的笑意，“虽然这样的方式有些粗暴，但想必这次过后你们对剑的理解肯定会更上一层楼不在拘束于传统吧，我这可不是因为你们大肆在我面前撒狗粮才公报私仇呢，绝对不是。”

    “啊，啊啊啊，啊啊”随着一阵阵富有节奏的惨叫声，蜀山的弟子发现空中好几个黑点拖着七彩的尾巴眨眼便已经飞进了蜀山，这东西的速度快得惊人，他们还没反应过来那些黑点便已经飞进来了，而当这些不明物体停下来之后他们才发现，这居然是一群御剑飞行的人。

    “哇”一下飞剑景天当即就吐了，一路上他不知历经了多少个螺旋升天，胃里早就沸腾了，现在飞剑一停下来他当即就忍不住了，吐了个稀里哗啦的，与他一起的还有徐茂山，而雪见和龙葵她们还好一点，虽然脸色苍白但却并没有吐，花楹却是六人中状态最好的，连脸色都没有变。

    “景兄弟，你们这是怎么了？脸色怎么怎么差？到底发生了什么？大师兄呢？”这时，旁边传来的那熟悉的声音将景天他们那魂飞九天的神魂拉了回来。

    “呦，是常胤啊，没事，他们可能就是有点晕飞剑，带他们下去休息一下就好了，你们的大师兄和紫萱去取水灵珠了，估计还要过两天才能回来。”这是，莫墨才踏着飞剑慢悠悠的降落到他们的面前。

    “原来如此，我这就让人安排房间，掌门和长老他们知道你们回来的一定会非常开心的，我现在就去通知他们。”说完长胤吩咐了一下旁边的师弟，然后御剑迅速往锁妖塔赶去。

    “常胤？我们这是回到蜀山了？哎哎你先别走啊。”此时景天他们才发现他们已经回到的蜀山，不过常胤的一句话却让景天相当震惊，他们蜀山的五位老头居然没死。

    他可是清楚的记得清微在他离开蜀山之前所说的话的，那个盒子中存放的是他们五个人的邪念，而一旦邪念被瑶池净化，他们五个人也将死去，可是现在他们五个人却还活着，那是不说代表着邪念并没有被消灭？可是盒子是他亲手放进瑶池的，而且邪念已经被彻底消灭是天帝亲口告诉他的，天帝不可能骗他，可是现在这又是怎么回事？

    心中的巨大疑问让景天连找莫墨算账这件事都忘记了，而雪见她们已经没有力气找莫墨算账了，而当徐茂山问了一下今天的日期后更是让雪见她们震惊，因为按照时间推算，从他们踏上飞剑到现在才过去了不到两个时辰，也就是说他们从魔界入口回到蜀山才花了不到两个时辰，而且他们还不是沿直线飞行的。要知道他们从蜀山出发一直到赶到魔界的入口，光是赶来的时间就花费了不下一个月，可是现在居然不到两个时辰就回来了，那飞剑的速度还真是恐怖啊。

    几分钟后，雪见和景天他们喝完手中的热茶之后终于活了过来，脸色重新变得红润，精神也变得活跃了起来，于是一群人开始对莫墨口伐笔诛各种威胁和敲竹杠，不过莫墨是那种肯吃亏的主吗？肯定不是啊，而且他还是占理的一方，因此莫墨毫不退让，据理力争，最后景天等人在莫墨那句“这是你们要求我这样做的，我之前可是提醒过你们了的，是你们没注意而已，是你们自己太笨，怪我咯？”之下吐血败退。

    就在莫墨他们斗嘴之际，清微笑眯眯的走了进来，一脸慈祥的看着景天他们，道：“孩子们，辛苦你们了，好好休息吧，接下来的事情交给我们了这些老头就好了。”

    (本章完)


第371章 返回蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等雪见他们都离开后，景天这才鬼鬼祟祟的重新跑回无极阁，小心的查看了一下四周之后这才关上门，然后来到清微的身边，绕着清微仔细的打量了好几遍，并时不时看一眼同样坐在一旁没有离开的莫墨。

    “孩子，我知道你会回来的，你有有什么不明白的事就问吧，我一定知无不言言无不尽，绝无保留。”被景天这样上下打量清微也不恼，依然是那副慈祥的模样。

    “老头，你不是说将邪念消灭你们就会死吗？怎么现在邪念消灭你们还活的好好的？你之前是不是骗我的？或者邪念还没有完全消灭我们的任务失败了？”得到清微的许可，景天终于将心中的疑问问了出来。

    清微伸手抚须笑着看了一眼景天，道：“我之前并没有骗你，邪念被消灭之后我们五人确实会死，你们的任务也并没有失败，邪念确实被完全消灭了。”

    “还说没骗我，居然消灭了邪念你们会死，可是现在邪念被消灭了你们却又没有死，你这不是前后矛盾嘛，老头，说谎也要编点好的理由，虽然你没死我还是挺开心的，不过你也不用骗我啊！再说了，现在任务都完成了，你就不用说谎了，我不会在意的。”景天坐到了清微旁边的椅子上翘着二郎腿，大大咧咧的说道。

    清微看到景天这个样子，笑着说道：“我并没有骗你，邪念是从我们的身体排出去的，虽然它已经不在我们的身体里了，但却依然属于我们的一部分，按理来说它消散之后我们也应该随他而去的，不过中途却发生了一些意外，就在你们进入魔界之后，我们与它的联系突然中断了，就好像有人把我们的联系斩断了一般，这才导致邪念被消灭了，而我们却毫发无损这样的事。”清微说完，朝一旁的莫墨充满感激的点了点头，景天见此也明白了，这件是多半跟他或者他那个“师傅”有关。

    而既然这事与莫墨有关，那他就不用管了，那是莫墨和蜀山之间的事了，于是跟清微强调了一番两人的约定之后就离开了，为了这个任务他们到处奔波，可谓是身心俱疲，再加上回来的时候又被莫墨搞了这样一出，他是真的累了，现在心中的一块大石终于放下了，他也可以安心的回去美美的睡一觉了，一想到徐长卿回来将锁妖塔修补好之后，永安当将归他所有，浑身的骨头他都觉得轻了几分，走路都有点飘飘然的了。

    景天离开后，清微连忙站了起来，弯腰向莫墨一礼，道：“多谢前辈相救，清微代表蜀山拜谢前辈的大恩，日后若有所求，只要不违背道义，蜀山上下必以死相报。”说完清微再次向莫墨行了一礼。

    “这倒不必，救你们只是因为你们五人虽然是造成这件事的元凶，但你们也确实心系天下，也曾挽救过天下苍生，而且最重要的是我看那团东西不爽，好了，没什么事我就回去了。”话落，不待清微答应莫墨便已经起身离开。

    看着门口处莫墨消逝的背影，清微心中充满的尊敬，事了拂袖去，深藏功与名，这才是一个真正的有道高人的作为，他们还差得远啊。

    就在莫墨他们回到蜀山的第四天，徐长卿和紫萱也抱着一个婴儿回到了蜀山，随后徐长卿带着一个抱着婴儿的女子返回蜀山，并与女子神态亲昵之事迅速在蜀山传开了，在蜀山弟子之间引发了一场巨大的争议。

    “哎，师弟，你知道吗？大师兄好像带了个女人回来，而且那女人还抱着个孩子，据说是大师兄的，也不知道是真是假。”

    “师兄你现在才知道？不是好像而是肯定，而且长老们早就知道了，而且据说那个女的还是女娲一族的，已经与大师兄相恋了三世了。”

    “这女子倒也痴情，与大师兄也挺般配的，就是不知道长老们会怎么处理，毕竟我们蜀山是修道门派，门中弟子是不允许成亲的。”

    “是啊，希望大师兄没事。”

    殿外蜀山弟子的议论并没有影响到殿内你侬我侬的徐长卿和紫萱，两人靠在一起逗弄着小青儿，脸上满是幸福，而原本怒气冲冲的赶回来想要训斥一顿徐长卿的元神长老看到这一幕心中顿时一颤，心中所有的怒火都在两人那温馨甜蜜的笑容中缓缓消散。

    “这才是你想要的吗？”元神回忆往昔的岁月发现，他这个心爱的弟子出来没有露出过像现在这样开心的笑容，即便是以往得到自己的夸赞他虽然很开心，但脸上的笑容也是淡淡的。

    就在此时，清微来到了他的身后，轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说道：“长卿他很开心呢，我还出来没看到他笑得这样开心过，我们确实不应该强行把蜀山的重担压到他的肩上，或许相对于成仙，他更喜欢现在的生活吧。”

    就在此时，紫萱拿胳膊撞了撞徐长卿，徐长卿这才从逗弄女儿的甜蜜中回过神来，连忙向从偏殿走出来的清微和元神行礼，道：“见过掌门，师傅。”

    两人点头回应之后徐长卿突然弯下双膝跪倒在地，道：“长卿有愧于师傅和众位长老的栽培，请掌门责罚。”紫萱见状也跟着要跪倒在地，清微见此连忙上前将其扶住不让她跪下，道：“使不得，我们可受不了你这一跪啊。”

    “两位长老是长卿的长辈，而我是长卿的妻子，这一跪是应当的。”说着紫萱再次屈膝，而就在此时，元神却突然拉开了清微，和他受了紫萱这一跪，徐长卿见此脸上大喜，拉着紫萱跪着给两人拜了下去，三拜之后两人被元神和清微拉了起来。

    “多谢师傅成全。”徐长卿的眼中带着些许泪花，他没想到一直以为最为顽固的师傅这次居然如此好说话。

    “你先别急着谢我，虽然我答应了你们两人，但这并不代表着你就从此与蜀山无关了，往后你依然是蜀山的大师兄，不过你将没有资格继任蜀山掌门之位，谁让你没当上掌门就把妻女带回来，还有，你既然接受了紫萱那就要与她一起承担起女娲一族的重担，否则别怪我清理门户。”元神长老的语气还是一如既往的严厉，不过到后面语气却是柔和了许多。

    “恭喜了长卿，不知什么时候请我们喝喜酒啊！”此时，莫墨和景天他们也从偏殿走了出来，而大殿中发生的一切他们都有看着眼里。

    徐长卿看着莫墨和景天他们脸上那为他和紫萱得到应有的幸福而发自内心的笑容，他的心中顿时升起了一股豪气，大声说道：“放心，少不了你们的，到时候酒管够。”

    (本章完)

----2017/9/30 16:29:43|42931842----

第372章 啊，天空中那美丽的风景是绚丽的彩虹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着阵阵惨叫声，六柄拖着七彩尾巴的房间冲向了高空，留下了六条弯弯曲曲好似弹簧一样的彩虹，而就在今天，只要身处人间就有几乎看到浮现在空中绚丽多彩的七彩彩虹。

    长安城头，一个守城的小兵正百无聊赖的看着城墙之下来来往往的人群，偶然间，他抬起了头，然后瞬间就好像被定住了一样，因为他看到了天空中非常不可思议的一幕，天空中不知何时挂上了一道道绚丽多彩的彩虹，为什么要是绚丽多彩呢，因为这些彩虹有些是s型的，有些是x型的，甚至还有些是圆形或者像切开的洋葱一样一圈一圈的，甚是奇怪。

    随后，越来越多的人放现了天空中的异状，渐渐地整个长安几乎都知道了，于是将头挤满了观看这幅壮丽景象的人，自然，皇宫中的皇帝也看到了。

    就在皇帝满脸震撼的看着天空中的彩虹时，他旁边的一个太监突然跪了下去，大声说道：“恭喜陛下，这是祥瑞啊，这是上天被陛下您的圣明感动而降下的祥瑞，我大唐必将万世兴隆。”

    本来皇帝看着天空的彩虹还有些犯难，一个处理不好被有心人利用可是会引起非常不好的影响的，而这个太监的话却点醒了他，于是很快长安城中便传出这是上天有感当今陛下圣明而降下的祥瑞，预示着国泰民安，更预示着这必然是一个丰收之年。

    随后，这个说法被迅速传往全国，而且由于全国各地均有这样的现象出现了，一时间整个大唐充满了朝气，不管是普通百姓还是官员都充满了干劲，再加上老天爷给面子，这一年都风调雨顺，于是今年真的成为了一个丰收之年，粮食的产量比前一年多出了整整两成，足够百姓们过上一个小有富余的肥年了。

    不过可惜这些东西都与景天他们无关，此刻他们正体验这螺旋升天，然后再跳崖式降落的极致快感，光是听他们那一声声节奏鲜明的尖叫声就知道他们是有多么的快乐了。

    此刻，景天的内心是崩溃的，他还是太天真了，他居然天真的以为御剑飞行只有站在剑上这一种姿势，他居然忘记了飞剑可以有无数的飞行方式。

    随着一个二段加速的螺旋升天，景天的眼前一阵模糊，他仿佛看到了他的父母正在前方向他招手，“爸，妈，你们是来接我的吗？”

    而另一边的雪见则麻木的看着咻的一声迅速消失的天空尽头的龙葵，然后默默的想着下一个会是什么飞行方式，然后她就看到本来在她旁边非常平稳的向前飞行的徐茂山突然以钻头旋转的方式螺旋突进，咻的一声飞远了，只留下了一串惨叫声。想了想自己的状态，她突然有种不妙的预感，然后下一秒她的预感就实现了。

    “啊啊啊啊！我就知道会是这样！”

    而在几人的身后，莫墨踏在龙隐剑之上紧紧的跟在他们的身后，看着景天他们以各种各样的姿态飞行嘴角挂起了一抹淡淡的笑意，“虽然这样的方式有些粗暴，但想必这次过后你们对剑的理解肯定会更上一层楼不在拘束于传统吧，我这可不是因为你们大肆在我面前撒狗粮才公报私仇呢，绝对不是。”

    “啊，啊啊啊，啊啊”随着一阵阵富有节奏的惨叫声，蜀山的弟子发现空中好几个黑点拖着七彩的尾巴眨眼便已经飞进了蜀山，这东西的速度快得惊人，他们还没反应过来那些黑点便已经飞进来了，而当这些不明物体停下来之后他们才发现，这居然是一群御剑飞行的人。

    “哇”一下飞剑景天当即就吐了，一路上他不知历经了多少个螺旋升天，胃里早就沸腾了，现在飞剑一停下来他当即就忍不住了，吐了个稀里哗啦的，与他一起的还有徐茂山，而雪见和龙葵她们还好一点，虽然脸色苍白但却并没有吐，花楹却是六人中状态最好的，连脸色都没有变。

    “景兄弟，你们这是怎么了？脸色怎么怎么差？到底发生了什么？大师兄呢？”这时，旁边传来的那熟悉的声音将景天他们那魂飞九天的神魂拉了回来。

    “呦，是常胤啊，没事，他们可能就是有点晕飞剑，带他们下去休息一下就好了，你们的大师兄和紫萱去取水灵珠了，估计还要过两天才能回来。”这是，莫墨才踏着飞剑慢悠悠的降落到他们的面前。

    “原来如此，我这就让人安排房间，掌门和长老他们知道你们回来的一定会非常开心的，我现在就去通知他们。”说完长胤吩咐了一下旁边的师弟，然后御剑迅速往锁妖塔赶去。

    “常胤？我们这是回到蜀山了？哎哎你先别走啊。”此时景天他们才发现他们已经回到的蜀山，不过常胤的一句话却让景天相当震惊，他们蜀山的五位老头居然没死。

    他可是清楚的记得清微在他离开蜀山之前所说的话的，那个盒子中存放的是他们五个人的邪念，而一旦邪念被瑶池净化，他们五个人也将死去，可是现在他们五个人却还活着，那是不说代表着邪念并没有被消灭？可是盒子是他亲手放进瑶池的，而且邪念已经被彻底消灭是天帝亲口告诉他的，天帝不可能骗他，可是现在这又是怎么回事？

    心中的巨大疑问让景天连找莫墨算账这件事都忘记了，而雪见她们已经没有力气找莫墨算账了，而当徐茂山问了一下今天的日期后更是让雪见她们震惊，因为按照时间推算，从他们踏上飞剑到现在才过去了不到两个时辰，也就是说他们从魔界入口回到蜀山才花了不到两个时辰，而且他们还不是沿直线飞行的。要知道他们从蜀山出发一直到赶到魔界的入口，光是赶来的时间就花费了不下一个月，可是现在居然不到两个时辰就回来了，那飞剑的速度还真是恐怖啊。

    几分钟后，雪见和景天他们喝完手中的热茶之后终于活了过来，脸色重新变得红润，精神也变得活跃了起来，于是一群人开始对莫墨口伐笔诛各种威胁和敲竹杠，不过莫墨是那种肯吃亏的主吗？肯定不是啊，而且他还是占理的一方，因此莫墨毫不退让，据理力争，最后景天等人在莫墨那句“这是你们要求我这样做的，我之前可是提醒过你们了的，是你们没注意而已，是你们自己太笨，怪我咯？”之下吐血败退。

    就在莫墨他们斗嘴之际，清微笑眯眯的走了进来，一脸慈祥的看着景天他们，道：“孩子们，辛苦你们了，好好休息吧，接下来的事情交给我们了这些老头就好了。”

    (本章完)


第373章 返回蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等雪见他们都离开后，景天这才鬼鬼祟祟的重新跑回无极阁，小心的查看了一下四周之后这才关上门，然后来到清微的身边，绕着清微仔细的打量了好几遍，并时不时看一眼同样坐在一旁没有离开的莫墨。

    “孩子，我知道你会回来的，你有有什么不明白的事就问吧，我一定知无不言言无不尽，绝无保留。”被景天这样上下打量清微也不恼，依然是那副慈祥的模样。

    “老头，你不是说将邪念消灭你们就会死吗？怎么现在邪念消灭你们还活的好好的？你之前是不是骗我的？或者邪念还没有完全消灭我们的任务失败了？”得到清微的许可，景天终于将心中的疑问问了出来。

    清微伸手抚须笑着看了一眼景天，道：“我之前并没有骗你，邪念被消灭之后我们五人确实会死，你们的任务也并没有失败，邪念确实被完全消灭了。”

    “还说没骗我，居然消灭了邪念你们会死，可是现在邪念被消灭了你们却又没有死，你这不是前后矛盾嘛，老头，说谎也要编点好的理由，虽然你没死我还是挺开心的，不过你也不用骗我啊！再说了，现在任务都完成了，你就不用说谎了，我不会在意的。”景天坐到了清微旁边的椅子上翘着二郎腿，大大咧咧的说道。

    清微看到景天这个样子，笑着说道：“我并没有骗你，邪念是从我们的身体排出去的，虽然它已经不在我们的身体里了，但却依然属于我们的一部分，按理来说它消散之后我们也应该随他而去的，不过中途却发生了一些意外，就在你们进入魔界之后，我们与它的联系突然中断了，就好像有人把我们的联系斩断了一般，这才导致邪念被消灭了，而我们却毫发无损这样的事。”清微说完，朝一旁的莫墨充满感激的点了点头，景天见此也明白了，这件是多半跟他或者他那个“师傅”有关。

    而既然这事与莫墨有关，那他就不用管了，那是莫墨和蜀山之间的事了，于是跟清微强调了一番两人的约定之后就离开了，为了这个任务他们到处奔波，可谓是身心俱疲，再加上回来的时候又被莫墨搞了这样一出，他是真的累了，现在心中的一块大石终于放下了，他也可以安心的回去美美的睡一觉了，一想到徐长卿回来将锁妖塔修补好之后，永安当将归他所有，浑身的骨头他都觉得轻了几分，走路都有点飘飘然的了。

    景天离开后，清微连忙站了起来，弯腰向莫墨一礼，道：“多谢前辈相救，清微代表蜀山拜谢前辈的大恩，日后若有所求，只要不违背道义，蜀山上下必以死相报。”说完清微再次向莫墨行了一礼。

    “这倒不必，救你们只是因为你们五人虽然是造成这件事的元凶，但你们也确实心系天下，也曾挽救过天下苍生，而且最重要的是我看那团东西不爽，好了，没什么事我就回去了。”话落，不待清微答应莫墨便已经起身离开。

    看着门口处莫墨消逝的背影，清微心中充满的尊敬，事了拂袖去，深藏功与名，这才是一个真正的有道高人的作为，他们还差得远啊。

    就在莫墨他们回到蜀山的第四天，徐长卿和紫萱也抱着一个婴儿回到了蜀山，随后徐长卿带着一个抱着婴儿的女子返回蜀山，并与女子神态亲昵之事迅速在蜀山传开了，在蜀山弟子之间引发了一场巨大的争议。

    “哎，师弟，你知道吗？大师兄好像带了个女人回来，而且那女人还抱着个孩子，据说是大师兄的，也不知道是真是假。”

    “师兄你现在才知道？不是好像而是肯定，而且长老们早就知道了，而且据说那个女的还是女娲一族的，已经与大师兄相恋了三世了。”

    “这女子倒也痴情，与大师兄也挺般配的，就是不知道长老们会怎么处理，毕竟我们蜀山是修道门派，门中弟子是不允许成亲的。”

    “是啊，希望大师兄没事。”

    殿外蜀山弟子的议论并没有影响到殿内你侬我侬的徐长卿和紫萱，两人靠在一起逗弄着小青儿，脸上满是幸福，而原本怒气冲冲的赶回来想要训斥一顿徐长卿的元神长老看到这一幕心中顿时一颤，心中所有的怒火都在两人那温馨甜蜜的笑容中缓缓消散。

    “这才是你想要的吗？”元神回忆往昔的岁月发现，他这个心爱的弟子出来没有露出过像现在这样开心的笑容，即便是以往得到自己的夸赞他虽然很开心，但脸上的笑容也是淡淡的。

    就在此时，清微来到了他的身后，轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说道：“长卿他很开心呢，我还出来没看到他笑得这样开心过，我们确实不应该强行把蜀山的重担压到他的肩上，或许相对于成仙，他更喜欢现在的生活吧。”

    就在此时，紫萱拿胳膊撞了撞徐长卿，徐长卿这才从逗弄女儿的甜蜜中回过神来，连忙向从偏殿走出来的清微和元神行礼，道：“见过掌门，师傅。”

    两人点头回应之后徐长卿突然弯下双膝跪倒在地，道：“长卿有愧于师傅和众位长老的栽培，请掌门责罚。”紫萱见状也跟着要跪倒在地，清微见此连忙上前将其扶住不让她跪下，道：“使不得，我们可受不了你这一跪啊。”

    “两位长老是长卿的长辈，而我是长卿的妻子，这一跪是应当的。”说着紫萱再次屈膝，而就在此时，元神却突然拉开了清微，和他受了紫萱这一跪，徐长卿见此脸上大喜，拉着紫萱跪着给两人拜了下去，三拜之后两人被元神和清微拉了起来。

    “多谢师傅成全。”徐长卿的眼中带着些许泪花，他没想到一直以为最为顽固的师傅这次居然如此好说话。

    “你先别急着谢我，虽然我答应了你们两人，但这并不代表着你就从此与蜀山无关了，往后你依然是蜀山的大师兄，不过你将没有资格继任蜀山掌门之位，谁让你没当上掌门就把妻女带回来，还有，你既然接受了紫萱那就要与她一起承担起女娲一族的重担，否则别怪我清理门户。”元神长老的语气还是一如既往的严厉，不过到后面语气却是柔和了许多。

    “恭喜了长卿，不知什么时候请我们喝喜酒啊！”此时，莫墨和景天他们也从偏殿走了出来，而大殿中发生的一切他们都有看着眼里。

    徐长卿看着莫墨和景天他们脸上那为他和紫萱得到应有的幸福而发自内心的笑容，他的心中顿时升起了一股豪气，大声说道：“放心，少不了你们的，到时候酒管够。”

    (本章完)


第374章 心愿得偿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个月后，整个蜀山都好像被染成了喜庆的红色，而来自五湖四海的修道者亦络绎不绝的驾着各种各样的飞行工具降落到蜀山之上，而这一切概应蜀山这一代的大弟子徐长卿要成亲了，而且女方还是女娲一族的，这个消息一出可谓是天下震惊，于是乎各门各派不管是收没收到请帖均赶往蜀山。

    一个其他门派的弟子看着广场之上络绎不绝的来客一脸震惊的感慨，“这可真是千古未有之盛况啊，没想到一向禁止门下弟子动情的蜀山居然如此高调的为门下的弟子举行婚礼，也难怪会有如此盛况。”

    他旁边那个另一门派的弟子闻言同样感叹道：“谁说不是呢，我听说这天下有点名气的各门各派基本都到齐了，真是修仙界的一大盛会啊。”

    而就在此时，一个刚从一只雪白的仙鹤下来的妙龄女子听到两人的话，一脸痴迷的说道：“如此盛会居然只是一场婚礼，那个叫紫萱的女子实在是太幸福了，我真恨不得以身代之。”

    与广场相对的一座阁楼上，雪见一手揪着景天的耳朵，一手指着下方络绎不绝的来客大声说道：“臭豆腐看到没有？要是到时候我们的婚礼没有长卿和紫萱的盛大，哼哼，那就别怪我们翻脸不认人。”

    “哎呦松手，松手。”景天往雪见身边凑了凑赔笑道：“哪能啊，你们就把心放肚子里吧，我保证到时候我们的婚礼要比他们的还要盛大十倍。”雪见闻言轻哼了一声，松开了揪住景天耳朵的手。

    两人打闹了一番之后看着下方渐渐变少的来客，再看了一眼天上的太阳，感觉时间已经差不多了，于是走下了阁楼往蜀山的主殿走去，算算时间也快到拜堂的时间了。

    此刻，原本庄严肃穆的主殿被布置的喜气洋洋的，圣姑和元神坐在代表女男双方长辈的主位上，元神和其他长老则分列两旁，常胤则作为司仪站在礼堂的入门右手边也就是清微的旁边，而莫墨和景天他们则站在大殿的两旁，随着常胤的一声“吉时已到”，身穿新娘新郎大红喜袍的徐长卿和紫萱从门外走了进来。

    随着常胤的唱喝，拜堂正式开始，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，三拜之礼很快就结束，然而这并不是结束，而是开始，给宾客敬酒，答礼等等，一直到月上中天宴席才慢慢散去，而要是没有作为伴郎伴娘的莫墨他们给他们挡酒，估计徐长卿肯定会被他那些不懂事的师弟们灌得酩酊大醉然后洞房花烛夜彻底泡汤。

    看着踉踉跄跄的往新房走去的徐长卿莫墨突然想起了他之前听说过的四大喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜，此时的徐长卿还有紫萱，或许这一刻应该是他们人生中最开心，最快乐的时间了吧，特别是紫萱，她所历经的艰苦何止百年，现在终于得以如愿以偿，与他相守相知。

    而当莫墨看到徐长卿他那些喝得东倒西歪的师弟之时却又突然想起了后世人们加上的四大悲，久旱逢甘霖，一滴；他乡遇故知，死仇；金榜题名时，梦里；洞房花烛夜，隔壁。

    徐长卿的师弟们悲不悲伤莫墨不知道，但莫墨肯定是不会悲伤的，不过景天肯定是悲伤的，因为虽然雪见和龙葵她们已经确定跟着他了，但可惜双方还没经过父母之命媒妁之言，更没有成亲，所以当徐长卿回到自己的新房和紫萱卿卿我我的时候，他只能看着雪见她们流口水，但却不能逾越分毫。

    徐长卿的婚礼魔尊重楼也来了，不过由于他的身份敏感，为了避免不必要的麻烦他并没有暴露身份，现在被徐长卿刺激到的景天正拉着魔尊重楼拼酒呢，不过看他的样子也坚持不了多久了，而这次比试莫墨不打算参与，虽然他还是挺喜欢喝酒的，不过他的胃口早就被养刁了，前两次要不是能狠狠的血虐一番景天他们，他根本不会喝怎么多，而总虐待小朋友也没意思，因此莫墨决定今天放过他们。

    回到自己的房间后莫墨发现小狐狸果然已经在等着他了，想起自己已经多日没有会小世界中看过了，于是在房间中设下隔绝法阵之后便带着小狐狸返回了小世界中。

    拉着小狐狸巡视了一遍小世界，看到一切正常后莫墨便带着小狐狸回到了小世界中她们所住的对方，她们所住的对方是在一座山半山腰处的一块宽阔的平台上，平台上种满了各种各样的花果，而她们所住的房子则倚靠在山壁上，并嵌入山壁之中，而房子的前面是一个湖泊，湖泊足有千米方圆，从上方看下去就仿佛是一块镶嵌在山腰之上的巨大宝石，而湖泊靠近小屋的地方还开垦成了一片菜园子，菜园子碧油油的，各式瓜果蔬菜在里面肆意的生长着。

    看着碧油油的菜园子，莫墨摸了摸小狐狸的头，笑着说道：“这是你们开垦的菜园吗？还不错，你去摘一些蔬菜，我去打点猎物，一会给你们做好吃的。”

    “好吃的？”小狐狸的眼睛一亮，狠狠的咽了口口水，然后满脸期待的看着莫墨，道：“我想吃凤尾鸡可以吗？”不过说完小狐狸的眼睛有黯淡了下去，小声呢喃道：“还是算了吧，辉夜姐姐说过，凤尾鸡拥有天凤血脉，是莫墨哥哥好不容易才找到的，是不可以随便吃的，而且我现在也承受不住那股狂暴的灵力。”

    看着满脸失落的小狐狸莫墨怜爱的摸了摸她的头，笑着说道：“小傻瓜，这个世界里的东西无论是动物还是植物，只要你们能承受的住他所蕴含的灵力，只要你们能擒杀它们，在不影响它们种族的延续生长的情况下，你们都可以尽情的享用它们，当然这一切还有一个前提，那就是不能浪费。”

    “真的吗？”小狐狸的眼睛重新变得亮晶晶的，而且仿佛想到了什么，嘴角露出了一丝晶莹，莫墨见此轻轻刮了一下她的俏鼻，笑着说道：“当然是真的，不过在那之前，先把口水擦擦。”

    小狐狸抬起玉手，擦了擦唇角，发现口水根本没有流出来，有些羞恼的用粉拳锤了一下莫墨，然后一蹦一跳的跑开了，看她离开的方向，正是那片菜园，小狐狸离开后莫墨也离开了，他还要准备去准备一些肉类食材。

    (本章完)


第375章 解惑与婚礼进行曲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个多小时之后，一桌色香味俱全的大餐摆着了古色古香的圆桌之上，而整桌菜所用的材料包罗万象，无论天上飞，地上爬的，水里游的都有，而且龙肝凤髓也应有尽有，虽然这龙凤并不是纯血的，但也已经是难得一见的极品，而小狐狸心心念念的凤尾鸡莫墨更是准备了七只，而且做成了各种不同的口味。

    “哇，我最爱的凤尾鸡，我的都是我的。”小狐狸一看到桌上的凤尾鸡眼睛都移不开了，直接扑到了桌子上吃了起来，什么都不顾，至于会不会吃撑了消化不良或者被食物中的灵气撑爆，她已经管不了了，此刻她的眼中只桌上这些美味。

    “还真是一个小吃货。”看着吃的满嘴是油的小狐狸，莫墨宠溺的拿纸巾给他擦了擦，不过莫墨才给她檫完，转头她又吃的满嘴油了，看得莫墨直摇头，辉夜她们见此微微一笑，也拿起筷子也品尝起这一桌美食来，毕竟莫墨亲自下厨的机会可不多，而且这一桌菜可不简单，所用之料全部是小世界中莫墨特意收集而来的天材地宝，可以说吃完这一顿，她们一年之内都不需要再吸收任何灵气了，光炼化体内的灵气就够了。

    一个小时之后，莫墨将吃的小肚子圆滚滚的辉夜六人一个个尽皆抱到屋内的温泉中。这温泉呈椭圆形，直径约有七八米，水深最浅处仅到大腿，人坐下去恰好淹没肩膀，而水深处人站起来能淹到下巴，而且池水清澈见底，没有一丝硫磺味，反而充斥着淡淡的清香，闻之让人身心舒畅，并且这温泉不但可以消除疲劳，而且还可以促进灵力的吸收，是一个修炼的好地方，而这也是莫墨将她们抱到这里来的原因。

    六人中小狐狸是最后一个被莫墨抱起的，因为六人中就属她吃的最多，当莫墨把其她五人抱到温泉回来的时候她还在小口小口的吃着，让莫墨颇有些哭笑不得，最后在莫墨答应等她消化完这些灵力后再给他做一顿同样规格的大餐这才让这个小吃货停了下来。

    将小狐狸放到温泉中后莫墨就准备离开，他还要收拾残局呢，这些他们吃剩的东西依然拥有丰富的灵力，直接倒掉有些可惜，他准备收拾一番，然后再加点料制成饲料用来给小屋湖里的鱼加餐，不过却被小狐狸牢牢的抱住了不让他离开，莫墨见此也不在坚持，抱着她坐到了温泉中。

    莫墨将小狐狸抱在怀中然后靠在池壁上，而小狐狸则将头靠在莫墨的肩膀，闭着眼睛依偎在莫墨的怀里，安详而温馨，十几分钟后，小狐狸睁开了她那双充满空灵之气的美眸，痴痴的看着莫墨的脸，看了五六秒之后，伸出她那如玉般的小手抚在莫墨的脸上，双眼迷离的说道：“为什么对我这么好？我会舍不得离开你的。”

    “离开我？”本来正在想其他事情的莫墨被小狐狸这突如其来的话给惊到了，于是低下头有些疑惑的问道：“好好的怎么突然说这样的话？为什么要离开？”

    最终，在莫墨的追问下小狐狸到出了实情，看着一脸认真的小狐狸，再看看正端坐在他们旁边全力炼化体内灵力的初见和初晨莫墨在哭笑不得的同时却有隐隐有些心疼，初晨和初见两人明显是在开玩笑，但没想到这小狐狸却当真了，不过小狐狸接下来的话却又让莫墨陷入了沉思。

    据小狐狸所说，莫墨断定初见和初晨原来确实是在说笑，不过后来可能就不是简单的说笑了，她们或许真的有这样的心思，因为这段时间内她们不断开始和小狐狸一样拼命修炼，时不时就和小狐狸一样与莫墨双修一番，而且在小世界的时候也开始学习炼丹炼器之术，并且经常进入藏书馆，记下了大量的秘书和功法，莫墨知道她们现在并不一定是真的想要离开莫墨，但他相信，只要有机会和足够令她们心动的条件，两人肯定会离莫墨而去。

    不过莫墨却毫不在意，他不相信还能有谁能有他如此丰厚的资源以及如此优待，再说了，莫墨与她们的关心也只是类似于雇佣关系，她们给莫墨干活，莫墨提供她们资源，虽然其中发生了一些喜闻乐见的事，但双方都是你情我愿各取所需，并没有真正的爱在里面，所以即便初见和初晨离开莫墨也不会觉得有什么，所以莫墨并不是太在意，不过小狐狸就不行了，他是真的有些喜欢这个天真可爱的小狐狸的，而且小狐狸太过单纯，真要离开莫墨，恐怕会被其他的妖怪吞的这都不剩，所以莫墨绝不允许小狐狸离开。

    经过莫墨的一番安抚，小狐狸终于打消了离开莫墨的念头，她也终于反应过来初见和初晨之前都是开玩笑的，而且莫墨待她确实很好，她也非常喜欢和莫墨在一起，于是得到莫墨的保证之后就在莫墨的怀里甜甜的睡去了。看着小狐狸甜美的笑容，莫墨嘴角微微翘起，露出了淡淡的笑意，双手慢慢的换了个姿势，让小狐狸睡得更加舒服一些。

    一个月后，渝州城家家户户的门口都挂上了红灯笼，每棵树上都扎着红绸，整个渝州城都披上了一抹鲜红，而从永安当到唐家堡的路上更是红绸满布，整个渝州城所有人的脸上都带着满满的欣喜，而这一切发生的原因很简单，因为唐家的大小姐要和拯救了世界的大英雄景天成亲了，而且与唐家大小姐一起的还有两位姜国的公主。

    财大气粗的唐堡主大手一挥，结婚当日与城同庆，每家每户都能领到十文钱加一坛酒，当然，本来以唐家堡的财力也不可能做到，但别忘了景天还有一个好兄弟徐长卿，蜀山虽然是修道门派，但金银这些财物却是不缺，于是便有了眼下这一幕，而且这与城同庆可不是说说而已的，结婚当天，整个渝州城所有的厨子全部动了起来，从三更天就开始准备，以两班轮换的方式不间断的制作着各种各样的食物，然后由民众自己前去端菜，整个渝州城无论是街头还是巷尾都全部摆满了酒席，可谓是真的与城同庆，可以说只要人在渝州城就能喝上这杯喜酒。

    傍晚之前，就在整个渝州城都沉浸在这欢庆的海洋中时，唐家堡的后门却运出了一车有一车用红布盖起来的东西，而这些马车离开唐家堡后便赶往渝州城各地，这些是唐家堡日夜赶制的烟花，它们将会被布置在全城各处，届时时间一到，整个渝州城将笼罩在这火树银花的不夜天中。

    (本章完)


第376章 生儿育女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    婚礼进行的非常顺利，景天穿着红色的新郎袍骑在褐色的高头大马上，在无数人羡慕嫉妒恨以及祝福的目光中一路上吹吹打打，沿着飘满红绸的街道往唐家堡走去，在经过一系列的仪式之后，他成功的接到了凤冠霞帔的雪见和两个龙葵，不过接人的时候却出了个小插曲，因为新娘出门之时不能双脚碰到地上，所以要新郎背到花轿上，但景天这次成亲却有三个新娘，于是先背谁就成了一个非常难做的选择题。

    这个难题确实难倒了景天，毕竟三人的关系虽然很好，而且也愿意一起分享景天，但对于她们在景天心中所占的分量她们还是非常关心的，所以要是景天一个处理不好很容易让她们心中产生疙瘩。

    景天的脑袋瓜本来就机灵，而且他也深知这件事上不能偏袒谁，于是他做了一个相当聪明的决定，既然一个一个背不行，那就一起，于是他背上背着雪见，然后一手抱一个，这个棘手的问题就被他这样解决了，而至此之后婚礼再无意外。

    当景天骑马带着迎亲队伍转了一圈回到永安当之际夜幕已经降临，而并不是意外，而是景天故意算好的时间，而就在景天带着雪见和龙葵三女跨过火盆进入礼堂之际，随着一声尖啸，天空中一朵灿烂的烟花轰然绽放，而那朵烟花就仿佛是一个信号，还未等那朵烟花完全散去，天空中便接二连三的盛开这朵朵灿烂的烟花，整个渝州城都笼罩在这烟花的海洋中，完美的诠释何为火树银花不夜天，而在这绚烂的烟花中，拜堂亦正式开始。

    随着一声“送入洞房”，拜堂正式结束，然而新郎新娘却并没有离开，而是抬头痴痴的看着夜空中那绝美的风景，不过景天立刻就回过神来了，指着夜空中不断盛开的烟花沉声说道：“喜欢吗？这是我送给你们的礼物，我景天发誓，此生必不负卿，你们将是我一生的挚爱，至死不渝。”

    雪见和两个龙葵望着夜空中不断绽放的烟花早已经心神震动，此刻再听到景天这发自内心的誓言顿时感动的稀里哗啦的，喜悦的泪水在脸庞悄然滑落，滴落到鲜红的地毯上瞬间消失无踪。

    新婚之后景天他们并没有悠闲下来，反而更忙了，因为之前他大婚的时候还有徐长卿和唐家的人帮忙，但现在为徐茂山和花楹准备的婚礼却是完全由他一手包办，然而雪见和龙葵她们却没有丝毫的怨言，因为她们知道，徐茂山是景天最为重要的兄弟，家人，他想亲手为他准备一个盛大的婚礼，于是一个星期之后，渝州城再次出现了火树银花不夜天的盛景，不过整个渝州城同庆的场面却并没有再次出现，但这场婚礼却也相当的盛大了，比之一地富商所举办的也不逊色丝毫。

    而徐茂山大婚之日莫墨给他送上了一份虽然并不贵重却特别适合他的礼物，一枚足以改变徐茂山体质，提升他的资质的洗髓丹，有了这枚洗髓丹徐茂山就能伐毛洗髓，虽然不能重回先天之体，但修炼却是没有问题的了，而且资质还要比绝大部分人的好，只要资源充足再加上他自己足够努力，追上景天他们不成问题。

    再在渝州城待了三天之后，在景天他们的百般挽留下，莫墨还是离开了渝州城，仙三的剧情已经完结，再待在这里已经没有多大的意义了，而距离仙一的剧情发生还有好几十年，所以莫墨决定带着小狐狸云游四方，带她好好看看这个世界。

    在莫墨带着小狐狸她们云游世界一年多之后，莫墨接到景天的飞剑传书，雪见为他诞下了一对龙凤双胞胎，并让莫墨帮参考参考叫什么名字，收到景天的新莫墨也为他开心，不过起名字的话还是算了，他起名字的水准他自己还是知道的，于是他回信让他自己决断。

    收到莫墨回信的景天却相当苦恼，因为他这几天已经被给孩子起名这事折磨得快疯了，不过并不是想不出名字，而是名字太多了不知道该怎么决定，因为一红一篮两个龙葵给两个孩子各起了一个，雪见也同样如此，再加上唐老爷子也起了一个，而最让景天不忿的是，远在蜀山的清微老头居然也来参一脚，他已经被搞的焦头烂额了，这才想让莫墨起一个，这样所有人都不会有意见，不过他没想到的是莫墨居然直接拒绝了。

    最后景天一怒之下决定投票解决，最后投票结果出来，男孩子的名字叫景逸，女孩子的名字叫景恬，名字一出来大伙还算满意，不过一想到以后这样的情况还会发生景天的头皮就一阵发麻，因为两个龙葵也已经怀孕了，而与此同时，紫萱也怀上了徐长卿的孩子，不过由于紫萱身上的女娲血脉绝大部分已经转移到了青儿的身上，所以这个孩子即便生下来身上的女娲血脉也不会太过浓郁，不过这样也有这样的好处，那就是生出来的孩子有可能不是女孩，而是男孩。

    又过了差不多一年，蜀山再次热闹了起来，因为紫萱和来到蜀山养胎的两个龙葵即将临盆，此消息一出前来祝贺之人络绎不绝，而莫墨也带着云游了两年的小狐狸回到了蜀山。

    故人见面自然欣喜异常，当天晚上景天，徐茂山和徐长卿便喝了个酩酊大醉，只留下一句“变态”之后便醉倒在地，不过即便被莫墨灌醉了，三人的脸上却依然满是笑容，那是一种名为重逢的喜悦，而后果就是第二天三人跪了一早上的搓衣板，让跟着莫墨身边的小狐狸目瞪口呆。

    三天后，紫萱和两个龙葵先后临盆，而三人临盆之时居然天降异象，整个蜀山都沐浴在金光之下，而金光散尽之后三个小生命降生到了这个世界上，而让人惊喜的是，紫萱居然生下了一个小男孩，这个消息一出天下震动，这可是千古以来女娲一族中唯一诞下的男丁，也难怪会天降异象。

    而两个龙葵则诞下了一男一女，红衣龙葵诞下的是男孩，蓝衣龙葵诞下的是女孩，孩子出生后由清微主持给三个小娃娃进行了一场洗礼，历经洗礼之后三个孩子日后不但百病不生而且资质更加非凡，不过也只有蜀山这样财大气粗的才能一下子进行三个小孩子的洗礼，别的门派基本都是一个一个来的，而且唯有资质最好的才有此殊荣。

    洗礼完成之后莫墨便带着小狐狸离开了，他们云游世界的旅途才进行了一大半，还有好多地方他们还没去了，于是两人继续之前未完成的旅程，而途中辉夜，初晨，初见和吴雨，吴倩她们也会出来，异常一路上倒也不觉得寂寞，并且莫墨与景天他们书信上的往来并没有断绝，而景天他们对于莫墨所说各地的风景也异常向往，不过奈何事物缠身，无法摆脱。

    就这样又过了两年，莫墨他们虽然没有将整个世界全部逛上一遍，但值得一去的地方却无所错漏，于是返回大唐，在临海找了一个风景优美的小岛就此定居，静待下一个剧情的开始。

    ps：这个祝福稍微有点晚，不过还是要说，大大们，节日快乐！玩得开心！

    (本章完)

----2017/10/2 8:25:50|43033082----

第377章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓江山代有才人出，至锁妖塔一事之后莫墨和景天他们就此沉寂，而随着时间的推移莫墨他们留在时间的传说也渐渐为世人所淡忘，于是在当事人刻意淡化的情况下，除了老一辈的人偶尔谈起之外，年轻一辈中极少有人知道莫墨他们的存在。

    时光荏苒，眨眼五十年就过去了，老一辈的人物绝大部分都已经隐于幕后，现在是年轻一代的天下，而现在的蜀山以常胤的徒弟剑圣和酒剑仙独领风骚。

    剑圣和酒剑仙是现在蜀山年轻一代的佼佼者，天赋非凡，年纪轻轻便已经能够独当一面，而身为蜀山掌门的常胤早就对徐长卿他们云游四方游览世间美景之事颇为向往，当下便动了念头，决定考验一下两人，从中选出一人出任蜀山掌门，好让他能够从中脱身，于是两人被派往人间历练。

    不过他们师兄二人与青儿纠缠不清的姻缘却注定没有了，人间青儿的父母徐长卿和紫萱可还在呢，怎么可能让自己的宝贝女儿遭受如此苦楚？而且那两枚玉佩压根就没流传出去，被李逍遥还回来之后就一直待在雪见和景天的手里，所以酒剑仙，剑圣，青儿和当代圣姑的情感纠葛就这样胎死腹中，哦不对，应该是连胎都没有。

    不过虽然没了青儿，但两人的命运却依然与原剧有众多相似之处，两人下山之后同样爱上了凡间的女子，而且还是同一个女子，不过这还不是最狗血的，最狗血的是这个女子是一个青楼的清倌人，也就是在青楼中所谓的卖艺不卖身的妓女。

    两人下山之后为人正派的剑圣一路降妖除魔，将身为修道正派的做派发挥的淋漓尽致，而天性洒脱放荡不羁的酒剑仙一路上虽然也有降妖除魔，但更多的却是游戏红尘，一次偶然的机会，他遇到了身为长安最大一家青楼的清倌人妃雪，刚一见面酒剑仙就被妃雪那绝美的容颜和清冷的气质迷住了，可谓是一见钟情，随后酒剑仙便每日流连与青楼，很快，身上的银钱就花光了。

    眼看钱袋子就要空了，于是酒剑仙便将主意打到了他师兄剑圣的身上，而剑圣对银钱并不在意，很爽快的答应了他，于是酒剑仙又可以大手大脚的花钱讨妃雪的开心了，而妃雪也渐渐喜欢上了这个不但大方，而且洒脱帅气的男子。

    不过事情总有败露的一天，被酒剑仙问得多了，剑圣也渐渐起来疑心，稍微打听了一下后他才发现，原来自己的师弟拿着自己的银钱并不是去干正事，而居然是流连花丛花天酒地，这让他对这个师弟充满了失望，不过他并不是一个武断之人，于是悄悄的来到了长安，在暗中调查酒剑仙的所作所为。

    最后他才发现，原来自己这个师弟爱上了对方，于是他瞒着酒剑仙悄悄与接触妃雪，渐渐地他也被妃雪的才华所折服，对其暗生好感，不过他毕竟更为理智一些，压下了心中的好感，不过他不知道的是，其实他第一次与妃雪接触的时候酒剑仙便已经察觉到了，只不过他相信自己的师兄，他相信他会理解他的。

    最后，剑圣与妃雪说明了情况，他决定为其赎身，让她嫁给酒剑仙，而妃雪其实也对酒剑仙颇有好感，自然没有反对，于是赎身进行的非常顺利，而为了给酒剑仙一个惊喜，两人都没有通知酒剑仙。

    于是，当第二天酒剑仙再次来到这里的时候，妃雪已经人去楼空，而青楼的老（鸨）板娘并不清楚这些情况，而且她对酒剑仙这个大方的小伙也很有好感，于是将情况如实相告，从剑圣与妃雪的每一次接触到赎身时剑圣脸上的笑容和妃雪脸上那欣喜和幸福的笑脸她一一相告，于是误会就这样产生了。

    得知“真相”的酒剑仙失魂落魄的离开了青楼，开始了他游戏人间降妖除魔之旅。而另一边，剑圣为妃雪赎身之后就带着她返回了蜀山，并悉心照顾，而随着时间的流逝，剑圣心中那颗爱的种子开始悄然生根发芽，并开始茁壮成长，不过对于正道严苛的剑圣，妃雪更喜欢洒脱的酒剑仙，于是一直对剑圣的爱视而不见，听而不闻。

    一年多以后，胡子拉碴的酒剑仙终于回到了蜀山，不过回到蜀山之后他却总是对剑圣和妃雪避而不见，让妃雪相当的伤心，而剑圣见两人终日被情所累郁郁寡欢于心不忍，最终主动找到了酒剑仙说明了事情的真相，得知事情真相的酒剑仙宛如被晴天霹雳劈中了一般，紧接着便是狂喜，梳洗一番之后便找到了妃雪，一番互诉衷肠之后两人紧紧的抱在了一起，而剑圣看着满脸幸福的两人心生感触，一朝明悟了爱得真谛，不再为情所困，从此一心追求大道，最终，剑圣继任了蜀山的掌门之位。

    而这一切却尽皆被莫墨看着眼中，看完酒剑仙和剑圣的经历，莫墨忽然想通了一件事，他心中的执念并不是要完全经历一遍剧情世界，而是其中发生的种种不幸，比如仙三徐茂山，紫萱他们的逝去，景天以寿命换雪见他们的重生以及仙一灵儿，林月如，酒剑仙他们逝去等等，所以他其实并不需要距离这些剧情，他的执念只是想改变这些结局而已，但是改变却并不需要到发生之际再去改变，比如现在，赵灵儿就基本不可能降生，因为徐长卿和紫萱不可能让她嫁给那个懦弱的南诏国国王，而且拜月教教主石仁杰也不可能逼死青儿。

    他真要敢这样做，估计水魔兽还没放出来他就被徐长卿他们给弄死了，想到这里，莫墨没有继续等待，而是来到了南诏国。

    此时的南诏国虽然并没有完全被拜月教控制，但拜月教却已经是南诏国最强大的教派，教主石仁杰更是地位尊崇，可谓是一人之下万人之上，并且南诏国的皇帝软弱无能，一点决断能力都没有，眼睁睁的看着拜月教一点点壮大，直至现在权倾朝野却没有一丝作为，可谓是窝囊到了极点，甚至自己嫔妃的废娶都无法自主。

    看到这一幕，莫墨直接一巴掌将其扇飞了，然后让大将军石公虎（石仁杰的父亲）再选一个皇帝治理整个比现在一个市大不了多少的南诏国，而闹得最凶扬言要除掉莫墨的石仁杰也就是拜月教主则被莫墨一巴掌拍死了，拍死拜月教主后莫墨并没有停留，找到水魔兽栖息的水潭之后直接将跟泥鳅长得有七八分相像的水魔兽抓进了自己的随身小世界，这水魔兽是上古异种，无论是杀来做菜还是提炼血脉都是不错的材料，莫墨自然不会错过。

    (本章完)


第378章 返回现世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    解决水魔兽之事后莫墨就带着小狐狸离开了，至于南诏国在他走后会发生什么事已经与他无关了，不过莫墨敢肯定的是，原剧中的赵灵儿肯定不会出生了，不过会不会有李灵儿，王灵儿之类的莫墨就不知道了，毕竟世界都有一定的修正性，即便剧情脱离了原先的轨道，他还是会尽量将其拉回来，不过就算来回来原先的结局也肯定会有所改变，因为水魔兽已经没了，拜月教主也死了，就连拜月教都分崩离析了，而且剑圣也并没有像原著那样冷血，所以悲剧已经注定不会上演。

    不过虽然悲剧不会再次上演，但李逍遥会不会遇到林月如，会不会有阿蛮莫墨就不知道了，或许有，也或许没有，因为世界修正之力是确实存在的，谁也说不准他会修正到哪一步，不过那已经与莫墨无关了。

    离开南诏国后莫墨回到了海外的小岛，留下部分传承后便带着小狐狸再次离开了，或许是受小狐狸之前的影响，辉夜她们这段时间修炼特别勤奋，而做为这件事的发起者小狐狸却异常清闲，每天都陪在莫墨的身边。

    三天之后，莫墨出现在海外的另一个小岛中，那是徐长卿和景天他们的隐居度假之地，他的永安当早就有经交给他的孙儿打理了，现在的他们每天就是晒晒太阳喝个小酒，心血来了就御剑到海上钓个鱼什么的，日子过得相当的舒坦，莫墨来到岛上的时候景天正和徐长卿下棋呢，历经了几十年的岁月，虽然容貌并没有变化，但心性却不是往日可比的，昔日跳脱的景天如今历经岁月的沉淀，比以往不知沉稳了多少。

    来到岛上后莫墨没有磨叽，直接将他这几十年所住小岛的阵盘交给了徐长卿，然后在徐长卿他们疑惑的目光中淡淡的说道：“下一个天地主角将要出现了，他的名字叫李逍遥，你们下的弟子有个叫酒剑仙的，他将成为那人的授业恩师，不过由于因为我的原因，他的机缘少了很多，这个令牌算是一点补偿吧，当然，那是十几年之后的事了，现在我的那座小岛就归你们所有了，当然，如果遇不上那就算了，那也是他的命运，好了，我们有缘再见。”

    “有缘再见！”

    看着莫墨御剑瞬间远去的身影，景天他们心中却有些惆怅若失，经过这些日子的相处，他们早已经察觉到了莫墨的不凡，也明白了能遇到莫墨是他们这一生最大的机缘，自然他们也明白，莫墨离开后可能就再也不会回来了，有缘自能再次相见，那如果无缘呢？自然是再也不见。

    “莫兄已经离开了，我们也要努力修炼才行，虽然我们不一定能追得上他，但哪怕缩短一点与他的距离也好，我们可是这一世的天地主角啊，怎么能让别人甩开那么远？”徐长卿这一句话将景天他们心中那离别的伤感彻底击碎，”是啊，我们可是这一世的天地主角，怎么能让别人专美于前？”

    莫墨并不知道在他离开后景天他们将他当成了奋斗追赶的目标，此刻的他已经带着小狐狸返回了里蜀山小狐狸的父母遇难的地方，在离开这一方世界之前，小狐狸想再次拜祭一番她的父母，虽然她的父母已经尸骨无存魂归轮回无法感知这一切，但这是小狐狸的一个心结，而莫墨为了了却她的心结还特意带着她找到了她那已经转了两世的父母。

    她的父母转世之后不再是妖身，一个成为了一户小有余钱的富户家的女儿，一个成了一户书香门第的公子，或许是他们的缘分未尽，两人现在已经成年并已经定亲，不日就将完婚，小狐狸看到这一切后哭成了一个小花猫，拉着莫墨说要参加两人的婚礼，莫墨自然不会反对，不过总感觉有些怪怪的。

    两天之后，莫墨和小狐狸佯装成一对路过的小夫妻，递上了一分彩礼之后成功的混入了进去，而看着礼堂中正满脸喜悦的拜堂的一对新人小狐狸的眼中又泛起了晶莹的泪花，莫墨见此轻轻的将小狐狸脸上溢出眼眶的泪珠拭去，柔声说道：“他们已经转世，有了新的生活，而你也有了新的生活，以后就由我来照顾你吧。”

    “嗯嗯，我已经无处可去了，你可不能丢下我不管。”小狐狸点了点头，静静的依偎在莫墨的怀中。许久之后，酒席散去，莫墨他们也消失无踪。

    一个星期之后，现世魔都郊区一条人烟稀少的公路上，一辆标配版的大众正以接近两百的时速飞驰，每每遇到弯道就是一个漂亮的漂移连速度都不带减的，大众的驾驶座上一个十七八岁的娇俏少女满脸的兴奋，而副驾驶上一个二十岁左右的小帅哥则满脸无奈的看着这个娇俏的少女，不过他眼中却充满了溺爱之色，而这两人正是返回了现世的莫墨和小狐狸。

    他们在一个星期之前就已经回来了，而回来之后莫墨先是照例找了一遍他的红颜知己们，不过可惜他回来的有些晚，她们虽然回来了，但又重新离开了，虽然有些遗憾但也并不意外，毕竟她们也在努力着。

    于是莫墨便让辉夜她们教小狐狸一些现世的东西，虽然之前她们也有教，但并没有什么实物，所以小狐狸并没有学到多少东西，可是现在不同，现在所有的东西都能找到实物，再加上之前辉夜她们已经给小狐狸灌输了一些现代的知识，所以小狐狸接受起来特别快。

    不过让莫墨始料未及的是，一想文静可爱的小狐狸却非常喜欢汽车，而且特别喜欢飙车，不过莫墨并不缺钱，再加上小狐狸本就是狐妖，再加上这段时间的修炼根本就不用担心出事故，而且就算出事故从几百米的山崖摔下去她也能从容离开车子，甚至可以直接用法术将车子托起了在空中接着开，所以莫墨也就由着她来了，不过为了避免惊世骇俗还是会避免的让普通人看到，而那辆标配普通版的大众能用接近两百的时速漂移还没散架就是因为小狐狸开车之前就已经用法术将车子强化了。

    而这段时间，莫墨就陪着小狐狸满世界的到处乱跑，而这辆车子是两人在魔都游玩是小狐狸心血来潮租出来玩的，至于是什么车，小狐狸跟莫墨一样，根本没什么价值观，毕竟在他们眼中，什么大众什么奔驰什么玛莎拉蒂之类的都一样，都只是普通的凡物，只是一个代步的工具，并没有什么本质的区别。

    (本章完)


第379章 进入赤红之瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个星期之内，莫墨和小狐狸从乡下的老家一路游玩，将桂林的山水，杭州的西湖，京都的故宫，魔都的外滩，八达岭的长城，兵马俑等等地方的风景尽皆看了一遍，而主要看的还是各种历史古迹和繁华都市，毕竟小狐狸是莫墨从仙剑世界带回来的，而仙剑世界灵气充裕，论自然风景的话不知道要比现世好多少，而且无论是莫墨的随身小世界还是乾坤小世界的风景都属于天上地下少有的。

    而莫墨带着小狐狸在全国各地游玩除了让她更加适应现代世界之外，更重要的让小狐狸更加了解这个世界，并且认同这个世界，让她对这个世界有一种归属感，将这里当成她的家，而不是一个暂时的栖身之所。

    再和小狐狸驾车游玩了一个星期之后，两人返回了老家，而这两个星期中辉夜她们则留在家中，因为她们已经不是第一次回到现世了，该玩的她们早就已经玩过了，该见识过的她们也见识过了，因此几人并没有和莫墨他们一起出去玩，而是待在乾坤小世界修炼，毕竟乾坤小世界的灵气最为浓郁，而且还含有世界树的独特力量。

    回到家后莫墨再次巡视了一番乾坤小世界中的情况，发现一切正常之后再进入万界空间查看了一番，看到万界空间也在正常运转之后便带着小狐狸她们再次踏上了他的异世之旅。

    这次莫墨选择的世界是一个动漫世界，这个部动漫可谓是从开局一直虐到结尾。第一集中，和男主一起出村准备和主角一起大展身手，和男主从小一起长大，感情好的不得了的好伙伴就与男主失散了，等男主再次看到他们的时候他们是在他们此行的目的地帝都，而三人的再次相遇却是永别。

    原来两人比主角早几天到达了目的地，不过等待他们的却不是大展抱负的平台，而是噩耗，两人来到帝都后被一家“好心人”收留了，当天晚上就被这家的主人在饭菜中下药迷晕然后关了起来，最终，两人中的女孩被吊起来虐待致死，而男的则被种上了病毒，在他被折磨的不成人形即将咽气的时候，同样被这家人收留的意外的与他再次相见了。

    然而你以为这结束了？不，远远没有。发现事情的真像的男主亲手斩杀了这家人的女儿，然后籍此加入了一个名为夜袭的杀手组织，加入夜袭的男主努力修炼，与夜袭的伙伴一起执行任务，经过几天的相处后终于融入到了这个团体中，然后，悲剧再次发生了。

    先是队伍中一个天然呆的萌妹子在执行任务的途中被帝都的阻击，在交战中被活生生撕成两半，而且最后居然还被对方的宠物吃掉了，死无全尸，然后紧接着便到男主的好基友兼大哥在一次任务中与自己曾经的上司同归于尽，之后陆陆续续的，整个夜袭的团员都死了，到了最后就连男主都死了，整个夜袭只剩下两个人活了下来，一个是夜袭的老大，另一个则是女主，赤瞳，而这部动漫的名字就叫做“斩赤红之瞳”。

    莫墨选择进入这部动漫是因为这部动漫真的很虐，而且那些漂亮的妹子死的太惨了，莫墨决定拯救她们，而且莫墨承认r国的动漫确实不错，毕竟他们已经发展了许多年，在国内已经形成了一种文化，不过莫墨也承认r国的变态确实很多，从漫画和动漫就能看出来。

    就说赤红之瞳这部动漫吧，动漫中的每个反派心理基本都有些变态，以杀人为乐的，以折磨人为乐的，将人当成玩具肆意折磨虐杀的比比皆是，而其他的动漫中也不缺少这样的角色，比如海贼的多弗朗明哥，绝大部分天龙人，东京食种等等。

    不过这是由于人家的文化和历史决定的，莫墨并没有兴趣探询，他只知道东西好看，值得一看那就看，不好看，不值得一看那就不看，他只对事，不对人，毕竟那是人家的事，而现在摆着他面前的难题是如何救下男主塔兹米的两个小伙伴，因为按照剧情来看，在塔兹米来到帝都之前他的两个小伙伴已经被帝都的富家千金艾莉亚收留，而在塔兹米遇到艾莉亚之前他的两个小伙伴已经一个故去，一个奄奄一息了，所以想要救下两人的话时间就非常不好把握，因为原剧也没说莎悠是什么时候被折磨致死的。

    将小狐狸她们全部送入随身小世界后莫墨身形一闪便出现在赤红之瞳的世界，不过由于时间提前了一个星期他也不知道自己现在所在的地方，不过这对于莫墨来说却不是什么问题。

    此刻莫墨正屹立在一片原始森林的上方，而这也是莫墨想要吐槽这个世界的一个地方，明明这个世界的机械文明已经发展到了相当高的程度，要不然也做不出来那些比现代还要先进一些的枪械，而且更厉害的是这个世界居然已经可以用机械代替办法人类的躯体，但是令人惊讶的是机械文明已经如此发达的他们居然交通倚靠的依然是最为原始的马车，而且高端武力无一例外基本用的全部都是冷兵器。

    不过也或许是这样，这个世界的生态环境保护的非常好，到处都是原始森林，在野外随意溜达一圈都有可能遇到这个世界的强大野兽，危险种，而也就在莫墨散开神识寻找帝都所在方向之时，他脚下的森林中一头巨大的危险种冲天而起，张开了血盆大嘴猛的向莫墨咬去。

    “找死！”莫墨眼中寒光一闪，在那到巨大的身影即将咬到自己的时候一脚踏了下去。

    莫墨一脚踏下之后，那巨大危险种上冲之势陡然停止，然后以更快的速度倒飞回去，轰的一声直接砸入了地下，只露出一个已经血肉模糊的兽头。

    解决了这头不知死活的危险种之后莫墨收回了自己的神识，他已经找到了帝都的所在地，而且他突然想到了一个不错的出场方式。

    (本章完)

----2017/10/5 8:51:59|43169063----

第380章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照莫墨刚刚用神念得到的信息，自己应该是在帝都南方五十多公里处，距离不算太远，而且莫墨刚刚还顺便用神念在帝都大概的探查了一番，发现塔兹米的两个小伙伴伊耶亚斯和莎悠还没有进到帝都，而他离帝都也不算远，因此他并不急着赶路，而受刚刚那头危险种的启发，莫墨决定抓一头既拉菲又美味的危险种做坐骑兼储备粮。

    赤瞳世界的危险种的地位其实跟现世的普通野兽差不多，都是属于野外的凶猛猎食动物，所以莫墨脚下的森林就有很多，完全不担心找不到，不过危险种虽然多，但想找一个符合自己心意的却并不容易。

    首先，莫墨要找的危险种体型不能太大，因为体型太大的太过招摇，容易被发现，最好是两三米高，六七米长那样的；其次，速度要快，身手要敏捷，不然从树林了出去都得浪费不少时间；然后，长得要符合自己的审美观，不求它有多拉风，但起码不要长得辣眼睛；最后，肉质要鲜美，毕竟莫墨并没有要把它当成长期坐骑的打算，而且这些危险种大多没有智慧，跟野兽差不多，所以只能作为他的储备粮，所以肉质要鲜美。不过这条反倒很容易达成，毕竟危险种的身上蕴含有丰富的能量，大部分的肉质还是很鲜美的。

    按照这样的条件，莫墨在森林中仔细搜寻了起来，而森林中的危险种则倒了大霉，因为莫墨搜寻危险种的时候稍微路出了一丁点的威压，于是森林中无论等级高低，莫墨所过之处所有的危险种尽皆被慑服乖乖的趴在地上，跟鸵鸟一样，而且有时莫墨还会将这些危险种拎起来查看是不是完全符合自己的条件，而莫墨可不会轻拿轻放，于是森林中就响起了阵阵轰鸣之声。

    花了大半个小时，莫墨终于找到了一头符合自己心意的，这头危险种长得跟传说中的白虎有点像，两米多高，连尾巴有近八米多长，不过它的额头却没有王字，而是在额间生有一个独角，而且尾巴也不是棍子似的虎尾，而是像恶魔一样的箭尾，双翅更是黑色的，叫声也跟老虎差不多，虽然莫墨没尝过它肉的味道，不过想来应该不错。

    找到合适的坐骑后莫墨便骑着它往帝都走去，因为这头危险种会飞，所以莫墨很快就离开了森林的范围来到了森林之外的道路上，沿着道路一路往帝都走去。

    随着时间的推移，头顶的太阳渐渐靠近头顶，虽然现在不是仲夏，但中午的太阳还是挺大的，而莫墨骑着的邪虎（这是莫墨起的名字，因为看起来有些邪气）只是两级的危险种，实力并不强大，一到中午精神就有些焉焉的了，索性莫墨也不急着赶路，于是找了条靠近路边的小溪休息一下，等太阳小些再走。

    而那头邪虎一看到小溪双眼都瞪得滚圆，得到莫墨的允许后瞬间窜了下去，一个猛子扎进了河里，好几秒之后才将头冒出水面，莫墨见此在离它远一些的树荫下坐了下来，取出一杆钓竿挂上鱼饵将钩抛到了河水平缓的河湾内，将钓竿架好之后莫墨更是寻来柴火准备当一会钓到鱼之后就燃起火堆用来烤鱼吃。

    事实证明赤瞳世界的自然环境确实非常好，河中的鱼很多，莫墨才捡来一小堆柴火便有鱼咬钩了，确认鱼儿已经咬钩之后莫墨提起钓竿运用巧劲轻轻一甩，一尾青色的大鱼就被他甩到了岸边。

    熟练的取下鱼嘴上的鱼钩，挂上鱼饵后莫墨再次将它抛入河中，而岸上那条手臂成年男子手臂粗细的青色大鱼则被莫墨一指点死，并且迅速处理干净抹上调料后放到一边干净的树叶上。

    处理完鱼莫墨迅速将火生了起来，然后将鱼插好放到火堆旁烤了起来，而作为这些莫墨才再次提起已经抖动了一会的鱼竿。再次轻轻一甩，一尾比之前更大的青鱼被莫墨甩了上来，然后用同样的手法将其处理了。半个小时后，莫墨的火堆旁就插了一圈的烤鱼，不过或许是这条河中的青鱼比较多，倒是有一大半是青鱼，剩下的还有三条银色的只有巴掌大小的和两条红色的类似于鲤鱼的鱼。

    再过了十几分钟，淡淡的香味从这些烤鱼中飘散了出来，而且随着时间的推移香味越来越浓，就连懒洋洋的赖在河里的邪虎也竖起了耳朵目光灼灼的看着这里的烤鱼，也就在此时，一声充满惊喜的声音从莫墨身后的树林中传了出来，“好香啊，我好像闻到了烤鱼的香味。”

    而听到这句话莫墨却并不意外，连邪虎都有所察觉莫墨又怎么可能不知道他身后有人接近？只不过是因为莫墨大概猜到了来人的身份这才没有声张罢了。

    这时，一个好听的女声响起，反驳了之前的那道声音所说的话，道：“怎么可能，这荒郊野外的怎么会有烤鱼，你肯定是饿出幻觉了。”

    “可是我明明闻到了烤鱼的香味，而且还越来越浓了。”

    “真的耶，我好像也闻到了。”

    “我说了吧，我不可能闻错的。”

    随着树叶的一阵抖动和飒飒声，一对少男少女从莫墨身后的树林中走了出来，看到莫墨之后瞬间呆滞了，不过当两人看到莫墨旁边的那一圈烤鱼的时候双眼却陡然一亮，然后双双咽了口口水。

    “这位大哥，我们是刚从村子出来准备前往帝都的，不知道怎么离帝都还有多远。”那少女向莫墨问完路狠狠的咽了口口水，依依不舍的从那一圈烤鱼中挪开了目光，而还不等莫墨回话，那个少年便再次狠狠的咽了口口水，有些弱弱的说道“大哥，我们已经一天多没吃饭了，不知道能不能借你的火烤几条鱼来吃？”

    莫墨仔细的打量了一遍眼前的少男少女，如果莫墨没有猜错的话，这两人应该就是遭遇山贼与男主塔兹米走散的伊耶亚斯和莎悠，那两个在第一集就悲惨的死去的少男少女。

    伊耶亚斯和莎悠两人被莫墨这样一打量，瞬间有些尴尬，而就在二人失望的以为莫墨拒绝了他们，两人准备离开的时候莫墨却突然笑着开口说道：“火就不借给你们了，不过鱼倒是可以分给你们一些。”

    (本章完)


第381章 噩梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到莫墨的话两人还以为是听错了，不过当他们看到莫墨笑着肯定的点了点头时两人顿时惊呼一声，向莫墨深深的鞠了个躬欣喜的道了声谢后便迫不及待的每人拿起一条烤好的鱼大口大口的吃了起来，看样子他们确实饿坏了。

    看着毫无防备之心大口大口的吃着烤鱼的两人，莫墨有些无语，也难怪原剧中两人会落到如此悲惨的下场，这荒郊野外前不着村后不着店，居然看也不看就直接拿起毫不认识之人的食物就吃，而且最让莫墨无语的是两人居然一个背对着莫墨，一个侧身对着莫墨，将自己所有的弱点全部暴露在莫墨的眼中，一点都没有防备，而如果莫墨真的对他们两人有歹意的话，即便此刻莫墨的实力比不上两人也可以轻易的将两人击杀。

    虽然两人是初出茅庐，防备之心弱点也情有可原，但生活在这个充满危险的世界，何时何地都不将自己的弱点暴露在别人的刀口下应该算是一种自小就应该懂得的常识，哪怕做不到这样也应该要有一定的防范意识才对，所以当莫墨看到如此大大咧咧的两人之后莫墨决定给他们上人生中的第一课，让他们明白，危机意识是多么的重要。

    鱼再多也总有吃完的时候，虽然莫墨烤了不下二十条烤鱼，但伊耶亚斯和莎悠两人已经饿狠了，再说鱼本身的肉也不是很多很紧实，所以就连萌妹纸莎悠都吃了五条烤鱼，更别说伊耶亚斯了，而就在两人大快朵颐的时候，莫墨一边吃着烤鱼一边悄悄的从树林中摄过几株草药，然后将它们混合制成了一种拥有非常淡的香味的慢性迷香。

    让莫墨有点失望的是，一直到烤鱼基本被吃完，迷香的药力开始发作伊耶亚斯和莎悠两人都没能察觉到任何异常，最后非常干脆的昏睡在河边的草地之上，好在两人因为天气太热离火堆还有点距离，不然将有可能一头栽入火堆中（作者君记得小时候烤火，每次看到旁边的人在打瞌睡就会忍不住想，他会不会一头栽到火盆里去？哈哈，不知道你们有没有过这样的想法）。

    两人倒下后，莫墨将吃剩的两条鱼和伊耶亚斯和莎悠两人没吃完的烤鱼加上地上的鱼骨头全部扔给了一旁躲在河里只露出一小半头，正眼巴巴的看着的邪虎，然后用脚轻轻踢了伊耶亚斯和莎悠两人一脚，发现两人已经完全陷入了昏迷中，于是莫墨“啪”的一声打了个响指，树林中就飞出几根藤条迅速将伊耶亚斯缠住，然后绑到了树林内的一颗大树上。

    待伊耶亚斯被绑好后，莫墨轻轻的抱起莎悠走入了自动分开的树林中，然后选了个背对伊耶亚斯的地方将莎悠放到了草地上，并用藤条将她的双手绑上并且固定在一棵树上，让她的双手无法乱动。将两人绑好确认树藤足够坚固后，莫墨啪的一声打了个响指，让两人从昏迷中慢慢清醒了过来，然后俯身压到了莎悠那娇小却凹凸有致的身体上。

    被莫墨一压，莎悠本来还有些模糊的神智迅速清醒，瞬间便张开了自己的双眼，而当她睁开双眼之后映入眼帘的便是莫墨那张迅速放大的脸和那两边微微勾起，充满了邪意的嘴唇。

    这突如其来的一幕吓了莎悠一跳，而莫墨那迅速接近的脸让她下意识的偏了偏头，然后下一秒莫墨就亲在了她的俏脸上，而此时她也终于明白自己到底身处怎样的处境了，不过此刻的她双手被绑住了身体有被莫墨牢牢压住，根本无法有效的反抗，只能一边尖叫扭头躲避一边无力的踢蹬着双脚，扬起片片草叶。

    “放开我，你想要做什么，快放开我，救命啊！”

    本来还有些迷蒙的伊耶亚斯听到莎悠的叫声瞬间清醒了过来，焦急的大叫询问发生了什么，并拼命的挣扎想要睁开绑住自己的藤条，不过这一切都是徒劳的，因为莫墨之前特意检查过，以他们的力量不可能挣脱得开的。

    就在此时，莫墨突然停止了自己的动作，分开双腿跪坐的莎悠的身上一脸邪异的笑道：“做什么？当然是做一些非常美妙的事情了，像你这样清纯漂亮的小妞帝都可是很少见了，现在遇上了，怎么可能放过。”说完莫墨伸手做势就要去脱莎悠的衣服，吓得莎悠大叫着拼命挣扎。

    听着莎悠的大叫，伊耶亚斯大急，而就在此时，他突然看到了自己挂在腰间的钱袋，于是连忙大声叫道：“等等，大哥你先等等，我们可不可以先商量一下？我们，我们从村子里出来的时候带了一些钱，我们将这些钱全部给你，求求你放过莎悠好不好？”

    “哦？钱吗？”莫墨停了下来，不过他的眼中却闪过一丝戏谑，“小伊耶亚斯，你们还是太嫩了点啊！”

    看到莫墨停了下来，伊耶亚斯和莎悠两人因为莫墨心动了，暗自在心中松了口气，然后伊耶亚斯接着说道：“没错，我们的钱可以全部跟你，只要你能放过莎悠，而且只要你放了莎悠我愿意免费给你工作一年，我可是很强的，相信在这一年之内我可以为你赚到很多钱。”

    “这个条件听起来不错呢。”莫墨的脸上挂起一抹笑容，就在伊耶亚斯和莎悠两人以为莫墨要答应的时候莫墨却突然邪笑道：“不过我拒绝，相比钱，我更喜欢眼前这个小美人，而且我完全可以将你买到帝都去，按你说如果你的实力真的很强，那你的价钱应该非常不错，足够我花上好一段时间了，而当我把这些钱花光了，这个小美妞我也差不多该玩腻了，到时候转手把她往妓院一卖，以这小美妞的身段和样貌，即便已经不是处子之身了相信也可以卖到一个很好的价钱，至于你们身上的钱，他本来就是我的啊！哈哈哈！”

    听到莫墨这段话伊耶亚斯和莎悠目瞪口呆，紧接着便满脸绝望莎悠更是连挣扎都不挣扎了，双眼无神的望着随风飘动的树叶，即便是莫墨已经将她的衣服撩起露出了她那洁白的小肚子也依然无动于衷，莫墨深知过犹不及的道理，于是俯身在莎悠洁白的额头轻轻一吻，然后在她不解的目光中解开了那已经将她的双手嘞得通红的藤条，轻声说道：“你们应该庆幸你们遇到的是我，要不然就不止是惊吓这么简单了，而是真真正正的噩梦。”

    ps:祝大家中秋节快乐！

    (本章完)


第382章 结伴同行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨轻轻的解开了绑住莎悠的藤条，柔声说道：“你们应该庆幸你们今天遇到的是我，要不然就不止是一场惊吓这么简单了，而是真真正正的噩梦。”言罢，莫墨搂住莎悠的纤腰将其扶起，轻轻的整理她那凌乱的发丝，并顺手将她身上的泥土灰尘拍去。

    “你，你愿意放了我们？”直到莫墨将她凌乱的发丝整理整齐并拍去她身上的尘土莎悠才从绝望中回过神来，而当她问出这句话的时候莫墨已经来到了伊耶亚斯被绑住的大树旁，伸手一挥将捆住伊耶亚斯的藤条全部砍断，而莎悠见此瞳孔一缩，她看到了莫墨手中那一闪而逝的剑芒。

    将伊耶亚斯放开后莫墨接着淡淡的开口说道：“你们的警惕性实在是太差了，而且一点防范意识都没有，荒郊野外的居然一得到我的允许之后就毫无防备的吃我的烤鱼，而且居然将自己的弱点大大咧咧的暴露在我的剑刃之下。”

    莫墨说道这里伊耶亚斯和莎悠满脸的不忿，就要反驳，不过却被莫墨打断，道：“你们是不是想说我使用卑鄙手段在给你们吃的鱼里下药？”伊耶亚斯和莎悠闻言恶狠狠的点了点头。

    莫墨见此脸上露出一丝不屑，道：“虽然我确实用了迷药，但我并没有在给你们吃的烤鱼中下药，而是在你们吃到一半的时候才心血来潮顺手搭配了一种迷药，这种迷药不但是慢性的，而且还有一种淡淡的香味，可是你们居然从头到尾一点都没有察觉，被迷倒了只能说活该。”

    “大哥，我们看你长得阳光帅气，充满了正义感，一点都不像坏人，而且世界上哪有那么多坏人，而且在野外所有人不是都应该同心协力提防危险种吗？哪有人想大哥你一样动不动就下药的。”看到莫墨真的没有害他们的意思，而是真的在教导他们，莎悠也渐渐恢复了正常。

    “长得不像坏人？在野外要和其他人同心协力提防危险种？不得不说你们还真是刚出村的小鬼，幼稚的可笑，如果你们还是抱着这样的心态的话我劝你们还是从哪来回哪去吧，因为即便你们到了帝都也只是毫无意义的给帝都多增添两具冰冷的尸体罢了，毫无意义。”莫墨说完不再理会两人，分开树丛就往外走去。

    莎悠和伊耶亚斯没想到莫墨说完话直接就走了，等两人若有所思的回过神来的时候莫墨已经走出了树林，而此时两人这才如梦初醒，对视了一眼后大声叫道：“大哥等等我们，我们知道错了，请务必让我们以后跟你大哥。”然后跟了上去。

    出到树林之外后莫墨抬头看了一眼天上的太阳，发现才稍微开始偏西，太阳还是很大，于是莫墨扑灭了那堆火，在离那堆火稍微远一点的地方重新找了个树荫躺下，他准备休息一番，等太阳再小一点再赶路，而就在此时莎悠和伊耶亚斯也从树林中跑了出来，看到莫墨之后眼睛一亮，跑到莫墨的身边也学着莫墨的样子躺了下了。

    莫墨转头看了两人一眼，两人见此连忙叫了声“大哥”，莫墨提前进来本就是想来救他们的，既然现在两人准备跟在他的身边也省的到时他去找了，于是莫墨并没有否认两人的这声大哥，只是重新回过头去闭上了双眼。两人见此眼中闪过淡淡的欣喜，也同样闭上了双眼，不过这一次两人的手却搭在了自己的武器之上，而此时闭着眼睛的莫墨嘴角微微翘起，他的教育还是很有作用的。

    不过莫墨也在心中再次感叹，这两人还是太过单纯了，居然如此简单就听信了莫墨的话，要知道莫墨可是才将绑住他们的藤条解开，可是几句话之后两人却对莫墨充满了信任，如果莫墨真的心怀不轨，估计将两人卖了两人还会满心欢喜的帮莫墨数钱呢。

    不过这也不能完全怪他们，毕竟他们只是才从淳朴的小村出来，对未来充满憧憬的十五六岁的大孩子，虽然村子的人教会了他们剑技，教会了他们在野外生存的技巧，但阅历这种东西是无法教的，这也是导致三人为什么明明实力不弱却落得如此下场的原因。他们低估人心的黑暗，也低估了帝都的残酷。

    风轻轻吹拂而过，带来了丝丝凉意，然而莎悠却怎么也睡不着，只要一闭上眼睛她的脑海中就满是莫墨的面容，特别是当她知道莫墨刚才那样对她只是想让他们明白世界的残酷之后，那原本应该是噩梦的记忆却让从未与男孩子有过如此亲密动作的她怦然心动，特别是当时莫墨的霸道和那坏坏的笑容，更是令她无法自拔，于是她侧过身来单手将自己的头撑起，直愣愣的看着莫墨的脸。

    莫墨自然感受到了莎悠的目光，于是他闭着眼睛淡淡的说道：“趁现在有时间赶紧休息一下吧，你们赶了这么久的路应该也累了，下午晚点还要赶路呢。”

    被莫墨一语道破，莎悠的俏脸瞬间变得红红的，然后赶紧躺回自己的位置，紧闭着双眼，装作什么也没发生的样子，不过两人连续赶了这么多天的路，也确实累了，一放松下来之后很快就陷入了梦乡。

    风轻轻的吹动了树叶，林中不知名的虫子不知疲倦的鸣叫着，树荫下两男一女静静的躺在草地上，而三人不远处的河中一只怪模怪样的老虎亦闭着眼睛躺着河中，平静而安详，不过这一幕却发生在危险种随时都会出现的丛林旁却又充满了怪异。

    时间悄然逝去，天空中的太阳已经向西偏移，阳光的热度比中午小了许多，大概在下午三点多的时候，躺在草地上的莫墨睁开了双眼，坐起来之后轻轻晃了晃靠着自己的莎悠将其晃醒，然后走出去踢了一脚已经滚到另一边的伊耶亚斯，他们该起来赶路了。

    当两人起来看到莫墨的邪虎之后顿时惊天为人，大呼小叫的，而当莫墨让两人一起骑乘邪虎时两人更是充满了惊喜，得到莫墨再次肯定的答复之后两人才不敢置信的跃上了邪虎的后背，而邪虎不连尾巴都有近五米长，坐下三人绰绰有余，不过让莫墨有些无语的是莎悠居然以害怕会坐不稳掉下去的理由坐到了莫墨的身前，然后顺势靠进了莫墨的怀中。

    第二天中午，帝都迎来了三个有些特殊的年轻人。

    (本章完)

----2017/10/5 10:12:10|43174364----

第383章 抵达帝都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨和伊耶亚斯，莎悠三人当天下午赶了一下午的路，在天黑之前才遇到一个小村，在村子呆了一个晚上后继续赶路，终于在第二天中午来到了帝都，而那头邪虎则被莫墨放掉的。

    本来莫墨是想在进城之前吃掉它的，毕竟这危险种跟现世的野兽一样或者说还要更甚，毕竟现世的野兽不会随意攻击人类，但这些危险种不同，只要遇到人类，不管是吃饱了还是饿着肚子他们都必然会主动进攻，而且是不死不休，除非你用绝对的武力镇服，否则根本无法掌控，所以莫墨压根没想过放过它，不过莎悠和伊耶亚斯却并不同意，而且莫墨也不是很想吃，只不过本着不浪费的原则准备给两人加个餐而已，居然他们不想吃，莫墨也懒得忙活，于是让邪虎自行离去，随后三人步行进入了帝都。

    帝都不论其他光看表面的话确实非常繁华，建筑基本上都是欧式建筑，街道两边两三层楼的小洋房非常的多，除了普通人家居住的房子外还遍布了各种酒馆和旅店，来往的客商非常的多，一辆辆马车络绎不绝的来往穿行，而街道两边的酒馆和摊位上各行各业的人源源不绝的穿梭其中，讨价还价声经久不息。然而在这繁华的表面之下却满是罪恶与黑暗，恶人横行，鬼魅肆虐，民不聊生。

    “这里就是帝都吗？果然好繁华啊，我们一定会在这里出人头地的！”看着车水马龙的街道，伊耶亚斯仿佛像是宣言一般，他这话的声音虽然低，但却充满了坚定，然而他没有发现的是，那些路过的行人听到他的宣言后却似是讥讽又似是自嘲的低头一笑，然后只顾着的走开，他们见过太多这样的年轻人了，不过到了最后这些年轻人不是成为了一具枯骨就是成为了那些恶人的爪牙。

    虽然莫墨并没有来过帝都，但他却并不像伊耶亚斯和莎悠那样有些不知所措，虽然他对帝都不熟，但这样的经历他实在是太多了，于是他抬头看了看街道两旁的酒馆和旅店之后平静的对着正左顾右看的莎悠和伊耶亚斯道：“走吧，先找个酒馆吃饭，吃完饭再找地方住，想要出人头地也要先填饱肚子。”

    这里的酒馆饭店无一例外，所做的全是日式或者欧式的料理，虽然莫墨并不讨厌，但却并不十分习惯，毕竟他一直以来吃的基本都是中式料理，于是找到最后三人进入了一个海鲜饭店，不过虽然说是海鲜但里面却并没有多少海产，反而绝大部分都是河鲜，最后莫墨他们点了一个足有脸盆大小的河蟹和三分河鲜盖饭。

    伊耶亚斯和莎悠自小就生活在村里，那里吃过这样的食物？再加上这些东西还算鲜美，异常两人瞬间化身吃货，几分钟就消灭了干净了他们的食物，而在他们消灭那份河鲜盖饭之际，莫墨已经剥好了一盘晶莹剔透的蟹肉，而伊耶亚斯吃完自己的盖饭之后眼巴巴的看着被莫墨推到一边的那份饭，莎悠则看着莫墨面前的那一盘晶莹的蟹肉。

    莫墨见此突然有些哑然，于是将那份河鲜盖饭推到了伊耶亚斯的面前，淡淡的说道：“你吃了吧，这饭太甜了我不喜欢，我吃螃蟹就好了。”

    伊耶亚斯被莫墨的举动弄的一愣，紧接着便是狂喜，然后捧起那碗河鲜盖饭就狂吃了起来，而莫墨的话也并不是完全敷衍，这河鲜盖饭浇有蜜汁，莫墨确实不大喜欢，而一旁的莎悠看着狂吃的伊耶亚斯小嘴都嘟起来了，因为她也想吃，不过莫墨却将饭推给了伊耶亚斯，而就在此时，莫墨却突然拿过她面前的碟子，然后从他面前的那盆蟹肉中分出了一大半分放到碟子上，将碟子都盛得满满的，再然后放回了莎悠的面前。

    本来心中还有些泛酸的莎悠看到莫墨这突如其来的举动愣了一下紧接着便是满脸的惊喜，在莫墨有些愕然的目光下莎悠含情脉脉的看了他一眼，然后一脸甜蜜的吃着那一碟蟹肉。

    天地良心，莫墨并没有刻意讨好莎悠的意思，这只不过是他下意识的动作罢了，这是他长久以来的习惯，只要是和女孩子吃饭，无论熟与不熟他都会非常额外照顾一下对方，毕竟女孩子总有些不方便或者难以做到的事，比如剥螃蟹，特别是体型巨大又没有事先处理过甲壳的螃蟹，然而他没想到底是他这个下意识的举动却好像让莎悠误会了？

    要不要解释一番？莫墨果断拒绝了，开玩笑，看莎悠现在一脸甜蜜的样子，如果他现在跟莎悠解释，说你误会了，这只是我的一个习惯，我对你没有别的意思。

    莫墨肯定，如果他真的这样说的话莎悠虽然不会暴走，但绝对伤心欲绝的跑掉，而且不论莎悠好不好伤心，她所有的面子肯定会因为莫墨这一句话瞬间在她好朋友的面前丢光，往后她恐怕再也无法在伊耶亚斯面前抬起头来，所以误会现在也只能让他继续误会了，要解释也只能事后再单独找她解释。

    这顿饭吃了大半个小时，最终结束的时候即便是莫墨也暗自松了口气，因为吃到一半的时候伊耶亚斯也发现了莎悠的异常，于是一边剥螃蟹吃一边时不时满脸怪异的看莫墨一眼，而另一边莎悠则一边满脸甜蜜的吃着莫墨剥好的螃蟹，一边含情脉脉的看着莫墨，那火热的目光，让莫墨都有些吃不消。

    吃完午饭，按照伊耶亚斯和莎悠与塔兹米的约定，两人决定加入帝都警卫队，然后凭借自己的实力混出点名头好出人头地，然后将赚到的钱寄回村里，改善村子的生活，不过莫墨却并不看好两人，因为帝都警卫队早已经腐朽不堪，想要出人头地，靠实力是不可能的，而且能不能进还两说呢。

    果然，当两人自信满满的来到帝都警卫队收人的地方报了名然后在考官的提示下展现了他们高强的武力之后成功的落选了，原因很简单，两人没听懂考官的意思，不但没给钱，反而将考官揍飞了，能入选才怪呢，而那个想趁机吃莎悠豆腐的考官更是被莎悠一脚踢断了伸过来的手，最后两人不但没能进警卫队，甚至连身上的钱都陪给对方做医疗费了，而两人也从旁人的对话中知道了他们落选的真正原因。

    “大哥，我有些相信你说的话了，没想到想进警卫队靠的不是实力，而是金钱的贿赂，现在我们怎么办？现在我们不但没加入警卫队，反而将剩下的钱也花光了。”伊耶亚斯垂头丧气有气无力的说道。

    “还能怎么办？趁现在还有时间，赶紧到处找找看能不能找到一份工作吧，不然我们今天晚上恐怕就得露宿街头了。”莫墨浑不在意的说道，仿佛要露宿街头的并不是他一样，而莫墨也确实不担心今晚会露宿街头，因为自他们吃完饭他就发现有人盯上了他们，虽然不知道是谁，但至少今天晚上的住处是有了，所以他一点都不担心，不过毫不知情的伊耶亚斯和莎悠就不一样了，两人一听要露宿街头，顿时开始急了，拉着莫墨就开始到处找工作。

    (本章完)

----2017/10/5 16:26:42|43189034----

第384章 宿命之中的相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然他们开始找工作的时候才是下午，时间还算充裕，但一直到太阳西斜他们都没能找到一个合适的工作，更别说拿到工钱了，而原因也很简单，他们太年轻了，而两人找的又是一些护卫或者运送物品之类的工作，因而一开始就处处碰壁，而到了最后看太阳渐渐西斜，两人开始改变对工作的要求，然而结局却出人意料，就连扛包的都不要他们，还是那个原因，他们太年轻了。

    虽然他们说自己很有实力，而且他们也确实有实力，但别人可不会轻易相信两个只有十五六岁的小屁孩的话，更何况还有一个是娇滴滴的小女生，于是一直到太阳即将下山他们还是没能赚到一分钱，反而因为东奔西走消耗了太多的体力饿得慌。

    最后，两人不得不求助似得看向莫墨，因为在他们看来，莫墨的经验如此丰富，而且一路走来一点都不紧张，肯定是有了解决的办法或者莫墨的手里还有钱，然而莫墨却摇了摇头，然后在他们失望的目光中轻声说道：“我确实有办法，但我是不会出手的，没有经历过你们就不会长点记性，这既然是你们自己酿下的苦果，那就要好好品尝，不过放心，我会陪着你们的。”

    听到莫墨有办法，两人的眼睛顿时一亮，不过当听到莫墨不会出手的时候两人眼睛中的光芒又再次熄灭了，而看着街道上越来越少的行人和天边渐渐消失不见的太阳，伊耶亚斯一脸惭愧的说道：“大哥，我们知道错了，是我们害大哥你今晚我们又要跟我们在野外露营了，不过大哥放心，明天，明天我一定会找到工作赚到钱的。”

    “伊耶亚斯说的不错，莫墨大哥，我们一定会努力的，我们还要赚好多的钱寄回村里呢，而且我们还要找到我们的另一个伙伴塔兹米呢，他可是很厉害的，到时候我们一起同心协力肯定会在帝都创出一片事业的。”听伊耶亚斯这样一说，莎悠亦同样充满了斗志。

    “哦？斗志不错，那就看你们明天的表现了，现在趁城门还没关感觉出城吧，不然一会城门一关，想出城都出不了。”话落，莫墨转身往城门方向走去，而莎悠和伊耶亚斯亦连忙跟上。而也就在此时，他们的前方一辆华贵的马车沐浴着太阳的最后一抹光辉徐徐向他们驶来。莫墨看着那辆在夕阳下仿佛沐浴着金光徐徐而来的马车嘴角微微翘起，他要等的人终于来了。

    莫墨他们跟马车的距离并不是很远，也就四五十米，以三人的视力，虽然马车是背光而行，而他们则向光，但太阳的这一抹最后的余光却并不耀眼，因而莎悠和伊耶亚斯亦能将马车看的清清楚楚，而也正是因为这一点莎悠和伊耶亚斯两人忍不住多看了几眼这辆华丽并有好几个护卫随行的马车，而就在双方准备交错而过的时候，马车却突然停了下来，而马车旁的护卫则伸手拦下了莫墨他们三人。

    就在莎悠和伊耶亚斯心中充满疑惑之际，马车车窗上的车帘突然被人从里面撩起，露出了一张娇俏可爱的小脸，那是一个只有十五六岁的小女孩，女孩长的虽然不是很漂亮，但也娇俏可爱，一头长长的金色的卷发垂落到肩膀上，女孩的脸上挂着纯真的笑脸，在莎悠和伊耶亚斯疑惑的目光中，她笑着说道：“你们是从外乡来帝都的吧，看你们的样子是不是还没有找到住处？不如去我家吧，我父母最喜欢像你们这样的外乡人了。”

    而就在这个女孩开口之后，那个拦下莫墨他们的护卫也开口说道：“你们真是幸运，居然能遇到艾莉亚小姐，艾莉亚小姐是帝都有名的大善人，她就算是看到那些流浪的小动物也会主动收留给予帮助，外乡人，你们走运了。”

    “真的吗？艾莉亚小姐你愿意收留我们？”伊耶亚斯听到艾莉亚和那个护卫的话，惊喜的叫了出来，而一旁的莎悠也满脸喜色，而莫墨的脸上虽然也带着笑容，但他的眼中却没有一点欣喜，反而充满了讽刺，因为原剧中伊耶亚斯和莎悠就是栽在了这个叫做艾莉亚的小女孩的手中，两人跟着艾莉亚回到他们家之后被下在饭菜里面的迷药放倒，最后受尽折磨凄惨死去。也不知是不是天意，帝都这么多邪恶的勾当，拐卖人口这样的勾当同样猖獗，然而找上莫墨他们的居然还是她，而这次有莫墨在，结局注定要改写。

    看到莫墨他们的反应艾莉亚脸上的笑容更加的灿烂了，她一脸欣喜的说道：“当然是真的了，我们家肯定会非常欢迎你们的，如果你们愿意的话，你们还可以留下来在我们家工作，我们家有好多像你们这样的人，我相信你们很快也会成为他们其中的一员的。”

    “大哥，我说了吧，帝都还是有很多好人的，我们今晚有地方住了，而且工作的事情也解决了，真是太感谢您了，艾莉亚小姐。”伊耶亚斯非常的兴奋，先是炫耀似得朝莫墨做了个鬼脸，然后才向艾莉亚深深的鞠了个躬表示感谢。

    莫墨见此嘴角勾起一抹邪笑，伊耶亚斯他们不知道其中的内情听不出艾莉亚话中的含义，但莫墨可是熟知剧情的，这句话乍一看非常的普通，只是对他们的到来表示欢迎，但熟知剧情的莫墨却是知道，艾莉亚所说这句话的含义。

    正如艾莉亚所说，他们一家却是非常欢迎他们的到来，而且他们一家也确实非常喜欢像伊耶亚斯他们这样的外乡人，但这喜欢却不是人与人之间普通的喜欢，而是一种类似于对玩具的喜爱，而且他们是真打心眼里欢迎莫墨他们去他们家做客的，因为这表示他们将有机会留下莫墨他们，但留下莫墨他们却不是为了让莫墨他们为他们工作，而是成为他们满足自己变态嗜好的玩具。

    艾莉亚他们一家表面上开起来只是一家普通的富商家庭，但事实是他们一家都是披着人皮的禽兽，恶魔。他们残忍，嗜杀，常常以折磨，虐杀其他人为乐，而作为家里只有十几岁的女儿更是利用自己单纯可爱的外表将来到帝都的外乡人骗到他们家，下药迷晕后关起来供他们折磨享乐，而天真的伊耶亚斯和莎悠却信以为真了，不过莫墨却并没有揭破，这场好戏他可不像破坏，他真想知道两人得知真相之时会是什么样的表情，是会像塔兹米一样直接斩杀对方还是心灰意冷，从此一蹶不振？

    (本章完)


第385章 “热情好客”的一家子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾莉亚家的庄园很大，足有上万平方，能在帝都拥有如此规模的庄园他们家的身份显然不简单，肯定不止是普通富商那么简单，而原剧中艾莉亚的父亲曾说过他在军中有好几个好兄弟，可以拜托他们帮塔兹米寻找莎悠两人，显然并不是说说而已，而是真的有关系的，不过这对于莫墨他们来说毫无意义。

    正如艾莉亚所说，她的家人确实非常欢迎莫墨他们，她的父母听到艾莉亚带着莫墨他们回来后不但立刻仿佛厨房做了一桌好吃的，而且亲自出到大厅外迎接，隆重的有些过分，而那些护卫却毫不意外，而仔细观看的话就能发现这些护卫隐藏得极深的讥讽和残忍，不过伊耶亚斯和莎悠早已经被艾莉亚和她父母的热情惊到了，根本没有注意到这些情况。

    晚宴是在艾莉亚他们家的客厅一起吃的，饭菜丰富而且精致，味道要比外面的好上不少，而且看得出厨师下了相当大的功夫，迷药所特有的味道被他用食材完全掩盖住了，普通人很难尝得出来，再加上吃饭的时候艾莉亚一家非常热情的找话头莫墨他们聊天，进一步降低了两人的警惕性，而最妙的是，这种迷药的药力虽然非常强，但发作的速度却并不快，而且发作起来就好像困了想睡觉一样，并不好一下子让人直接昏迷，而是持续性的。

    很快，一桌子的菜都吃完了，而吃完饭之后艾莉亚家的女仆迅速将桌子上的东西撤去，而艾莉亚的父母则带着莫墨他们过到了旁边的小桌子上和一杯餐后茶，而目的不言而喻，自然是坐等药效发作。

    不得不说这一家人的演技非常的好，从头到尾都是笑眯眯的，而且相当有谈话的技术，一家人和莎悠他们聊得相当的愉快，客厅中时不时会传出阵阵愉快的笑声，而莫墨也会偶尔塔上一两句，或许是因为莫墨长得还算不赖，而且身材也相当不错，艾莉亚的母亲频频将目光转向莫墨，也不知到在打什么注意。

    小半个小时后，伊耶亚斯和莎悠两人开始打哈欠，而且越来越频繁，莫墨虽然并没有中招，不过为了让这出戏顺利的演下去，他也向两人一样打起来哈欠，艾莉亚一家见此眼中当即露出了丝丝喜意，不过很快就被隐藏起来了。

    估摸着时间差不多了，艾莉亚的父亲看了一眼门外已经完全暗下来的天空，笑着说道：“天色已晚，三位客人想必连日赶路早已经累了，我已经安排好了客房，房中已经放好了换洗的衣服，今晚你们就早点洗洗睡吧，有什么事明天再说。”

    伊耶亚斯和莎悠两人身上的药力发作，早就困得不行了，闻言大喜，向艾莉亚和她的父母道了声“晚安”然后连忙让人带路，而前往房间的中途伊耶亚斯还不住的夸赞艾莉亚一家，而带他们前往房间的侍女闻言则满脸的自豪，言语中充满了对他们家主人的崇拜与向往，而伊耶亚斯他们没有看到的是，那侍女看向莫墨他们的眼底深处却是浓浓的讥讽和淡漠。

    艾莉亚一家给莫墨他们安排的房间离客厅并不是很远，也就一两分钟的路程，所以很快就到了，而这个类似于欧洲古堡的庄园布置得相当不错，看起来华丽而不失庄严，即便是夜晚也没有多少阴森之感，让伊耶亚斯和莎悠两人大开眼界，一路上不断惊叹，而当两人看到自己房间中那富丽堂皇的装饰和那张两米多宽，三米多长的大床时更是震惊的说不出话来，随后惊呼一声，扔掉了身上的行礼直接跳到了床上，在床上兴奋的滚来滚去。

    正打量着自己房间的莫墨听到两人的惊呼声微微一笑，暗道“希望一会你们还能笑得出来。”随后拿起床上雪白的睡袍和内裤走进了每个客房都有的独立浴室，十几秒之后便传来了哗哗的水声。

    当莫墨洗完澡出来的时候，伊耶亚斯和莎悠的房间已经没有了声音，而莫墨不用看也知道，两人肯定已经睡着了，而过不了多久，艾莉亚一家恐怕就会带着侍卫过来了，于是莫墨躺到了那张柔软的大床上闭上了眼睛，很快，床上便传来了匀称悠长的呼吸声。

    大约过来一个小时，走廊中传来了阵阵清脆的脚步声，听声音应该是九个人，其中两个脚步较轻，一个较重，应该是艾莉亚一家三口，而剩下的六个应该是他们家的护卫，用来将莫墨他们送到指定的地方，毕竟艾莉亚一家身娇肉贵，想将莫墨他们搬到后院的仓库中还是有相当的难度的。

    几秒钟后，脚步声从伊耶亚斯的门口停了下来，紧接着便传来阵阵的敲门声和喊叫声，喊了好几秒之后，敲门声停了下来，紧接着便传来了钥匙转动的声音和开门声，显然是确定房内的伊耶亚斯已经陷入昏迷后开门将他带了出来。

    伊耶亚斯之后便到莎悠的房间，而莎悠的房间紧贴着莫墨的房间，所以传来的声音更大，而这些护卫显然已经不是第一次这样做了，动作非常的熟练，而且面对毫无反抗的美少女莎悠也没有故意占便宜，显然行动之前就下过严令，不过即便他们想占便宜也不可能，因为莫墨在回到房间的时候就已经在莎悠和伊耶亚斯的身上设下了禁制，一旦他们心生邪念禁制就会发动，然后将他们拉近幻阵中。

    不过让莫墨有些意外的是，轮到他的时候那些护卫进来之后却并没有扶起他将他带走，反而是非常麻利的从大床的四角拉出四条非常结实的绳子将莫墨的四肢固定住然后就出去了，只留下艾莉亚和她的母亲。

    护卫离开后艾莉亚和她的母亲一起爬上了莫墨的床，紧接着艾莉亚的母亲给莫墨喂下一颗药丸，药丸入口之后莫墨便知道那是迷药的解药，虽然不知道这母女两到底要干什么，但莫墨却没有反抗，任由两人施为，而两人给莫墨服下解药之后便聊了起来，而聊得都是如何折磨，如何才能让人痛苦之类的。

    一分多钟后，艾莉亚的母亲先是再次给莫墨服下一粒药丸，然后双手抓住莫墨的肩膀晃了晃，并且柔声呼唤着莫墨的名字，而莫墨也非常配合，装作刚刚醒来的样子，满脸迷茫的睁开了双眼，看到跪坐在自己身边的艾莉亚的母亲后惊呼一声就要坐起来，不过却被绳子紧紧的束缚着，而艾莉亚母女两见此展颜一笑。

    (本章完)


第386章 酷刑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然艾莉亚一家可以说坏到了骨子里，但不得不说这母女俩确实长得不错，一个青春可爱，一个成熟妩媚，现在突然展颜一笑确实有几分杀伤力，当然那是对普通人而言，不过莫墨却依然露出了一副猪哥相，而且呼吸渐渐加重，因为艾莉亚的母亲还给莫墨吃了一颗催情药，而且对于普通人来说药效相当强劲。

    当然，这表情也只维持了一瞬，毕竟莫墨他还被绑着呢，而且按照药效发作的时间也还有一小会，所以莫墨当即做出一副疑惑的样子向两人问道：“艾莉亚小姐，你们怎么会在我的房间？而且为什么我会被绑住？能不能帮我解开绳子？”

    “小帅哥，你现在还不明白吗？绑住你的正是我们啊，至于为什么会绑住你，一会你就知道了。”艾莉亚的母亲说完朝莫墨妩媚一笑，并且伸出舌头舔了舔自己晶莹的红唇，那一刹的风情充满了无尽的诱惑，而莫墨也非常配合的加重了自己的呼吸。

    而就在此时，莫墨好像才恍然大悟一般，大声说道：“你对我做了什么？为什么我的身体会怎么热，你到底给我吃了什么？”

    “呀，药效发作了呢，我要赶紧记录下来，这可是不可多得的机会，也不是看在你长得还不赖的份上，我怎么可能将这药用在你的身上，这可是能让男人的战斗力大大增强，每次作战时间轻易达到四十分钟而且连续半个晚上的好东西，是用北方冰域内强大的危险种的珍贵材料配合多种珍贵药材制成的珍品，一百多枚金币一颗呢。”

    艾莉亚的母亲说到这里，皱了皱眉头，似乎有些心疼，然后紧接着说道：“不过为了观察男人服药后却得不到发泄的痛苦，我就觉得非常值得，而且这人还是你这样的小帅哥，要是你表现好的话，我不介意最后让你发泄一下顺便教一下我女儿哦。”说到最后艾莉亚的母亲忍不住咯咯咯的笑了起来，相当的开心。

    笑了好一会，艾莉亚的母亲才停了下来，看到莫墨的喘息声越来越粗重，脸色越来越红，她惊呼一声，道：“药效开始发作了，快，快脱掉他的衣服，我要仔细观察他身上的每一处变化然后记录下来，这可是无上的珍宝啊！”

    “妈妈，别忘了，一会你记录完他就是我的了，我一定要好好的折磨他，将他身上的每一寸肌肤都照顾到，我要在他身上划上一道道伤痕，然后抹上粗盐，然后将他放到太阳底下暴晒，凭什么，凭什么我堂堂艾莉亚大小姐都还要为自己的肌肤不够白不够嫩而烦恼，而这个乡下来的畜生却能拥有如此白嫩的肌肤？还有那个莎悠，居然有一头如此柔顺的黑色直发，简直是不可原谅。”此刻，艾莉亚状若癫狂，疯狂的咆哮着。

    “放心吧乖女儿，你的愿望一定会实现的，现在当务之急是赶紧脱掉他的衣服好让我仔细观察他身体的每一点变化，那可是无比美妙的艺术品，错过一点都是犯罪。”艾莉亚的母亲满脸迷醉的看着脸色越来越红，喘息声越来越粗重的莫墨。

    而此刻，虽然莫墨脸色通红，呼吸声也越来越粗重，小莫墨也傲然挺立并且使尽挣扎着，双目也紧紧的盯着艾莉亚的母亲，仿佛要将她吃了一般，但莫墨的心中却一片清明，而且他已经判定了两人的死刑，并且他决定不会让两人轻易死去，一定要好好折磨一番两人才能对得起那些死在她们手中的无辜生命。

    莫墨穿的本就是宽松的睡袍，而且这睡袍所以艾莉亚母女两非常轻松就将莫墨剥了个精光，然后痴迷的看着莫墨那完美的身躯，而就在两人兴奋的观察着莫墨身上那因为模拟中了催情药而变得通红的肌肤和那一根根在皮肤下因为得不到发泄血流速度暴增而扭曲蠕动的血管时莫墨却轻易的挣脱了绑住他四肢的绳子，然后在艾莉亚母女两人震惊的目光中身体迅速恢复正常。

    “你，你是怎么挣脱的？这可是添加了危险种身上最坚韧的筋编制的绳子，人类怎么可能挣得脱？你，你到底是谁？”艾莉亚和她的母亲充满了震惊，震惊到甚至连逃跑都忘记了。

    这种东西怎么可能困得住莫墨？别说危险种，就算是用真正神龙的龙筋也不一定能捆得住莫墨，而莫墨也并没有要给她们解释的义务，不过当他看到两人脸上的恐惧之后莫墨心中一动，突然邪笑道：“这可还多亏了你的药啊，我感觉现在浑身充满了力量，就算是一头特级危险种我也能一拳将它打爆，不过放心，我是不会打爆你们的，我可是一个很怜香惜玉的男人。”说完莫墨看着两人嘿嘿一笑，舔了舔自己的嘴唇。

    而此时两人才如梦初醒，尖叫一声就跳下大床往门口跑去，然而莫墨怎么可能让她们离开？就在两人离门口只有一步之遥的时候，莫墨突然出现在她们的面前，而措不及防的两人则直接撞到了莫墨的怀里被莫墨一把抱住。

    被抱住的两人一边大叫一边对莫墨拳打脚踢咬，可惜莫墨却纹丝不动，最后一把将两人扔到床上，而两人被扔到床上之后稳住身体之后便再次跳到床下，然后继续往门口跑去，而结果还是一样，被莫墨再次扔回床上，这样连续几次之后两人终于明白，这一切都是徒劳的，于是母女两人一脸惊惧的抱在一起，但两人却满是期待的看着门口，期盼着门口突然被侍卫打开，然后将他们解救，甚至两人还幻想着侍卫将莫墨擒下，然后被他们绑起来，而无论莫墨怎么哀求她们都没有放过他，最终被她们母女两人狠狠的折磨致死。

    然而幻想终归是幻想，而且下一秒就破碎了，因为莫墨已经来到了她们的面前，而且抓住了她母亲的脚，将她拖了个去，而此时她们也终于明白，她们将要被这个她们视为玩具的下等人肆意玩弄，因此她们终于真的怕了，因为在她们心中，哪怕是死也好过被莫墨这个下等人玷污要强，这对于她们来说是最为残忍的酷刑。

    (本章完)

----2017/10/7 8:47:00|43259042----

第387章 惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾莉亚亲眼看着自己的母亲被那个下等人抓住脚拉到了他的身边，然后那个下等人一件件将她母亲的衣服撕碎，最后在她母亲绝望的目光中狠狠的压了下去，紧接着她的母亲便非常了凄厉的惨叫，而后惨叫又变成了痛苦的呻吟，然后又变成了求饶和哀求，最后昏了过去。

    而当她的母亲昏过去后那个下等人抓住了她，虽然她拼命的反抗，但依然没能逃脱，随着一阵撕心裂肺的疼痛，她成为了一个女人，被一个她看不起的下等人压在身下肆意征伐，最后，不堪征伐的她怀着无尽的屈辱和仇恨昏了过去，而她的屈辱和仇恨却并不是因为莫墨占有了她，毕竟贞洁这种东西她们并不看重。

    她认识的几个姐妹甚至经常换男伴玩乐，也就是她和她母亲对男女这一方面并不怎么感兴趣才会洁身自好，因为相比于男女之间的情爱，她们更喜欢折磨这些下等人，每次看到这些下等人因为痛苦而扭曲的脸她们就觉得无比的愉悦，而真正让她们恨欲狂的是压在她们身上的是一个下等人，是一个她们眼中可以随意折磨斩杀的玩具。而如果换一个人，不说要贵公子，哪怕是帝都一个得到认可的普通到不能再普通的男人，她们也会尽情的配合对方一享鱼水之欢。

    看着即便是已经昏迷依然充满不甘和愤恨的艾莉亚和她的母亲，莫墨的眼中闪过一道寒光，“这只为那些死在你们手里的无辜之人收的一点利息，你们不是看不起他们吗？那我就让你们每天都将他们斥候一遍好了。”

    话落，莫墨朝后院的仓库方向一招手，而随着莫墨这一招手，一阵强烈的阴风无视一路上的障碍物从仓库向他们这里极速飞来，眨眼间便来到了窗口处，然后瞬间进入到房间中，而随着这道阴风的到来，房间中的温度都下降了几分，而这道阴风不是其他，正是那些被艾莉亚她们母女俩害死的男性冤魂，现在被莫墨召了过来。

    而莫墨召他们过来的目的也很简单，她们不是看不起这些人吗？那莫墨就让这些人每天晚上都狠狠的蹂躏她们一番，而之前莫墨强行占有她们两人的目的也很简单，第一是本着不浪费的原则废物利用，两人体内的元阴相当浓郁，而且据莫墨观察即便是已经身为人母的艾莉亚的母亲身上的元阴也要比普通元阴未泄的女子要浓郁上两三倍，而且她已经好多年未有过房事，而艾莉亚身上的元阴则又是她母亲的四五倍，所以为了不浪费，莫墨勉为其难的收下了。

    而第二嘛，那就是他要摧毁两人的意志，而唯有摧毁两人的意志这些冤魂才敢近两人的身，而想要摧毁两人的意志这便是最好也是最直接的方法，而摧毁两人的意志后莫墨才能施法让这些冤魂进入两人的梦中与她们**一度，不然这些冤魂别说进入两人的梦中，就是靠近两人都会被两人的煞气和精神意志灭杀。

    现在两人心神已经失守，意志已经崩溃正是施法的最好时机，而随着莫墨手中的道道手印分钟烛火摇曳阴风阵阵，两三分钟后才慢慢恢复正常，而就在此时，已经昏睡过去的艾莉亚和她的母亲已经渐渐恢复正常的脸却突然出现变化，俏脸上充满了恐惧和屈辱，显然是梦到了什么惊恐的事情，而也确实是如此，并且这个梦还不会在醒来之后迅速忘却，而是能清楚的记着。

    “这仅仅只是开始，你们两个就在这好好享受吧，以后只要你们陷入沉睡他们就会出现在你们的梦中，希望你们能坚持久一点，别这些冤魂的怨气还没散尽你们就被死了。”看了看窗外的夜色后莫墨继续说道：“伊耶亚斯和莎悠他们也应该明白这家人的真面目了，是该去解决其他人的时候了。”话落莫墨看了一眼旁边墙壁上挂在用来装饰的太刀随手拿了下了，掂了掂随手拔出然后慢悠悠的往门口走去，他只是将房间封闭让人进不来，但却并没有将声音也封住，所以外面的走廊早已经被侍卫占满了。

    这些侍卫明明知道这一家人的行为却并没有举报或者阻止反而同流合污帮助他们残害那些无辜之人，可以说这一家人造成的杀孽他们起码占了一半以上的功劳，虽然他们并没有直接动手，但这些也可以说是间接死在他们的手里，因此莫墨并不打算放过他们，而是准备跟原剧一样全部灭杀，而这把太刀虽然普通了点，但用来杀这些人确是足够了。

    走到门口后没有丝毫犹豫，莫墨直接打开了房间的大门，而门外的侍卫或许是等了太久了，精神明显有些懈怠，直到莫墨将房门关上他们才反应过来，而关上门原因也很简单，房中的艾莉亚和她的母亲可是赤果果的躺在床上呢，而这些侍卫可不是什么好鸟，看到赤果果的躺在床上陷入昏迷的艾莉亚两人难免不会产生什么不好的想法，而他可还不想让两人那么早死去。

    或许是想强功，也或许是为了弥补自己的过失，这些回过神来的侍卫二话不说直接拔出了挂在腰间的刀剑然后向莫墨砍去，一瞬间整个走廊便被刀光剑影布满，然而这些只是体格比普通人强点的侍卫怎么可能会是莫墨的对手？

    于是下一秒惨叫声便连绵不断的响起，而莫墨就仿佛一条在河里灵动的游鱼一般在密密麻麻的人群中穿行，而这些侍卫却连让莫墨停顿一下都不能，他就宛如闲庭信步一般，一步步慢悠悠的从挤满侍卫的走廊中穿行而过，而所过之处那些侍卫成片倒下。

    走廊并不长，也就四五十米，莫墨从他的房间门口走到走廊的尽头也才不到一分钟，而当他走到走廊尽头的时候走廊中除他之外再无一活口，而此刻别说他身上穿着的洁白睡袍，就连他脚下的拖鞋都没沾上一丝血迹。

    房子外面也有闻讯而来的侍卫，毕竟这里闹出这么大的动静不可能没发现，而让莫墨有些意外的是艾莉亚的父亲却并没有出现，这有点反常，毕竟出事的是他的妻子和女儿，不过莫墨并没有探究的意思，等下找到他一切就知道了。

    外面的这些侍卫并不清楚里面的情况，但他们却是知道莫墨已经发现了他们的秘密，因此一看到莫墨这些侍卫便拔刀相向，而这些人无一例外全部成了莫墨的刀下亡魂，而且连阻拦一下莫墨都无法做到，即便是这些侍卫中队长级别与伊耶亚斯他们相比也毫不逊色的存在。

    最终，这些侍卫也被莫墨的强大镇住了，也不知道是谁带头，哄得一下围过来的所有侍卫尽皆消散，而随着有些胆小的还一边跑一边大叫“恶魔”，而只要他们不主动寻死莫墨也懒得主动追杀他们，他准备将他们留给伊耶亚斯和莎悠练手，于是莫墨一路畅通无阻的来到了庄园的后院，那个用来关押被他们骗进来的普通人的仓库之前。

    (本章完)

----2017/10/7 17:25:07|43278156----

第388章 人间炼狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仓库的面前异常的安静，就连莫墨手中的刀上那暗红色的血液从长刀上缓缓滴落到地上的滴答声都隐隐可以听到，而在紧闭的仓库们之后，十几个侍卫正持刀屏息而立，安静的出奇，对方的呼吸声都清晰可闻。

    一分钟后，他们持刀的手已经有些僵硬，不过他们却不敢放下，甚至不敢动，因为他们不知道门外的人到底走没走，而他们可是知道对方的强大的，虽然他们是侍卫中最精锐的存在，而且数量足有十几个，但对上对方他们却没有一丝的把握可以活下来。

    两分钟后，所有人持刀的双手都开始僵硬，麻木，而且因为长时间保持高度警惕和这样的状态，他们的身体也开始渐渐麻木，精神也开始无法向之前一样集中，他们的极限快到了，但他们依然不敢放松警惕，因为他们还没听到外面的那个人离开的脚步声，而只要那个人还没离开他们就没有安全。

    再过了差不多一分钟，他们当中有些人的双手已经开始颤抖，而身体也摇摇欲坠，而就在此时，外面传来了阵阵急促的脚步声和喊杀声，那是庄园中的其他护卫在往这边赶来，而他们往这边赶的目的只有一个，那就是杀死莫墨，因为莫墨之前就已经给庄园布下了阵法，庄园早已经与外界隔离开来，他们根本出不去，因此在他们看来想要活命只有一个办法，那就是杀掉莫墨，而这也是莫墨在这里等了近三分钟的原因。

    随着喊杀声和脚步声越来越近，莫墨的嘴角微微翘起，手中太刀一挥，一道月牙形的白色刀芒瞬间将仓库的大门斩破，而斩破大门后刀芒去势不止，瞬间从门后等了莫墨近三分钟想要等莫墨离开或者等莫墨拉开仓库大门时偷袭的十几个护卫中掠过，顿时鲜血四射，残肢飞舞，门口瞬间便被鲜血和残肢布满，十几个护卫无一幸存。

    收拾掉这十几个护卫后莫墨并没有停留，也没有管身后越来越近的护卫，而是绕过这些残肢往仓库中走去，而当仓库中的一切真正展现在他面前时莫墨才发现，跟仓库里面相比，门口的这些连莫墨雨都不算，因为他们虽然看起来很惨，但刀芒临身的那一刻便已经死去，并没有受到多大的痛苦，但莫墨却有些后悔让他们死的太过痛快了。

    入眼所见，整个仓库足有一个足球场那么大，两边是一个个用来关押人的囚笼，粗略一看不下三十个，而每个囚笼里都关押着一个或好几个人，有些已经死去，而有些则已经奄奄一息。

    中间则摆满了各种刑具和石台，刑具和石台上是一具具残缺不全的尸体，就连地上都布满了残肢，而这些尸体中有白发苍苍的老人，也有牙牙学语的稚童，而无一例外，他们的脸上都是狰狞的神色可见他们死去承受了多大的痛苦，而靠近门口这些被绑着双手吊起来的已经算是稍微好一点的了，不过也好得有限，因为他们的身上没有一寸肌肤是好的，而稍微远一点的则是已经被风干了的干尸。

    这与其说是一个仓库到不如说是地狱，哪怕莫墨历经了这么多的世界，都忍不住心中微寒，并不是说他没有见识过如此场面，而是因为这如此残忍的场面居然是三个普通人做出了的，这是要心里扭曲变态到何种程度才能做出如此残忍之事？

    而就在莫墨打量着仓库中的一切时，躲在角落的艾莉亚的父亲悄悄举起了手中造型古老的手枪满脸狰狞的对着莫墨疯狂的扣动了扳机，而此时被关在门口旁边囚笼中早已经醒来的莎悠和伊耶亚斯的示警才响起。

    “哈哈哈，你不是很厉害，你不是能以一敌十吗，你不是要杀我吗，哈哈哈，你倒是躲开我的子弹啊！居然杀了我如此多的护卫，我一定要将你剥皮抽筋剔骨然后将你的肉全部剁碎拿来喂狗。”艾莉亚的父亲疯狂大笑，在他看来，被他打中了七八枪的莫墨即便不死也离死不远了。

    而旁边的伊耶亚斯和莎悠见此突然跪倒在地，眼泪瞬间便流了出来，他们此刻非常的后悔，后悔为什么没有听莫墨的话，如果他们警惕性强一点，如果他们的实力再强一点，强到可以打破这个囚笼，莫墨也不会在他们的面前被人活活打死，而他们除了哭其他的却无能为力。

    “大哥，是我们害了你，要是我们听你的话提高警惕的话就不会轻易被抓，而你也不会为了就我们而…”伊耶亚斯声音嘶哑，说道最后再也说不下去了，而他身边的莎悠早已经哭成了泪人，她心中慢慢的都是后悔，后悔为什么不早点向他表白，现在什么都晚了。

    “呦，我差点忘了你们两个了，我的妻子和女儿估计早已经凶多吉少，不过现在她们也该瞑目了，而你们两个接下来将归我所有，放心吧，我一定会好好伺候你们的，一定会让你们跪着哭喊求我放过你们，不过我是不会让你们轻易死去的，特别是莎悠你，如此标致的小美女我一定会让你哀嚎三天三夜之后在极尽的欢愉中死去，这我可是非常有经验的。”艾莉亚的父亲邪笑了一声，舔了舔嘴唇往关押莎悠他们的囚笼走去。

    而就在此时，走到莫墨身边的他忽然发现本已经应该死去的莫墨身上没有一丝伤痕，而且最让他惊恐的是，莫墨正一脸戏谑的看着他，人家分明一点事都没有，他却在人家面前仿佛跳梁小丑一般叫嚣着要将人碎尸万段，而手中的枪已经是他最大的底气所在，但他最大的底牌都对莫墨毫无用处，这让他如何不惊惧？

    于是没有一丝迟疑，他当即跪了下来拼命的向莫墨磕头求饶，而此时伊耶亚斯和莎悠也发现了不对劲，仔细一看才发现莫根本没事，瞬间破涕为笑。

    看着正向仓库缓缓围来的众多护卫，莫墨不在理会艾莉亚的父亲，手中太大一挥便将关押着伊耶亚斯和莎悠的囚笼斩破，然后拿过他们被放在门口角落的武器扔给了他们，淡淡的说道：“门外的侍卫包庇协助这一家人造下如此惨剧，拿起你们的武器杀光他们。”

    “这，大哥，这个不好吧，我们只是普通人，将他们交给警卫队就好了，没必要杀了他们。”伊耶亚斯有些犹豫，而莎悠亦是如此。

    莫墨见此有些失望，转身单手提起艾莉亚的父亲就准备往外走去，他可不想让这个披着人皮的野兽如此简单痛快的死去，而就在此时，莎悠突然捡起地上的太刀，一言不发的杀向了门外的那些护卫，伊耶亚斯见此咬了咬牙，捡起地上的剑亦冲了上去，莫墨见此嘴角终于露出了一丝微笑。

    (本章完)


第389章 处置

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色如墨，黑暗中唯有刀光依然闪烁，而刀光的每一次亮起都会伴随着一道鲜血的飞溅或者一条生命的消逝，天上的明月仿佛是不忍再看躲入了云层中不愿露面。

    一个多小时之后，月光重新照耀的大地上，而重新获得光明的庄园此刻早已经尸横遍野，血流成河，除了一些侍女，老弱和普通的劳工，其他凡是敢于反抗的人已经尽皆被伊耶亚斯和莎悠两人斩杀殆尽，而为此两人也付出了不小的代价。

    此刻两人的身上均有好几道伤口，或许是失血过多，两人将最后一个护卫斩杀之后便脸色苍白的直接瘫倒在地，当莫墨找到两人的时候两人已经陷入了昏迷之中，而如果没有人出手救助的话，以他们现在的情况必死无疑，而即便有人救助不休养个两三个月是别想恢复，不过这对于莫墨来说统统不存在，一颗丹药下去只要不死，过不了一两天保准就能再次活蹦乱跳的了。

    捏开两人的嘴每人喂下一粒用这个世界的普通草药制成的丹药后莫墨便将两人送回了自己的房间，将艾莉亚的父亲随手丢进他之前的房间让他们一家人团聚后莫墨重新在旁边找了个房间住下，他要等明天莎悠他们醒来之后在一起炮制艾莉亚的父亲，至于艾莉亚和她的母亲，莫墨之前做的已经足够了，而在睡下之前莫墨将庄园中还活着的人全部集中到了一片相对安静的地方安抚他们让他们暂且住下（被莫墨闲麻烦全部弄晕了）。

    当伊耶亚斯和莎悠他们神清气爽的醒来后发现已经是第二天的中午了，而他们身上的伤居然神奇的全部好了，也不是打开房门后看到走廊外那还残留着的还未完全清理干净的点点血迹，他们都会以为昨天晚上的一切只不过是一场梦。

    经过了昨天晚上的事，庄园中所有的侍女都已经被吓破了胆，此刻正躲在房中战战兢兢的不敢出来，所以自然也就不会有早餐之类的东西，而当他们找到莫墨的时候发现莫墨在屋顶，而艾莉亚的父亲则被他绑在屋顶的一个明显是才加上去不久的十字架上。

    “大哥，您这是在干什么？干嘛绑着他，一剑杀了不就好了。”伊耶亚斯一脸疑惑的问道。

    莎悠闻言白了他一眼，抢着回答道：“莫墨哥哥不杀他肯定有他的道理，而且这个家伙太坏了，简直就是披着人皮的野兽，不知道残害多少无辜的人，一剑杀了他实在是太便宜他了，应该将他扔到山里去喂危险种。”

    莫墨并没有急着回答两人，而是笑着问道：“想明白了？不把他们交给警卫队了？”

    伊耶亚斯和莎悠两人顿时脸色通红，过来好一会莎悠才小声说道：“想明白，他们能在帝都如此作恶，在警卫队肯定有关系，而且他也说过他有好几个兄弟在军队，再加上我们之前要加入警卫队时的遭遇，恐怕帝都跟莫墨哥哥你说的一样，早已经腐朽，所以最好的办法就是由我们来将他们斩杀殆尽。”

    “不错，还不算太笨，现在你们说一下该怎么处理他？”莎悠的回答让莫墨满意的点了点头，于是莫墨将话题再次放回了怎么处理艾莉亚父亲的身上。

    两人想了许久，小声商量了一下后终于做出了决定，然后伊耶亚斯大声的说道：“大哥，我们不如将他割伤然后扔到帝都外的森林两去吧，让森林里的野兽和危险种好好招待他。”

    “这样吗？也行，不过现在才中午，森林里的野兽和危险种不是太活跃，很有可能让他跑掉，所以先将他挂在这里吧，你们先下去吧，我再给他加点佐料，晚上在将他扔到森林中去。”想了想莫墨便同意了两人的方案，不过莫墨决定给他加点料，拿过旁边的小桶将里面的蜂蜜全部泼到了艾莉亚的父亲身上，然后离开了房顶。

    虽然庄园的女仆都被莫墨驱赶到别的地方了，但庄园中的东西并不是，厨房的食物相当的充裕，做好一桌饭菜后莫墨让莎悠给艾莉亚和她的母亲送了一份食物过去，莎悠犹豫了一下，最终咬了咬嘴唇还是按照莫墨的话送了一份食物过去，他们在找莫墨的时候已经发现了在莫墨房间里浑身赤果的艾莉亚母女，当然也知道了作为到底发生了什么，不过出于对莫墨的信任，莎悠和伊耶亚斯还是选择了沉默。

    此时虽然不是仲夏，但太阳还是非常大的，于是吃饱饭后莫墨便穿着大裤衩来到了庄园的游泳池内，也就在此时，楼顶传来了艾莉亚父亲凄厉的惨叫声，而莫墨其实还是挺佩服他的毅力的，如此养尊处优的人居然能盯着炎炎烈日晒了近一个小时都没坑一声，也没求饶，不过有些东西却要比暴晒恐怖的多了，比如蚂蚁。

    或许你会说蚂蚁有什么可怕的，我伸出一根手指就能将它轻易按死，但如果不是一只而是一百只，一千只甚至是一万只呢？而此刻，艾莉亚的父亲已经被闻蜜而来的蚂蚁爬满了全身，虽然现在还不是非常多，也就上百多只，而且这些蚂蚁也只是单纯的享用他身上的蜂蜜，但相信过不了多久，蚂蚁的数量将增加到一千只甚至是一万只，而此刻的他已经感觉到不妙开始求饶了，可是莫墨怎么可能会放过他？

    然而这才只是开始，因为莫墨在离开的时候在他体内打下了一道灵气，这道灵气可以滋养他的身体和灵魂，让他拥有强大的自愈能力的同时也可以让他随时保持清醒，不至于昏迷或者精神崩溃，也就是说现在的他如果不是受到非常重的伤的话，凭那道灵气很快就可以痊愈，因此，艾莉亚的父亲一时半会是死不了的，而与此同时，房子里面的艾莉亚母女听着那经久不绝的惨叫亦是面无人色。

    而就在此时，莎悠穿着泳衣来到了泳池，静静的坐到了莫墨的身边，有些心不在焉的拨弄着泳池的水，荡出一圈又一圈的水花，而这水花也恰如她此时的心境，波涛起伏，无法平静。

    两三分钟后，她突然停下了手中的动作，转身跪坐到莫墨的身边抓着莫墨的手大声说道：“莫墨哥哥，你杀了那两个女人好不好？她们坏事做尽，死不足惜，如果，如果你真的需要女人的话，莎悠愿意陪你。”

    (本章完)


第390章 解决离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果你真的需要女人的话，莎悠愿意陪你。”这句话一出本来就有些疑惑的莫墨瞬间不淡定了。开什么玩笑，他莫墨会缺女人，不是吹牛，只要他稍微露出一点气息，再透露一点本身的气质，然后到街上溜达一圈，不说多的，七八个主动凑上来要跟他滚床单的美女还是有的，而莎悠明显是误会他了，虽然他确实把人家啪啪啪了，但他的本意却不是如此啊，所以必须得解释。

    看着一脸认真的莎悠，莫墨有些蛋疼，他是真的对她没想法，因此索性趁现在一起解释清楚得了，于是莫墨转过身来看着莎悠一脸认真的说道：“莎悠啊，你误会大哥了，我这是惩罚她们，而不是贪恋她们的身体，你也看出来了吧，她们一家对我们这些普通人非常看不起，认为我们是下等人，是随手可灭的蝼蚁，是可以肆意宰杀的畜生，是可以随意玩弄的玩具。所以别说和她们平起平坐，如果不是为了迷惑我们恐怕他们连话都不会愿意跟我们多说。”

    “嗯，确实是这样，可是这跟墨哥哥你，你把她们那，那个了有什么关系？”虽然已经决定向莫墨表白，但莎悠终究还是个十五六岁的女孩子，因此话还没说完俏脸已经通红。

    “当然有关系了。”莫墨义正言辞的说道，“她们既然看不起我们，认为我们是下等人，那我这个下等人就把她们狠狠的压在身下蹂躏一番，让她们尝试一下从身体到心里被蹂躏的滋味，而且最重要的是我会一点催眠术，可以让她们从此只要一睡觉就深陷在深深的恐惧中，不过发动这个催眠术却需要一些必要的条件。”

    莫墨大概解释了一番艾莉亚和她母亲此刻的情况，当然其中的一些东西他用催眠术代替了，而当莎悠听到每当她们睡觉就会陷入幻境，然后那些被她们残害的人强行那啥时瞬间呆滞了，紧接着便大呼莫墨做的对，就该这么惩罚她们，这样才能消解那些无辜之人的怨气，而发表完看法以后却满脸娇羞的看着莫墨。

    莫墨毫不怀疑如果他此刻将莎悠这个身娇体软的小美女推到的话对方肯定不会反抗，反而会主动迎合，但他不能，因为他压根一直以来就对着丫头没什么想法，最多也就把他当小妹妹看待，于是他组织了一下语言，看着莎悠的脸尽量将自己的语气放平缓了小声说道：“所以莎悠，我并没有你想象的那么，那么饥不择食，因此你并不需要牺牲自己的，而且我一直把你当小妹妹看待，并没有那种想法，而且最重要的是，我已经有妻子了。”

    莎悠抓住莫墨的手在莫墨说话的同时并没有松开，反而越抓越紧，而当听到莫墨说他已经有妻子时那将莫墨的手紧紧抓住已经因为用力过度而有些发白的小手却突然松开，然后缓缓抱住了曲起的双腿，将头抵在了膝盖之上，身体轻轻的颤抖着，莫墨见此轻轻的叹了口气，柔声说道：“莎悠，对不起，大哥不能接受你，而且你对大哥的也并不是爱，而是一种对长辈的依恋和崇拜纠缠在一起的复杂感情，等你长大了就会明白，什么才是真正的爱，不过不管你的选着是什么，大哥永远是你的大哥。”

    轻轻拍了拍莎悠的肩膀，莫墨从泳池的浅水区离开，返回了屋子了，留她一个人慢慢想，虽然掐灭一个青春美少女那才长出嫩芽的初恋有些残忍，但长痛不如短痛，毕竟莫墨并没有带她走的想法，而他又不是一个无情之人，所以这样可能就是最好的结果了。

    下午四点多的时候，三人再次在屋顶集合，莎悠虽然情绪有些低落，但并没有什么异常，让莫墨放心了不少而此刻艾莉亚的父亲已经没有力气哀嚎了，因为莫墨输到他体内的那道灵气已经渐渐枯竭，而伊耶亚斯和莎悠来到屋顶看到艾莉亚的父亲时被眼前的场景吓了一大跳，此刻艾莉亚的父亲已经完全被黑压压的没有包裹住了，只能看出一个人形，而他的脚下早已经被鲜血染红了一大片，如此凄惨的模样让伊耶亚斯和莎悠都有些不忍。

    要不是这道被蚂蚁包裹的身影还奋力的扭动着，伊耶亚斯和莎悠都以为他早已经死去了，而就在此时，莫墨将手中那桶混了驱蚁药的水浇到了他的身上，而随着随着这桶水的浇下，那些蚂蚁仿佛泥污一般直接被冲掉，但水中那充满刺激性的蚁要也刺的艾莉亚的父亲大声的惨嚎了起来。

    当所有的蚂蚁被洗掉时，出乎伊耶亚斯和莎悠的预料，艾莉亚的父亲并没有被咬的面目全非，反而就连裸露的衣服之外的皮肤都没被啃食多少，这让两人相当的意外，不过莫墨却一点都不意外，因为这一切都要拜他的那道灵气所赐，不然艾莉亚的父亲早就只剩下一副白骨了，不过别看现在他并没有受到多少伤害，但他全身上下的每一寸肌肤估计都被啃噬过了，只不过是已经被重新修复了罢了。

    莫墨将艾莉亚的父亲解下后打晕让伊耶亚斯背着，然后找了辆马车让两人先行出城，而莫墨则为他们善后，毕竟虽然他们已经将庄园所有的尸体搬到了后院的仓库，并没有处理，而且莫墨之前跟他们说他用了一些特殊的手法封闭了整个庄园，现在需要时间抹除这些痕迹，因此虽然两人只能先行离开。

    等两人驾着马车离开后莫墨接触了庄园的屏蔽，让他重新出现在世人眼前，而之前无论是谁，即便是看到了这座庄园或者就是奔着这座庄园来的，但只要他们靠近这座庄园五十米之内就会下意识的将其忽略，因而丝毫不用担心这里的事被发现，而当伊耶亚斯他们离开帝都之后，这座庄园的后院燃起了熊熊烈火，不但将仓库里面的，就连仓库我们的东西也一并焚烧殆尽，而那些被莫墨打晕依靠一点灵气维持的那些无辜的人也已经醒来，不过他们脑海关于莫墨他们三人的容貌体征的记忆却变得模糊不清，就连艾莉亚和她的母亲也同样如此。

    在艾莉亚和她的母亲身上设下一道禁制，并设置让它在三天后启动瞬间摧毁两人的生机后莫墨便离开了，而此时伊耶亚斯和莎悠他们早已经离开了帝都，不过几分钟后就被莫墨追上了。

    随后三人带着艾莉亚的父亲一路往帝都外的森林中深入，高速前进一个多小时之后才选了个野兽经常出没的地方停了下来，将他扔下后三人便迅速往帝都赶去，而在他们进入帝都十几分钟后，帝都的城门缓缓的关上了。

    ps：之前忘记发了，码完第二章才发现，现在两章一起发

    (本章完)


第391章 徒做嫁衣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次返回帝都的他们已经将多余的行礼舍弃，除了一些非常重要有纪念意义的东西和武器外其余一概舍弃，而再次返回帝都的他们已经不是穷光蛋了，因为在离开艾莉亚家的时候他们还拿了一些钱，因此不缺钱的他们非常豪气的住到了一家相当不错的旅店中。

    然而再多的钱也会坐吃山空，三天之后他们从艾莉亚家带出来的钱就已经花光了，而这三天的时间莫墨也带着他们充分领略了帝都的黑暗和腐朽，让他们再也不对帝国抱有任何的希望，他们彻底熄灭了加入帝国护卫队或者军队出人头地赚钱寄回村子的想法，不过他们倒也没有要返回村子的意思，反而准备等找到塔兹米后与他一起做生意，因为他们发现在帝都，无论是危险种还是普通野兽的肉，皮毛以及其他材料都能卖出相当高的价格，而以他们四个的身手，不说大发横财，小赚一笔还是相当容易的。

    于是当天中午，向来往的商客打听了一上午的情况做好准备后莫墨三人用最后一点钱买了一匹马，然后就出城了，出城之前还问了一下城门口的守卫有没有看到塔兹米进城，不过这不是无偿的，而是伊耶亚斯用每天二十个金币的代价托城门守卫的小队长帮忙留意的，而这也是被莫墨教导了三天的一点小成果，不过得到的消息依然让两人失望，塔兹米依然没有到。

    得到塔兹米还未到来的消息，两人有些失望的和莫墨一起赶往他们这一次的目的地，南边一个距离帝都三十公里的原始森林，那里盛产一种长毛羚羊，以它们的毛纺织成围巾和衣物不但非常柔软和保暖，而且这种羚羊的毛经过一些处理后会在黑夜中散发出一种迷人的光芒，是最受帝都那些贵妇追捧喜爱的奢侈品之一，一条围巾可以卖出好几百金币的价格，最好的能卖出上千，而一条围巾只需要三头羚羊的毛。

    而它们的皮也是好东西，用这些皮制成的皮鞋不但经久耐用，而且非常的柔软舒适，很受欢迎，因此一张羊皮可以卖到一百金币的价格，而即便是帝都，一枚金币够一个普通的三口之家一天的伙食了，不过即便是利润如此丰富也没多少人敢去狩猎它们，因为三十公里的距离对于普通人来说已经算是很远的距离了，以每小时五公里的平均速度算的话，要走进六个小时，而一个白天也就十个小时左右，这点时间基本也就够来回，想要有所收获的话就必须在野外过夜，而晚上的树林还是很危险的，一般人根本无法在野外过夜，再加上这些羚羊的速度还不错，因此价格一直居高不下，而伊耶亚斯和莎悠自然不是普通人，因此他们盯上了这个看起来非常划算的买卖。

    伊耶亚斯和莎悠的实力还不错，再加上他们的运气还算不错，一路上并没有遇到危险种，就连野兽都没遇到几只因此他们只用了三个小时就到达了目的地，而到达目的地后按照莫墨所说，他只负责保护他们的安全，只要两人不出现生命危险他就不会出手，其他的全部由两人负责，包括寻找猎物和猎取猎物。

    长毛羚羊虽然是森林中的底层，而且数量众多，但也正是因为它们随时都有可能受到攻击，因此异常的警惕，往往是莎悠和伊耶亚斯他们还未靠近羚羊群羚羊就已经夺命飞逃了，所以，当夜幕降临之际他们才猎杀到了三头羚羊，基本是一个小时猎取一头，效率可谓低得令人发指，不过莫墨却不会说些什么。

    伊耶亚斯将夜幕降临前猎杀到的最后一头羚羊的剥皮剥下来后决定就此休息，而晚餐就是这头羚羊，于是三人找了条小溪处理干净这头羚羊后由莫墨出手烤制，很快这个只有一堆篝火的简单营地就飘出了诱人的香味，而与此同时，被伊耶亚斯随手扔到河边的羚羊内脏上的血水亦缓缓留到河中，而莫墨颇有深意的看了一眼后继续烤肉，让两人吃了个酣畅淋漓。

    然而两人还未完全吃饱，林中就传来了一声巨大的咆哮声，随后一头五六米高，有点类似于猩猩却长着三只眼的危险种拨开了他们面前的大树走了出来，二人见此二话不说，拔剑直接迎了上去，几个回合后，这头跟金刚长得有七八分相识的危险种就被斩于剑下，毕竟这只是一头二级的危险种，对于他们来说实力并不算强大。

    但是，这只是个开始，那头类似于金刚的危险种就好像是一个开关，自它之后每隔四五分钟就会有一头或者几头危险种找上他们，让两人疲于奔命，基本没有休息的时间，大半个小时之后，伊耶亚斯和莎悠有些精疲力尽的看着周围横七竖八的危险种尸体脸色有些难看，他们也在野外露营过，现在哪里还不明白现在这种情况相当的异常，而当天们看到篝火旁悠闲的靠着羚羊肉和流了一地的危险种鲜血时终于明白照成现在这个样子的原因所在了。

    “大哥，这些危险种是不是被您那烤肉和这些危险种的鲜血的味道吸引过来的？”伊耶亚斯的脸色有些难看，他知道自己大意了，居然忘记了危险种基本都拥有不错的嗅觉或者视觉，而他们现在居然毫无准备的就在河边烤起肉来，简直就是在找死，还好没附近没什么强大的危险种，不然他们今晚就危险了。

    将最后一块烤好的烤肉取下后莫墨点了点头，而明白事情的真相后三人取了一些危险种身上珍贵的材料然后拿上他们的羚羊皮迅速转移阵地，而这次他们没有忘记用森林中的一些植物掩盖他们身上的气味，随后找了个地方过夜，而之后再也没有危险种和野兽找他们的麻烦。

    第二天清晨，两人一大早啃了些昨晚莫墨烤好的烤肉后就继续猎杀羚羊了，而有了昨天的经验，今天直到中午的时候已经猎杀了不下十头羚羊，满载而归的两人商量了一下，决定返回帝都，然而回到帝都之后迎接他们的确实一个噩耗。

    当他们满怀欣喜的将这些他们花了近两天，付出了众多努力和汗水才猎取回来的战利品带到帝都的一个交易所准备交易的时候这些东西被交易所的护卫团团围住，最后被迫以一百金币的价格全部卖给了交易所，而当莎悠他们找来护卫队的时候居然差点被护卫队抓走，最后还是交易所的老板看到他们让他大赚了一笔的情况下心情大好，出言让帝都警卫队的人放开了他们。

    随后他们才知道，想要在帝都出售这些东西，必须要先在猎杀工会估价，并且上交一半的收获才能在指定的地方出售，而没经过猎杀工会的统统属于非法，所有持有猎杀工会交易许可证的人都可以以最低价将所有的货物买下，并且还有可能会受到处罚，这让伊耶亚斯和莎悠两人彻底看清了帝都，这就是一个吃人不吐骨头的地狱。

    有些心灰意冷的两人当即找了一家酒馆和莫墨大吃大喝，一直到天完全黑下来才准备离开，而这一顿饭吃掉了他们二十枚金币，而就在他们返回旅店的途中，他们却看到哪家黑了他们那批战利品的交易所燃起了熊熊大火，伊耶亚斯和莎悠只有三分的醉意瞬间没了，连忙向那边赶去，而当他们赶到的时候只看到一条可疑的黑影迅速逃离，两人二话不说迅速跟上，而莫墨看着那道火爆的身影，嘴角微微一翘，亦跟了上去。

    (本章完)

----2017/10/9 16:54:24|43380286----

第392章 加入夜袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜色撩人，月色更是撩人，而在这样一个美丽的夜晚里却有人再也看不到这样美丽的夜色，毫无疑问，那个交易所里面的只要人物已经全部到地下团聚了，而这样的手法，这样的时间，这样干脆利落的身手，毫无疑问，前面的那道身影应该就是在帝都声名显赫的夜袭的成员之一。

    或许对方也没想到自己居然会被发现并且会被追上，因此发现莫墨他们一直跟在她的身后时相当的意外，不过却毫不在意，只是加快了一下脚步，而就在此时，帝都中猎杀工会所在的方向突然被一道巨大的光柱击中，紧接着巨大的爆炸声轰然响起，将莎悠和伊耶亚斯两人吓了一跳，而莫墨知道，那是夜袭的其他成员出手了，不过让莫墨意外的是，前面那道身影看到伊耶亚斯和莎悠有些跟不上之后居然主动放缓了脚步。

    本来伊耶亚斯和莎悠都以为要跟丢了，没想到对方居然主动放慢了脚步，这让他们大喜，虽然不知道对方打的什么主意，但他们却是毫不犹豫的跟了下去，他们想要认识并当面感谢一下提前帮他们清理掉了猎杀工会的这货人，而且他们此时已经猜出来了，这伙人应该就是名震帝都的夜袭。于是一行四人一前三后迅速往城外赶去，而帝都那二三十米高的外围城墙简直形如虚设，根本无法阻挡巨人。

    出到城外之后四人并没有停下，而是继续往前疾驰，而就在此时，跟着伊耶亚斯和莎悠两人身后的莫墨的嘴角却突然微微翘起，因为他们的两边已经多了两个人一个是女主赤瞳，而另一个就是男主塔兹米的大哥，布兰德，两人一直在莫墨他们两边十五米的距离跟着，但伊耶亚斯和莎悠却毫无察觉，显然与塔兹米一样，他们虽然武力不错，但经验还是太少，根本没有意识到要时刻注意自己身边的环境变化。

    继续前进了五六分钟后，前方的那道火爆的身影停了下来，而此时伊耶亚斯和莎悠才发现，他们已经被带到了一个林中的空地上，而当两人看到带他们来到这里的居然是一个身材火爆的大姐姐时有些发愣，紧接着伊耶亚斯便开口说道：“我们没有恶意的，我们只是想见一见灭杀了欺压剥削百姓的猎杀工会的英雄，还真是解气呢，不瞒你们说，就在今天白天，我们价值两千多金币的货物被他们强迫用一百金币买下了，没想到才到晚上他们就被你们给解决了，罪有应得啊！”

    “啊咧，你们不是来追杀我的吗？原来你们也是受害者啊，早说嘛，害我们紧张了怎么久，大伙都出来吧，不过小弟弟，我们夜袭可是有明确的规定的呦，凡事在执行任务时看到我们的真实面目者，杀无赦哦。”那个身材火爆的女子也就是雷欧奈大大咧咧的说到，而伴随着雷欧奈的话，隐藏在树林中的夜袭成员缓缓走出，那凝重的气势，让伊耶亚斯和莎悠顿时脸色大变，瞬间伸手握住了自己的武器。

    “嘛嘛嘛，不要紧张，其实看到我们的真面目我们还有另一个解决方式，那就是加入我们成为自己人，那这样就不会担心我们的身份被泄露了，所以，说出你们的选择吧，死，或者加入我们成为夜袭杀手团的一员。”雷欧奈说完龇牙一笑，而雷欧奈的这句话亦让现在紧张的气氛缓解了不少。

    “大哥，我们怎么办？是加入还是杀出去？”面对如此艰难的选着，伊耶亚斯和莎悠也有些六神无主不知所措了，于是将决断的权利交给了莫墨。

    莫墨扫视了一眼已经站出来的赤瞳，布兰德和拉伯克，然后在玛茵和希尔藏身的地方顿了一下，这才轻声说道：“我们愿意加入夜袭，这个帝国早已经腐朽，就连根都已经烂掉了，已经彻底没救了，本来我就有组建一个杀手团的想法，现在既然遇到了你们，那倒是省了我许多功夫。”

    “原来是同道中人的，既然如此，我们先回基地吧，不知道你们还有什么东西要拿吗？如果有需要的话到时候我们会安排人将你们的东西拿到基地，以后我们就是伙伴了，都将武器收起来吧。”布兰德闻言哈哈一笑，走过来拍了拍莫墨的肩膀，而说让大家将武器收起，但他却没有解除消耗巨大的帝具“恶鬼缠身”，可见他们并没有完全相信莫墨他们，不过莫墨也没想过让他们一下子完全相信自己，毕竟他们不是塔兹米，没有主角光环加身，做不到像软妹币一样人见人爱，不过他加入夜袭的目的已经达到了，而且相信很快就可以取得他们的信任，毕竟他们确实没有恶意。

    全速前进一个多小时之后，莫墨他们来到的森林中夜袭基地的所在，回到基地后雷欧奈他们明显放松了不少，而此时天色已晚，为莫墨他们安排好房间后众人尽皆散去，返回了各种的房间休息，不过莫墨却知道他们的房间一直都被监视着，不过这也是人之常情，毕竟他们并不清楚莫墨他们的情况，而且莫墨他们的实力还是相当不错的。

    而就在众人睡去之后，夜袭的基地却飞出了一只信鸽，上面只有一条信息，彻查莫墨，伊耶亚斯，莎悠三人的来历和所有信息，而这条信息导致的结果就是，第二天起床后赤瞳他们对伊耶亚斯和莎悠两人的关系大为改善，而对莫墨却冷淡了一些，而莫墨也知道原因，而且原因很简单，因为凭借已经渗透到帝国方方面面的反抗军也查不到他来帝都之前的信息，就好像莫墨是凭空蹦出来的一样，因此自然大为警惕。

    夜袭的生活还是相当惬意的，没有任务的时候就是锻锻炼，修修行，然后吃饭时间，只要不离开基地随你干什么都行，而就在第二天的中午，经常在帝都到处逛顺便收集信息，接收任务的雷欧奈带回来一个人，一个与伊耶亚斯和莎悠失散了好几天的人，塔兹米，而也就在当天傍晚，，来自乡下小村的三个小伙伴被派了出去执行斩杀任务，斩杀帝都警备队的欧卡和油店的伽玛鲁。这两人利用自身权力，中饱私囊，并用无罪之人顶替自己的罪行。

    (本章完)


第393章 融入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人被雷欧奈带着离开后，剩下的夜袭成员却全部围在了莫墨的身边，而且脸上的神情相当凝重，而莫墨却悠然的坐在自己的位子上，仿佛毫无所觉，场面顿时陷入了僵局，双方谁都没有先开口。

    最终，僵持了五六分钟后，还是夜袭的队长，前帝国将军娜洁希坦先开口了，“首先我要对你说一声抱歉，我们在昨天晚上查了一下你们的资料，资料显示塔兹米他们三个确实是来自乡村的少年，身世清白，但我们却查不到你在帝都之前的丝毫信息，不知可否告知你下你的身份？”

    莫墨闻言抬头对着娜洁希坦笑道：“我理解，毕竟你们身负革命的重任，小心一点是非常正常的，至于我的身份，你就把我当成一个已经对帝国完全失望的旅者吧，不过无论我之前是什么身份都已经不重要了，重要的是我现在是夜袭的一员，我知道你们不会这么轻易就相信我，不过时间会证明一切，而且如果我真的想要对付你们的话，昨天晚上你们已经全军覆没了。”

    话落只见人影一闪，坐在椅子上的莫墨手中便多了一样东西，那是一根冒着袅袅青烟的香烟，那正是刚刚娜洁希坦夹在手里的那根，在众人骇然的目光中，莫墨轻轻一捏将香烟掐灭，然后笑着对娜洁希坦说道：“boss，吸烟有害健康，而且还会对皮肤造成影响，更容易变老哦。”

    莫墨这句充满调侃意味的话成功的让赤瞳他们回过神了，但脸上依然充满了震惊的神色，因为刚才莫墨表现出来的速度足以完虐在场的所有人，而在莫墨出手的刹那，即便是他们中速度最快的赤瞳也只不过才将手中的妖刀拔出不到一寸，而身体素质最差的玛茵更是莫墨已经回到自己的椅子上时才反应过来，而他们也彻底相信了莫墨的话，因为以莫墨的速度，如果没有提前防备的话，除了赤瞳之外，恐怕无人能逃脱莫墨的突然袭击，而莫墨的下一句话更是让他们对莫墨更加信任了，“其实前几天的那件事就是我跟莎悠和伊耶亚斯他们做的，那户富商的妻子和女儿现在应该已经死了吧。”

    “你说什么？那件事是你们做的？难怪如此干净利落，不过即便是如此，我们还是无法完全相信你，因为你实在是太强了，如果你真的是帝国安插进来的间谍的话那危害实在是太大了，希望你能理解，还有，我希望你能把你的帝具和特点告诉我们。”娜洁希坦满脸的惊讶，不过随即就恢复了正常，并且让莫墨告知自己所使用的帝具和弱点。

    “虽然我很想告诉你们，但是很遗憾，我并没有帝具，所以无法告诉你们，如果你们不相信，可以选择就来搜身，不过仅限美女，男的就算了。”莫墨无所谓的耸了耸肩。

    “什么，你没有帝具？这不可能，没有帝具你怎么可能这么强，你，你难道跟艾斯德斯一样？”不止是娜洁希坦其他人也一样，他们一点都不相信如此强大的莫墨会没有帝具，因此娜洁希坦决定让赤瞳给莫墨搜身，而搜身的结果确实如此，莫墨身上除了这套普通的衣服什么也没有，最后只能将归咎于跟艾斯德斯一样是服用了超级危险种鲜血而获得了强大力量的人，毕竟只有如此解释才能说明莫墨如此强大的理由。

    莫墨没有再解释，再解释他们也不会相信的，毕竟这是在太过难以置信了，只能默认。摊牌之后赤瞳他们对莫墨的戒心少了不少，而在莫墨主动做了一桌美食之后这种戒心更弱了几分，特别是赤瞳，已经被莫墨用美食完全征服了，于是一日三餐的任务就交给了莫墨，而赤瞳则专门为莫墨打下手。

    傍晚的时候雷欧奈带着塔兹米三人返回了基地，他们成功的完成了斩杀帝都警备队的欧卡和油店的伽玛鲁的任务，特别是莎悠和伊耶亚斯，无论是执行任务前的踩点和准备还是选择出手的时机都相当的老道，而且两人还事先准备了任务完成后的退路，让暗中观察的雷欧奈相当惊讶，而塔兹米也展现了相当不俗的天赋和实力，虽然受了点伤，但依然完成了任务，而在执行任务之前雷欧奈也通过和三人聊天了解了相当多关于他们和莫墨的情报，这让雷欧奈对莎悠和伊耶亚斯口中崇敬异常的大哥充满了好奇。

    任务完成返回基地后雷欧奈对三人在任务中的表现做出了非常中肯的评价，特别是对伊耶亚斯和莎悠相当推崇，不过谈到最后雷欧奈却直接将莫墨赶到厨房做晚饭去了，莫墨知道这是他们想要避开自己谈一些有关于自己的事，因此非常配合的离开了。

    莫墨离开后雷欧奈发表了一些自己对莫墨的看法，而其他人亦向莎悠和伊耶亚斯两人询问了许多关于莫墨的问题，而当他们知道莫墨居然一直都在训练他们两人的时候大为惊奇，而更让他们惊奇的是莫墨居然带着他们在帝都见识到了各种各样的黑暗，并且教导他们然后才能在保护自己的同时将这些毒瘤铲除，再加上他们确实没有从莫墨的身上感受到恶意，因此此时他们已经完全信任了莫墨。

    毕竟他们虽然是革命军非常重要的一个组成部分，但除了娜洁希坦其他人对革命军的事知道的并不是太多，因为夜袭最重要的就是他们的战斗力，但以莫墨的实力，如果他真想要铲除夜袭的话其实非常简单，因此他们已经相信了莫墨，于是当莫墨做好饭菜并用餐车将饭菜推到吃饭大厅时看到的是一堆充满真诚的笑脸，而看到这一幕莫墨知道他们已经接纳了自己，真正的把他当成了自己人，于是夜袭的基地又重新恢复了往日的欢声笑语。

    不过让莫墨有些猝不及防的是恢复了往日大大咧咧的雷欧奈真的让他有些无法消受，时常和莫墨勾肩搭背都是轻的，兴致来了还会抱住莫墨在他脸上狠狠的亲上一口，总之怎么撩人怎么来，就像现在，大清早的就跑到莫墨的房间压在他的身上开始调戏莫墨，不过莫墨真要动手占她便宜的话她就会瞬间躲开，而且除了莫墨她也会调戏其他人，但男性只有莫墨一个，让他相当的无奈，毕竟他也是一个血气方刚的男人，于是这次他没有怂，直接翻身将雷欧奈压在身下。

    (本章完)

----2017/10/10 16:41:33|43432781----

第394章 第一次执行任务就不听指挥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓佛也有火，更何况莫墨还是一个心里和生理都正常的大老爷们，而雷欧奈调戏他已经不是一两次了，如果雷欧奈只是一个相貌普通身材普通的女孩也就罢了，但可惜雷欧奈不是，相反她长得相当漂亮，不但身材高挑性感，而且皮肤也相当的不错，或许是因为帝具百兽王化的影响，经常以近身格斗的方式作战的她浑身上下都充斥着一股野性的魅力，而最最重要的是她是巨凶啊，所以再次面对；雷欧奈的调戏诱惑莫墨不在退让，直接翻身将她压在身下。

    “雷欧奈，你别忘了，我可是一个真正的男人，你这可是在玩火啊，这次先收点利息，下次再来我就一口把你吞掉。”说完在雷欧奈错愣的目光中直接封住了她那娇艳的红唇并牢牢的占据着，直到雷欧奈被憋得俏脸通红莫墨才松开了她起身拿起床边的衣服进入浴室将睡衣换掉。

    让莫墨有些意外的是，当他换好衣服从浴室出来的时候雷欧奈居然还坐在他的床上，而且看到莫墨出来后还舔了舔她那娇艳的红唇，然后一脸回味的说道：“没想到味道意外的不错呢，虽然姐姐并不抗拒，不过想要吃掉姐姐你还差了点，下次姐姐可不会像这次一样不反抗喽，所以想要吃掉姐姐除非你们在近身格斗和肉身的力量上打败我，悄悄告诉你哦，姐姐的帝具是百兽王化――狮子王，可以飞跃性的提升身体能力，全方面的提升哦，包括力量。”说完雷欧奈哈哈一笑，离开了莫墨的房间。

    看着心满意足的大步离开自己房间的雷欧奈莫墨有些头疼，这雷欧奈看来是将调戏自己当成了日常娱乐活动了，而且占她点小便宜她压根不在乎，看来下次得给她一个深刻的教训才行，不然恐怕会没完没了啊。

    打定主意后莫墨来到了自己的工作间，厨房，而当他来到厨房的时候赤瞳已经准备好了一堆的食材，其中肉类占了百分之九十以上，只有不到百分之十是蔬菜和瓜果，让莫墨暗自感叹，“不愧是肉食性的超级吃货。”不过感叹归感叹，饭还是得照做。

    而让莫墨有些意外的是，自那天之后一连两天雷欧奈都没有再次调戏他，看来上次给她的小教训还是有点用处的，当然也有可能是这两天她忙着收集情报所以没时间调戏莫墨，而这两天夜袭给塔兹米和莎悠他们三个分别分配了一个老师，塔兹米的是玛茵，莎悠的是希尔，伊耶亚斯的则是拉伯克，而伊耶亚斯和塔兹米还共同拥有一个老师，布兰德，布兰德负责教导两人格斗和训练他们的挺能，提高他们的战斗力，而其他的则负责教导他们作为杀手的一些准则和注意事项。

    不过由于莎悠最拿手的是弓箭，所以布兰德也无法教她，最后只能莫墨亲自教导，不过莫墨并没有教她弓箭，因为即便她能做到百发百中，普通的弓箭也无法对他们往后的对手造成什么伤害，而且莫墨发现相比弓箭，莎悠的刀道天赋更加惊人，因此莫墨给她定制了一套非常不错的训练方法，结果把赤瞳也引过来了，本着一只羊是赶，两只羊也是赶的想法，莫墨让赤瞳也加入了他的训练。

    其实莫墨的方法并不高明，而且他也没有教给两人多么惊人的招式，他只是根据两人的身体情况针对性的制定适合她们训练的方法，再配合药浴全面提升两人的身体素质，然后让两人疯狂对战，在战斗中指出两人的不足，让两人在实战中提升自己的技巧和刀法，从而提升两人的实力。

    不过在第三天中午，雷欧奈带回了一个消息，组织接到了新的委托，而这次的目标是暗杀欧奈斯特大臣（本剧最大的反派）的远亲欧卡鲁，他假借大臣的名义绑架女性，并把她们虐待至死，而这两天的时间夜袭的情报部门已经基本将欧卡鲁的情况摸清了，鉴于这次的任务非常重要，娜洁希坦决定夜袭全员出动。

    欧卡鲁的豪宅并不是在帝都的中心，而是在帝都的郊区，因此非常有利于这次行动的执行，不过鉴于欧卡鲁身边的同犯并不多，因此娜洁希坦决定由玛茵用浪漫炮台远程狙杀欧卡鲁，剩下的人则负责狙杀他身边的保护他的同犯，而与原剧相同的是，塔兹米依然被安排和玛茵一组，但莫墨却并没有按照原计划行动等待欧卡鲁出来之后才由玛茵狙杀，狙杀失败的话才会正面袭杀，他根本就没停下脚步，而是直接冲向了欧卡鲁的豪宅。

    欧卡鲁豪宅门口正对面的山崖之上，玛茵和塔兹米两人到达目的地后迅速瞄准了门口，只等欧卡鲁出现就由玛茵将他一击必杀，他们夜袭的情报部门早已经查清楚，每当夜幕降临，欧卡鲁都会离开他的豪宅清微帝都中心区域的玩乐之所玩乐，顺便物色自己的猎物，而且欧卡鲁是普通人，根本就没办法提前察觉并躲避玛茵的攻击，因此他们才会制定了这样的计划。

    十几分钟后，他们的目标终于出现了，然而让玛茵和塔兹米意外的是，一起出现的出来欧卡鲁和他的五个侍卫外还有一大群无辜的女人，而玛茵和塔兹米争论的时候，一道人影突然闪过，人群中间的欧卡鲁凄厉的惨叫了一声后突然倒在了地上，而此时的欧卡鲁四肢已经与身体分离，气管也已经被切断但伤口却避过了脖子的动脉，不过虽然他并没有被一击绝杀，但肯定也活不成了，因为他的身体上还有着十几道大大小小的伤口。

    按照这样的伤势，欧卡鲁至少还要近一分钟才会痛苦的死去，而莫墨在砍断他五肢的同时还封闭了他四肢的伤口，因而他现在至少还可以活五分钟，也就是说他还要承受五分钟的折磨才会在恐惧中死去，而这就是莫墨给他的惩罚，亦是让夜袭彻底相信他的投名状。

    “怎么可能，莫大哥怎么跑哪里去了，玛茵估计掩护莫大哥撤退，额……好像不用了。”看到莫墨突然出现并虐杀了欧卡鲁，塔兹米非常的激动，连忙叫玛茵远程掩护，然而不等玛茵瞄准莫墨就已经迅速撤离了现场，而且撤离的时候还顺手将一个戴着鬼脸面具阻拦自己的护卫一刀击杀。

    “我们的任务完成了，赶紧撤退，剩下的交给他们就好了。”确认欧卡鲁无法存活后，玛茵招呼了塔兹米一声便迅速撤退，而在树林中的赤瞳他们却还未知道欧卡鲁豪宅门口所发生的一切，而无论是玛茵还是塔兹米都有一种迫切的想要与夜袭的其他人分享这个消息的想法，因为虽然莫墨这样做违反了规定，当相比于直接击杀，莫墨的这个做法显然更加的大快人心。

    ps:我在13站看到一部非常好看的番，叫“那年兔那些事年”真的超好看，推荐你们去看看。看完不要忘记来书评区发表你的评论，我会专门发一个贴子等待你们的到来，所有人都可以，“所有”。

    (本章完)

----2017/10/10 23:03:03|43447607----

第395章 任务完成之后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    击杀了拦路的护卫之后莫墨迅速撤离，而剩下的四个护卫反应过来后迅速向莫墨追了上去，不过四人那里追得上莫墨，因此莫墨很快就将四人甩掉了，而四人追入树林后亲自一人迅速和其他人分开单独行动，看他前进的方向明显是塔兹米和玛茵撤退的方向，如果莫墨没有记错的话，那个人应该是五人中最强的一个，而且他还会埋伏在他们此行集合的地点对先行回到集合点的塔兹米和玛茵发动袭击，不过被玛茵和塔兹米有惊无险的联手干掉了，而且还间接的增进了两人的关系，不过为了避免发生意外，莫墨还是跟了上去。

    最终的结局一如原剧所发生的一样，在那人突然发动袭击的时候，塔兹米一把推开了玛茵，而他则被那个护卫一拳打飞，而将塔兹米打飞后这个护卫开始有恃无恐的和玛茵聊起天来，而玛茵讽刺了他几句后主动展开了进攻，然而那护卫实力确实强大，轻易的躲开了玛茵的帝具浪漫炮台打出的子弹，并且叫嚣着要将玛茵玩腻了之后再交给大臣，不过如果他知道就在他周围的树林中夜袭剩下的成员已经全部到齐，而且现在正躲在一旁看戏，随时都有可能出手的话他还会不会如此轻松。

    就在他突进到玛茵的面前高高跃起，想要一拳打倒玛茵的时候，倒在一旁的塔兹米突然持剑冲了上来，一剑向那人砍去，然而那人不愧是赤瞳世界最出名的修行之所出来的高手，直接用双手夹住了塔兹米的重剑，而塔兹米本就没想过能直接砍死对方，于是直接弃剑一把抱住了那个编着一条小辫子的护卫，并让玛茵开枪。

    玛茵以为塔兹米是想要和那护卫同归于尽，大为感动，然而下一秒塔兹米就直接打断了玛茵的话，大吼道：“你搞错了啊，大笨蛋！你不是射击天才吗？我相信你。”

    得到塔兹米鼓励的玛茵身上气势一变，变得异常的沉稳专注，而被塔兹米抱住的护卫也感到了巨大的危机，拼命的攻击着塔兹米想要挣开，然而却被塔兹米牢牢抱住，最后被玛茵一枪在身体中穿了个大洞，留下两句狠话之后就挂了，而向来傲娇的玛茵也终于被塔兹米的举动感动，终于认可了他，而就在此时塔兹米却突然用力弹了一下玛茵的额头，然后指着自己那还冒着袅袅青烟的头顶大为指责，两人顿时吵了起来。

    任务结束后众人掩藏了痕迹后迅速撤离然后返回了野外的基地，而当玛茵和塔兹米将莫墨之前斩杀了欧卡鲁的事情后顿时大吃一惊，不过吃惊之后便是担心，雷欧奈更是直接上手检查莫墨有没有受伤，并且随便占了把莫墨的便宜，就连一向对莫墨疑心最重的娜洁希坦都露出了一丝担心之色，不过紧接着便是大怒，痛斥莫墨不遵守纪律，并严令莫墨下次不允许有这样的行为，不过这话虽然严厉，却也蕴含了她的关切，而教训完莫墨后她最终的目终于暴露了出来，她要莫墨做一顿丰盛的宵夜作为惩罚，而这个惩罚得到了所有人的一致通过。

    在夜袭，所有的料理都少不了一样主材料，那就是肉，可以说夜袭的妹子基本都是肉食动物，反倒是男的对肉类没什么偏爱，因此这顿宵夜自然也无法免俗，不过这次莫墨没有在直接将东西做好，而是处理了一下准备用来烧烤。

    莫墨的提议得到了所有人的同意，于是搭烤架的搭烤架，搬酒的搬酒，很快基地门口就燃起了一堆巨大的篝火，而在火光的照耀下莫墨他们一群人一边高兴的喝着美酒一边品尝着香喷喷的烤串。

    “酒足饭饱后再泡个温泉，简直就是人生中极致的享受啊！”基地后面一个约四米直接的温泉中，莫墨闭着眼睛斜靠在温泉池的石壁上，惬意的感叹道，烧烤大会进行到后面变成了拼酒大会，而莫墨不怎么喜欢拼酒，于是跑到了这里来泡温泉，而不得不说夜袭基地的选址还是非常不错的，基地附近就有好几个非常不错的温泉，也正是因为如此，大战一场任务完成后泡个温泉成了夜袭成员一个重要的放松方式，莫墨还是挺喜欢夜袭这个不是传统的传统的。

    就在此时，莫墨闭着的双眼突然睁开，露出了一丝相当古怪的神情，而几秒钟后，一个大大咧咧的声音从树林里传了出来，紧接着低矮的灌木被分开，脸色潮红已经有七八分醉意的雷欧奈走了出来，当他看到正在泡温泉的莫墨后眼睛一亮，大笑道：“原来你躲到这里泡温泉来了，还真狡猾，而且泡温泉居然不叫姐，看姐姐怎么教训你。”说完雷欧奈迅速将自己身上本就不多的衣服脱下，然后穿着内衣扑通一声跳进了温泉里，走到莫墨的旁边后心满意足的坐了下来，美美的靠在石壁上，闭上了眼睛，并且很快就响起了轻微的鼾声。

    “看来这是真的喝醉，不过这样也好。”看着满脸幸福的靠在石壁上沉沉睡去的雷欧奈莫墨微微一笑，重新闭上了双眼。

    也不知过了多久，也许是半个小时，也许是十几分钟或者是比这更短的时间，雷欧奈脸上醉酒的潮红渐渐退去，而当脸上的红晕完全褪去的时候她睁开了双眼，而此时的雷欧奈眼中已经没有一丝迷醉之色。她转过头看了旁边正安静的闭目养神的莫墨，嘴角微微翘起，然后突然站了起来跨坐在莫墨的大腿上并用双手按住了莫墨的双肩，道：“小弟弟你安静的样子还真是迷人啊，让姐姐都怦然心动了呢。”

    “雷欧奈，你是不是忘了我上次跟你说过的，如果你再调戏我，我就把你吃掉，而且还是那种吃干抹净后不认账的那种。”看着骑坐在自己身上，用双手牢牢将自己按住有恃无恐的雷欧奈，莫墨眼中闪过一丝戏谑，她这是对自己的力量相当自信啊，摆明了就是要用力量欺负你，把你调戏的热血沸腾后拍拍屁股走了，这样的恶趣味绝对不能惯着，于是莫墨当即伸手搂住了她的小蛮腰。

    “呦，想反抗，可惜你的力气太小了，要是你能在力量和近身搏斗中压制姐，以后你想怎么样都行呦，哈哈哈。”雷欧奈的话中满满的全是挑选，而且最让莫墨无法忍受的是，她居然还俯身下来在莫墨的额头亲了一口，“这果断不能忍啊。”于是莫墨腰部开始发力，硬挺着雷欧奈的压制将她牢牢的抱在怀中。

    “我说过，如果再来诱惑我，我就把你吃掉，这次看你还怎么跑。”说完，莫墨吻住了雷欧奈那因为惊愕而微张的小嘴，而此时雷欧奈终于回过神来，不过即便是已经用上了帝具，她依然无法挣脱莫墨的怀抱，在被莫墨彻底制服后雷欧奈一脸惊喜的抱住了莫墨，而随着几声湿透的衣物被丢上岸的声音，树林的温泉中响起了哗哗的水声，经久不息。

    (本章完)

----2017/10/11 14:50:42|43474977----

第396章 夜袭的使命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，第一缕阳光划破漆黑的夜幕将大地照亮，夜行动物纷纷归巢，万物开始复苏，树林中的鸟儿将头从翅膀中拔出，活动了一下因为整晚都没动过一下而有些僵硬的身体，迎着朝阳欢快的叫了一声，开始了新一天的觅食之旅，蜜蜂使劲的抖了抖将粘在身体绒毛上的露珠抖掉，活动了一下身体，亦嗡嗡的飞起迎着朝阳落到了还粘满露珠的花朵上开始了忙碌的一天。

    夜袭基地中，从第一缕阳光照进房间的时候莫墨就醒了，不过他却没有起床，而是看着天花板发呆，因为在他的身上，雷欧奈正像一只八爪鱼一样将他牢牢抱住，回想起昨晚的一切，直到现在莫墨还有些吃惊，因为昨晚的雷欧奈实在是太疯狂了，在莫墨的引导下初次品尝了男女间那蚀骨**的滋味后雷欧奈彻底暴走了，拼命的向莫墨索取着，而依靠这她那强悍的恢复能力，两人一直激战到临近清晨，不过莫墨也发现了，与其说雷欧奈是在享受那种水乳交融蚀骨**的美妙滋味，倒不如说其实她是在借此发泄心中积压已久的压力。

    杀手并不是那么好当的，虽然他们夜袭并不需要像其他的杀手一样将自己深深的埋藏的伪装之下，但他们所承担的压力却更大，因为他们的肩上肩负着牵制帝都的顶尖高手，猎杀帝国中为非作歹的恶徒，并且不可避免的也要猎杀一些针对革命军的官员，而且他们还有一个最为重要的使命，在革命军发动革命是攻入皇宫斩杀为祸天下的大臣和其党羽，但能把持偌大的帝国，大臣身边的实力又怎么可能简单。

    因此，长久的杀手生涯和肩上的重担形成了巨大的压力，然而他们心中最为神圣的愿望让他们不会卸下身上的重任，而且为了大计，他们还不能随意发泄自己心中的压力，肆意斩杀那些恶人，他们只能将这份压力转变为动力，拼命的训练着，这也是雷欧奈为什么会如此喜欢战斗的原因，因为那热血沸腾的战斗会让她短暂的忘记这些压力，并将这些烦闷宣泄出去，而这次雷欧奈找到了更好的宣泄方式。

    看着窗外渐渐升高了太阳，莫墨伸手掰了掰雷欧奈抱住自己的手，试了试莫墨发现雷欧奈抱到有些紧，如果强行掰开的话可能会弄伤她，于是莫墨抓住她的肩膀晃了晃，轻声说道：“雷欧奈，醒醒，我该起床了做早餐了。”

    雷欧奈虽然睡得很沉，但作为杀手，长久以来养成的习惯让她在莫墨抓住她的肩膀晃动的时候立刻就醒了，醒来后的雷欧奈看了莫墨一眼，将莫墨松开后说了句“一会帮我把早餐送过来”然后翻了个身继续睡，表情和动作相当的自然，一点尴尬的意思都没有。

    不过雷欧奈睡懒觉的希望还是破灭了，因为帝都出现了一个杀人狂魔“斩首赞克”，他会在夜间出现，无差别袭击行人，砍掉他们的头，虽然现在受害者并不大，但却引起了夜袭的注意，因为这个杀人狂魔疑似帝具使用者，而雷欧奈要负责进入帝都收集一些关于这个杀人狂魔的消息，因为原来night raid（夜袭）不仅负责暗杀，还要收集帝具，然后将帝具送到革命军总部增强革命军的实力，而塔兹米，莎悠和伊耶亚斯此时才知道什么是帝具，以及夜袭的真正使命，彻底认同融入了夜袭这个大家庭中。

    正如娜洁希坦所料，这个“斩首赞克”确实是一个帝具使用者，而且还是一个相当强力的帝具使，他原本是帝国最大监狱里专职砍头的侩子手，因为大臣喜欢滥杀无辜，他每日都在不断的砍掉那些求饶之人的头。渐渐地，备受煎熬的他心态开始改变，斩首变成了他的嗜好。慢慢的砍掉监狱中犯人的头已经不能满足他了，于是他跑到了街上行凶，最后在警卫来临前他逃走了，并且趁典狱长不备偷走了典狱长的帝具，成为了在街上行凶的杀人犯。

    不过克白天飘忽不定，只在晚上出没，因此以他们的情报系统也无法确定克的行踪，再加上他们还没有确定杀人着是不是克，所以派出雷欧奈前往调查，而如果莫墨没有记错的话，原剧中这个克利用帝具的能力将前来猎杀他的塔兹米引诱离开了赤瞳，要不是赤瞳来得及时，塔兹米估计就挂了，而赤瞳要不是因为她最想见到的就是她最想杀掉的妹妹黑瞳，恐怕也会翻船。

    克的帝具叫五视万能，拥有洞视（能通过面部的表情来猜出对付的想法，洞察人心），透视，远视（能无视黑夜，烟雾），未来视（通过肌肉的动作提前判断对付下一步的动作）和幻视（制造幻觉，会让人看到本人最为珍视之人的身影）这五种能力，可谓相当强劲，不过正所谓反派死于话多，先是喋喋不休的与塔兹米聊天，折磨塔兹米，让他坚持到了赤瞳的到来，然后又在跟赤瞳交手的时候将自己的能力全部告诉了对方，然后在将赤瞳拉入幻境中后被赤瞳一道ko，在震惊和不解中领了便当。

    不过这五视万能确实厉害，甚至可以说是赤瞳中的最强辅助帝具也不无不可，不过可惜使用它的人废话太多而且实力不够，根本没能完全发挥出它的作用，毕竟它的作用是辅助，而不是直接提升帝具使的实力，不过这次他没有机会跟赤瞳和塔兹米交手了，因为莫墨决定出手，他还是挺喜欢这帝具的。

    于是吃完早餐之后莫墨便跟着雷欧奈一起前往帝都，其他人则在基地中训练，不过让莫墨有些无语的是雷欧奈居然要和他假扮情侣，并且还要在她所生活的那片街区大肆宣扬，然后莫墨钱包了的钱就被她彻底掏空，全部送了出去，不过莫墨并没有意见，因为这些钱全部被雷欧奈送给了那些年老体弱，生活困难的人，而雷欧奈也确实非常受这条街区的人的喜欢，一路走来基本上他们收到的都是祝福。

    看着雷欧奈那发自内心的笑容，莫墨默默的拿出了一个又一个钱袋，而看到莫墨如此大方，雷欧奈高兴的直接给了莫墨一个长长的法式湿吻，不过莫墨却有些担心，因为这些钱可不全是他的，后面的基本都是他从那些身上带有怨气的路过富商身上“借”的，她这样明目张胆的送人被发现的几率可是相当大的，不过雷欧奈也是聪明人，而且平日里这些事她也干过，因此很快她就发现了，于是一个长长的法式湿吻结束，将最后一袋钱分完后果断拉起莫墨转头就走，不过离开那条街后两人就分开了，她还有自己的任务，而莫墨也有事。

    半个小时后，莫墨出现在帝都贫民窟的一个破破烂烂的房子中，而刚刚走近莫墨就闻到了隐藏在那贫民窟特有的臭味下的浓重血腥味，而莫墨他想要找到人就走这间破破烂烂的小屋中。

    (本章完)

----2017/10/11 23:15:12|43491173----

第397章 莫墨在行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小屋只是一个普通的小屋，在贫民窟中根本不起眼，再加上这里与其说是贫民窟，倒不如说是乞丐窝，住在这片区域的都是一些没有工作能力的老弱病残，都是一些已经完全绝望混吃等死的人，根本就没什么有价值的东西，平时就连帝都中的恶霸都不会想着来这里搜刮，这也是为什么无论是夜袭还是帝国官方都找不到克的原因。

    不过这次盯上他的人不是普通人，而是莫墨，所以他的结局早已经注定。不过克也并不是毫无所觉，毕竟他的帝具五视万能还拥有透视的能力，因此当莫墨毫无隐藏的出现在小屋之外时就已经被发现了，不过莫墨却毫不在意。当你的实力强大到一定的程度，无论对手如何足智多谋，计谋百出，算无遗策你都勿需理会，直接暴力碾过去就好了。

    于是，当克满怀信心的将一个假人放在正对门口的椅子上背对门口，启动了帝君的幻视能力后屏息静气躲在门后悄然观察着莫墨的一举一动时莫墨来到了门口在克躲着的那面墙去轻轻一按，然后伸手一招，一颗鸡蛋大小的金属眼球直接破墙而出飞到了莫墨的手上，而躲着墙后的克则直接软倒在地，死的不能再死了。

    “便宜你了，虽然说可恨之人亦有可怜之处，你也是个被这个充满罪恶的世界改变的可怜人，但错了就是错了，你就在地狱里慢慢的跟那些被你杀死的无辜之人忏悔吧。”话落，莫墨将帝具收起转身离去，而在他转身之际，那间破破烂烂的房子燃起了熊熊大火，大火迅速将整个房子吞噬，自然也包括房子里克的尸体和被克杀死的这间房子的主人，四五个衣衫褴褛的乞丐。

    熊熊大火引起了附近居民的注意，负责这片区域的警卫队也迅速赶来，而当发现只是一间破破烂烂的房子着火并没有波及到旁边后几乎所有的人都慢慢散去了，只剩下几个挨着这间房子的住户还在观察火势，避免烧到自己的房子，至于房子里有没有人，有没有出人命，谁会在乎呢？帝都里每天不死几个人才不正常呢。于是，一代凶名昭著的杀人犯“斩首克”就这样悄无声息的消逝在这世间，再无痕迹。

    找到克以及将其解决莫墨一共才花了不到两个小时的时间，而现在才下午两点多，剩下的时间还很充裕，想起希尔就是在和玛茵执行任务时被帝都警卫队的赛琉发现，被她联合自己的生物型帝具“魔兽变化――百臂巨人”拦下，在被希尔砍断双臂后让帝具狂化，将玛茵抓住，而希尔为了解救被狂化的小比（赛琉给帝具起的名字）抓住的玛茵而被赛琉射中导致无法动弹，然后被小比撕成两段，虽然临死前拼了最后一口气为玛茵争取了逃走的时间，但她也被小比直接吞食，因此莫墨决定将这件事也解决一下。

    原剧中，赛琉是为了给自己因公殉职的父亲和自己的恩师欧卡欧卡报仇才会到处寻找夜袭的成员，杀死希尔可以说是为了复仇以及阵营的对了，本无可厚非，她本身并没有太大的罪恶。但从后面一些剧情的点滴来看，她的内心其实早已扭曲，并以正义自居，从她可以轻描淡写的说出一顿给百臂巨人小比吃多少个犯人以及后面的剧情中那些明明只是拦路抢劫的劫匪，但却被她以铲除罪恶的名义毫不犹豫的让小比全部生吃掉就可以看出，她在自己父亲和师傅的教导下，心里早已经扭曲，变态，不过美女总是拥有特权的，所以莫墨决定给她一个机会，如果她让小比吃掉的都是罪大恶极之人的话，莫墨可以考虑放她一马，饶她一命，换一种方法解决。

    然而当他来到监狱调查一番之后发现，与原剧表现出来的想必，真实的情况有过之而无不及，赛琉简直已经将监狱当成了小比的餐厅，虽然并不是一日三餐都来，但小比平均每天至少要吃掉两个犯人，而且人选根本就是随性而为，每次都是带到一个牢房后就让小比自己挑选，想吃那个就吃那个，根本不管你犯的是什么罪，只要你身处监狱，属于犯人那就在她提供给小比的菜单上，她的善恶观已经彻底扭曲，而且她是知道她师傅欧卡（在警卫队利用自身权力，中饱私囊，并用无罪之人顶替而被夜袭杀死）的所作所为的，所以莫墨决定送她上路。

    因为拥有帝具，赛琉在警卫队的地位相当高，并没有固定的工作，也不需要巡逻，因此她可以满帝都的寻找夜袭的成员，而当莫墨找到她的时候她正拖着那只萌萌的小狗型帝具狂追一个小偷，那小偷被发现后拔腿就跑，而且专门往偏僻的地方跑，然而让他没想到的是，这个看起来柔弱的警卫队美女居然对他紧追不舍，于是眼中寒光一闪，向他们的大本营跑去。

    莫墨吊在两人的身后，十几分钟过后，三人来到了一片非常偏僻的地方，这里的建筑有些低矮，而且相当少人来往，那小偷拐进一个胡同后停了下来，转过身来肆无忌惮的在赛琉的身上乱看，并且非常嚣张的说道：“美女，有正义感是不错，但有时候要量力而行，今天哥几个就好好教教你，这条街的老大是谁。”

    那个小偷的话才落下，赛琉身后的入口便被几个混混堵住了，其中一个把玩着一把匕首的混混看了赛琉一眼，满脸欣喜的说道：“不错嘛，居然带了个这么漂亮的妞过来，一会我爽完让你先爽，这可是难得一见的货色啊，瞧瞧这身材，这容貌，这大腿，简直就是极品啊，爽完拉到艺馆去，肯定能卖个好价钱，这样的货色，平时上艺馆爽一次不得要几十金币啊，今天哥几个撞大运了。”

    然而肆无忌惮的品评着这一切的混混们没有发现，因为赛琉低下的头而导致他们没看见的脸上扯出了一个疯狂而又狰狞的笑容，“笑够了吗？笑够了就接受正义的惩罚吧，你们这些罪恶滔天罪人全部给我下地狱去忏悔吧，小比，全部吃掉。”

    看着小比一口一个将那些混混撕碎然后全部吞噬，赛琉的脸上露出了一丝满足，她那精致的脸上绽放出了惊人的笑容，然而那些被吓坏了的混混看到这一幕却亡魂皆冒，仿佛赛琉比那个将他们的同伴撕碎的小比还要可怕一般。

    几秒钟后，惨叫声停息了，小巷中又恢复了平静，除了地上那鲜红的血迹外，再没有其他东西证明那几个小混混曾经来过这里，而就在此时，莫墨终于走了过去。

    (本章完)


第398章 行动结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚风轻抚，吹皱了一池春水，街角的小草随风摆动，承接着天边的最后一抹余辉。巷中微风穿街而过，带走了一天的酷热，而街道中除了空中还弥漫着丝丝血腥味之外再没有其他的痕迹。

    此时，莫墨已经和雷欧内回到了夜袭的基地，不知道是不是错觉，莫墨总觉得今天赤瞳他们看他的目光有些不同，仿佛蕴含了一丝丝的幽怨，让莫墨有些汗毛倒竖，因为这其中还包括了伊耶亚斯和塔兹米他们四个大老爷们，让他有些惊悚的跑进了厨房。

    不过当他看到这群人饿死鬼投胎一般将饭桌上的饭菜席卷一空然后一脸满足的抱着小肚子靠在椅子上时就恍然了，感情是因为自己离开基地让他们中午没吃到自己做的饭啊，发现事情的真相后莫墨长长的舒了口气，他还以为在他离开的这段时间基地发生了什么不可描述的事情呢，吓了他一跳。

    饭后休息了大半小时，莫墨都将东西全部收拾到厨房，并且准备好宵夜的材料再次回到饭厅了赤瞳他们依然一脸满足的靠在椅子上闲聊着，看他们的样子是不准备挪窝了，于是莫墨跑了两壶茶，没办法，人多，一壶根本不够分，而就这莫墨这两壶茶，夜袭的全体队员在娜洁希坦的带头下一边闲聊一边讨论斩杀克的事，而雷欧奈则将今天收集到的信息一一说出，不过正如莫墨所料，雷欧奈并没有带回来什么有意义的消息。

    最后娜洁希坦让莫墨他们想过办法，看看能不能将克找出来干掉，毕竟克除了严重危害到帝都人民的安全外还拥有一件帝具，如果被帝国夺回，就代表着夜袭将会损失一件强大的帝具，并且会多出一个难缠的对手，这对于夜袭和革命军来说将是一大损失，而就在赤瞳和娜洁希坦他们激烈讨论的时候，莫墨却将手伸进怀中掏出了一个鸡蛋大小的金属眼球，轻轻的放到了桌子上。

    坐在莫墨旁边的雷欧奈最先发现了莫墨拿出来的眼球，她看了莫墨一眼，有些疑惑的说道：“这是什么东西？好吃的吗？”说着便伸手将眼球拿起，而正在讨论的夜袭成员一听到雷欧奈的话，立刻停止了讨论，刷的一下将目光全部转到雷欧奈的身上，准确的说是雷欧奈手上的那颗金属眼球上。

    雷欧奈把玩了一下，将金属眼球重新放回了桌面，而也就在此时，坐在主位上的娜洁希坦突然眼睛一亮，有些兴奋的说道：“雷欧奈，把那东西递给我看一下，或许我知道这是什么东西了。”雷欧奈虽然不知道娜洁希坦为什么会突然变得兴奋起来，不过还是重新将金属眼球拿起，然后轻轻一抛，将金属眼球抛了过去。

    娜洁希坦接过金属眼球后仔细看了几眼，神色复杂的看着莫墨说道：“这，如果我没有看错的话，这应该是一件名为五视万能的帝具。”

    “帝具？！boss，你没有看错？这是一件帝具？太好了，我们正为塔兹米他们没有帝具烦恼呢，没想到莫墨居然拿出了一件，我们夜袭杀手团这下可要实力大增了。”布兰德非常的兴奋，夜袭的实力越强他们的安全就越有保障，而实力越强他们能完成的任务也就越多，革命也就越有可能成功，其他人听到布兰德的话亦认同的点了点头，至于莫墨的帝具是哪里来的，反倒不重要。

    看到布兰德他们脸上的表情娜洁希坦就知道这群人完全没有将这件事放在心上，不过既然莫墨已经拿到了这个帝具，那就表示斩首克已经从世间消失了，夜袭之前的计划自然也就不用再实施了，于是白了一眼正笑眯眯的看着赤瞳他们的莫墨，开口打断了正在讨论这件帝具的众人，道：“关于斩首克的计划全部取消，明天雷欧奈你就不用继续进城打探消息了。”

    “为什么？难道我们要放任不管让这个恶徒继续在帝都肆虐？”雷欧奈还未开口，反倒是塔兹米叫了起来，他加入夜袭就是为了斩杀恶徒的，现在娜洁希坦却放任一个杀人狂魔不管，这严重违反了他加入夜袭的初衷。

    “话说你们难道就不好奇这个帝具的上一个使用者是谁吗？”娜洁希坦没有回答塔兹米，反而问了这样一个问题，让除了莫墨之外的夜袭成员相当疑惑。

    看到一脸茫然的赤瞳他们和一脸愤然的塔兹米，娜洁希坦有些无力的摇了摇头，她对这群家伙完全失望了，不过好在现在多了莫墨，这让她放心了不少，不过莫墨平时不管事，但却还是相当靠谱的，想到这里，她不再卖关子，直接开口说道：“这件帝具叫五视万能，我也是在之前偶然听到过一些，具体的能力我也不知道，但他的上任使用者我却是知道的，他就是我们这次的目标，斩首赞克。”

    “啊？也就是说斩首赞克已经被莫大哥杀了？”不止是莎悠，就是玛茵和伊耶亚斯他们也相当惊讶，毕竟连夜袭和帝国都找不到克的消息，而莫墨仅出去一天甚至都不到一天就将克杀了，因为按雷欧奈所说，他们两人还在雷欧奈从小长大的街区呆了一上午，直到中午才离开，也就是说，莫墨只花了一个下午就找到了连帝国和夜袭都找不到的克，并将他斩杀了，不过赛琉的事他并没有说出来，不然雷欧奈他们肯定会更加惊讶。

    而说起赛琉，她其实也是个可怜人。她从小就没有母亲，是她的父亲将她带大，然而他的父亲却并不是一个好的父亲，整天忙于公务，经常利用权务之便搜刮钱财，因此家里倒也富裕，而受她父亲的影响，她自小的梦想就是当一个斩除罪恶的正义使者，因此她拜了警卫队的欧卡为师，耳濡目染，受两人的影响导致她认为，帝国是绝对的正义，而凡事反对帝国，危害人民的都将要接受法律的制裁，这也是原剧中为什么当她的父亲和师傅都死去之后，她会变得如此偏执的原因。

    因此，了解了一切事情真相的莫墨当时走进小巷后，即便遭到已经有些癫狂的赛琉攻击还是给她留了个全尸，只是直接隔空震断了她的心脉，让她毫无痛苦的死去，然后一掌将帝具小比拍成糜粉，因为莫墨发现这个帝具天性凶残，而且身上携带了大量的怨气，甚至已经诞生了一点混沌的恶念，让它继续成长下去的话恐怕将是一个嗜血如狂的魔物，因此莫墨并没有将它留下，而是直接抹杀了。

    处理干净小巷的痕迹后莫墨将赛琉带到了帝都外一个山清水秀的地方将她葬下，她也只不过是这个扭曲的时代的其中一个受害者罢了。而将赛琉的事处理完毕之后莫墨便回到了帝都的秘密据点和雷欧奈集合，最后返回了城外的基地，而此时，塔兹米他们已经从震惊中恢复过来了，现在正准备试验看看谁能使用这件帝具。

    (本章完)


第399章 你觉得夜袭的女孩怎么样？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝具是帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量失传的秘术开发出的四十八件无法复制的武器。

    帝具的力量强大，但却并不是所以人都可以使用的，它就好像是一把锁锁在箱子里的宝物，想要得到它的力量就必须拥有匹配那把锁上它的大锁的钥匙，当然也可以直接爆了破开，但里面的东西就不能保证完整了，因而不符合条件之人是无法使用帝具的，若是强行使用的话，要么帝具能力无法发挥，要么会伤害宿主自身，因此很多情况下会发生有帝具却无人能用的事情。

    虽然帝具蕴含的力量相当强大，但却也有相当的限制，那就是无法同时使用两件或两件以上帝具，原因帝具的使用相当消耗一个人的精力，而如果同时使用多件帝具的话会更进一步消耗使用者的体力和精神力，要是实力不够强行使用多件帝具的话恐怕会被帝具直接抽干，而且帝具本身的实力越是强大，消耗越多，最终莫墨带回来的五视万能落入了伊耶亚斯的手中，倒也免去了无人能用的尴尬局面，而莎悠和塔兹米虽然因为没能得到帝具的认可，但也不气馁，毕竟帝具还有很多，肯定会有适合他们的。

    窗外月光如水，屋内闹腾了好一会的夜袭众人渐渐散去，基地内再次恢复了平静，看着窗外皎洁的月光莫墨心中一动，翻手取出一壶酒走出基地之外，越到了基地上方躺在一棵大树的树冠之上品酒赏月，颇有一种举杯邀明月，对影成三人的意味，而就在此时，小狐狸突然出现在他身边，爱着他坐下后夺过他的酒壶咕嘟咕嘟的灌下去好几口，但这可不是普通的酒，因此不过刹那酒意上头，她那精致的小脸瞬间布满红晕。

    莫墨见状有些好笑的摇了摇头，伸手给她度过去一缕灵气，化解了随酒液进入她体内雄浑的灵气并将酒液完全化开，不然这小妮子肯定要被那海量的灵气撑爆。

    随着莫墨那一缕灵气的渡入，小狐狸的脸色渐渐恢复正常，而小狐狸此时也知道自己莽撞了，抬头看了一眼莫墨，发现莫墨正似笑非笑的看着自己，惊呼一声，将小脑袋埋进了莫墨的胸膛，羞的雪白修长的玉颈都染上了点点嫣红，让莫墨莞尔一笑，暗道“还真是个天真可爱的小丫头。”

    莫墨将小狐狸轻轻的抱在怀中，柔声说道：“你们不是在闭关修炼吗？怎么有时间跑出来玩？”

    听到莫墨的话，小狐狸这才从莫墨怀里抬起头，往莫墨的怀里拱了拱找了个更舒服的姿势这才回道：“整天修炼闷死了，而且我第三条尾巴才完全长好，还要稳固一下境界才行，不过莫哥哥，我真的能进化成九尾天狐吗？”

    莫墨宠溺的点了点小狐狸小巧的秀鼻，柔声说道：“你不是已经长出三条尾巴了嘛，再说了，九尾天狐也不是天生的，他们也都是一步一步从弱小修炼进化而成的，虽然你没有天狐血脉，但谁规定了只有拥有天狐血脉的狐狸才能修长天狐了？与他们相比，你也只不过是起点比他们差了点而已。”当然莫墨在心中默默加了一句，“那些天生的神魔除外”因为那些天生地养的神魔，出生就拥有毁天灭地的力量，那是没法比的。

    听完莫墨的话小狐狸脸上露出了甜蜜的笑容，其实能不能进化成九尾天狐小狐狸一点都不在意，她只要能永远待在莫墨的身边就好了，至于实力啊修为啊什么的，她反而不在意，因为她并没有争霸天下的野心，也没有得证大道的愿望，她只要做一只能时刻陪伴在莫墨身边的小狐狸就好了。

    小狐狸痴痴的看了莫墨一眼，满脸笑容的靠在莫墨的怀里，享受着这难得的温馨与宁静。月色下，树上紧靠在一起的两人，仿佛融入了夜色之中，形成了一幅温馨而有绝美的画卷，这一刻仿若永恒。

    许久之后，也许是一个小时，也许是两个小时，基地中传来了呼唤莫墨的声音，而且声音越来越大，也越来越近。小狐狸皱了皱可爱的鼻子，有些不情不愿的离开了莫墨的怀里站了起来，嘟着嘴返回了随身小世界，而几秒钟后，一道人影看到坐在树上的莫墨后迅速跑了个了，有些惊讶的问道：“莫墨，你怎么跑树上去了？不怕掉下来吗？”

    “原来是队长啊，不知道你找我有什么事吗？”来人正是夜袭的队长娜洁希坦，而莫墨说完话轻轻一跃，从树上跳了下来，恰好落到娜洁希坦的旁边。

    “没什么，就是想和你聊聊。”娜洁希坦微笑着说道，然后走到悬崖边上，眺望着脚下被月光笼罩的无边无际的森林。

    莫墨见此微微一笑，也不反驳，他知道娜洁希坦找自己肯定不是随便聊聊，但他也不会主动开口去问，这是一个态度问题，如果他主动问了那就代表将这次谈话的主动权让给了娜洁希坦，而且即便娜洁希坦不说莫墨也大概能猜到她要说什么，不过可惜，莫墨虽然并不缺少爱心，能帮的他亦会帮忙，但他不是圣人，而且他对这个世界这个国家也没有归属感，因此他对娜洁希坦接下来说的东西并不感兴趣。

    果然，两人静静的站在大概两分钟后，娜洁希坦忍不住主动开口，并且一开始就是给莫墨深深地鞠了个躬，感谢莫墨为夜袭所做的一切，然后慷慨激昂跟莫墨说了一遍夜袭的使命以及革命军的宗旨，最后高度肯定了莫墨的实力后诚恳的向莫墨发出邀请，邀请他加入革命军和他们一起推翻帝国的统治，建立一个幸福和平的全新国度。

    如果是塔兹米他们那样的菜鸟，现在恐怕已经被娜洁希坦那慷慨激昂的话搞的热血沸腾然后纳头就拜，不过可惜她遇到的是莫墨，所以她注定要扫兴而归了，莫墨虽然明确表示自己是夜袭的成员，但也只是夜袭的成员，因此娜洁希坦还是有些担心，因为艾斯德斯就要回来了，而现在的夜袭唯有莫墨展现了能与艾斯德斯一战的实力，但想要攻下帝都艾斯德斯是一个无论如何都迈不过去的坎，因此莫墨这里不容有失，于是娜洁希坦一咬牙，涩声说道：“你觉得我们夜袭的几个女孩子怎么样？”

    (本章完)


第400章 想歪了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你觉得我们夜袭的几个女孩子怎么样？”娜洁希坦这话一出莫墨的额头便挂上了好几条黑线，不过夜袭的女孩子质量确实没说的，因此即便是知道娜洁希坦接下来的话有可能会少儿不宜但莫墨也不准备违心说谎，只能点了点头，轻声说道：“她们都非常不错，都是好女孩。”顿了顿，莫墨接着说道：“你也是。”

    娜洁希坦没想到莫墨会在后面加上这样一句，脸色顿时染上了丝丝红晕，她一直都是一个要强的人，而且一直身处军伍，接触的基本都是男性，极少有与女性接触的机会，由此造成了无论是她的性格还是行为都与男性非常相像，但她本质依然是个二十多岁的女孩，她那被这坚强外壳包裹着的是一颗依然憧憬浪漫与爱情的少女心，因而现在被莫墨这样一说，她的心立刻就有些慌乱起来了，而心一乱就容易胡思乱想。

    “这，他是想把我也收入囊中吗？还是只是随口一提？如果他真的要我，我要不要拒绝？可是他是打败艾斯德斯的关键，如果我拒绝的话他会不会翻脸？不过他确实不错呢，人长得帅而且又有实力，就是不知道那个能力怎么样，不过能将雷欧奈收拾的服服帖帖的应该不差，不过他的胃口也太大了吧，居然想将我们整个夜袭的女孩子全部收入房中，太过分了。哎不对啊，我在想什么乱七八糟的，可是如果他真的要这样，我该怎么办啊？”娜洁希坦的脸色变幻莫测，一会喜一会忧，一会娇羞一会愤怒，看得一旁的莫墨都有些心惊肉跳的。

    看了一会后莫墨就明白娜洁希坦应该是想歪了，于是他咳嗽了一声，将娜洁希坦的注意力吸引过来后看着娜洁希坦的眼睛说道：“队长，虽然我不会加入革命军，但只要是夜袭的行动我都会参加的，所以你完成不必担心，不过队长，你也老大不小了，而拉伯克年纪虽然小了点，但人家对你却是真心的，人家放弃了富裕的生活陪你过这种刀口舔血的日子，你怎么也得表示一下啊，起码也得以身相许啊。”

    听到莫墨这话，娜洁希坦瞬间明白自己想歪了，而且最过分的是莫墨居然还调笑她，让她又羞又怒，不过莫墨调笑完她直接就从悬崖跳了下去，让她追都没法追，不过想了想莫墨的话也不无道理，她确实有些对不起拉伯克，不过想让她主动去找拉伯克那也是不可能，作为队长，她怎么能去追求自己的队员呢，而且还是倒追。

    “不过拉伯克那小子还是挺不错的，我要不要给他个机会呢？”娜洁希坦自己都没察觉到，她的嘴角在不知不觉中悄然翘起，而此刻，她的心中弥漫着一种名为幸福的东西。

    第二天，莫墨从八爪鱼一般抱住自己的雷欧奈身上挣脱出来，然后开始了洗漱，到厨房做早餐，而在吃早餐的时候娜洁希坦让莫墨给夜袭的所有人分一下组，以便更快更效率的完成一些难度不大的任务，莫墨并没有拒绝，而说实话，原剧中希尔死的有些憋屈，这固然是因为两人实力不足，但两人的分组也有些问题。

    玛茵的帝具浪漫炮台属于远程攻击，因此她近战的能力相当的弱，而希尔的帝具是万物两断，号称可以斩断一切，而且因为帝具异常坚固还拥有一定的防护能力，可以说两人组合远近皆可，看起来相当不错，而且浪漫炮台号称使用者越危险发挥的威力越强，因此也要给玛茵一些压力，但很开心事物是不会受人的意志而改变的，因此她们这样的组合虽然看起来非常不错，但却存在一个致命的缺点，那就是一旦对方有两个或者两个以上人，他们只要分出一个人缠在希尔，结局就已经可以预料了。

    因此玛茵的最佳搭档应该是赤瞳，一是赤瞳的实力可以说是夜袭里面近战最强的，完全可以保护好玛茵的安全，二是玛茵的浪漫炮台其实根本就不是使用者越危险浪漫炮台的武力就越大，而是使用者的精神波动越强烈威力越大，这一点从最后一战时塔兹米与帝国的大将军大战陷入生死危机，然后情绪波动异常强烈的她小宇宙爆发直接一枪将其秒杀就能看出来。

    不过现在有莫墨在，他们不可能会发生什么致命的危机，而且玛茵和塔兹米两人已经互生情愫，虽然两人都没有发现，但其他人已经有所察觉，只不过因为两人才开始还没人点破罢了，于是莫墨非常干脆的将两人分在了一起。

    希尔则被莫墨分到了布兰德一组，两人的帝具其实也相当般配，一个无物不破，一个防御力超强，而且攻击力也不弱，两人要是组合在一起，一个抗伤害一个输出，那简直不要太bug，最主要的是布兰德还是挺会关心人的，让他照顾天然呆的希尔总比让她照顾玛茵好。

    不过到了莎悠和伊耶亚斯的时候就出了点问题，莎悠想要和莫墨一组，而且理由相当充分，那就是她要跟着莫墨学校剑道，不过明眼人都能看出她真正的理由根本不是这个，不过最后在莫墨的劝说下她还是不情不愿的接受了这个分组。

    剩下的就简单了，娜洁希坦被莫墨分到了和拉伯克一组，而莫墨本来只是想试探一下，没想到娜洁希坦不知道什么原因，居然答应了，让一旁的拉伯克高兴的差点跳起来，而剩下的赤瞳自然是和雷欧奈一组了，最后只有莫墨依然单身，不过却无人发出异议，因为莫墨的实力是众人中毫无争议的第一。

    吃完早餐后，夜袭的众人就各自忙活自己的事情去了，而莎悠却跟着莫墨走出了基地，莫墨见此轻叹了一声，往基地旁边的树林走去，莎悠见状毫不犹豫的跟了上去，最后莫墨在林间的一片空地停了下来，而莎悠看到莫墨停下来后自己扑了过去，从后面抱住了莫墨，莫墨犹豫了一下，最终没有拒绝，任由她抱着。

    听着身后传来的啜泣声，莫墨轻叹了口气，最终还是转过身来将莎悠抱入怀中，而就在莫墨抱住她的那一刻，莎悠再也忍不住大声的哭了出来。

    看着伏在自己怀里放声大哭的莎悠，莫墨怜爱的摸了摸她的头，轻声说道：“你这又是何苦呢。”

    (本章完)


第401章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许是苦累了，莎悠居然靠在莫墨的怀中沉沉睡去，莫墨见此轻叹了口气，将她抱起找了个风景不错的草地想要将其放下，奈何莎悠抱得太紧，他只能抱着她坐下，而这一坐就是一上午，直到太阳当头莎悠才轻轻伸了个懒腰睁开了双眼。

    “醒了？”莫墨轻唤了一声。

    “嗯”莎悠只是应了莫墨一声，依然赖在莫墨的怀中并没有起来，莫墨见此摸了摸她的头，任由她赖在自己的怀里，两人就怎么静静的待着，都没有继续开口，于是树林里又重新安静了下来。

    十几分钟后，莎悠犹豫了一下，终于还是先开口说道：“莫墨哥哥，你不是说你已经有妻子了吗？那你为什么还要和雷欧奈大姐在一起，既然你可以和雷欧奈大姐在一起，为什么又拒绝我？你知道的，只要能和你在一起其他的我都不在乎的。”

    “莎悠，大人的世界其实有时候是很复杂的，他并没有你想象的那么简单，就像我跟雷欧奈，表面上看我是和她在一起了，应该是情侣关系，但事实上并不是，我们只是对方的情人，各取所需罢了，虽然你雷欧奈大姐对我有一点好感，但也只是好感罢了，如果我向她求婚的话她肯定不会答应，因为我可以是她一个很好的伴侣，但却不能是她的夫君。”

    “而你，我一直都是把你当做妹妹的，而且我可以明确告诉你的是，你对我的感情并不是男女之间的感情，而是一种妹妹对哥哥的依恋以及感恩，只不过从没经历过这些的你把它跟爱搞混了。”莫墨耐心的给莎悠解释着。

    “真的吗？不过哥哥，我不介意的，反正我们又不是真正的兄妹，而且，而且我们的命都是哥哥救回来的，如果没有哥哥，我跟伊耶亚斯恐怕早就已经是路边的枯骨了，所以，所以哥哥，莎悠愿意把自己最珍贵的东西给你，请哥哥怜惜。”莎悠轻咬红唇，红着脸强忍着羞涩将埋藏在心底深处的话说了出来，然后搂着莫墨的脖子将自己的红唇送了上去。

    最难消受美人恩，看着莎悠眼中的那抹坚定，莫墨知道如果这次他不接受的话肯定还会有第二次，第三次等等，一直到莫墨接受为止，或许莎悠也明白，她真的就如莫墨所说的那样，她并不是真的爱莫墨，只是把他当一个哥哥来依赖，来感恩，但这却不能动摇丝毫她要将自己最美好，最宝贵的东西交给莫墨的信念。

    正如她所说，如果没有莫墨，他们恐怕早就已经死了，即便是不死下场也会非常凄惨，特别是在莫墨带着他们见识了帝都的黑暗之后这样的想法更加确定了，而且一路走来虽然只是短短的一段时间，但一路上莫墨对他们的照顾可谓是无微不至，不但带着他们见识了帝都的黑暗而且还一点一滴的教导他们如何保护自己，如何提升自己的实力，让她体会到了从未有过的温暖和幸福，因此她决定将自己最宝贵的东西交给他，虽然即便是这样也无法偿还那些恩情，但这却是她的执念与坚持。

    最终，莫墨还是吻住了那莎悠那娇艳的红唇，他看到了莎悠眼中的那抹坚定，也明白了她的坚持，这不止是莎悠对自己的感激，更是她心中的坚持与尊严，她心中的骄傲让她不愿意白白接受莫墨的恩惠。

    之前她以为自己爱上了莫墨，当莫墨跟她解释了自己的情况后虽然她表面已经不在追求，但其实她早就打定主意这一辈子跟定莫墨了，早就已经将自己当成莫墨女人的她自然可以心安理得的享有这一切，但现在莫墨却告诉她，她并不爱自己，只是吧他当成了自己的哥哥，这让她有些茫然，但也更加坚定了她要把自己交给莫墨的念头，“既然无法伴你一生生死与共，那我就将最美好的自己给你”这就是此时莎悠心中的想法。

    以天为被，以地为床，伴着声声鸟鸣，红梅朵朵绽放，感受着莫墨无尽的怜惜，莎悠的脑海中突然有了一丝的明悟，“难怪哥哥不愿意接受我，原来这种滋味如此美妙，如此让人沉迷”然后她就彻底迷失了。

    莎悠觉得这一天是她最幸福的日子，因为今天不但圆了她多日以来心心念念的愿望，而且莫墨还带着她玩遍了周围的风景。湖中泛舟，溪边垂钓，林中追猎，峰顶赏景，最后一起坐到基地上方的山顶依在一起看夕阳。

    天边，火红的夕阳一点点落入山后，橘黄色的阳光将两人的影子拉的很长很长，而且越来越长，但影子的颜色也越来越淡，最后几近消失，当太阳完全消失在山后的时候，莎悠突然站了起来，走到莫墨的面前笑着向莫墨伸出小手，道：“哥哥，太阳下山了，我们也该回去了，不然赤瞳姐姐他们该怪我将哥哥拐走让他们饿肚子了。”

    莎悠这突如其来的举动让莫墨一愣，不过当她看到莎悠那充满纯净的双眼时突然明白，她已经想明白并放下了心中的包袱了，于是坦然的伸出手握住了莎悠伸出来的洁白小手借力站了起来，笑着说道：“是啊，该回去做饭了。”

    “我要吃盖浇饭，还有吃麻辣小龙虾和回锅肉。”或许是放下了心中的包袱，莎悠活泼了许多，不在像之前一样万事都以莫墨为主，而且居然会向莫墨撒娇，就像一个妹妹向哥哥撒娇一样，不再是之前那样乖乖的，什么都听莫墨的，不过这却正是莫墨所希望的，他不希望莎悠为了他压抑自己的本性，这样就很好。

    莫墨和莎悠的情况整个夜袭的人都知道，因此当莎悠一蹦一跳的回到基地的时候他们都以为莫墨答应莎悠了，但让他们意外的是看两人的情形却又不像，虽然两人之间的关系更加亲密了，但却不像是情侣，反而更像兄妹一些，不过不管如何，解决了就好，而就在今天，夜袭又完成了一个任务。

    就在莫墨带着莎悠游山玩水的时候，赤瞳和雷欧奈潜入了帝都的红灯区，发现这里的黑社会滥用药物，利用药物迫使女孩子对他们言听计从，收敛钱财，而一旦这些女孩子被药物腐蚀垮掉身体无法再接客他们就会将那些女孩子处理掉，至于是怎么处理的，在帝都这个人命如草芥的地方自然就不言而喻了。

    因此她们俩斩杀了黑社会所有的头目，解救了这里的女孩成功完成任务，而原剧中希尔就是在这个时间点，在执行完任务和玛茵返回基地的途中被赛琉发现最后惨死的，不过现在赛琉已经被莫墨抹杀了，悲剧自然就不会上演了，不过按照时间点，艾斯德斯也差不多该返回帝都了。

    (本章完)


第402章 艾斯德斯归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾斯德斯是和帝国的布德大将军齐名的超s战斗狂人，整个帝国中最年轻且最强的将军，原剧中她讨伐异族回来后为了对付夜袭，组建了一个特殊警察组织“狩人”，娜洁塔曾提到过，如果想击败她，至少需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名帝具使，是革命军推翻帝国最大的障碍，而且没有招降的可能。

    因为艾斯德斯从小就生活在弱肉强食的环境里，信奉的是丛林法则，弱肉强食的思想根深蒂固，而且性格强势而好斗，不允许别人违逆自己，妥妥的一个女王，并且由于自己太过强了，鲜有对手，所以她最大的喜好就是四处挑起战争，培养敌手，与之一战，而革命军建立的国家肯定不会允许她四处挑起战争，因此双方的利益可以完全去对立，因此根本无法调解。

    莫墨记得原剧情是艾斯德斯回来后为了逼夜袭现身，让手下的三兽士假扮成夜袭不断暗杀与他们作对的文官，嫁祸给夜袭，而这三兽士中一个是布兰德之前在军中的顶头上司利瓦，一个酱油，刚出来就被布兰德一枪劈成两半了，而另一个是伪兽娘少年，心里极其变态，喜欢解剖小动物（以及人），原剧一出场就活剥了一个青春靓丽的美少女，不过现在他们应该还没回到帝都，不过应该也快了。

    果然，四天后艾斯德斯携大胜返回帝都，而就在艾斯德斯被招进皇宫的时候，莫墨一个人悄然来到了她的府邸，他准备将三兽士提前干掉，这样也能加快一下剧情的进程，而且莫墨决定三兽士的三个帝具中那个可以控制液体的帝具蛮适合莎悠的，能够自由操纵接触到的东西中的液体，这能力可是相当强悍的，因为人的血液也是液体的一种，所以那杀伤力不要说都知道了，不过可惜从原剧可以看出，这个帝具对有血液的控制能力并不是很强大，不过对于用刀的莎悠来说已经足够了，战斗中一点点的失误都将是致命的。

    三兽士的位置并不难找，莫墨只是随便抓了个侍女过来问一下就得到了三人的所在，然后直奔目的地，几分钟后，艾斯德斯的府邸大乱，因为莫墨问完路后直接把那个侍女放了，所以那个侍女在莫墨离开后直接跑去向警卫通报了，然而当他们赶到三兽士所住的地方是看到的只有三具温度尚未散尽的尸体，而此时的莫墨却正和小狐狸在不远处的街道上愉快的逛着。

    “莫墨哥哥，既然你只是想救夜袭的那些人，干嘛不直接将大臣和皇帝之类的统统杀了，那样多省事啊，干嘛要加入夜袭陪他们慢慢的一个一个暗杀？”小狐狸相当的不解，仰着一脸疑问的小脸向莫墨询问。

    莫墨点了点小狐狸的鼻尖，笑着答道：“这很简单啊，我虽然可以一次性全部将他们杀掉，但一下子将他们全部杀掉之后呢？他们虽然混蛋，但却是这个帝国现有体系的管理者，一旦他们短时间内全部死去，整个管理体系瞬间就会崩塌，帝国也会在瞬间瓦解，国家就会发生混乱，到时候不知道多少人会在混乱中死去，而革命军又还没完全做好准备，事情一下子爆发的话毫无准备的他们根本无法接管整个帝国，所以我才会选择这样的方式。”

    小狐狸嘻笑道：“原来是这样啊，我还以为是莫墨哥哥看上夜袭的小姐姐们了呢。”小狐狸说完，看到莫墨伸手欲打，唰的一下跑开了，并且回头向莫墨做了个鬼脸，嬉笑道：“找辉夜姐姐她们玩去喽！”话落，身影一闪，瞬间消失在原地，只留下一串银铃般的笑声。

    “这丫头，越来越调皮了，看来要好好教训一下了。”话是责备小狐狸的，但话语中却没有一丝的责备，反而满满的全是溺爱。

    “我回来了。”一个多小时后，莫墨提着一大包做菜的配料回到了夜袭的基地，然而让莫墨意外的是居然没有一个人来迎接自己，虽然现在还未到晚饭的时间，但基地也不应该没人才对，不过当他听到后院演武场方向传来的打斗声是就明白是怎么回事了，他们应该是在演武场切磋比试，自莫墨他们加入夜袭，这样的情况已经成为司空见惯了，毕竟莫墨的实力还是对他们照成了相当大的压力的，因此莫墨也不在意，劲直将东西拿回了厨房。

    傍晚的时候娜洁希坦急匆匆的跑了好了，她那气喘吁吁的样子将正布置饭厅准备吃晚饭的夜袭众人吓了一大跳，不过当他们得知娜洁希坦所说的消息后亦同样被吓了一跳，当然，莫墨除外，因为这件事的主角就是他，而娜洁希坦要是的正是艾斯德斯手下三兽士被杀之事。

    “三兽士是艾斯德斯手下的得力干将，实力不下于我们，现在居然在大本营中被人杀了，还真是令人震惊啊！”虽然没和三兽士交过手，但三兽士的大名他们是早有耳闻，而且三人的战绩相当的不错，但也正是这样布兰德才会如此震惊。

    “队长，这样看来艾斯德斯也没你说得那么厉害吗，赤瞳一个人应该就能将她杀掉了，居然让人在眼皮底下将自己的手下杀了。”玛茵言语中充满了不屑，显然，她的傲娇病又发作了，她早就对娜洁希坦空中的帝国第一人充满不满了。

    听到玛茵的话，娜洁希坦点了一根烟，深吸一口吐了个烟圈这才满脸凝重的说道：“那人杀死三兽士的时候艾斯德斯并不在，她被招到皇宫里领赏去了，也就是说那个杀死三兽士的人也对她充满了忌惮，不愿意跟艾斯德斯正面碰上。”

    “这样说的话那艾斯德斯的实力就太可怕了，不过队长你怎么知道那是一个人？说不定杀死三兽士的是一队人呢？”雷欧奈忍不住感叹，不过她又发出了另一个疑问。

    “根据我们的内线得知，潜入艾斯德斯府邸的只有一个人，而且现场没有打斗痕迹，均为一击必杀，三兽士丝毫没有反抗的能力，真不知道到底是谁做的，要是能将他拉到我们夜袭来肯定是一大战力。”娜洁希坦说完再次吸了口烟，然后靠到了椅子上，而就在此时，她突然看到了老神在在的莫墨，心中一突，有些不可置信的小声问道：“莫墨，你别告诉我这件事是你做的。”

    “确实是我做的，我看他们的帝具蛮适合莎悠他们的，所以就把他们杀了，队长你不会怪我自作主张吧？”说着莫墨走到门口的角落拿出了一个笛子，一把双刃短斧，然后又从口袋里拿出一枚银白色的戒指放到桌子上。

    “纳尼！居然真的是你做的！”顿时，屋内传出了巨大的惊叹声。

    (本章完)


第403章 艾斯德斯要谈恋爱？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正如莫墨所预料的那样，三兽士被莫墨杀掉之后艾斯德斯虽然生气，但却并没有雷霆大怒，而是迅速筹建“狩人”部队，毕竟她从小就生活在弱肉强食的环境中，在她看来弱者之所以会死去就是因为他太弱了，这是非常正常的，没有什么伤心与否。

    不过她也有温柔的一面，她对待部下和一般百姓十分宽厚，总是将皇帝赐予的赏金分给部下们并与普通士兵一起吃饭，因此她所率领的军队士气极为高昂，并且她从不接受贿赂，在帝国中拥有着众多的粉丝。

    毕竟就连原剧中塔兹米为了就帝都的居民重伤死去她也只不过说了句“塔兹米之所以会死，是因为他太弱了”要知道塔兹米可是她唯一喜欢的人，因此三兽士的死不会让她伤心也非常正常，不过她肯定会帮三兽士报仇就是了，而也就在三兽士被莫墨杀死的一个多星期后，狩人小队正式成立。

    狩人小队成立之后，艾斯德斯为了寻找符合自己条件的恋爱人选艾斯德斯举办了都民武艺竞技，因为她大胜归来向皇帝讨要的奖励就是想谈一场恋爱，而原剧塔兹米就是因为参加了这个竞赛才会被艾斯德斯看中，然后直接锁上带走了，没错，你没看错，是直接拿铁链锁上带走，而让莫墨觉得相当有趣的是，这次为了见识一下艾斯德斯，没暴露身份的所有夜袭成员都到场了，虽然只有塔兹米真正参加了竞赛。

    艾斯德斯举办的这场帝都武艺竞技相当盛大，艾斯德斯的名头可不是吹得，而且有小道消息传出这次竞技是为了艾斯德斯挑选恋爱对象，于是整个帝都都骚动了起来，那可是艾斯德斯啊，不说她本身就是一个难得一见的大美女，而且更难得的是她的实力和地位，要是能成为她的恋人，简直可以说是一步登天一跃成为帝都的顶级贵族都不为过，而且竞技还有丰厚的奖金，表现不错的还有可能会被吸收进警卫队或者军队，可谓好处多多，因此报名之人相当的多，截止到第三天报名时间结束，参赛人数已经达到三千，而这已经是限制了报名条件的情况下，可见人数之多。

    比赛采用单项淘汰制，一旦输掉比试就会被彻底淘汰，这样的赛制虽然可能会对某些人来说有些不公平，比如一个明明有望进入前十的，但他却在第一场就遇到的能打进前三的，虽然他输掉了比赛但并不能证明他实力弱，但规矩就是如此，他遇到这样的对手只能说他运气不好，而运气却也是实力的一部分。

    初步的淘汰赛速度很快，一个上午就已经淘汰掉了一半的人，而下午又淘汰了一半，因此到第二天的时候只剩下不到八百人的，并且因为人数少了许多，淘汰的速度更快了，一直到下午结束的时候，还能继续比赛的只剩下不到一百，而塔兹米在夜袭苦练了这么久，实力早已经不是初到帝都时可比的，因此毫不费力的一路顺利晋级，而明天晚上就是决赛了，也就是说每天艾斯德斯将会亲自到场，他们想要见识一下帝国的这位充满传奇色彩将军的愿望将要实现，而娜洁希坦她们也接触了不少实力不错的选手，也拉拢了一些人加入革命军，不过以这些人的实力，还无法加入夜袭。

    第二天，比试正常进行，而今天的比试要比前两天激烈了许多，当然，也残酷了许多，才短短不到一个小时，在这片巨大的演武场上就有十几条什么悄然逝去，重伤和轻伤的更是多不胜数，除了少数几个之外，基本可以说一轮下来或多或少都会挂点彩，可见比试之激烈，而观看的人群热情更是空前高涨，那歇斯底里的吼叫声，远在比试场地的几百米外都能隐约听到，甚至还有些贵太太或者贵小姐因为自己支持的选手而吵起来，而最让莫墨无语的是雷欧奈，她据开了个赌盘，甚至她之前还怂恿莫墨也参加比赛，好让她大赚一笔，不过莫墨拒绝了，然后被她埋怨了好久。

    其实莫墨本来是不想来的，毕竟这样的比试虽然拳拳到肉，刀刀见血，看起来异常的激烈，但绝大多数都只是依靠蛮力和反应等一些基本的身体素质，一点技巧都没有，在莫墨眼里跟菜鸡互啄差不多，甚至赤瞳他们都有些看不上，但奈何雷欧奈和玛茵两人死缠烂打一定要带上莫墨，而且给出的理由让莫墨难以反驳“试探艾斯德斯的实力”，这个理由一出莫墨也只能放下对赤瞳和莎悠的训练，和她们一起观看这次的大会。

    值得一提的是，一直到现在，塔兹米都没有帝具，因为原剧中被应被三兽士杀死的布兰德没有死，因此布兰德身上的恶鬼缠身自然也就不会落到塔兹米的手里，而莫墨干掉三兽士的三件帝具中，一个是军乐梦想[尖啸]――笛之帝具，能够自由操纵听众的感情；一个是两柄大斧[贝尔瓦克]――斧之帝具，只有拥有过人臂力之人才能挥舞，还有另一个是水龙凭依[黑马林]――戒之帝具，以水栖危险生物操纵水流的器官为素材制作，装备者能够自由操纵接触到的东西中的液体。

    其中戒指被莎悠拿走了，而剩下的两个帝具都不适合塔兹米，因此直到现在他还没有帝具，不过娜洁希坦已经带着这两件帝具返回革命军总部了，过段时间应该就会有适合塔兹米帝具送过来。

    不知不觉，上午的比试结束了，雷欧奈而此时的雷欧奈也结束了她开了两天多的赌盘，而此时的她凭着莫墨的指点，在自己开盘的同时也到别人的盘口下注，短短两天加一上午的时间就已经赚了一万多金币，比她半年来执行任务所得的佣金都还要多一些，让她兴奋的连亲了莫墨好几口，不过却没分莫墨和玛茵一个子。

    吃过午饭，休息时间一结束，这巨大的赛场上又迅速坐满了人，而让莫墨意外的是不单是雷欧奈，就连那些贵族也没有再开始赌盘，并且赛场的大门关闭十几分钟后比试却依然没有开始，但在场的所有观众都没有表象出一丝不耐，反而充满兴奋的注视这凌驾于所有席位之上的看台，莫墨知道，正主要出现了。

    (本章完)


第404章 一见钟情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着场中惊天的欢呼声，高台之上三道人影缓缓出现，这三人中最引人注目的是不是年幼的帝国皇帝，也不是风华绝代的艾斯德斯，而是把持整个帝国的大臣奥内斯特，他那比艾斯德斯还要高上一截的身高已经那壮硕的身躯，让他在三人中相当的抢眼，而最抢眼的反而不是他的体貌，而是他的动作，他居然一边走路一边抓着一大块肉在若无其人的大口咀嚼。

    “不愧是权倾天下的大臣，还真是一点顾忌都没有啊，要不是帝国的最高帝具非皇室血统无法掌控，恐怕他早就干掉现在这个年幼的皇帝君临天下了。”

    事实与莫墨猜测的差不多，要不是他无法掌控皇室的至高帝具，奥内斯特早就已经杀掉小皇帝自己登基称帝了，毕竟虽然现在的他亦可以说得上权倾朝野，一人之下万人之上，甚至而且小皇帝亦为他是从，但毕竟还是一人之下，而且随着时间的推移，小皇帝终究是会长大的，而这也是他得势之后拼命打压与他作对的官员，将自己的心腹放到帝国关键位置的原因。

    而此时，大臣旁边的那道绝美的身影成功的将莫墨的注意力吸引了过去，这道绝美的身影身穿白色黑领军服，英气逼人，无论是容貌还是身材都均属极品。

    她拥有着一头华丽的银蓝色长发，深邃而冰蓝色眼眸充斥着俾睨天下的霸道，女王型的瓜子脸上那精致完美的五官散发着勾人心魂的无限魅力，再加上她那晶莹雪白的皮肤以及傲人的身材，只是静静的往那一站就近乎吸引了在场所有男人的目光，然而她身上散发出来的强大气场以及摄人心魄的霸气，却让人不敢升起丝毫亵渎的想法。

    原来看完动漫后的莫墨曾经还有认为，网络上那些形容艾斯德斯的描述有些言过其实，但没想到现在见到真人才发现，那些文字的描述还是有些缺乏可陈，根本没能真正描述出她的美，此刻莫墨所见的艾斯德斯就是比之修炼过后经过伐毛洗髓已经是冰肌玉骨的辉夜也不逊色丝毫，比之吴家两姐妹甚至还要强上一筹，而无论是辉夜还是吴家姐妹，在遇到莫墨之前就已经是校花级别的女神了，现在修炼了莫墨给她们的功法之后，无论是气质还是容貌，身材比之过去都要强上一两筹，可想而知艾斯德斯的美确实名副其实。

    跟原剧一样，小皇帝出来才说了两句话，宣布比试开始后大臣奥内斯特就带着他离开了，只留下艾斯德斯一个人在看台上观看，而艾斯德斯的到来让这些参加比试的选手更是热血沸腾，每一个都拼命的展示着自己的实力，于是比之上午，比试的激烈程度还要强上一分，而这样的结局就是，伤残率也急速飙升，甚至可以说基本每一场都是非死即伤，不过他们拼命展示自己的实力想要讨好的那个人此刻却慵懒的斜靠在椅子上，一脸的无趣，反倒是她旁边狩人小队的其他成员看得津津有味的。

    也就在此时，终于轮到塔兹米上场了，而原本懒散的斜靠在座位上的莫墨随着塔兹米下场也慢慢坐直了身子，他身边的雷欧奈和玛茵更是兴奋的站了起来，大声叫着塔兹米的名字，塔兹米见状有些无奈的回头跟两人打了声招呼。

    也不知道是不是剧情的惯性，塔兹米这次的对手居然还是跟原剧一样，依然是那个牛头人。虽然说能战斗到现在的都不是简单的货色，但塔兹米只不过是一个十六七岁的男孩，长相相当稚嫩，而对面的牛头人则五大三粗的，混身上下充满了爆炸性的肌肉，而外表稚嫩身材瘦小的塔兹米才到对方的腰部，就好像一个五六岁的小孩面对一个大人一般，形成了强烈的对比，基本上没人会认为塔兹米能赢，而他对面的牛头人亦是如此。

    抱着必胜的信心，牛头人一上来就嘲讽塔兹米的身高，并大言不惭的说道：“这下赏金就归我喽，虽说被逐出了师门，但我在皇拳寺的时候可是有着九段的实力哦。”

    然而让他意外的是，对面的那个小个子表现的相当的冷静，不过他却并不在意认为，他认为对方其实已经在害怕了，现在只不过是强做镇定罢了，毕竟皇拳寺九段的实力即便放眼整个帝都也算得上是不错的了，而对方却毫无动作，显然是被他的实力和散发出的气势镇住了，即便还有一战之力，他相信自己也能轻易取胜，然而他不知道的是，塔兹米是真的镇定无比。

    虽然这位牛头人实力确实不错，但比之三兽士却差了不止一筹，而原剧中塔兹米这个时间点经过训练后的他全力爆发借助恶鬼缠身的力量就已经能秒掉三兽士中的妮乌了，更何况现在的塔兹米与原剧相比实力是有过之而无不及，毕竟原剧他虽然有跟布兰德训练，但却并不算刻苦，但现在因为莫墨的出现，莎悠和伊耶亚斯并没有死，因此在莎悠的激励下，整个夜袭的实力迅速增强，没办法，他们不刻苦训练的话很可能会被莎悠后来居上，然后轻易吊打，谁让人家有莫墨亲手调教呢？实力想不飙升都难。

    因此，此时的塔兹米虽然没有帝具，但依然可以吊打这个牛头人大叔，而一些普通的帝具使也不一定是现在的塔兹米的对手，所以此刻的塔兹米对于牛头人的挑衅和气势威压心中一点波澜都没有，毕竟他可是整天和一群帝具使切磋的人，与布兰德和赤瞳他们相比，这点威势简直就是在给他挠痒痒。

    随着裁判的一声令下，那个牛头人狞笑一声，攥紧拳头运起全身力气，居高临下的一拳朝塔兹米打去，塔兹米却一动不动的站在原地，就在观众以为塔兹米会被一拳打爆，就连牛头人都认为自己已经必胜的时候，塔兹米终于动了，在拳头临近已经能感受到扑面而来的拳风的时候，塔兹米合身撞入了牛头人的怀中，在对方还没反应过来的时候直接一拳打在对方的肚子上。

    一拳建功后塔兹米立即抽身而退，而对方的身体已经微弓，显然已经受了伤，然而这也激起了对方的凶性，咬牙硬挺再次捏拳朝塔兹米轰来，这一次塔兹米没有躲避，也没有趁机突袭，反而是直接硬钢，对了十几拳之后趁对方动作的间隙，再次一拳打在的对方的肚子上，而这一次塔兹米没有再给对方喘息的机会，直接一个连拳将对手打飞了出去。

    而此时，台上原本一脸无趣的艾斯德斯也被这突如其来的一幕惊到了，忍不住坐直了身子，下方看台上的观众更是目瞪口呆，而随着裁判宣布塔兹米为胜者，场中响起了热烈的欢呼声，而听着那热烈的欢呼声，塔兹米露出了欣喜的笑容，而一直关注这艾斯德斯的莫墨发现，塔兹米露出笑容后，艾斯德斯的脸上突然露出了点点红晕。

    “这就一见钟情了？这也太坑了吧，这主角光环也太强大了点吧！”莫墨忍不住在心里默默吐槽。

    (本章完)


第405章 看中了锁上，带走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾斯德斯恋爱的条件可以说很苛刻，因为她最重要的是重视未来的可能性所以她的恋人一定要是天才，是能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己的天才。

    而除了这个之外她的恋人还有拥有过人的胆量，是就算是空手也能够和她一起去捕猎危险种的人，而且还要不是在帝都而是在边境地区长大的，重要的是年纪要比她小，因为这样好被她支配，毕竟她可是一个抖s啊，而最后一点，这个人要拥有纯洁笑容，这可以说非常容易达到也可以说很难达到，因为纯不纯洁不是你说的算的，而是完全取决与艾斯德斯自己。

    就在莫墨惊叹塔兹米主角光环强大的时候，艾斯德斯沿着楼梯从高台走了下来，满脸笑容的看着塔兹米说道：“你是叫…塔兹米是吧，真是个好名字。”

    塔兹米本来就已经被艾斯德斯突然下来的举动惊到了，现在更被艾斯德斯这突如其来的夸奖搞蒙了，略显尴尬的答道：“多…多谢夸奖。”然后想到自己面前的这个漂亮的有点不像话的女人就是那个让他们的队长娜洁希坦每次提起都异常凝重的女人时心中陡然沉重了几分，虽然这个女人笑起来真的很美，但他却不敢轻视，反而下意识的充满了戒备。

    就在塔兹米满心凝重的时候，艾斯德斯再次开口笑着说道：“刚才那场对决你打的很漂亮，给你一些奖励吧。”说着开始伸手到腰后掏了掏，而且一边掏一边往塔兹米走过去，而此时的塔兹米还不知道接下来他将要面临的是什么，一脸笑意的准备接受来自敌人的奖励，并诚恳的道了声谢。

    在艾斯德斯说出那就好的时候莫墨就伸手捂住了自己的脸，而当艾斯德斯将东西拿出来后莫墨他身边的玛茵和雷欧奈也忍不住满脸惊骇，而此时的塔兹米还沉浸在自己的幻想中，幻想着到底是什么样的奖励，然后下一秒他就被一个类似于狗链的东西锁在了脖子上让他瞬间懵（逼）。

    “从今往后，我就让你做我的人吧。”艾斯德斯一只手抓住铁链，一直手放在塔兹米的肩膀上，俏脸嫣红，就好像结婚是与自己的另一半宣誓一般，当然这也确实可以这样认为，前提是得忽略掉那个“与众不同”的“定情信物”。

    此时，塔兹米也终于反应过来了，一脸哔了豆豆的表情，当然他肯定不认识那只叫豆豆并且将离家出走当成毕生事业的大妖犬就是了，但这并不妨碍他做出这样的表情，而还不等他反驳，艾斯德斯已经转身牵着铁链就要拖着塔兹米离开，而此时，玛茵终于忍不住了，此时的她已经和塔兹米挑破了互相的关系，现在塔兹米居然要被艾斯德斯带走，要不是地方不对，她恐怕早就冲上去了，不过现在她也没忍住，紧紧的抓着莫墨的手可怜巴巴的看着他，而且抓得越来越紧。

    玛茵他们不是莫墨，不知道艾斯德斯只是因为看上了塔兹米才会将他抓走，因此，现在的塔兹米只要他自己不作死主动袒露自己是夜袭成员的身份，他就不会有任何危险，甚至可以说前所未有的安全，毕竟艾斯德斯的实力摆在那里，整个帝都没谁会拼着得罪死艾斯德斯的危险而对塔兹米下手，因此塔兹米的安全根本就不用担心，而且说不定还会有意外惊喜，毕竟帝国虽然腐朽，但实力依然无可置疑，他们的库存可比半路出家的革命军丰富多了，指不定其中就有适合塔兹米的帝具呢，不过可惜玛茵他们不知道。

    虽然塔兹米一般不会出意外，但与原剧相比，他并没有帝具在手，保命能力确实要比原剧弱一些，再加上玛茵和雷欧奈的恳求，莫墨决定出手，不过至于能不能让艾斯德斯放掉塔兹米他也不知道。

    打定主意后莫墨站了起来，轻轻一跃从看台跃到了擂台上来到了塔兹米的身边一把按住了他的肩膀，然后对着艾斯德斯的背影说道：“艾斯德斯将军，不知我这小弟到底哪里得罪了您？可否看在我的面子上放了他？”

    莫墨跳到擂台之上的时候艾斯德斯就发现了，不过她却并没有转身，因为她并不认为莫墨能对她照成什么威胁，然而让她意外的是对方将手按在塔兹米的肩膀上后她却拉不动塔兹米分毫了，不过最终令她转身的确是莫墨的那句话其中蕴含的意思，来人居然号称是塔兹米的大哥。

    “你是塔兹米的大哥？”虽然莫墨已经表明了身份但艾斯德斯依然是一副高高在上的姿态，女王气势展露无遗。

    看到莫墨突然出现，塔兹米在感动的同时也相当的担心，毕竟在他们看来，虽然莫墨实力强大，但距离艾斯德斯还是有一些差距的，因为艾斯德斯的强大是在是太深入人心了，已经不是一朝一夕就能改变的看，因此他即担忧又感动的喊了声“大哥”。塔兹米的这声大哥直接确认了莫墨的身份，而塔兹米的这声大哥也让艾斯德斯面对莫墨时脸上的表情柔和了许多。

    莫墨朝塔兹米点了点头，然后开口说道：“艾斯德斯将军，塔兹米一向奉公守纪，不知将军为何要将他锁上并准备带走？他可是犯了什么过错？”

    艾斯德斯看了一眼塔兹米脖子上的锁链，知道是这东西引起了他们的误会，于是开口解释道：“塔兹米的大哥，你误会了，塔兹米并没有做错什么，我并没有伤害塔兹米的意思，从今以后他就是我的人了，我一定会好好的对他的，希望塔兹米的大哥不要阻拦。”说完，艾斯德斯打量了莫墨几眼，突然发现莫墨长得也相当不赖，而且看样子实力也不错，于是升起了将莫墨收到收下的念头。

    念头一起艾斯德斯当下就做了决定，值此人手紧缺的情况下，如此人才自然不能放过，于是她再次从身后拿出了一副锁链向莫墨走去想要给莫墨锁上，不过这副只是手链，并不是锁在脖子上的，但即便是如此莫墨也不会让她给自己锁上，于是翻手躲开并反手抓住艾斯德斯的手。

    “哦？塔兹米，你大哥的实力还不错嘛！”话落，塔兹米就发现自己被艾斯德斯扔到了刚刚艾斯德斯所在的高台之上，而当他爬起来的时候发现擂台下莫墨已经和艾斯德斯打起来了，不过两人的动作太快，即便是他也只能勉强看到两人模糊的身影，想要看清两人的动作，简直就是幻想。

    (本章完)


第406章 选择，狩人小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    擂台之上，莫墨和艾斯德斯的身影时不时出现随后又继续消失，而在场的人中除极少数人外连两人的残影都无法看清，只能看到擂台上时不时出现的碎冰以及突然塌陷开裂的擂台。

    十几回合后，艾斯德斯首先停手，莫墨也没有再出手，于是擂台之上首次出现了对峙的情况，就在此时，艾斯德斯突然展颜一笑，道：“你的实力不错，不愧是塔兹米的哥哥，你确实有与我平等对话的资格，我现在给你两个选择，一，打败我，把我变成为你的女人，之后我自然什么都会听你的，自然会放开塔兹米；二，成为我的手下，不再干涉我和塔兹米的事。”

    “当然我会给你一个下午的时间考虑，晚饭前必须给我答复。现在，你还有塔兹米跟我走吧。”艾斯德斯说完，根本不给莫墨拒绝的时间转身就往回走，女王风范展露无遗。

    “啧，还真是强势啊，不过确实有强势的资本，不过这样也好，有我牵制住艾斯德斯和狩人，娜洁希坦他们应该可以大展拳脚，相信要不了多久就会爆发起义了，不过要给他们留给信息才行。”想到这里，莫墨非常自然的把双手往后一背，然后跟着艾斯德斯往上走去，而他背在身手的双手则非常隐晦的做了几个动作，给雷欧奈传递了几个讯息。

    当莫墨做到第二遍的时候，看台上的雷欧奈和玛茵安静了下来，她们已经明白了莫墨所要传递的讯息，而莫墨这组手势的意思其实很简单，分别是‘安全’、‘放心’、‘牵制’以及‘大干一场’。虽然意思非常简单，但莫墨相信雷欧奈他们会明白自己想要表达的意思，而事后证明，雷欧奈他们确实没有辜负莫墨的希望，当然，这是后话了。

    而此时，莫墨已经随着艾斯德斯来到了高台之上，不过找到了自己心仪的人的艾斯德斯显然没有继续看比试的心思，于是将塔兹米脖子上的锁链解开后吩咐旁边的人继续进行比试后就带着狩人小队和莫墨他们离开了，而在离开之前，莫墨回头朝雷欧奈她们那边看了一眼，发现两人隐晦的摆了个收到的手势。

    由于莫墨的加入，艾斯德斯并没有像原剧一样直接将塔兹米带回直接的寝殿，而是带着莫墨和塔兹米认识了一下狩人小队的所有成员，而狩人小队的成员跟原剧并没有什么变化，只不过是少了一个赛琉，从七人变成了六人。

    而这六人中除了艾斯德斯外分别是黑瞳，赤瞳的妹妹，相貌与赤瞳相差无，持有帝具死者行军[八房]――可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，最多可以控制八具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，解除能力后则会变成普通的尸体，原剧中被夜袭后来加入的切尔茜用帝具“盖亚粉底”这个化妆品型帝具，化装成狩人小队的波鲁斯偷袭重伤，后被赤瞳亲手斩杀。

    威尔，原隶属于帝国海军，是一个非常合格的军人，性格跟塔兹米类似，善于吐槽和卖萌，同样也是乡下人，帝具是“贵族战车”是以操作铠甲“恶鬼缠身”为原型机开发的铠甲类帝具，性能上比操作铠甲占优，但没有操作铠甲的透明化能力，不过恶鬼缠身可以进化，从这点来说还是恶鬼缠身厉害一些，而他也是狩人小队为二得以善终，最后一战时与塔兹米并肩作战，最后加入了革命军。

    兰，狩人小队中与威尔一样得以善终的人，是个长相俊美的青年，曾在帝国中部的汝窑边上的农村里担任教师，后因学生惨遭贼人残害于是加入狩人，试图自上而下对帝国进行改革，帝具是“莫斯提马”――翼之帝具，可以让使用者飞翔，羽毛能射杀敌人。

    dr时尚，一个有同性恋倾向的天才科学家，梦想是能够制造帝具一样的装备，非常热衷于人体改造实验已经危险种的改造，帝具是神之御手[完美者]――能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，原剧中独自进攻夜袭的基地，被夜袭小队斩杀。

    波鲁斯，一个头戴奇怪面具的军人，虽然天性善良，但却因为遵从帝国的命令而烧死过不少无辜的人，认为自己总有一天会受到应有的报应，但为了自己的妻女却强忍着内心的煎熬拼命的活着，最终被被伪装成小女孩的切尔茜所杀，帝具是炼狱招来[路比冈德]――火焰放射帝具，能喷射出无法用水扑灭的火焰，也能远程喷射出岩浆，杀手锏为超大范围自爆。

    让莫墨和塔兹米与狩人小队的五位成员一一认识后艾斯德斯带着莫墨他们将整个狩人小队所在的庄园逛了逛遍，或许是为了方便，也或许是为了互相照应，狩人小队所在的大本营就在艾斯德斯府邸的旁边，于是将狩人小队的大本营逛了一遍后艾斯德斯还带着莫墨跟塔兹米逛了一遍她的将军府，最后将莫墨和塔兹米安排住在了将军府。

    不知不觉之间，夜幕已经悄然降临，而随着太阳渐渐西沉，塔兹米也越发紧张了起来，因为艾斯德斯给的期限要到了，然而与塔兹米截然相反的是，作为约定的两个当事人艾斯德斯和莫墨却依然满脸的云淡风轻，让一旁的塔兹米心如猫爪，心痒得不行，最让塔兹米受不了的是两人居然还有心情跑到屋顶看日落。

    在百爪挠心的煎熬下，天边的太阳终于落下了，而就在此时，塔兹米的心普通的猛的一跳，猛然转身往旁边看去这才发现，本来站在他身边的莫墨与艾斯德斯两人不知何时已经离开了，而也就在此时，他不远处的一个房顶上穿来了砰的一声巨响，顺着目光看去塔兹米才发现，从他身旁消失的两人正互相对峙着。

    “你还真是一个不错的对手，可惜这里太小了施展不开，而且你的选择让我非常满意，我决定了，哪怕你输了，只要不是输的太难看我也可以破例让你成为我的男人，就让我们到城外去吧一绝大战一场吧，让我看看，你够不够资格成为我的男人。”艾斯德斯邪魅一笑，转身往城外走去，显然，她的斗血已经熊熊燃烧，莫墨的强大成功的勾起了她体内的好战因子。

    两人的动作相当的快，几个群落已经消失在远方，即便是塔兹米也完全跟不上，想要前去观战都不知道在那，而想要逃离这里也同样不可能，因为狩人小队的其他成员就在他不远处，因此他只能默默的祈祷，祈祷莫墨能战胜艾斯德斯，因为艾斯德斯虽然很漂亮，但他已经有玛茵了，而且一旦莫墨战败，他们就得加入狩人，到时想要离开就相当的困难了，当然，这是塔兹米自己的想法的。

    (本章完)


第407章 艾斯德斯的决断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天越来越黑，帝都燃起了万家灯火，星星点点恍然繁星，而随着时间一点一滴的流逝，塔兹米的心也越悬越高，渐渐地，就连狩人小队也开始担心了起来，因为他们离开的时间有些太久了，久到完全超出了一场大战应该持续的距离，然而不知道莫墨他们去向的他们只能莫墨的等候，而另一边的气氛却与他们想象的完全不同。

    树林中，一对年轻的男女相对而坐，这对男女男的帅气，女的绝美，而这对男女正是离开帝都的莫墨与艾斯德斯，此时的他们丝毫没有剑拔弩张的紧张气氛，反而相处的异常融洽，仿佛之前的一切都没有发生，他们只是出来野营的，现在正坐在火堆旁安静的吃着他们烤得金黄酥脆的晚餐，丝毫没有塔兹米他们想象中你死我活激烈战斗的画面，反而像是一副恋人之间野营的画面，当然，这是忽略掉他们周围的画面的情况下。

    如果此时有人从空中俯视的话就会发现，两人深处的小树林确实只有一小圈的树木是完好的，而这圈树木之外则完全是另一个破败的景象。

    原本古树密布的森林此时已经消失了一大块，就好像是被虫蛀了一个洞的树叶一般，而这片消失的森林此时已经变成了废墟，到处都是倒塌的巨木，到处都是凹陷的大坑，其中还夹杂着一些被冻住的野兽和危险种，这是没来得及从这片区域逃离的倒霉蛋，而这片废墟居然有近方圆千米，由此可见这场战斗还是相当激烈的，至于这场战斗的胜负嘛，这还有说吗？

    不说莫墨的真正实力，就凭艾斯德斯的女王性格，要是莫墨真输了，现在就不是莫墨和她坐在一起安静的吃着烤肉的画面了，而是莫墨负责烤肉，她负责吃的画面了。

    “没想到你不但实力如此强大，而且烤肉也烤得这么好吃。”艾斯德斯吞下嘴里最后一块烤肉，从身上拿出一条丝巾优雅的擦了擦嘴，发出了一声发自内心的感叹，眯着美眸上下打量了莫墨一遍，非常满意的点了点头。

    “我不但肉烤得好，而且菜做得也不错，你要是喜欢我明天就给你做。”莫墨看着艾斯德斯那在火光下闪耀这迷人色彩的俏脸一脸平静的答道。

    “哦？真的？”艾斯德斯听到莫墨这话一脸的欣喜，不过却立马又收起了笑脸，一脸严肃的说道：“别以为你这样就能收买我，我可不是那么容易被收买的，虽然这次我败了，但我是不会放弃的，想要征服我可不是那么容易的，一个月之后我们再打一场，我赢了你就得乖乖听我的，不可以违逆我，如果我输了，我会继续任由你施为，我会一直挑战你，直到将你彻底击败，或者你让我彻底臣服。”

    “哦？既然这样那这个月我可就要好好享受享受了，帝国将军的服侍可不是什么人都能享受的，不过现在我们也该回去了，我们已经出来一个多小时了，塔兹米他们该担心了。”莫墨微微一笑，对艾斯德斯的话不可置否，毕竟艾斯德斯想要打败他，那比海贼现在就完结的几率还要小。

    两人出来的时候就没带任何东西，现在回去自然也不用带什么东西，正所谓挥一挥衣袖不带着一片云彩，只留下一片废墟和满目疮痍，不过这里地处原始森林，除了一些倒霉的危险种和野兽倒也没有人员伤亡，至于这片被毁坏的森林，相信要不了多久就会重新被草木覆盖。

    当莫墨和艾斯德斯返回艾斯德斯的府邸时狩人小队的所有人都不自觉的松了口气，毕竟莫墨带给他们的压力还是相当大的，不过塔兹米的心却悬了起来，因为这场胜负可是事关他的幸福，他可不想把自己交给艾斯德斯。

    塔兹米到底担心什么莫墨明白，于是朝他笑着点了点头，而塔兹米在得到莫墨的肯定答复后脸上的兴奋怎么也掩盖不住，就差跳起来庆祝了，而一旁的艾斯德斯脸色却有些不好看，毕竟自己怎么也是一个绝色大美女，现在居然有人得知不用跟自己在一起后如此兴奋，这让一向高傲的她如何能接受？于是艾斯德斯开口问道：“塔兹米，难道你就怎么讨厌我么？你就怎么不喜欢跟我在一起？”

    被艾斯德斯这样一问塔兹米才发现自己有些得意忘形了，顿时收敛了脸上的笑容一脸真诚的对着艾斯德斯说道：“不是的，我并不是讨厌将军您，而且将军您也非常的漂亮，可是我已经有喜欢的人了，所以将军，请您放我离开。”

    “原来塔兹米你已经有恋人了吗？还真是可惜啊，如果没有你大哥的话我一定会留下你的，哪怕你已经有恋人的也不例外，不过我失败了，现在已经是你大哥的女人了，所以想要离开的话，明天你就可以离开了。”艾斯德斯满脸的可惜，不过艾斯德斯的话却让塔兹米头皮一紧，他知道艾斯德斯的话可不是开玩笑，如果没有莫墨的话，他真的只能留在这里，毕竟以他的实力，完全无法反抗。

    然而与塔兹米头皮一紧不同的是，狩人小队的成员听到艾斯德斯的话却是瞳孔一缩，艾斯德斯的强大他们可是有目共睹的，然而如此强大的艾斯德斯却败了，而且还是败在一个毫无名气的人手中，他们之前已经尽量高看莫墨了，没想到最后还是低了，不过惊骇过后又是欣喜，有一个如此强大的人加盟，覆灭夜袭不过是弹指之间罢了。

    就在此时，莫墨却突然眉头一皱，然后右手一挥直接将那个身穿白大褂的科学家打飞了，莫墨这突如其来的举动将所有人都吓了一跳，狩人小队更是瞬间进入戒备状态，虎视眈眈的看着莫墨，随时都有出手的可能，就连艾斯德斯亦皱着眉看向莫墨。

    “收起你心中的想法，要不是看着艾斯德斯的份上，你现在已经是一具尸体了。”莫墨有些厌恶的摆了摆手，往里面走去，不过现在的他跟尸体也没什么区别了，因为在打飞他的瞬间莫墨就已经震断了他的心脉，他也只有两三天的寿命了，在而在经过黑瞳旁边的时候莫墨顿了一下看了一眼她这才继续往里面走去。

    这并不是莫墨没事找事，而是那个科学家自己找死，他看向莫墨的目光中居然充满了狂热，那种目光就好像小孩看到了自己心爱的玩具一般，而黑瞳看向莫墨的目光亦同样有些不对劲，就跟赤瞳提到她是眼中流露的情感差不多，那是爱中饱含着杀意的目光，如果莫墨没猜错的话，那一瞬间黑瞳的想法肯定是将莫墨变成她的收藏品之一。

    (本章完)


第408章 心服，口不服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑瞳有这样的想法莫墨并不奇怪，因为她的思维模式本就有异与常人，试问谁会为了和自己的姐姐（或者朋友之类的）永远在一起就要将其杀死，然后将其制成人偶的？而且她已经付诸行动成功的将一个自小与她一起长大的小伙伴制成了她的人偶，并且将实力强大的人或者危险种变成玩偶是她帝具的能力，也是她的爱好，因此看到莫墨有如此实力于是想要将他变成自己收藏品其中的一员亦不过是一种本能的反应罢了，因此莫墨只是稍微警告了她一下，并没有动手惩罚。

    等莫墨和塔兹米走进屋内，那个科学家才晃晃悠悠的爬了起来，而此时黑瞳才有些心有余悸的说道：“不愧是能打败将军的人，这直觉还真强大，我只不过是稍微动念就被他察觉了，时尚，你肯定是在看他的时候动了什么不好的念头了吧。”

    dr时尚看了黑瞳一眼，没有回答她的话，而是扶着旁边的墙压抑着声音说道：“将军，我身体有些不舒服就先回去了，之前确实是我动了一些不该动的念头，不过我也是为了帝国，我只不过想要他的一些血液用来实验，既然他不愿意那就算了，将军我先回去休息了。”

    艾斯德斯看着dr时尚点了点头，其实一开始她就察觉到了一些，虽然她的六觉不像莫墨你们敏感，但也从两人的神态和动作中捕捉到了一丝不同，虽然不知道具体两人的想法，但她却知道两人肯定没报什么好心思，他们这一类人对危险，杀意或者充满恶意的目光是最为敏感的，因此对于dr时尚的遭遇她不会有丝毫同情。实力明明不够却将主意打到不该打的地方，这在她看来即便是死了也是罪有应得，强者的尊严不容轻辱。

    经过这件事一闹，狩人小队也没有心思在待再这里，于是迅速散去了，而艾斯德斯则往屋内走去，而此时莫墨和塔兹米已经随着侍女来到了餐厅，等侍女将他们各自的晚饭端上来的时候艾斯德斯也来到了餐厅。

    虽然艾斯德斯的厨师相当不错，这些饭菜也非常可口，但在座的三人中有两人都没心情吃饭，因此均只是草草的吃了两口就放下了，而吃完饭塔兹米便被侍女带下去休息了，于是餐厅中只剩下莫墨和艾斯德斯两人，局面瞬间变得相当的微妙起来。

    餐厅中，蜡烛静静的燃烧着，将整个餐厅照得亮堂堂的，同时，也将坐在桌子旁那对男女的影子拉的很长很长，也不知过了多久，也许是一分钟，也许是十分钟，艾斯德斯终于开口打破了平静，“夜深了，我们早点休息吧。”这只是很简单的一句话，但却仿佛抽干了艾斯德斯的前部力气，此时的她双腮染上了点点嫣红，气息也比平时粗重了一下。

    “嗯，也好。”莫墨看了一眼虽然事先整理了一下，但衣衫和发丝依然有些凌乱的艾斯德斯直接答应了下来，这场战斗虽然对他来说不算什么，但却消耗了艾斯德斯大量的体力，再说了两人就这样干坐着也没什么意思。

    不过当艾斯德斯带着他回到她的房间时莫墨却有些傻眼了，他的本意是让艾斯德斯给他安排一个房间就好了，没想到艾斯德斯却直接带他回到了自己的房间，不过想想原剧中她对塔兹米一见钟情后也是直接将其带回了自己的房间，并且想要和塔兹米做一些男女间爱做的事莫墨也就释然了。

    艾斯德斯虽然是帝国将军，而且年龄也有二十岁左右了，对于这个普遍十五六岁就开始谈恋爱的世界来说年龄已经不小了，并且只要她愿意，帝都中恐怕没有那个男人会拒绝她，可是她却一直洁身自好，并没有和别人发生过关系，甚至可以说出来没和其他男人发生过哦一些亲密的动作，就是男女之间的事了解的也不是很多，可以说完全是一个雏，这或许也是原剧中她会自己将塔兹米打晕抗回自己房间的愿意之一吧，想明白前因后果后莫墨也就不在纠结了，反正来都来了，顺其自然就好。

    带着莫墨回到房间后艾斯德斯就拿着衣服走进了浴室，随后浴室中就传来了悉悉索索的声音，也不知道是有意还是无意，浴室中的一切都印在了浴室门的那块玻璃之上，让莫墨也体验了一把原剧塔兹米的体验，确实非常的刺激，特别是对象是艾斯德斯这个姿容绝世的大美人。

    都说女人洗澡总是非常的费时间，然而这条定律在艾斯德斯的身上却并不适用，不过才十几分钟，穿着一身白色睡衣的艾斯德斯就出来了，此时的艾斯德斯身穿一件白色连体睡衣，睡衣并没有扣子，她只是简单的在腰间用腰带系了一下，因此身上大片雪白的肌肤露了出来，特别是那双笔直修长的大长腿，那诱惑力简直要突破天际，再加上那头刚洗完澡还有些湿漉漉的蓝银色长发，让莫墨都被惊艳了一把。

    看到莫墨眼中那一闪而逝的惊艳，艾斯德斯的脸上露出了点点笑容，当她走到莫墨的身边后突然像是想到了什么，笑着说道：“我还是第一次，你是我的第一个男人，所以我也不知道到底要怎么做，不过我会努力配合你的，你需要先洗个澡吗？”

    只要是男人，面对如此情景就不会无动于衷，莫墨亦不例外，只不过他并不是特别激动罢了，而现在艾斯德斯都主动开口了，莫墨要是还无动于衷那就有点显得太怂了，不过为了不让艾斯德斯膈应，他还是走向了浴室，虽然他身上并不脏，不过有点可惜的是艾斯德斯这里没有温泉，不然泡着温泉喝点小酒情调还是相当不错的。

    十分钟，同样穿着一件白色的睡袍走了出来，并且直接坐到了艾斯德斯的身边，然后，然后他就被艾斯德斯扑倒在那张柔软的大床上，莫墨也没想到艾斯德斯会如此主动，再加上他并没有反抗，于是直接被扑倒了，而且被扑倒的同时他的嘴也被艾斯德斯用红唇堵上了。

    十几分钟后，两人结束了这个长长的法式湿吻，而艾斯德斯的吻技也从稚嫩变得成熟，一吻结束后艾斯德斯坐在莫墨的身上居高临下的说道：“虽然之前我败给了你，但这次你只能被我压在身下。”

    “哦？真的吗？”莫墨的嘴角勾起，突然起身一把抱住艾斯德斯，然后反身将其压在身下，随后右手一挥，床顶的纱帐缓缓落下将大床盖住，随后两件白色的睡袍从中飞出，落在地上，紧接着大床开始晃动了，而随着艾斯德斯的一声痛哼，房间中农瞬间安静了下来，过了一会后却爆发出了更大的响动声。

    这一夜，一直高高在上的女王彻底被莫墨从王座上拉了下来，这一夜女王不再是女王，她从新变成了一个娇柔的女人，而也正是这一夜，曾经的女王艾斯德斯彻底臣服，虽然嘴里依然不依不饶，也正是因为艾斯德斯的心服嘴不服，让大战一直持续到了破晓时分。

    不过莫墨却是知道，艾斯德斯虽然服了，但她依然还是之前的那个艾斯德斯，不会因此而改变什么，最多会对莫墨有所退让，但依然会极其有限，而且只要有机会，她肯定会将莫墨牢牢压在身下，并竭尽所能让莫墨臣服，供她任意支配，驱使，只不过可惜这辈子她恐怕是无法翻身了，因为她遇到的是莫墨。

    (本章完)


第409章 败者为奴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度**。**苦短日高起，从此君王不早朝。唐代大诗人白居易所著的这首长恨中非常形象解释了何为温柔乡英雄冢，而此时的莫墨和艾斯德斯亦现在亦用实际行动印证了这句两句诗的正确性，真正是**苦短日高起，从此君王不早朝，临近下午时分两人才从房间出来。

    吃过迟来的午饭之后，艾斯德斯又重新恢复了之前女强人的模样，带着黑瞳他们一起训练，以增进互相的了解，好做到战斗时能互相配合，而莫墨则嘱咐了一些事情后就塔兹米离开了，不过在离开之前艾斯德斯带着莫墨和塔兹米到帝国的藏宝库逛了一圈，非常意外的找到了一把适合塔兹米使用的巨剑帝具，当然，这是用艾斯德斯的军功兑换的，也就是说这相当于是艾斯德斯私人送给塔兹米的。

    塔兹米离开后狩人小队的威尔也消失了，莫墨当然知道他是干嘛去了，而且塔兹米也有所察觉，不过虽然彼此心知肚明但均没有点破，虽然莫墨和艾斯德斯已经有了夫妻之实，但结了婚还有同床异梦的呢，更何况两人还没结婚，甚至才认识两天，因此艾斯德斯对莫墨他们根本谈不上什么信任，派人监视塔兹米是必然的，不过恐怕艾斯德斯这次要失算了，因为她派去的人是威尔，莫墨相信，威尔这一去恐怕就不在是狩人小队的人了。

    事实正如莫墨所料，威尔但却是肉包子大狗一去不回了，但这去的方式却有点出乎莫墨的预料，当天晚上，狩人小队队员威尔确认失去联系。本来莫墨还以为威尔最多会被娜洁希坦他们说服，但依然会回到狩人查看他们所说的是否属实，也就是身在曹营心在汉，但事实却是人家直接就失踪了，根本没回来，于是当天晚上艾斯德斯怒气冲冲的来找莫墨算账，然后被莫墨翻手镇压了。

    第二天起床后艾斯德斯没有理会莫墨，带着狩人小队沿着威尔离开的方向一路找去，可惜收获寥寥，只找到了一个打斗的现场，看现场树木倒塌的程度来看，战况相当激烈，而且让莫墨都有些意外的是，看现场的痕迹，塔兹米和威尔两人居然是联手作战最终败逃的，虽然从痕迹上推断两人最后都没有危险，但或许是为了摆脱敌人，两人掩埋了他们走过的痕迹，但这在甩掉追兵的同时也让艾斯德斯他们无从追踪，最后所有人只能分开搜索。

    狩人小队中论搜索追踪，dr时尚这个科学家无疑是当之无愧的第一，因为他手下有一支改造人部队，其中有嗅觉强化的，有视觉强化的等等各种类型的改造人，而且数量众多，于是当dr时尚手下的改造人部队到来之后狩人小队的人便停止了各自的搜索，全权由改造人小队负责搜索不过他注定要做无用功了，因为他们的队伍中还有一个莫墨。

    莫墨怎么可能让他们如此轻易的找到塔兹米他们，虽然他不知道塔兹米和威尔两人之前发生了什么，但莫墨可要肯定的是，最后两人已经和夜袭小队的其他成员汇合了，因为他早已经感受到了赤瞳的气息，于是莫墨果断开始使坏，于是三天之后，狩人小队彻底被带偏了，不但与目标渐行渐远，而且还被带进了原始森林深处，而为了让改造人小队能继续带领狩人小队进入更深处，莫墨还给dr时尚续了下命，让他多活了两天，不过他自己倒霉，单独行动的时候被一头隐藏起来的地龙一口咬掉了半边身子，非常干脆的领了便当，而那条地龙也在随后被艾斯德斯冻成了冰渣。

    dr时尚的死并没有带来太多的影响，改造人部队在艾斯德斯的命令下继续往前搜索，虽然他们也有怀疑，但每次当他们将要放弃或者已经放弃往后走的时候就总能找到一些两人留下的痕迹，于是只能继续追查，而那些痕迹不用怀疑，确实全部都是莫墨搞的鬼，于是一群人想野人一样在山林逛了一个多星期，不过说野人也不太对，因为艾斯德斯还抓了一只危险种当坐骑，而伙食有莫墨负责，条件还是相当不错的。

    再次发现一个露营留下的火堆残骸后，艾斯德斯终于皱起了她光洁的额头，她已经有些不耐烦了，毕竟按理说以他们的速度如果塔兹米他们真的在前方的话他们应该早就追上了才对，而且她还会是不是骑着危险种在空中巡视，但让她和所有人都郁闷的是，每次都只是差一点，如果是一次两次还好，但每次都这样，这就有点值得深思了。不过这也不是没有好处，至少狩人小队剩下成员的配合更好了，不过也没法不好，因为除了艾斯德斯，狩人小队也就剩下三个人了，这连夜袭的面都没见着呢人员就损失了近半，这让一向高傲的艾斯德斯相当的恼火。

    不过恼火归恼火，事情还是得做，而就在艾斯德斯查看完地上的火堆时偶然一撇却发现莫墨此刻正倚靠在一棵大树上，神情看起来相当悠闲，这让他疑虑大增，要知道失踪的人中有个可是他弟弟，而且还失踪了一个多星期了，虽然按照种种迹象推算两人都没有生命危险，但莫墨却一点都不担心明显有些反常，于是艾斯德斯英眉一皱，拉着莫墨跳上了飞行危险种，向远方飞去。

    十几分钟后，两人落到了一座山的山顶上，艾斯德斯以壁咚的方式逼视着莫墨，厉声说道：“这一切是不是你在捣鬼？别跟我说你不知道，我的直觉告诉我，这一切一定跟你有关。”

    “你没猜错，这件事确实和我有关，不过我这也是为了你好。”看着灼灼逼人的艾斯德斯，莫墨直接承认了，一是因为时间太久他们的耐心已经到了极限，最多再搜寻一两天他们就会放弃，而是莫墨之前拦截下了好几个信鸽，最后一个信鸽是昨天晚上的，上面的信息只有一条“安宁道发动革命，响应者云集，其中以革命军最为凶猛，叛军所过之处太守纷纷开门投降，不日将兵临帝都，望将军即刻回归。”娜洁希坦他们已经发动了革命，并且将要兵临帝都，莫墨艾斯德斯回不回去已经无所谓了，因此莫墨直接承认了，并且将这些天截下的信件全部交给了艾斯德斯。

    看完莫墨拿出的传信，艾斯德斯双手一搓，将其搓成一团冻成了碎屑，看着纷纷扬扬从指间洒落的冰屑，艾斯德斯嘴角勾起了一抹危险的弧度，将红唇凑到莫墨的耳边低声笑道：“你很好，不愧是我艾斯德斯的男人，从今以后我将只属于你一个人，待我回去将夜袭的那群人杀光后我会每时每刻都待在你身边，直到彻底打败你，把你变成我的奴隶。”

    ps:今天白天有事出去了，只有一章了，明天再补上

    (本章完)


第410章 战起，兵临城下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我会每时每刻都待在你身边，直到彻底打败你，把你变成我的奴隶。”艾斯德斯这句话出乎了莫墨的意料，他没想到艾斯德斯居然会如此，然而接下来艾斯德斯的动作更是让莫墨汗颜。

    艾斯德斯的话才落就突然含住了他的耳垂，而后狠狠的一口咬下，而也就在此时，她的绝技“摩诃钵特摩”突然发动，将以莫墨他们为中心五百米范围的整个时空全部冻结，随后转身离开，而就在她转身离开的时候一道寒光从莫墨的身上一闪而过，那是一把由坚冰凝结而成的利刃，然而利刃划过却没有一丝阻碍，但艾斯德斯但没有丝毫失落，嘴角反而勾起了一抹笑容。

    艾斯德斯走后，莫墨摸了摸自己的耳垂，还好自己的肉身够坚固，这要换个普通人，估计就变成他小时候经常听到的那首儿歌里那只没有耳朵的老虎了，而如果此时艾斯德斯还在这里的话就会发现，其实莫墨根本没有像她想的那样是以绝对的速度离开了她“摩诃钵特摩”的范围，而是他根本就没动过，他一直都在原地，因为艾斯德斯的绝技虽然强，但却还奈何不了莫墨。

    看了看艾斯德斯离去的方向，莫墨亦转身离开，革命军即将攻到帝都，也就是说夜袭将要作为攻坚手进攻皇宫，斩杀祸乱帝国陷百姓与水深火热中的罪魁祸首，大臣奥内斯特及其为非作歹的党羽，再者艾斯德斯也已经回去了，被莫墨摆了一道正气头上的艾斯德斯如果没有人制止的话恐怕会给革命军带来极大的伤亡。

    一个多小时后，莫墨在夜袭的热烈欢迎下再次回到夜袭基地，而莫墨也看到了两个生面孔，这两个生面孔分别是娜洁希坦的人形生物帝具，电光石火――须佐之男，而另一个则是一个有着橘黄色长发的可爱妹子，不过莫墨知道这妹子可不是省油的灯，而是一个战绩与赤瞳相差无几的狠角色，而且最重要的是，这是一个个性开朗的腹黑耳机妹，切尔茜，原剧中玛茵就经常被她整的欲仙欲死。

    莫墨打量两人的同时两人亦同样在打量着莫墨，须佐之男只是随意的打量了一下莫墨认识之后就恢复了正常，毕竟他只是一个人形帝具，虽然他同样拥有自己独立的意识，但却非常单纯，娜洁希坦说莫墨是他们的同伴，那就是，他并没有太大的好奇心，而切尔西则不同，她不但绕着莫墨仔细的打量了一圈，还伸手戳了戳莫墨，一番好奇宝宝的模样。

    等切尔西停下来之后莫墨才笑着说道：“研究完了？有什么发现吗？”

    “没有，怎么看你都是一个普通人，一点强者的气势都没有，虽然身体还算结实，但也没看到有什么肌肉，真看不出来你那里当得上队长所说的天下第一人，不过看在你长得还算帅气的份上，我就勉强承认了吧，认识一下，切尔西，夜袭小队新进队员。”切尔西说完笑着朝莫墨伸出了手。

    “夜袭，莫墨”莫墨和切尔西两人的手一触即分，而至此夜袭的所有成员算是到齐了，而且还比原剧多出了一个威尔，此时的夜袭可谓空前强大，以他们现在的力量，即便没有莫墨，此时的他们面对艾斯德斯已然拥有了一战之力，当然，如果赤瞳用出村雨的绝技的话，战而胜之也不是难事。

    将所有人都认识了一遍夜袭基地的气氛又重新恢复了凝重，现在战争已经进行到了最关键的时刻，别看他们一路上势如破竹的攻到了帝都，但那只不过是因为他们这一路上都没有到什么像样的抵抗罢了，但帝都则完全不同，经过这么多年的经营，整个帝可以说就是大臣奥内斯特的大本营，根本不是之前的城市能比的。

    在这里，他们面临将是最为顽强的抵抗，虽然他们革命军也拥有许多帝具使，但他们的底蕴还是太浅，依然无法与拥有整个帝国的国力支持的奥内斯特匹敌，因此在革命军进攻帝都之前他们这些人要提前进入帝都暗杀掉大臣在帝都的爪牙，为革命军进攻帝都排出障碍，但以他们现在的实力还是有些弱了，所以必须想一个万全之策，否则一着不慎不但整个夜袭将陷入万劫不复之地，就连革命军也会损失惨重。

    莫墨不喜欢这种凝重的气氛，于是待了一会之后就悄然离开了这个充满凝重之气的大厅，离开大厅后莫墨并没有在夜袭基地停留，而是劲直离开了基地，来到了基地附近的其中一个温泉脱下衣服泡了起来。

    进入温泉后莫墨全身放松了下来，感受着体内无时无刻都在远转炼化着黑龙本源的神力莫墨有些无奈的摇了摇头，此刻他体内那颗金色半步仙帝的黑龙本源仅剩下花生米大小，但就是这花生米大小的黑龙本源却让莫墨不知道是该哭还是该笑，因为剩下的这点本源太过精粹，太过凝聚，他炼化不了，当然也不是完全炼化不了，而是效果感人，以他现在真仙后期的实力全力炼化一年才能引出一丝，而要将这一丝本源炼化完全则需要五年，而以莫墨的估测，这颗本源按起码能分出这样的能量近千缕，也就是说想要炼化完这颗本源他还需要近六千年。

    当然，好处也相当的明显，炼化一段时间后莫墨就发现他之前估算错误了，他如果全部炼化完这颗黑龙本源的话并不是恢复并往进一步那么简单，而是能直接破入仙王境，不过炼化的时间也增加了不少，但也不是没有办法缩短时间，他之前就经常通过阴阳双修的方式来提升炼化速度，不过让莫墨苦恼的是现在凭辉夜她们已经没什么效果了，因为她们的实力有些低了，根本对莫墨的作用有限，当然，她们得到的好处依然不会少就是了。

    “看来接下来该去一些能量等级高的世界了，好在过往的可惜和遗憾也弥补的差不多了。”莫墨看着夜空中的漫天繁星低声自语道。

    第二天，整个夜袭小队的人在都精神抖擞的坐在议事大厅的椅子上，今天他们将要潜入皇宫进行斩首任务，而革命军离帝都只有一天的路程了，也就是说他们只剩下今天最后一天的时间，这次行动的危险他们是知道的，但他们却没有丝毫畏惧，因为他们心中所向往的那个国度将要在他们的手上诞生了，哪怕是死，他们也要死在前进的道路上，虽百死尤勿悔。

    (本章完)


第411章 入城，事情有变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大战将起，夜袭众人有严肃的，有凝重的，有紧张的，有开心的，也有平静淡然的，唯独没有的就是恐惧与害怕，这一战肯定很惨烈，也许他们中有一部分人会再也回不来，但他们却依然义无反顾，因为这就是他们期盼已久的时刻，为了这一刻，他们付出了太多太多，不知道有到少志同道合的人倒在了路上，现在，就是他们承载起他们的遗愿，一起为那个梦想中的国度拼搏的时候。

    虽然他们不怕死，但也不会白死，而昨天晚上夜袭小队已经商量好了，整个夜袭小队分成三组，娜洁希坦带着须佐之男与革命军汇合，负责带领革命军进攻帝都，莫墨，赤瞳，塔兹米和玛茵负责阻挡艾斯德斯和狩人小队，余下的雷欧奈，希尔，伊耶亚斯，莎悠，布兰德，切尔西和威尔则负责潜入皇宫斩杀大臣，不过在出发的时候却被莫墨否决了，因为莫墨知道以艾斯德斯的性格，一直到现在都没来找夜袭，那么唯一的可能就是，她已经带着狩人小队和好吃奥内斯特汇合了，现在应该正等着他们前往。

    “也就是说他们已经汇合在一起，我们完全不必分组，只要直接前往皇宫就好了，是不是这个意思？”娜洁希坦皱着眉问道。

    “是这个意思。”莫墨肯定的点了点头。

    “难怪直到现在大臣还有恃无恐，连续撕毁了好几封我们送去的劝降信，并且叫嚣要将我们全部灭杀，原来是和艾斯德斯他们汇合了，不过这样也好，正好一锅端了。”娜洁希坦恍然，这才明白为什么明明已经是必败之局大臣依然如此镇定，原来是有所依仗，不过他们也是有杀手锏的，娜洁希坦看了一眼神色平静的莫墨。

    “既然这样，那我们就出发吧，你们先分批进城，进到城内之后再进行汇合，到时自有人会接应你们进入皇宫，不过既然艾斯德斯已经和大臣汇合，我想宫中那些已经投靠了我们的官员大概已经凶多吉少了，届时你们见机行事就好，要是敌人太多你们只要在帝都内拖延一下时间就好，我们的大军来得可要比预想中的早啊。”娜洁希坦说完，向莫墨他们点了点头，带着须佐之男转身离开。

    夜袭一群人看着娜洁希坦远去的背影久久没有回过神来，就在娜洁希坦和须佐之男的身影完全消失在众人的视野时，莫墨环视了众人一眼，语气平淡的说道：“我们也该走了，如果我没猜错的话，大军应该是一路急行军，现在应该就在帝都之外休整，只要休整完毕就是进攻之时，留给我们的时间已经不多了。”

    莫墨的话将众人从思虑中拉了回来，看着渐渐升高的太阳，夜袭小队的众人明白正如莫墨所说的那样，他们的时间不多了，于是在赤瞳的带头下纷纷启程往帝都奔去。

    夜袭所做的基地离帝都还是挺远的，而队伍中又有不以肉身见长的人，因此总体上速度并不快，自然也无法持续连续高速奔袭赶路，于是半个小时后他们不得不慢了下来，而此时莫墨之前的分组就来世派上用场了，于是塔兹米拉着玛茵，布兰德拉着希尔，伊耶亚斯拉着莎悠，队伍行进的速度再次变快，不过此时切尔西却开始掉链子了，而且最让莫墨无语的是这小妞居然赖上了自己，让他颇为无语，不过看着这小妞眼中的神色，赖上自己是假，没有完全相信自己防着暗中提防他恐怕才是她真正的本意，不过莫墨也不在意，直接揽着她的小蛮腰一马当先的往帝都赶去。

    将近一个小时后，莫墨他们来到了帝都城外的森林中，而经过近一个小时的长途奔袭即便是以恢复和体力见长的雷欧奈和布兰德也有些疲惫，于是众人决定休息一番完全恢复体力再进入帝都，而莫墨则被切尔西拉着观察帝都的情况去了。

    此时的帝都早已经戒严，城墙之上尽是来往巡逻的士卒，而帝都的城门那里更是重兵把守，进出的人都要接受严格的检查，但检查的效果却相当于零，因为这些士卒居然公然收受贿赂，只要给够钱，哪怕你再可疑他们也不会检查，相反，如果你没给钱，就算你是真的清白的，并且愿意乖乖的接受检查他们也会主动找茬，然后以势压人，强抢财务，就莫墨和切尔西他们看的这一会就已经发生了两起强抢平民商贩财务的事了，可见整个帝国的高层已经腐朽到了何等程度。

    “这些禽兽真是该死，都已经要兵临城下了他们居然还如此不知收敛，就让你们再得意一会吧，畜生们。”再次看到守城的士卒强抢了一户商贩的财物后切尔西狠狠的踢了一脚旁边的树干，然后转身就走，她怕在看下去她会忍不住出手干掉这些恶棍禽兽。

    切尔西回去了莫墨待在这里也没意思，亦转身往回走。回到众人休息的地方切尔西将看到的情况原原本本的告知赤瞳他们后一群人尽皆非常气愤，雷欧奈更是提议一会进城的时候顺便干掉这些士卒，不过最终被否决了，毕竟他们现在最重要的任务是斩杀大臣奥内斯特，不宜节外生枝，真要气不过的话事后再找他们算账就好了。

    休息完后众人准备分批进城，不过莫墨却告知他们不用，然后带着他们往回走，等了几分钟后他们拦下了一队正往帝都赶去的车队，最后莫墨以一百金币的价格让他们成功的加入了车队，让已经暴露容貌的赤瞳他们进入了马车之中躲避，进城的时候也相当的顺利，驻守城们那些士卒的那个队长拿过莫墨的那一小袋金币后直接大手一挥他们就顺利进城了，顺利的让赤瞳他们有些觉得不可思议。

    进入帝都后莫墨他们就和车队分开了，而当他们悄然来到事先约定的集合地点是发现这里果然已经暴露，周围不知埋伏了多少人马，如果他们依然按照约定前往的话恐怕即便能杀出重围也要有所损伤，不过现在既然已经发现这里的埋伏，他们自然就不会傻傻的自投罗网，而之前的计划也全部作废了，他们要重新谋划一番才行。

    (本章完)


第412章 反杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接应我们的人估计已经全部遇难，我们现在该怎么办。”赤瞳一脸沉重的看着莫墨，希望他能给个好主意。

    莫墨并没有回答赤瞳的问题，而是反问道：“你觉得刚刚埋伏我们的那些人实力怎么样？”

    虽然不知道莫墨为什么这样问，但出于对莫墨的信任，赤瞳并没有说什么，而是仔细想了想回道：“很强，不但人数众多，而且个体实力也不弱，有几个应该是帝具使。”

    说完赤瞳的眼睛突然一亮，然后接着说道：“埋伏我们的那些人实力相当强而且非常多，但却并没有看到狩人小队的踪影，也就是说这些人已经是大臣手下能拿的出来自由活动的绝大部分人手了，如果我们将这些人全歼了，那大臣将陷入被动。”

    看着一脸欣喜的赤瞳，莫墨笑着点了点头，然后接过赤瞳的话接着说道：“这些人被全歼后大臣奥内斯特只有两个选择，要么龟缩起来被动防守我们的进攻，要么继续分派人手对我们继续围剿，但却有可能会被我们继续吃掉，以他的精明，肯定不会选第二个，所以将那些埋伏我们的人斩杀殆尽后就是我们一决胜负的时刻，不过到时主动权将掌握在我们手中，我们完全可以休整一番再去找他们决战。”

    莫墨的话让所有人的眼睛都为之一亮，然后纷纷表示同意，而确定之后根本不用莫墨说什么，夜袭的所有人在短短的几秒钟之内完全散开，然后将这里包围，而随着玛茵手中的浪漫炮台那仿若划破夜空的流星般的巨大光柱，战斗正式打响，夜袭的众人仿若虎入羊群一般，所过之处鲜血四溅，哀嚎迭起，虽然那些人中也有帝具使，但面对如狼似虎的夜袭成员依然不够看，更何况还有莫墨在一旁掠阵，可以说这场战斗在一开始结局就已经注定。

    十几分钟后，这个聚集点除了夜袭小队外再也没有一个活口，而夜袭小队除了切尔西轻伤之外再无一人受伤，而且切尔西的伤还是她自己大意造成的，她幻化成对方的成员在偷袭其中的一个帝具使是被大臣之子席拉识破，偷袭杀死那个帝具使后被席拉用空间移动系名为香格里拉的帝具次元方阵瞬移到背后刺了一刀，不过他的匕首才刺破切尔西的皮肤就被离切尔西不远的布兰德扔出的帝具附属武器“红背伯劳”来了个透心凉直接领了盒饭，而莫墨也是知道切尔西不会有生命危险才没有出手。

    席拉的帝具香格里拉还是相当强力的，虽然它并没有直接的杀伤力，但它却能瞬间将目标移动到预定标记的位置，也就是说如果帝具的主人完全可以在一些非常危险的地方事先标记，到时只要将人移动过去就好了，根本就不需要自己动手，而动漫中连艾斯德斯都中招了和塔兹米一起被传送到了遥远的一个海岛上，可见这帝具的强力，而且打不过完全可以瞬移跑掉，不过可惜每次发动都要消耗巨大能量，导致无法连续发动，这也是他被布兰德来了个透心凉的原因。

    将这里的大臣爪牙斩杀一空后莫墨他们匆匆打扫了一下战场将能拿走的帝具都拿走了，至于会不会有所遗漏他们已经顾不得了，因为帝都的警卫队已经快到了，虽然他们不惧，但被纠缠住的话还是会很麻烦的，而半个小时后将帝具存放好之后他们再次往皇宫方向赶去。

    而就在莫墨他们赶往皇宫的时候帝都之外，革命军的进攻也开始了，而面对气势高涨的革命军驻守帝都的帝国士兵士气却急速萎缩，节节败退，不过这也正常，帝都内的高层基本都是大臣或者与大臣有所勾结的人，他们平时侵占了大部分的资源，自然最为重要的帝具也在其中，而为了对付夜袭和保命，绝大部分实力强大之人都被抽调走了，这不但削弱的守城的实力，而且大大的打击的士气，因此面对气势如虹且拥有众多帝具使的革命军帝**队自然会节节败退。

    而另一边莫墨他们的行动也相当的顺利，顺利到让莫墨他们都感觉有些意外，因为他们进入皇宫的过程相当的顺利，甚至有些顺利的过分，一路上根本没人阻拦，而且就算皇宫中的侍卫看到莫墨他们依然没有阻拦他们，不过转念一想莫墨就明白了，这分明是有恃无恐啊，于是十几分钟后莫墨他们在皇帝上朝的地方见到了他们这一行的目标，大臣奥内斯特和帝国皇帝，而赤瞳他们最不想见到的艾斯德斯亦赫然在列。

    “为恶帝都的夜袭杀手团吗？就是你们的所作所为致使国家动荡不堪！”年幼的小皇帝一见到夜袭的众人顿时勃然大怒，大声呵斥莫墨他们。

    面对小皇帝的指责，塔兹米急忙解释道：“不是的，听我说！帝国从许久前就一直持续着高压政治，弱小的民众们一直处于水深火热之中，再怎么期盼哀求都没有人向他们伸出援助之手，而且不但得不到援助，还要受到帝国官员的欺压和折磨，许许多多人在绝望中死去，像这样的国家，肯定非改变不可了吧！”

    一旁的大臣奥内斯特听到塔兹米的话急忙向小皇帝说道：“陛下，您千万不能听信这等妖言！”

    “奥内斯特大臣，就是你一直像这样在一旁教唆皇帝的吧！你才是导致这个国家动荡不安的罪魁祸首啊！”塔兹米厉声说道。

    “大胆，不准在陛下面前血口喷人，这是充满爱的谏言哦，爱。”大臣奥内斯特眼睛微米，一脸得意的向塔兹米回道。

    塔兹米还想说，不过却被一旁的艾斯德斯打断了，“莫墨，我跟你说过，我会将夜袭的所有人全部杀死，然后跟在你的身边，直到将你打败的吧，不过现在好像已经不用我动手了呢，你可千万别死了，如果你死了，我会失望的。”艾斯德斯说完，带着狩人小队的成员施施然的离开了。

    “陛下，是时候想那些愚蠢的逆贼们挥下正义的铁锤了，彻底的葬送他们吧！”奥内斯特厉声大叫，脸上露出了阴狠而嗜血的笑容。而听到奥内斯特的叫喊后，小皇帝站了起来，大声叫道：“朕是帝国的皇帝！”而随着小皇帝的话，整个皇宫都晃动了起来，莫墨知道这是小皇帝启动了帝国最后的底牌，那号称为神的“至高帝具”。

    (本章完)


第413章 最高帝具？玩具罢了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晃动越来越激烈，见势不妙的夜袭众人往宫殿之外亡命飞奔，好在玛茵她们这些近战能力不强的女孩被安排在皇宫外围用来防止大臣外逃，不然还真有点麻烦，而当莫墨他们跑到皇宫之外再过回头来望向皇宫的时候发现，整个皇宫已经差不多倒塌完了，取而代之的是一个主体为黑色的巨大人形身影，这道巨大的身影屹立在原本皇宫的所在地，整个帝都的人都能看到。

    “至高之力原来真的存在，难怪大臣执意不肯投降，原来是捏着这张底牌，赤瞳他们看来有麻烦了。”已经带领着革命军攻入帝都的娜洁希坦望着这道巨大而充满压迫的身影失声呢喃。

    “这是什么？超级危险种吗？”

    “这到底是什么怪物？怎么会突然出现在帝都的。”…

    “至高帝具？这就是时尚所说的最初也是最强的帝具吗？果然强大，莫墨，不知道你会给我带来怎么样的惊喜呢？”提前离开了皇宫的艾斯德斯听着街上的议论，看着那道充满压迫感的巨大身影，微笑着小声呢喃。

    而此时，那道巨大的人形身影之下，大臣奥内斯特屹立在残破的皇宫之上先是非常嚣张的狂笑了一番，然后对着莫墨他们叫嚣道：“看到了吗？这就是神的力量，就凭你们也想推翻帝国，统统在这伟力之下化为糜粉吧！”

    “看来现在已经不需要本将军出手了，不过陛下，催动至高帝具想到消耗力量，陛下还是赶紧解决掉这些杂鱼吧，您真正的敌人是那些攻入帝都的叛军。”布德大将军站在大臣奥内斯特的身边双手抱胸，一脸不屑的说道。

    “朕这一代代延续的帝国正是神的秩序！竟敢违逆神之意志简直是岂有此理！”小皇帝充满怒火的声音从至高帝具那巨大的人形身躯中传来出来，紧接着最高帝具头上的帽子中间的那块红色宝石突然大亮，一道红色的光束瞬间射出，而也就在此时，莫墨神色平淡的伸出了自己的右手对着那最高帝具轻轻一挥，那道已经射出的红光就悄无声息的消散了。

    “这就是你们最后的底牌了吗？既然你们的底牌已经拿出来了，那这件事也该结束了，赤瞳，你们清理那些皇帝的亲卫和那个大将军，这个大玩具就就交给我吧。”瞥了一眼目瞪口呆的赤瞳他们，莫墨一脸无所谓的说道。

    “这，这怎么可能，肯定是陛下还小无法完全发挥这属于神的力量，陛下，让他们看看神的真正力量吧！”大臣奥内斯特有些震惊，不过眨眼之间他就恢复过来了，并且怂恿小皇帝再次发动最高帝具攻击莫墨他们，然而让大臣奥内斯特惊骇的是，最高帝具中却传来了小皇帝充满慌乱的声音。

    “大臣，我，我无法控制这至高帝具，不，不对，不是无法控制，是，是帝具动不了了。”

    “纳尼？这怎么可能，难道…”大臣奥内斯特瞳孔一缩，回想起刚刚莫墨的那一次挥手，一屁股坐到了地上。

    “你们还真愣着干嘛？还不赶紧动手。”听到莫墨的话赤瞳他们才如梦初醒，纷纷拔出武器朝那几个皇帝亲卫和大将军布德杀了过去，一群人瞬间斗做了一团，不过皇帝的亲卫虽然厉害，但夜袭更不是吃素的，而且夜袭的人也比他们多，于是那几个皇帝亲卫坚持了十几秒之后被斩杀当场，而另一边，赤瞳、布兰德和希尔三人联手大战布德大将军，亦只不过稍占上风，不过这也理所应当，毕竟布德可是与艾斯德斯同为最强的存在，不过随着夜袭余下的人亦腾出手来加入战场，布德的处境也越来越危险，按照这样的情况，败亡也只是时间问题罢了。

    而布德大将军也明白自己的结局，于是完全放弃了防御，除了赤瞳的攻击，其他人的攻击他完全不躲，直接就是以伤换伤，伊耶亚斯和塔兹米就被他用这样的方式打成了重伤，虽然没有生命危险，但却也失去了战斗力，不过他们也每人在布德的身上留下了一道巨大的伤口，不过他们没发现的是，布德大将军头顶上的雷云随着时间的推移越积越后，闪电的威力也越来越强。

    久防必失，高强的的战斗和血液的流失让布德的动作慢慢的开始变得迟缓，最终在闪避赤瞳的一道斩击是被布兰德仗着身上恶鬼缠身的防御力直接欺身上前，仓促之下布德虽然挡住了布兰德的一击，但也被轰到了地上。

    就在此时，一直游走在战斗边缘的莎悠突然发力，控制了沾染在布德身上的血液形成了根根鲜红的长针，瞬间将布德洞穿，而被莎悠的控制的鲜血长针洞穿后布德无力的躺在地上，然而让赤瞳他们不安的是，已经必死的布德却看着天空上浓厚的乌云大笑了起来，不过才笑了两三声就被喉咙涌出的鲜血呛到了，拼命咳嗽了两下擦缓过劲来，然后扯出了一个癫狂的笑脸，大声说道：“从今往后，夜袭将从世间消失，你们就陪我一起上路吧！”

    已经察觉到不对的赤瞳迅速移动到了布德大将军的身边，一刀将他的头砍断，不过却还是迟了一步，天空中的雷云已经开始疯狂涌动，那道道粗大的雷蛇已经迫不及待的向夜袭的众人袭来，而就在此时，一直在旁边看戏的莫墨再次挥动右手，然后在希尔他们震骇的目光下，那一道道粗大的雷蛇就仿佛受到了什么牵引一般，全部劈向了那道巨大的身影，而在帝都所有人的眼中，那道巨大的身影就好像是沐浴闪电的神魔，而在莫墨旁边的赤瞳他们更是早已经惊恐的张大了嘴巴。

    不过就在所有人都因为这是最高帝具准备放大招的时候，他们才骇然的发现，随着时间的推移，那道沐浴在雷电中的巨大身影正在慢慢缩小，而随着莫墨时不时挥出的道道光华，最高帝具缩小的速度更快了，十几分钟后，原本几百米高的巨大人形至高帝具就缩小到了三米多高，而随着莫墨伸手一招将帝具中的皇帝放出了后，那最高帝具更是缩小到了普通人大小，然后被莫墨伸手一招变成了一枚古朴的戒指，飞到了他的手中。

    ps:生物钟和习惯果然不好改，那一章还是没能还上，再努力一下，明天应该就能还上了

    (本章完)


第414章 帝国，亡了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤瞳他们一群人看着莫墨随意的把玩着最高帝具变成的古朴戒指均是一脸呆滞，然后莫墨在一群人惊愕的目光中非常随意的将戒指丢给了赤瞳，赤瞳下意识的接住了戒指然后一脸疑惑的看着莫墨。

    “这是就是刚刚的最高帝具，不过我稍微改造了一下，之前这个帝具只有具备皇家血脉的人才能使用，现在我改造了一番，只要内心正直三观正常均可以使用，现在我就将它正式赠予夜袭，以后它将是夜袭也是这个新国都的最强底牌。”看到赤瞳一脸疑惑，莫墨稍微解释了一番。

    “这，这不可能，朕才是神之秩序的继承者，你在说谎，这不可能的，你这是在亵神，肯定是我年纪还小所以还无法完全发挥出至高帝具的力量，一定是这样的，你赶紧将它还给我，这是属于帝国的，你这是在违抗神的意志，他是帝国的守护神，朕不允许你们这些叛逆休想染指他。”从惊愕中回过神来的小皇帝满脸的慌乱，不过紧接着便陷入了癫狂，甚至跑过去想要抢赤瞳手中的戒指，不过却被赤瞳一把推开。

    “神？不过是一个威力大一点的帝具罢了，没有人控制它就是一个死物，小屁孩，你的帝国亡了，仔细听听，你听到外面那些普通民众的欢呼声没有？他们这是在欢迎革命军进城。算了，跟你说这些有什么用，你不过是一个什么也不懂的小屁孩罢了，将他带下去吧，我还要处理另一件事呢，希望雷欧奈还没将那个渣渣打死。”话落，莫墨纵身一跃，往皇宫中赶去。

    “雷欧奈？渣渣？咦！雷欧奈是什么时候跑掉的？”此时塔兹米他们才发现，不但一直叫嚣的大臣不见了，就连雷欧奈也不知道什么时候走掉了。

    动漫中，雷欧奈就是因为追堵见势不妙甩掉了所有人从密道中准备逃离而被大臣用帝具之力封印了她的帝具百兽王化，然后被大臣用枪大成重伤，虽然最后雷欧奈还是拖着重伤之躯将大臣干脆利落的爆头了，但她最后亦重伤不治，在整个帝都都在欢庆的时候，她独自走进了一个黑暗的街角，再也没有出来，直到最后，夜袭仅存的赤瞳和娜洁希坦也没发现雷欧奈已经逝去。

    不过早就知道剧情的莫墨怎么可能会让这样的事情发生？他早就在雷欧奈的帝具上做了手脚了，所以如果大臣奥内斯特要是还像动漫中一样想要用帝具将雷欧奈的帝具封印的话他就会知道，什么叫悲剧。因为莫墨在雷欧奈的帝具上附加了一个类似于反弹的阵法铭文，一旦阵法铭文遇到帝具的封印之力他就会启动，将封印之力反弹到对方帝具使的身上，因此，最后的结果就是大臣会被自己的帝具封印起来，而效果跟武侠中被点了穴或者玄幻的定身法差不多，所以莫墨一点也不担心。

    莫墨找到雷欧奈的时候她已经抓到了大臣，而看着被被雷欧奈捆起来的大臣莫墨默默的为他默哀了一秒，实在是此时的大臣太凄惨了，原本名贵的衣服全部变成的破破烂烂不说还沾满了鲜血，脸上更是鼻青脸肿的，牙齿也差不多掉光了，双手更是以一个极度扭曲的方式被绑到身后，要不是雷欧奈还想将他带出去，估计双腿也不能幸免，而他身上虽然没有明显的伤痕，但莫墨一眼就能看出，奥内斯特身上的骨头起码断了二十几根，现在已经完全看不出他就是之前还高高在上的奥内斯特大臣了。

    莫墨才走进密道雷欧奈就看到了，她发现来人是莫墨后爽朗一笑，大声向莫墨炫耀的说道：“你来迟了，他已经被我制服了，赏金是我的了，你没份了，不过我允许你揍他一顿出一下气，这大臣浑身是肉，打起来超爽，不过可不能打死了，他还有用呢。”雷欧奈说完还让了一下，好让莫墨有更大的施展空间。

    看着雷欧奈这有些孩子气的行为莫墨摇头失笑，走过去一手拉住她的手，一手抓住绑在大臣身上的绳子就往外走去，虽然雷欧奈明白莫墨只是想将大臣奥内斯特带出去，并没有要抢她功劳的意思，但她还是一边跟着莫墨往外走一边絮絮叨叨的警告莫墨不许抢她赏金，并再三强调大臣是她抓到的，而莫墨却并没有丝毫的不耐，因为他知道雷欧奈并没有什么其他的意思，她只是有些太高兴，太兴奋了。

    虽然夜袭也是属于革命军的一部分，而且还是非常重要的一部分，但他只是一个潜伏在暗中的杀手组织，即便是大部分人都已经知道这个组织属于革命军，但他却依然只能潜与暗处，毕竟他以往所做的事都算不得光明正大，甚至有时候也会执行一些龌蹉的勾当，比如处理一些虽然善良，但却坚持抵抗革命的官员，因此将小皇帝和大臣绑好之后夜袭的一群人就迅速离开了，而莫墨则找到了艾斯德斯和她的夜袭小队，而当莫墨找到艾斯德斯他们的时候他们正和一群革命军对峙，娜洁希坦和须佐之男赫然在列。

    “你还真是给了我一个巨大的惊喜啊，不愧是我艾斯德斯的男人，我突然发现，我好像真的有点喜欢上你了。”看着缓缓走来的莫墨，艾斯德斯一脸笑意的朝他说道。

    “喜欢我的人多了，你不是第一个，也不会是最后一个，娜洁希坦，你先带着他们离开吧，接下来的事情交给我就好。”莫墨坦然的接受了艾斯德斯的话，然后让娜洁希坦带着革命军散去，娜洁希坦看到莫墨到来明显松了口气，随后带着革命军迅速离开了，因为帝都虽然已经攻下，但还是有一些顽固分子不愿投降，还在顽强的抵抗，他们的战斗还没结束。

    娜洁希坦带着革命军离开后，艾斯德斯迈开她的大长腿三两步就走到了莫墨的身边，伸手捧着了莫墨的脸，眼神迷离的看着莫墨，道：“不愧是我的男人，我发现我越来越喜欢你了，谜一样的实力，谜一样的来历，不过就是性格稍微有点霸道，这让我稍微有点不喜，不过谁让我打不过你呢。”说完，艾斯德斯的嘴角勾起一抹迷人的笑意，而也就在此时，周围的时空已然悄然静止不动，而艾斯德斯发现她摸着的莫墨依然还是实体是嘴角的笑意更浓了。

    “终于逮到你了，果然，没有人能逃得出我艾斯德斯的手掌心。”

    (本章完)


第415章 艾斯德斯所向往的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于逮到你了，果然，没有人能逃得出我艾斯德斯的手掌心。”发动了自己绝技的艾斯德斯脸上带着明媚的笑容，虽然有点胜之不武的意思，但她还是成功的冻住了莫墨，这表示，以后两人相处她将处于主导地位，他今后将只属于她一个人。

    然而，就在她掏出锁链想要给莫墨锁上的时候，莫墨却眨了眨眼睛，这让艾斯德斯有些不敢置信，于是她牢牢的盯着莫墨的双眼，然后她确认了，莫墨真的眨了眨眼睛，而且还向她露出了一个温和的笑容。

    “技能的时间过去了吗？”艾斯德斯有些不可置信的朝旁边看了一眼，发现周围的人依然被定在原地，他们附近的时空依然被冰封着，可是莫墨明明在这个范围之内却并没有被冻住，这让艾斯德斯相当疑惑，于是她再次发动了自己的技能，没错，她的实力再进了一步，原本一天只能施展一次的绝技“摩诃钵特摩”现在她已经能施展两次，不过这样消耗会非常大，即便是强大如她连续施展两次绝技现在也有些乏力。

    “连续施展两次绝技消耗肯定很大吧？要不要我扶你回去休息一下？”而就在此时莫墨却一脸关切的看着她，但听着莫墨的话艾斯德斯却有种蹦溃的感觉，一直被她寄予厚望的绝技居然对莫墨毫无作用，亏她之前还得意洋洋的，这让一向高傲的她真的一时难以接受，不过相比那些，她更关心的是，为什么她的绝技会对莫墨无用。

    “你怎么没被冻住？我的绝技‘摩诃钵特摩’可是能将时空冻住的技能，为什么其他人都被冻住了你却一点事都没有，还能自由活动？”艾斯德斯有些急切，她迫切的想要知道原因，因为唯有知道原因她才能改进自己的绝技，然后打败莫墨，她可不是甘为人下的人。

    “想知道吗？第一滴血到这枚玉坠上你就会明白了，不过这枚玉坠我不会白给你，你要答应我，从今往后不再肆意杀戮，并且不再与夜袭为敌，这个条件你可否答应？”说着莫墨右手一翻，一枚晶莹剔透的玉坠出现在他手中，正是他之前炼制可以穿梭于诸天万界的玉坠。

    艾斯德斯被莫墨这突如其来的一手凭空取物惊了一下，不过很快便释然了，其实自遇到莫墨她就开始调查莫墨的来历，然而让她意外的是莫墨就好像是凭空冒出来的一样，除了帝都的一些经历外他们再没有查到关于莫墨的任何过往，而他的实力就跟他的来历一样同样充满了迷雾，但此时艾斯德斯才明白，她一直都低估了莫墨，当莫墨凭空拿出那枚玉坠的时候她心中一片震惊，随后便是狂喜，她隐约感觉到，有一片神秘浩大的世界正向在她的面前徐徐揭开面纱，于是她想也不想直接夺过了莫墨手中的玉坠然后迅速咬破了自己的手指将血液抹到了玉坠上。

    然后在艾斯德斯惊讶的目光下，她抹到玉坠上的血液直接被玉坠吸收了，紧接着她感觉自己好像跟玉坠有了某种联系，紧接着许许多多的信息突然出现在她的脑海中，而才一接触这些信息她便忍不住沉迷其中，一发不可收拾，直接坐到了一旁忍真的在脑海中查看了起来。

    看到艾斯德斯坐到一旁消化玉坠中的信息，莫墨打了个响指解除了艾斯德斯的“摩诃钵特摩”，只见随着莫墨那声响指，他和艾斯德斯周围那仿若照片一般静止不动的一切瞬间恢复正常，就仿若刚刚的一切都没有发生过一样。

    莫墨看了一眼依然拿着零食小口小口的吃着的黑瞳，后者看到莫墨看着她，连忙将零食袋抱住，一脸防备的说道：“零食我是不会分给你的。”莫墨见此莞尔一笑，道：“帝国已经灭亡了，你也不再受制与任何人，也不需要再听从任何人的命令，包括你们两个，你们自由了。”莫墨说着看了一眼黑瞳旁边的兰和波鲁斯。

    “帝国已经亡了吗？自由吗？呵呵，我的双手沾满了无辜者的鲜血，革命军是不会放过我的，可是，可是我真的不想死，我的妻子和孩子还在家等我。”波鲁斯用双手捂住自己脸，言语中充满了绝望，因为他说的是事实，曾经的他双手沾满了无辜者的鲜血，虽然他只是在执行上级的命令，但那些无辜者却也确实是死在他的手上，因而他是革命军认定为必须优先清除的对象。

    “放心吧，现在国家正是用人之际，只要你交出帝具，我可以保证你能安然无恙，不过往后你必须要和你的妻儿一起多做善事，弥补之前你所犯下的罪孽。”莫墨解释了一下，然后再次将目光转向黑瞳。

    “你呢？黑瞳，难道你就不想光明正大的回到你姐姐身边？”莫墨笑盈盈的看着黑瞳，而黑瞳听到莫墨的这句话瞳孔一缩，她怀中抱着的那小袋零食受不了如果大的力量发出了“咔咔咔”连续不断的碎裂声。

    “姐姐会愿意重新接纳我吗？我可是做了那么多让姐姐讨厌的事情呢。”黑瞳双目无神，一脸迷茫的小声呢喃着。

    “会的，你们可是亲姐妹，而且，往后的国家还需要你们来守护。”莫墨走过去轻轻拍了拍黑瞳的肩膀，然后将她抱在怀中的粮食拿走，而莫墨这一拍可不简单，这一拍中蕴含了一道精纯的灵力，这道灵力完全可以修复黑瞳身上因为使用药物造成的伤害，让她再也不需要依赖药物来维持自己的身体正常。

    几分钟后，艾斯德斯大致明白了玉坠中的信息重新站了起来，神色复杂的看着莫墨，过了好一会之后她才开口说道：“难怪你如此强大，你根本不属于这个世界对吗？”

    “没错，我的确不属于这个世界，有什么问题吗？”莫墨既然将玉坠给了她就不怕自己的身份泄露，所以直接回答了艾斯德斯的问题，而他们旁边的黑瞳则完全是一头问号，根本不知道两人说的是什么。

    “别得意，你也不过是先我一步罢了，现在我也得到了这样的宝物，我相信，迟早有一天我也会想你一样强大，那时，我一定会再次向你发起挑战，不过现在嘛，诸天万界，我来了。”说完，艾斯德斯又重新恢复回她原本的模样，她高傲的走到莫墨的身边，霸气的抱住了莫墨，然后对着莫墨的重重的吻了下去，几分钟后，艾斯德斯才心满意足的放开了莫墨，然后在黑瞳他们惊骇的目光，她的身上散发出了柔和的光芒，紧接着光芒一闪，艾斯德斯的身影就在他们的眼中消失了。

    (本章完)


第416章 别离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾斯德斯离开了，她大概消化了玉坠中的信息后便兴奋的发动了玉坠的传送能力，她迫切的想要前往玉坠中所描述的那个宏伟而精彩的世界，迫切的想要和诸天万界的那些高手过过招，她在这里已经无敌太久了，至于莫墨，虽然现在的她还不知道莫墨的具体实力，但她却明白，莫墨的实力和现在的她完全不是一个级别的，之前和她的战斗莫墨完全就是在和她闹着玩，不过明白归明白，但女王的高傲让她无法接受这样的屈辱，因此才会发生莫墨被她霸道的抱着强势索吻的一幕，而莫墨也正是了解她的小脾气才会放任她。

    莫墨舔了舔唇角，回味了一下刚刚的滋味，然后对着依然一脸呆滞的黑瞳他们说道：“该回神了，你们的艾斯德斯将军已经去追寻她想要的生活去了，我也该回去了，黑瞳，你们要一起吗？”

    莫墨的话终于将三人从失神中唤醒，呆了一下后便反应了过来，明白莫墨话中的含义后三人尽皆眼中一亮，刚刚在艾斯德斯身上发生的事跟之前最高帝具的莫名变化他们可是都看在眼里的，而且现在整个帝都都已经被攻陷，他们这些原帝国的爪牙要是被革命军看到很容易会发生冲突，而现在整个帝都都是革命军的人，和他们发生冲突的话即便是他们实力强大也丝毫讨不了好处，于是三人对视了一眼，默默的跟上了莫墨。

    回到夜袭基地后，莫墨发现夜袭的成员除了娜洁希坦外都在，不过当他们看到莫墨身后的黑瞳三人后瞬间摆出了警备姿势，虽然因为莫墨的愿意，他们也狩人并没有过多的接触，但狩人的信息他们还是相当了解的，因此一看到三人夜袭小队的成员瞬间就摆出了警备姿态，只要三人有一丝不好的举动，他们便可瞬间爆发制服三人，然而三人中，除了波鲁斯有些紧张外无论是黑瞳还是兰都相当的镇定，黑瞳更是朝夜袭小队的众人热情对待打了个招呼，然后背着双手一奔一跳的跑到了赤瞳的面前，脆生生的叫声“姐姐”。

    “纳尼！”

    黑瞳的这声姐姐瞬间打破了那剑拔弩张的凝重气氛，取而代之的是浓浓的惊讶，以及深深的八卦，而赤瞳和黑瞳对眼前的这一幕也相当的惊讶，于是赤瞳有些疑惑的说道：“难道我没说过吗？我有一个妹妹叫黑瞳，我在加入夜袭之前和她都隶属帝国的暗杀部队。”

    “没有，你从来没跟我们说过这件事，我们知道你之前是帝国暗杀部队的，所以根本没问过你的经历，只知道你还有一个妹妹，但到底是谁我们就不知道了。”拉伯克的话解答了赤瞳的疑问。

    现在的拉伯克可谓春风得意马蹄疾啊，自从那次莫墨在娜洁希坦面前提了拉伯克一下并将他和娜洁希坦分到一起后两人的感情就迅速升温，现在他已经是一个真正的男子汉了，比现在还是童子鸡的塔兹米要强多了，不过看两人的情形，他们也差不多要到那一步了，也正是如此，现在的拉伯克完全变了一个样，一点也没有了花花公子口里花花的模样，要不然按照以往，看到黑瞳他肯定会忍不住嘴上调戏一番。

    听完拉伯克的回答，赤瞳仔细想了想然后郑重的点了点头，一脸正色的说道：“原来我真的没说过，那好，现在正式介绍一下，黑瞳，我的妹妹，也是跟我一样出自帝国暗杀部队。”

    “嗯嗯，我是黑瞳，赤瞳的妹妹，请大家多多指教。”赤瞳说完，黑瞳笑着再次向夜袭的众人介绍了一下自己，并向夜袭的众人鞠了个躬以示正式，隆重，而后黑瞳身后的兰和波鲁斯亦向夜袭的众人介绍了一下自己，而赤瞳也给三人简单的介绍了一番夜袭的众人。

    虽然双方都算是初步认识了，而且气氛也缓和了不少，但夜袭的众人依然对他们充满了戒备，而在戒备三人的同时他们也会时不时的将充满疑惑的目光投向莫墨。

    莫墨知道他们现在肯定非常疑惑，他为什么会带着他们的对头狩人小队的成员来到他们的基地，于是他开口解释道：“帝国已经灭亡，艾斯德斯也离开了，现在狩人小队已经解散了，我看他们本性不坏所以将他们带了回来，现在国家才刚刚建立，我想他们应该多多少少都能派的上一点用场。”

    “这，我们不能做主，这可是大事，得队长回来才能由她做决定，不过我想她肯定会答应的，因为夜袭的许多人或许都要离开了，毕竟我们也向往平静和平的生活。”布兰德犹豫了一下，最终还是决定让娜洁希坦回来再做决定。

    一直到傍晚，娜洁希坦才带着满身的疲惫和须佐之男回到的基地，而当她听到这个消息之后只是思考了几秒钟便答应了三人的请求，因为之前她就通过威尔对狩人小队的众人有了相当的了解，眼前的三人可以说是狩人小队中比较正常的了，因此她直接答应了三人，最终，波鲁斯交出了他的帝具，成为了一位后勤官，而兰则选着的当官，黑瞳不用说，自然是跟着赤瞳。

    处理完三人的事娜洁希坦郑重的将众人召集在一起，然后询问了一下众人的意愿，是回归普通的生活还是继续待在夜袭，不过如果选择的是回归普通生活的话将要放弃手中的帝具，不过相应的，这个人在夜袭的所有资料也会被彻底销毁，除了当事人，不会再有人知道这一切。

    不过就在此时，莫墨却打断了娜洁希坦的话，他让赤瞳将最高帝具变成的那枚戒指拿了出来，指着它说道：“其实我有一个想法，那就是夜袭直接解散。”

    莫墨的话还没说完，严厉的反对声就连续响起，不过莫墨却并没有气恼，而是让他们先冷静下来，然后才接着说道：“我还没说完你们急什么，我的意思是解散夜袭之后由夜袭原成员重新组建一个全新的组织，这个以这枚最高帝具为依托，超然与国家之外，平时你们就是一个普通的民众，完全不必参与国家的管理，你们的真正职责是在暗中监察国家，只有严重损害国家利益的时候你们才会出动，也就是说，往后夜袭将不复存在，而取而代之的则是一个在暗中默默守护着国家的守护者。”

    听完莫墨的话，夜袭小队的所有成员都沉默了下来，认真的思索着莫墨这提议的可行性，最后娜洁希坦并没有当即同意，但看她的样子显然已经意动了，随后她将莫墨的提议连夜传到了革命军总部，而革命军总部经过一夜的讨论后通过了这个提议，不过具体如何实施还要再行商议。

    之后莫墨再呆了一个星期之后就离开了，离开之前莫墨不但在雷欧奈的体内输入了几道灵气，赤瞳他们也没有例外，算是他离开之前的最后一点馈赠吧，而莫墨离开的时候只告知了雷欧奈一人，最后莫墨是在雷欧奈满不在乎的挥手中转身离开了，她已经找到了她最想要的生活，之前和莫墨所发生的一切她早已经放下了，而莫墨见此亦笑着离开了，而夜袭的其他人也找到了他们各自想要的生活，莫墨不想告诉他们徒增伤感。

    ps:终于还上了，第三更送上

    (本章完)


第417章 再次相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别离总是伤感的，不过莫墨已经不止一次历经这样的别离了，看的也渐渐淡了，于是在帝都逛了一圈，再满世界的逛了一圈找了些不错的食材和药草之后莫墨便安心的等待小狐狸她们，她们几个外出玩耍，还未回来，因此莫墨又多等了三天。

    再次回到家中，莫墨惊奇的发现这次家里居然有人，而且居然还是一只粉雕玉琢般可爱的小萝莉，这让他非常的惊讶，因为他记忆中，家里从来都没有这么小的小萝莉，而莫墨他看到小萝莉的时候小萝莉也看到了他，于是小萝莉瞅了他一样，惊呼一声光芒一闪就消失了，而莫墨看到这一幕却更加惊讶了，因为那分明就是空间传送特有的光芒，而且传送的目的地正是乾坤小世界。

    “乾坤小世界，难道…”莫墨突然想到了一种可能，心中一喜，同样光芒一闪在二楼的大厅中消失了，而下一秒他就出现在乾坤小世界中，不过让他有些失望的是，事情并不是他所想的那样。

    乾坤小世界中确实有人，但人却并不大，除他之外只有两人，一大一小，一个是多日未见的小黑龙朱砂，而另一个则是那个只有十一二岁粉雕玉琢的小萝莉，而小萝莉的来历莫墨第一眼就看出来了，她与小黑龙一样，均属于龙族，不过小萝莉身上的龙族血脉之力要比当初的小黑龙还要强上一大截，不显然来历不凡，当然，现在的小黑龙早已经不是当日可比的了，现在的小黑龙已经是天龙，相当于大罗金仙，亦等同与遮天的大帝，实力不可小觑。

    当然，这依然无法跟莫墨相比，不过这也让莫墨暗自高兴，他让女娲带着周诗思她们果然没错，这才过去多久她们就已经拥有了这样的实力，这样的实力可以说在诸天万界中都已经拥有了一定的自保能力，现在的他完全可以放心了。

    小黑龙的实力早已经不可同日而语，因此当莫墨毫不掩饰的出现在乾坤小世界的时候她便已经知晓了，于是当莫墨走到木屋门外的时候小黑龙便拉着那个小萝莉迎了出来。

    “莫墨，你终于回来了，我都等了你老半天了，赶紧的，有什么好吃的快给我拿出来，我都好久没吃过你做的好吃的了，都快馋死了。”看到莫墨的瞬间小黑龙双眼一亮，放开了小萝莉的手就朝莫墨走来，然后在莫墨的面前站定俏生生的伸出洁白如玉的小手，讨要好吃的。

    “都多大的人，的龙了，居然还像小孩子一样见面就问我要吃的，一点都不害臊。”莫墨虽然在嘴上笑话小黑龙，但手上却不含糊，伸手一抹就往小黑龙的空间戒指中放了不少好吃的，这是莫墨以往做多了吃不完存下了准备闲暇是当零食的，虽然不多，但也够给小黑龙解馋了。

    小黑龙也确实是馋了许久了，她已经许久没吃过莫墨做的东西了，而作为一个被莫墨用美食彻底征服了的资深吃货，这么久没能吃到莫墨做的美食，现在好不容易遇到了，不吃个够怎么可能？于是莫墨才收回手，她就从空间戒指中拿了个鸡腿出来，满脸迷醉的吸了口鸡腿上散发出来的香味后，“嗷呜”一声狠狠的一口咬了下去，几秒钟后一根大鸡腿就仅剩下骨头了，将骨头扔掉后她又再次拿出了一个鸡腿，不过这次虽然吃的也很快，但却已经不再是狼吞虎咽了。

    莫墨见此摇头失笑，笑着说道：“慢点吃，没人跟你抢，吃完我再给你做，不知道的还以为我虐待你不给你吃东西呢，跟饿死鬼投胎似的，旁边还有小朋友看着呢。”

    听莫墨这么一说小黑龙这才想起旁边还有一只小萝莉呢，不过她从来都不是那种注重礼仪的龙，不过她还是停下来手中的动作，将鸡腿从嘴边移开，迅速将嘴里的鸡肉咽下去后看了莫墨一眼，满不在乎的说道：“莫墨，这个小世界的主人，亦是你的主人，他就是有容她们整天念叨的那个人。”

    向小萝莉介绍了莫墨之后小黑龙侧过身用手指了指小萝莉，依然是满不在乎的说道：“小柔，是你当初交给我的那枚龙蛋孵出来的，是一条五爪紫金神龙，现如今三岁，不过说真的我还得谢谢她，不然我还遇不上你，好在我没错过这些美味的小宝贝。”

    小黑龙说道这里，莫墨突然想起他并没有发现周诗思她们的踪迹，于是向小黑龙问道：“你这么一说我倒是想起来了，怎么这里只有你们两个人？有容她们呢？怎么不在？”

    “她们走了，要不是我还要带着她等你我也离开了，不过你放心了，她们现在过的可好了，而且还有一个比这里还要漂亮的小世界供平时居住，安全的不得了，虽然她们也挺想你的，不过女娲姐说了，我们现在的实力还帮不到你什么忙，所以不让还不能跟着你，不过应该也快了。”小黑龙再次咬了口手中的鸡腿，淡淡的说道，语气有些低沉，不过一看到手中的鸡腿她眼中的那点失落迅速消失的无影无踪，果然不愧是一个吃货，美食就是最好的灵丹妙药。

    “这样吗？那你是跟着我还是留在这里等她们？”莫墨有些失望，毕竟他也挺久没见过周诗思她们了，不过很快他就恢复过来了，往后的时间还很长，有的是时间团聚，不过他是真的有点想刘雪晴和他的父母亲人了，也不知道他们在远方怎么样了。

    “哎，对了，你这段时间都在干嘛？有没有到处沾花惹草？”小黑龙好像突然想到了什么，一脸八卦的向莫墨问道，同时也打断了莫墨对在不知何处的父母、亲人的想念，而看着小黑龙那充斥着浓浓八卦之色的的俏脸莫墨居然莫名的有些心虚，因为他貌似好像应该算是沾花惹草了，虽然不是他自己主动出击的，但事实就是事实。

    小黑龙一看莫墨的表情瞬间秒懂，于是一脸玩味的看着莫墨，虽然她们之前看到家里的变化已经有所猜测，但当事实摆在眼前的时候小黑龙还是有些惊讶，不过她并不在意，因为她们早就已经明白，身为强者，他的身边从来不会缺少女人，就算他不去找也会有人主动寻来的，不过这却并不妨碍她准备狠狠的敲诈莫墨一笔。

    “果然啊，你还真是属鲜花的，到哪都能招蜂引蝶，不过呢，我这人最好养了，而且嘴特甜，要是每天都能吃上丰盛的美食的话，我就有力气使劲的说话了。”小黑龙仰着头，抬起洁白的下巴，一副来吧，赶紧用美食使劲的贿赂我吧的表情，让莫墨哑然失笑，最后莫墨还是答应了她，毕竟一顿饭而已，花不了多长时间。

    随后，莫墨将小狐狸和辉夜她们从随身小世界中唤了出来让她们互相认识了一番，之后按照惯例，在家里待了几天，带着小萝莉小柔在现世逛了一圈，然后再次发动了穿梭能力，而这个世界他已经不是第一次来了，并且留下了让他刻骨铭心的记忆。

    ps:今天我爷爷生日，所以只有这一章了，没有存稿就是悲剧，稍微有点事情耽搁一下就会缺更或者断更

    (本章完)


第418章 重返遮天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片广阔无垠的平原上，一座无比雄伟的巨城巍然耸立，直入天宇，它的城墙四周环绕着一颗颗巨大的星辰，巨城上空是一片翻涌的混沌之气，就连巨城四周万千星辰洒落的星辉也无法将他完全照亮。而这片广阔无垠的平原则以这座巨城的为界限分成了完全相反的两片世界，一边是充满灰色雾霭毫无生机的死地，而另一边则生机勃勃充满活力的世界，而这座宏伟的巨城中心的一个小院突然人影一闪，一道年轻飘逸的身影突然出现。

    那道身穿青色云袍的年轻飘逸的身影打量了一下小院，最后目光定格在院中那棵繁花依旧的火桑树上，眼中闪过浓浓的怀念之色，伸手接住一片随风飘落的火桑花，端详了许久后轻轻一吹将其吹飞，“老朋友我回来了，你们可好？”话落，这道年轻的身影负手而立，一股强大的气势自他身上轰然爆发，而不知道什么时候，那个年轻人的身边多出了一道身穿白袍同样年轻的身影。那人二十多岁，容貌俊朗不凡，嘴角挂着迷人的笑容，身上的气势比之另一个年轻人只强不弱，而且还有一股令人忍不住心生拜服的威严。

    “时隔千载，你终于再次归来而且因祸得福更进一步，恭喜你，小莫。”那道威严的身影笑着向旁边的年轻人道了声恭喜，看他脸上的神情，这声祝贺完全是发自内心的。

    “谢谢！时隔千载，我终究还是回来了，不过一想到当日的情形，我的心依然还隐隐有些后怕，不过话说你能不能别装了，你是什么样的货色我还不了解？”那个身穿青色云袍的年轻身影诚恳的道了声谢，然后瞬间一脸嫌弃的说道。

    “啧，小子，怎么跟大哥说话的？是不是皮又痒了？多年不见是不是觉得自己的翅膀硬了可以跟大哥掰掰手腕了？”那道威严的身影一听这话画风瞬间转变，笑着将自己的手指捏的啪啪响，不过那笑容这么看都觉得渗人，那青色的身影见此连忙否认，开玩笑，这样的笑容他最熟悉不过了，他不知道在这个笑容下吃了多少亏，所以现在他也养成了同样的习惯，现在一看到这个笑容他就知道要遭，这货肯定是想借机揍自己一顿，正所谓留得青山在不愁没柴烧，他还不是对方的对手，认怂也没什么大不了的，不过可惜对方并没有放过他的打算，于是小院中顿时响起了乒乒乓乓的打斗声，两人模糊的身影瞬间布满了整个小院，那是他们留下的道道残影。

    “呦呵，我说这次回来这么口气这么大呢，原来实力进步了不少嘛，不过少年，你还是太天真的，你大哥我也不是吃素的，前几天刚好有所感悟，创了几个新招现在就让大哥好好的传授给你，拳碎虚空。”

    “握草，叶黑你还要不要脸，居然用秘技，而且还是半步仙帝级别的，有种同境界一战。”

    “同境界一战？既然你这样说了，那作为大哥的怎么好意思拒绝，虚空泯灭，鲲鹏之术。”

    乒乒乓乓，噼噼啪啪轰，一阵激烈的打斗声后随着轰的一声巨响，小院的残影尽皆散去，此刻，那道青色的身影靠在龟裂的墙壁上，而那道白色的身影却负手而立，一派潇洒从容，不过他胸前衣服上的那个刺眼的脚印却证明，刚刚的战斗对他而言也并不轻松。

    那道白色的身影看了一眼胸膛上的脚印，眼中闪过一抹浓浓的欣慰，不过手下却没闲着，看到对面那道青色的身影站起来后瞬间爆发，紧接着小院再次布满了两人的残影，不过这次是不是的便会听到一声拳头打在身上的声音痛呼声，几分钟后随着一声惨叫，那道青色的身影嗖一声飞了出去，轰的一声将小院的假山砸碎，不过虽然现在身穿青袍的年轻人相当狼狈，但精神却相当好，并且嘴里也没消停，“叶黑！我从未见过如此厚颜无耻之人，还天帝呢，说好同境界一战的，你居然用仙帝级别的招式技法，我不服。”

    “咦？我有用超过真仙境的修为吗？你说的是同境界一战，可没说不能用超过境界的招式和技法，再说了，你要是能创出了你也可以用啊，我完全不介意。”那个被称为叶黑的青年满是惊讶的说道，但他眼里的笑意却怎么也掩盖不住，分明就是说“我就是欺负你了，怎么滴？”让青衣男子一阵气急，不过却毫无办法，因为对方的实力比他强力不止是一星半点儿，既然打不过只能认怂，等日后自己修为上去了自然能讨教回来，不过他也不得不感叹对方的妖孽，但他不知道的是，对方也在感叹他的妖孽。

    两人都是实力高强之辈，身上的力量微微一动就重新恢复了正常，就连一片狼藉碎石遍地的小院也恢复了正常，那道白色的身影将小院恢复原样后右手一挥，一张布满美酒佳肴的小桌就出现在火桑树下，紧接着两人迅速落座。

    阔别已久的两人落座后没有说话，而是慢悠悠的品尝着桌上冒着腾腾仙光的美酒佳肴，他们不会问对方过的好不好，因为那不重要，既然踏上了这条修行之路就注定了这一路不会平静，所以只要对方依然安好就是最好的消息，再说了，以他们现在的实力和机遇，只要他们不自己作死，想死都难，毕竟他们一个身为半步仙帝，实力已近无敌，一个身负穿梭诸天万界的穿梭之力，这诸天万界还镇没多少人能完全镇得住他们，而这两人中身穿青色云袍的青年正是刚从现世来到这里的莫墨，而白袍青年则是这个世界的主角，叶凡。

    酒过三巡菜过五味，叶凡突然向莫墨问道：“看你现在的修为，这次回来是想寻回你的鼎吧？毕竟你也快要突破到仙王境了，它也应该差不多消化完那一击所蕴含的法则了，也是时候取回它将它重塑了，不然它就跟不上你的步伐了。”

    莫墨将杯中的仙酒一饮而尽，笑着说道：“却是如此，虽然当初差点身死，但也因祸得福，得到了不小的机缘，不过这样的机缘还是少要的好，毕竟一个搞不好就直接领盒饭了。”

    叶凡笑着点了点头，莫墨当初的情况他自然知道，要是他赶回来晚上一步，那现这酒就不是怎么喝了，而是他喝一杯，倒一杯来敬莫墨了。不过当时的莫墨胆子也太肥了，才真仙境就敢怼半步仙帝，虽然是一个重伤垂死的半步仙帝，但那也只是垂死还没真死，要不是他运去好用韵养了许久一直没动用过积蓄了庞大力量的仙鼎挡了一下，估计即便是他及时赶回莫墨也得完蛋，不过仙鼎也因此破碎，被叶凡送去韵养了。

    (本章完)


第419章 降临紫微

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫薇星大荒的某处，一只异种花豹正从草丛中飞跃而起扑向它不远处一只梅花鹿，它已经耐心的等待许久了，从这只梅花鹿还在五百米之外时它就趴在这里等着了，因为不远处有一个水潭，而这里是前往水潭的必经之路。

    皇天不负有心豹，等了近一个小时，那只美味可口的梅花鹿终于小心翼翼的踱着步子来到了草丛旁，于是它奋力一跃，扑了上去，只要抓到它，它就能美美的饱餐一顿，而现在，它的爪子离那只已经被吓傻的梅花鹿只有不到半米了，按照以往的经验，这只猎物注定跑不出它的爪子了，然而意外就在此时突然出现了。

    它面前的虚空突然向一面镜子被击中了一样，道道裂痕弥补其上，而后裂痕越来越多，然后它就一头撞了上去，那裂痕密布的空间虽然看着仿佛只要轻轻一戳就能戳碎，但实际上它却非常的坚固，花豹撞在上面直接就被弹飞了，直到过了三四秒它才慢慢缓过来，不过它还是晃了晃依然有些眩晕的头站了起来，不过看到眼前的景象它也有些愣住了，因为梅花鹿已经不见了，取而代之的则是一个身穿青色衣服的人类，不过这个人类感觉好弱，感觉比它之前吃掉的那个还要弱一点，于是它嘶吼了一声扑了过去，然后，然后就没有然后了，因为这个身穿青衣的人类正是从叶凡的天帝城出来的莫墨。

    莫墨看着这只向自己扑来的花豹随手一挥，这只染过人血的花豹就不知道被他扇到哪里去了，不过虽然不知道飞到了哪里，但无论飞到哪里它都活不了了，因为在被扇出去的一刹那它的神魂就已经被莫墨打出的能量泯灭了，已经死得不能再死了，而也就在此时，小世界中的小狐狸六人被莫墨告知目的地到了，人影一闪就出现在莫墨的身边。

    “这里就是遮天世界吗？好浓郁好霸道的灵气啊，比我原先的世界浓郁多了，而且无论对道的感悟还是灵气的吸收都更容易了，简直是天与地的差别啊！这才是真正的仙侠世界啊！”

    小狐狸出来感应了一下周围的情况后显得非常的兴奋，因为虽然莫墨小世界的灵气比之这里还要浓郁，但却给人一种不完美的感觉，而乾坤小世界虽然要强上很多，但感觉依然不够完美，要是只是在其中吸收灵力修炼还好，要是感悟天地的话总是会感觉有些不对劲，这也是她们经常会离开小世界的原因，因为外面的世界即便灵气稀薄一点，但感悟天地时却不会有那种感觉。

    其实这是非常正常的，因为小世界是莫墨开辟的，而莫墨却并没有将天地间的天地法则等感悟完全，因而小世界的法则是残缺的，并不完美，虽然小世界也在自主吸收其他世界的法则进化，但这是需要时间的，并不是一踵而就的事情，但剧情世界则是自行演化先天而生的，所以每一个剧情世界的法则都是基本是完美，只不过是侧重点不同而已。

    这也是为什么她们怪物天地法则的时候会觉得不对劲的原因，而小狐狸她们境界没到，自然不懂，而她们也没问莫墨，莫墨自然也就无法给她们解答，不过她们虽然不知道，但却能感觉出来不同，而且这还是她们第一次来到战力如此高的世界，因此不止是小狐狸，就连一向沉稳的辉夜也异常的兴奋，而小黑龙则是直接就没出来，毕竟按照她的境界，这样的世界她应该没少经历，自然不会觉得稀奇。

    而莫墨出现在这里的原因也非常的简单，因为他的仙鼎就在被叶凡埋在了这里，他来这里就是为了取回自己的仙鼎的，而叶凡将仙鼎埋在这里的原因也很简单，清静，每次就是清静，这是叶凡的原话，不过莫墨多少也猜到了真正的原因，他的仙鼎虽然破碎了，但器灵却没有什么大碍，因此想要修复并不困难，只要抹除上面残留的准仙帝力量和法则就仙鼎就能自行恢复，但叶凡却没有只要做，因为那些残留的力量和法则对仙鼎来说既是阻碍，也是机缘，就像莫墨一样，如果它能吞噬炼化这些东西的话它不但能重新恢复，而且很能更近一层，只要给他一段时间，不需要假他人之手，假以时日它便能自行进化成仙王兵，即与一个仙王相当，战斗力不会比其相差多少。

    而这个吞噬炼化这些力量法则的过程虽然同样想要灵气，但需求却并不大，紫微星的灵气浓度完全可以满足，而最重要的是清静，仙界虽然灵气充裕，很适合仙鼎恢复，但仙界真仙、仙王众多，而且还有半步仙帝的高手，并且还时不时会有异界的准仙帝高手分身混入其中，很容易就会发现叶凡隐藏起来的仙鼎，容易照成不必要的麻烦。

    而仙帝城属于战争的前沿阵地，准仙帝之间爆发的战斗简直是家常便饭，稍微引起一点波动都有可能让仙鼎功亏一篑，因此也唯有凡间界最为适合，至于为什么选紫微星，原因也很简单，因为这里结实，不容易出事，不过无论是叶凡还是莫墨都没想到的是，即便是放在这里也还是出现了一些意外，虽然这个意外无伤大雅，但终究是发生了，当然，现在的莫墨还不知道，他现在正为另外一件事烦恼呢。

    “莫哥哥，为什么我们不能自己出去玩，好不容易来到一个怎么厉害的世界，我们想要自己出去玩，而且我们不是有你给的护身符嘛，不会有事的啦，我们向你保证，肯定不会惹事的，再说了，打不过我们会跑的，而且别小看我们，我们的实力可是很强的。”小狐狸说完还握紧小拳头做了个“我很强壮”的动作，莫墨想了想，觉得整天护着她们也不好，是应该让她们见识一下世界的残酷了，因此沉默了好一会才装作非常为难的答应了，不过他也说了好几个条件，并且故意把事情往严重了说，吓唬她们，不然她们肯定会到处惹事，因为她们在之前的世界，她们的实力都是可以横扫整个世界的。

    (本章完)


第420章 巧合？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小狐狸六人走后，莫墨的身边人影一闪，一道身穿黑色长裙的靓丽身影突然出现，正是刚刚在小世界中没有出来的小黑龙，小黑龙一出来就绕着莫墨走了一圈，啧啧怪声说道：“没想到啊，堂堂忘尘帝君居然还会吓唬人，什么你也无法保证自己在这个世界的安全有可能陨落，什么护身符也不一定能护你们安全，只说这个凡间的话就是我都横着走，更别说你了，不过你怎么会找这样的女人？虽然挺漂亮的，但对你好像不是很忠诚啊。”

    “忠诚？无所谓，除了那只小狐狸，其她的只不过是我的侍女罢了，本就是各取所需，她们帮我护理小世界，我付她们酬劳，那点事亦不过是你情我愿，我们彼此之间本就没有爱，有的只是一点情缘罢了，缘尽了，情也就散了，至于我的哪些秘密，情散了，她们自然也会忘记。”莫墨看着六女离去的方向，有些无所谓的笑道，不过相处了怎么久，感情多少还是会有的，所以如果她们真的选择要走，莫墨也不会强留，最多抹除掉一些她们不应该留下的记忆。

    小黑龙闻言点了点头，她就怕莫墨感情用事，因为他代表的不止是他自己一个人，他的身后还有她和她的一群姐妹，容不得半点马虎，现在既然莫墨都懂，她自然也就不再停留，直接返回了小世界中，而小黑龙返回小世界后莫墨亦选了个方向慢悠悠的往前飞去，虽然他初期崛起所获的资源是从这里所得，但他还真没来过这里，所以趁此机会他准备好好看看。

    紫薇星非常大，仅他眼前的大荒就有接近地球的一个大洲那么大，而这大荒对于紫薇星来说不过是豆大的一块地方，就跟篮球上的一粒黄豆一般，可见这颗星辰之巨大，不过这里与原著相比已经有了非常大的不同，毕竟现在的叶凡都已经半步仙帝了，而遮天结局时他才不过是红尘仙亦真仙境，虽然莫墨没问过叶凡，但他相信，现在距离遮天完结的时间点肯定已经过去了不知道多少万年了，所以原著中的很多门派，圣地，皇朝或许早已经消逝在历史的长河中了。

    虽然早有准备，但当莫墨走出大荒来到附近的一座都城时还是有些出乎意料，此时的紫微星虽然依然是玄幻文明，但却要比叶凡他们当初要繁华了不知道多少倍，整个城市基本每时每刻都会有修士从城中飞进或者飞出，而最让莫墨惊讶的是，这座应该只是普通城池的小城居然有一个仙台境的大能坐镇。

    不过他感应了一下整个紫微星的情况就释然了，因为现在的紫微星的灵气浓度非常浓郁，而且长生物质也浓郁了许多，即便是普通人都能轻易活个一两百岁，因此修士的整体水平高一些也是理所当然的，而且他发现不止是紫薇的灵气更加浓郁了，而是整个凡间界的了灵气浓度都提升了，而导致这个现象发生的原因确实也很简单，因为叶凡重新永久性的打开了连通仙界的通道，让仙界的灵气涌了进来。

    原本莫墨以为叶凡会做的很隐蔽，没想到他只是稍微打听了一下就得到了仙界通道的具体信息，正如莫墨所料，虽然仙界的大门重新打开了，但却并不意味者谁都有资格进入仙界的，甚至仙界之门在那里也无人得知，只是每个修炼星球都会有固定通往仙门的通道，而想要进入仙界首先要能通过通道的入门考验，进入通道后便是一道道的关卡，唯有闯过重重关卡才能打开仙门进入仙界。

    而进入通道的基础条件就是达到圣级，当然，也不是说不到圣级就进不了仙域，因为他这个考验每个人都会有三次机会，如果你没达到圣级，只要你足够妖孽便能通过考验进入通道，而这些考验就好像是打怪升级的关卡一般，每通过一关他都会让你在里面修炼恢复一番，并且里面不但修炼环境堪称圣地，而且还有种种秘术功法供你参悟，但即便是如此没有绝对的把握前也没有多少人愿意闯仙门，因为闯仙门失败只有一个结果，死，而且是彻底烟消云散，连尸体都会被分解为天地最本源的能量供后来者使用，当然，如果你只够变态，变态到只是差一点就能成功，那个恭喜你，你将能带着你在试炼中所得的东西活着离开。

    至于为什么进入仙域的考验会如此严格，其实很简单，因为他们进入仙域后将会直接成为天庭的天兵天将，他们在仙界将能享受到一派圣子，圣女的待遇，不过有收获就肯定会有所付出，他们在享受这些待遇的同时也要承担起相应的义务，一旦他们突破到真仙境，他们就必须前往纵天战场参战。

    也就时说这与其说是进入仙域还不如说是叶凡在选班底，而以纵天战场的残酷，没将每个境界都练到接近极尽恐怕连当炮灰的资格都没有，当然，想要进入仙界也不只是这一条途径，毕竟仙界还是有许多仙王境的大能的，虽然他们不能像叶凡一样开辟一个固定的通道，但临时的通道他们还是能开辟出来的，因此时常会有某某天才被仙域接走的消息，不过这些莫墨只是稍微了解了一下就不在关注了，反倒另一个消息引起了他的主意。

    前段时间东荒的灵气突然暴动，灵气暴动时有圣人出手追查灵气暴动的原因，最后他居然在东荒的一个原始森林找到了一条丰富的源矿脉，而就在他叫来门人开采是被对头发现，最后双方的圣人在矿脉区发生了大战，而这一战就好像一个重磅炸弹一般在矿脉不远处炸出了一座大坟，双方停战探索一番后发现，这可能是一座帝坟，而且还是一座没有记载的帝坟，这彻底引爆了整个东荒，而到了现在，不但整个东荒被引爆，就连其他州的皇朝圣地都被引动了，现在这个东荒可谓是风起云涌。

    莫墨问了一下发现帝坟的方向，然后再与自己感应中仙鼎的位置一对应，发现好像都是一个方向，“不会这么狗血吧？”莫墨像是想到了什么，脸上露出了一丝古怪的笑容。

    (本章完)


第421章 帝域无帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东荒在原剧中有一个非常出名的地方，叫荒古禁地，叶凡他们当初就是那这里降临紫薇的，而后更是几度往返与这里，得到了众多的机缘，可以说是他的崛起之地，不过荒古禁地早已经不存在了，因为那是狠人大帝的存放遗蜕的地方，后来与他一起打进仙域的时候狠人大帝将其全部融合，恢复了红尘仙的修为，而让莫墨颇为可惜的是，他还未见过那位风华绝代，惊艳万古的白衣女帝。

    不过荒古禁地虽然没了，但东荒的禁地却并没有减少，而这些年来，东荒最为出名的一个禁地叫帝域，相传里面沉睡着一位大帝，帝域常年散发着强大的威压气势，方圆千里之内人畜绝迹，就连植物都很少，而莫墨要前往的帝坟出世所在地恰好要经过那里，因此莫墨决定看一看是不是真的有大帝还活着，因为莫墨发现虽然天地间的灵气虽然浓郁，但却被叶凡做了手脚，这片天地依然是帝者两不相见，除非你真的非常妖孽，否则别想打破这个铁律。

    而从一路上听到的传闻莫墨也证实了莫墨的一个猜想，叶凡搞的这个条件依然是在筛选合适的人才，因为他沿途听到的所有关于这一方面的消息无一例外，到了最后那些惊才绝艳能突破这个铁律的大帝最后都消失了，而那些大帝消失后他的亲人也会在之后莫名的消失，而一些与仙域有所关联的圣地从仙界传下来的只言片语推断，他们其实都被接到了仙域。

    而据莫墨所知，现在的这位大帝是五千年前成帝的，正处于人生中最巅峰的状态，而这个帝域却是从六千多年前出现的，也就是说如果这个帝域真的有大帝沉睡的话，那就表示现在的大帝是突破了铁律的妖孽人物，但他却并没有被接到仙域去，所以这就有些耐人寻味了，所以莫墨准备进这个所谓的帝域看一看，是不是里面真的沉睡着一位大帝。

    此刻的莫墨正身穿一袭白衣，脚踏龙隐剑御剑乘风，乌黑的长发随风飞舞，再加上他身上那飘逸洒脱的气质，简直帅到没朋友，他不远处的一艘飞行楼船上的几名女修此刻就正在对着他犯花痴，而就在此时，他突然右手一翻从随身空间中取出一壶美酒，微微仰头喝了一口，轻叹道：“果然，长得帅就是麻烦，到哪里都会有美女喜欢。”

    而另一边，飞行楼船上的那几名女修已经眼冒红心了，莫墨见此连忙将身上的气息收敛起来，他怕再不收起来一会飞舟上那些女修的师兄弟就要过来找他决斗了，虽然他不惧，但却也不想无缘无故惹事，他可是非常怕麻烦的人，不过即便是收敛了身上的气息，此时的莫墨依然显得相当帅气，再加上他长得本来就不错，因此那些女修依然还是将目光放在他的身上，只不过少了几分狂热，不过让莫墨始料未及的是，几分钟后那艘飞舟却开始向他靠拢，并示意让他上船。

    莫墨礼貌的道了声谢，但并没有上船，虽然他不知道对方想要干什么，但素不相识的，他并没有想要结交的意思，而且虽然船上有些人已经非常收敛了，但莫墨是谁？大老远的他就已经察觉到他们的敌意了，这个时候他上船去，那不是上去找不痛快嘛，嗯，不是莫墨不痛快，而是对方会不痛快，而且真要惹恼了他，他不介意给他们一个深刻的教训，但这样一来就会显得很麻烦，因此莫墨懒得上去，而且他的目的地也快到了。

    在莫墨拒接了两次之后，从楼船内走出一个身穿白衣的妙龄女子，这个女子身材高挑，皮肤晶莹剔透，一头青丝随意披散在背后，浑身上下都充斥着一股慵懒娇媚的气质，脸上虽然被纱巾挡住了，但那张纱巾下的脸长得决对不差，而且这名女子出来后船上的所有人都安静了下来，显然这名女子的身份非常高。

    而不出莫墨所料，这名女子的身份确实非常高，而且可以说是船上最高的，她是这个名叫太一门的门派的圣女，也是冲着帝坟去得，而他们只是先遣部队，随后还会有门中的圣人前来，而楼船之所以靠近莫墨就是她下的命令，当然，这些是莫墨从他们的议论中得知的，并不是他们主动告知的。

    这女子出来后回应了她的那些同门们的见礼后才来到船檐边对莫墨说道：“这位公子，不知你可是要前往帝坟？如果是的话我们正好同路，小女子添为太一门的圣女，我观公子气度不凡，定是难得一见的英才，不知小女子可否有幸请公子喝一杯淡茶？”

    这女子不愧是太一门的圣女，出来她直接将自己摆在了和莫墨相同的位置上，而且言语非常得体，不但说明了自己的来意，也表明了自己的态度，只是想结交英才，并无其他想法，不过她注定要失望了，因为莫墨的目的地快到了。

    莫墨看着那圣女那双明媚的双眸，淡淡一笑，就在对方以为莫墨答应了的时候莫墨却轻声说了声抱歉，道：“美人相邀本不该拒绝，但可惜我们无缘相识，我的目的地要到了，不过帝坟那里如此热闹我肯定不会错过，到时我们有缘再见。”

    话落莫墨手中印决一变，飞剑突然加速，眨眼便消失在一船人的眼中，随后其中一名女弟子好像突然想到了什么，满脸骇然的尖叫了一声，将所有人的目光都吸引了过去，那么女弟子见此一脸惊恐的指着莫墨离去的方向，但却半天说不出话来，而就在此时，那圣女也突然反应了过来，瞳孔一缩，失声说道：“他，他往帝域去了。”

    “完了，那个人完了，那里简直就是地狱，那里别说人，就是蒙昧的野兽也不愿意靠近那里，凡是靠近的人都死了。”船上的人反应过来后俱是一脸惊骇，不过他们才开始议论就被制止了，因为这里已经很靠近帝域了，他们门中的一些老人知道一些隐秘，不愿他们多谈，因此在莫墨离开后飞行楼船加速离开了这个地方，绕开了帝域，而此时，莫墨已经来到的帝域之外。

    让莫墨因意外的是，帝域并不像传说中的那样鸟兽绝迹人迹不显，反而与之相反，里面的景色相当优美，而且并不缺少鸟兽，并且帝域中还居住着一群人，不过让莫墨失望的是帝域中并没有帝级的存在，不过倒是有一件帝兵以及一名圣人王，而这里之所以会这样就是因为那件帝器，显然，这只是一个大帝后人的隐居地，不过让莫墨意外的是这件帝兵的主人留在上面的神魂印记居然还在，这表明对方还活着，这到是让莫墨升起了一丝探寻的**。

    (本章完)


第422章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身死则魂灭，人一旦死去神魂因为失去肉身的庇护和滋养就会渐渐消散从世间消失，而帝域的这件帝兵还残留着原主人的神魂印记，这表明对方并未死去，然而按理来说凡间界现在是不允许双帝并存的，因而这其中一定有某些不为人知的原因，于是莫墨循着帝兵中的神魂印记往上追溯，想要找到这印记的主人。

    此时的莫墨虽然还未完全炼化掉黑龙的本源，但那点本源已经不会影响他实力的发挥了，于是在他火力全开的情况下，整个人间界都被他用神识犁了一遍，不过让莫墨意外的是他并没有找到那团神魂印记的主人，莫墨猜测，那人现在应该是在仙界，而他的后人为什么会在凡间建立一个与世隔绝的禁地，或许跟仙界发生的某些龌龊的事有关吧，这让莫墨瞬间失去了继续探寻的兴趣，然而莫墨不知道的是，这次他却完全猜错了，那人确实不在凡间界，但却也不在仙域。

    莫墨在帝域探寻一番后就拍拍屁股离开了，然而他却不知道因为他的这次简单探寻却让整个凡间界的高手都心惊担颤，他全力发动神识的时候虽然遮掩了一下，但却并没有隐藏的意思，因此只要修为达到圣级就能感觉到，而且修为越高感觉更是清晰，有些正在闭关的更是差点被他吓的走火入魔，不过好在持续的时间不长，只有一息左右，因而才没有出现伤亡事故，但即便如此也在引起了轩然大波，当然，这信息只是在一小撮人之内传播，因此并没有引发动荡，而就在那些人胡乱猜测，胆颤心惊之时，莫墨已经来到了帝坟之外，不过他却被拦住了。

    拦下他的是一队身穿战甲的修士，其中修为最低的都有四极境，小队长更是有化龙境的实力，实力不可谓不强，而且不远处还有仙台境的大能压阵，而看着附近同样被拦下散落在四周的散修莫墨明白，这是在清场啊，这里应该已经被那些圣地、神朝这些大门派把持了，没有一定的后台想要进去估计是不可能的。

    不过莫墨也不急，因此他并没有强行进去，而是在附近找了个高点的山头安顿了下来，他已经确认这所谓的帝坟就是叶凡安放他的仙鼎时搞出来的，之所以会暴露应该是仙鼎吞噬炼化那些残留的力量和法则时爆发的力量太强大了，搞出的动静太大，这次在机缘巧合之下被世人发现，而现在仙鼎已经到了最后的关头，即将完工，而接下来他还要等着，反正没事做，于是他决定找个高点的地方待着看热闹。

    此时，帝坟周围的原始森林已经被清理一空，取而代之的则是一圈绕着帝坟新修建的木屋，这些木屋层次分明一共分为三层，最靠近帝坟的一圈木屋最少，一共只有十几间，想来应该是那些顶级的圣地神朝的驻地；中间的那成木屋要比第一层多上近十倍，有一百多间木屋，这些应该是普通神朝圣地的驻地；而最外层的木屋最多，简直是密密麻麻的，估计不下近千间，不过好在这些木屋不大，也就三十四平左右，不然还真放不下这么多的木屋，而这些应该就是一些普通门派的驻地了，不过说是普通门派，但也只是与圣地和神朝相比，对于散修和小门派来说这些门派也已经算是庞然大物了。

    这些门派表面看起来非常和谐，但言谈举止中却透露着丝丝警惕和戒备，显然都在防备着对方，莫墨相信，要是真有宝物出现，他们恐怕瞬间就会翻脸，不拼个你死我活绝对不会罢休，而也就在此时，莫墨却有了意外的发现，他看到在第一层的一间木屋前有一位身穿白衣风度翩翩的浊世佳公子正带着六个各具特色的绝色美人指着帝坟谈笑风生。

    “这不是辉夜她们吗？她们怎么会在这里，而且还和一个小白脸在一起？”莫墨相当的疑惑，虽然他并不禁止她们和其他人接触，只是禁止她们泄露关于他的一些重要信息，但或许是因为担心他反感，她们之前很少会与其他人接触，特别是男性，而现在她们却和这名男子谈笑风生，特别是初见和初晨更是表现的有些亲昵，不过让莫墨欣慰的是辉夜和小狐狸对此却表现的有些厌恶，吴雨和吴倩两姐妹则变现的相当冷淡，显然不怎么感兴趣，这让莫墨升起了相当大的兴趣，于是将注意力集中到他们的身上。

    莫墨刚将注意力放到他们的身上就看到了初晨捂着嘴咯咯的娇笑，而初见亦捂嘴轻笑，看起来非常的开心，而他们对面的那个男子见此更是殷勤了，滔滔不绝的讲述则自己知道的关于大帝的信息，还时不时穿插一些关于那些大帝的小故事，看了一会后莫墨也不得不感叹这名男子相当的会讨女孩子欢心，在莫墨看的这几分钟的时间内，初见和初晨一直娇笑不断，而三人的感情也越来越好，甚至那男子趁小狐狸她们没注意还趁机拉了一下初晨的手，而初晨不但没有生气，反而一脸的羞涩，就仿佛正在热恋的小女生一般。

    不过莫墨见到这一幕却一点都不生气，因为他出来都没将她们当成自己真正的女人，除了小狐狸之外，其他人在他的心目中只不过是一个侍女罢了，而且其中尤以辉夜的感情最为深厚，其次便是吴倩，吴雨，初见和初晨和他的感情是最浅的，而且她们一直以来也从未将莫墨当成她们的主人，而是把莫墨这里当成一个随时可以离开暂时停靠的港湾，因此莫墨对她们自然也不会有什么深厚的感情，就像一家公司一样，你手下的职员辞工跳槽了，你会伤心吗？当然不会，最多会有点可惜，或者还会有点气愤。

    而随着时间的推移，三人间互动的程度也越来越亲密，终于，小狐狸看不下去了，她呵斥了一番两人然后转身离开了，而辉夜有些失望的看了两人一眼，亦跟着小狐狸离开了，吴家姐妹见此淡淡的看了他们一眼，大姐吴雨淡淡的说了句“你会后悔的”之后亦拉着妹妹离开了，场面瞬间有些尴尬，不过很快就被那男子化解了，不过此时的初见和初晨却有些愁眉苦脸的。

    (本章完)


第423章 挖墙角？不存在的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那男子见此眉宇间闪过一抹心疼之色，一把抱住了初见和初晨两人，深情款款的低声说道：“初晨，初见，你们别担心，我相信你们的公子一定是个非常大度的人，不然也不会允许你们到处走动，而且我们是真心相爱的，我相信他一定会成全我们的，我愿意为了你们付出我身上除了那件东西之外的一切珍宝，而且如果他真要将你们强行留下，我会让他知道，我也不是吃素的，我的实力你们是知道的，即便是大帝我也不是没有一战之力，而据我所知，你们的公子最多也不过是圣级罢了，放心吧，等我和那个公子谈妥之后，我就带着你们遨游诸天万界，甚至让你们自己前往一个个世界闯荡也不是不可能，我可不会把你们当成花养着，在我眼里，你们是和我平等的。”
    而此时，莫墨正坐在山顶的小板凳上，一边磕瓜子一边看着远处的三人，而在他的旁边，小黑龙亦跟他一样坐在小板凳上磕着瓜子，；两人就好像在看着一场完全与自己无关的好戏，几分钟后初见，初晨她们终于分开了，而也就在此时，莫墨突然眉头一挑，紧接着辉夜四人突然出现在他的身边，而突然出现的四人先是一呆，紧接着便是狂喜，小狐狸更是直接扑到了莫墨的身上。
    看着哭得梨花带雨的小狐狸莫墨有些心疼，柔声安慰了许久才将她安抚下来，而在此期间辉夜也将刚刚发生的事情说了出来，不过即便是她们不说莫墨也知道，因为他的一缕神识一直关注着她们呢。
    而刚刚发生的事其实很简单，小狐狸她们因为初见她们的事离开后遇到了这片区域的另一个圣地的一个圣子，而那个圣地有一门双修法门，而小狐狸四女又是一等一的美女，并且实力也不错，特别是辉夜，已经有圣级的修为了，于是这个圣子就起了歪心思，暗中鼓动他们门派此次前来的长老，一位圣人王出手，而面对如此强力的对手，辉夜也无法反抗，瞬间就被制住了，不过也就在此时，莫墨出手将四人救下，并且顺手将对方抹杀了。
    不过当四人恢复过来看到不远处正你侬我侬的初见初晨和那个白衣男子时却惊呆了，特别是小狐狸，小嘴都张得大大的，然后被小黑龙趁机塞过去的鸡腿给堵住了，而四人中唯有辉夜还是镇定，她只是稍微一呆便有些若有所思的皱起眉头，紧接着摇了摇头。
    她是六人中，她是跟了莫墨最久的，因此她对莫墨的了解也是最深的，别看莫墨平时对她们都挺好的，但其实除了天真无邪的小狐狸，她们五人在莫墨的心中还真没有几分重量，特别是初见和初晨，也只是因为如此，她明白，如果她们五人中谁要走莫墨都不会挽留，因为她们在他的心中并没有她们想象中那么重要。
    不过明白归明白，但她却不会有任何的不满，因为她本就是莫墨的俘虏，能活下来她就已经决定不错了，更何况莫墨还让她见识了如此广阔的世界，因此哪怕只是在他身边做他的一个侍女她已经很开心了，而且其他人不知道莫墨的实力，她可是知道的，因此每次初见和初晨她们说莫墨的实力如何如何是她都会在心中默默的鄙夷一把，两人连她的实力都看不破居然还敢小觑比她不知强大多少倍的莫墨。
    不过她也时常会对莫墨隐藏实力的事吐槽一番，因为那确实有些欺负人，不过此时她却有些认同了莫墨的做法，不然他们怎么能看清那两个人的心？都说人心隔肚皮，古人诚不欺我，不过如果那两人知道真相，她们原来看不上一直以为实力不强的原主子原来是一个扮猪吃老虎的超级大能，而她们所仰慕的高手在主人的面前却连一根手指头都比不上时会不会把肠子都悔青了然后痛哭流涕的抱着主人的大腿请求主人的收留呢？
    想想她还真是有些期待呢，不过她知道，两人已经没有抱主人大腿的机会了，从她们选择离开的那一刹那，她们与他们的缘分也就尽了，难怪主人常说缘来则聚，缘去则散，此时，辉夜看向远方初见和初晨两人的目光就仿佛在看一个傻子，而小狐狸早就忘了刚刚的事了，现在正和小黑龙抢东西吃闹得不可开交呢。
    不过与两人相比，吴雨和吴倩两姐妹还是有些没转过弯来，不过莫墨却并不想解释，不过两人虽然年轻，并没有辉夜那么多的人生阅历，但她们也不是笨蛋，稍微想一下就猜了个大概，随后她们回忆起之前的事发现，从始至终都是她们主动的，而且一开始莫墨根本就没有要收留她们的意思，这让她们突然醒悟，原来她们并没有她们想象的那么重要，而其从以往的点点滴滴可以看出，其实并不是莫墨多么看重她们才任意她们使用各种资源，而是莫墨从来都没看重过哪些东西，这多少让她们有些失落，不过失落之余却又充满了庆幸，她们没有跟错人。
    看到吴家姐妹脸上的恍然后莫墨便不在理会她们，而是继续看着远方的初见和初晨他们三人，此时三人搬出了一张小桌子坐到了木屋门口旁那棵一层楼多高的树荫下借着品茶的缘由促膝长谈，而观察了一段时间的莫墨发现三人居然还是真心相爱的，至少那白衣男子是真的爱上了两人，这让莫墨有些怀疑这人是不是没见过美女，虽然初见和初晨确实很漂亮，而且气质也相当出众，但比她们漂亮的也不是没有，而且就莫墨路上遇到的那个太一门的圣女就不比她们差，不过或许这就是缘吧，莫墨如是想到，于是莫墨对着两人发动了神念传音。
    “初晨，初见，你们的事辉夜她们已经告示我了，人各有志，我也不挽留，毕竟你们并不是我的奴隶，你们拥有选择自己喜欢生活的权利，虽然有些可惜，毕竟我们也相处了这么久，不过既然你们已经找到了自己真正喜欢的人，我也只能祝福，但是，我也是有脾气的，你们觉得，你们就这样不声不响的走了对得起我吗？”正如莫墨所说，他也是有脾气的，虽然他对两人的离开并不是太过在意，但该有的惩罚还是要有的，于是他抹除了两人关于随身小世界，现世等方面的记忆，因此两人现在只知道莫墨是一个可以穿梭于诸天万界的人，至于其他的就没有了，不过两人对道的感悟和在其他世界的记忆莫墨并没有抹除，但是一些两人记住的秘籍，等等东西莫墨可没手软，一律抹除了个干净。
    抹除了两人的记忆后莫墨又提出了一个条件，离开可以，但必须净身出户，离开时身上除了衣服外其他的连一根绣花针都不允许带走，而且作为赔偿，那个白衣男子也必须将他身上除了本命法宝之外的其他东西全部交出来，而莫墨的这个条件可谓是苛刻，但那个名叫王昊的男子却非常干脆的答应了，这倒是让莫墨有些惊讶。
    (本章完)



第424章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能神念传音就代表莫墨也在附近，至少初晨他们是这样想的，因此敲定条件后莫墨让他们来到了他所在的山头，当然其他人都提前返回随身小世界了，而当王昊将自己身上的宝物都拿出来后莫墨却皱起了眉头，因为实在是太少了，还不如初见他们的三分之一多呢，莫墨怀疑他私藏，毕竟谁也不会愿意简单的将自己拼搏了许久才得到的宝物拱手让人，但是当他用神念探查的时候发现对方还真没藏私，只不过是对方的情况有些特殊。
    莫墨发现王昊居然是一个系统流的穿越者，而且还是积分类的，这也难怪他身上除了本命法宝外根本其他什么太过珍贵的东西，毕竟对于系统流的穿越者来说，最为宝贵的就是系统的积分，只要有积分，他们就可以兑换出他们想要的东西，因此莫墨估计他得到的东西不是用掉了就是给系统回收换成积分了，也难怪他答应的如此干脆，原来是成本并不高，不过这也够他心疼一阵子了，毕竟那些能留下来的东西还是不错的，不然应该早就换成积分了，当然，也有些可能是太渣了，兑换也换不了多少积分。
    不过说实在的，这些东西莫墨还真有点看不上，因为这样的东西他实在是太多了，就说其中一棵万年药王吧，拿出来给莫墨的时候王昊还磨叽了一下，相当的不舍，但这东西在莫墨看来跟杂草没啥区别，因为他的果园中这样的东西多得是，而且别说万年的，就是十万年的都有一大把，这些东西就跟普通果园的杂草一样在他的仙果园中长得到处都是，连他的药园都没资格进，要不是这些东西还有点用，他早就拔光了。
    而他之所以会提这样的条件只不过是想考验一下对方罢了，毕竟怎么着他和初见、初晨两人也相处了这么久，多多少少都会有点感情，虽然说真要遇人不淑也是她们自找的，但举手之劳能帮的还是要帮的，再说了，帮忙之余还能稍微发泄一下心中的不满让对方心痛不已，这样皆大欢喜的事莫墨还是非常乐意做的。
    结果还算不错，王昊确实是真的喜欢两人的，三人将东西交给莫墨后客套了一番，特别是王昊，他非常诚恳的感谢了莫墨之前对初见和初晨两人的照顾，然后郑重的向莫墨道了声谢，谢莫墨的成人之美，并拉着两人向莫墨道谢，而初见和初晨却略微显得有些尴尬，但依然诚恳的向莫墨道了声谢，毕竟莫墨对她们确实不错。
    莫墨将东西全部收起，也接受了三人的道谢后王昊就带着两女迅速离开了，而离开之前王昊还表示可以带莫墨进到里面的区域，并为他在最外围争取一间小木屋，不过却被莫墨拒绝了，他又不是真的来抢躲里面的东西的，他只是来收回自己的武器，再随便看个热闹而已，对他来说进不进去根本就无所谓，毕竟里面的东西本来就是他的，谁也抢不走。
    时间飞逝，眨眼两天就过去了，而在这两天的时间中，那些围在帝坟周围的门派无时无刻都在破解帝坟的帝纹，而经过两天的不懈努力，他们成功的破开了最外围的帝纹，从外围采摘到了许多千年灵药，而或许是因为帝坟中常年灵气缭绕，偶尔还会有人幸运的采摘到五六千年药力的小药王，然而虽然众多门派都是收获满满，但却也让这些门派、圣地间的火药味瞬间浓郁了起来，大有一言不合就大打出手的意味，只不过是因为现在帝坟还未真正才压抑着，而莫墨相信，帝坟打开，里面的珍宝出现，这些现在还能勉强维持和平的门派圣地恐怕就会瞬间打个你死我活。
    不过莫墨知道，这种大坟中其实除了外围的灵药外里面还真没有什么东西，除了他的仙鼎外就只有一些常年经受浓郁的灵气洗礼因而蜕变的矿石和一些灵气结晶，除此之外就只有一个用来存放仙鼎的石台，不过这石台也算是好东西了，上面铭刻了一个凝聚灵气的聚灵阵，对于他们来说也算是不可多得的宝物了。
    或许是被外围的灵药刺激到了，各大门派破解帝纹的热情空前高涨，甚至那些一直矜持不愿出手的圣人王，大圣级别的高手都亲自出动了，而成果也是斐然的，经过了三天的奋力拼搏，他们终于破开了帝坟的一角，虽然离彻底破解还差的很远，但却极大的鼓舞了他们的士气，不过只有莫墨知道，这压根就不是他们破开的，而是因为仙鼎吸收了太多的灵力，导致阵纹超出负荷，再加上被他们这样一折腾，恰好超出了阵纹的承受极限，然后自行崩溃的。
    或许是叶凡在设置的这个阵法的时候就已经推算过仙鼎完成推测所需要的时间，也或许是因为仙鼎在这最后的关头爆发出的力量太大，随着时间的推移笼罩了整个帝坟的阵法渐渐开始崩溃，而按照莫墨的推算，仙鼎完全能在阵法完全崩溃前吞噬完最后也就是最顽固的那点半步仙帝之力和残留的法则，因而莫墨丝毫不担心。
    时间一晃，小半个月就过去了，而帝坟的阵法也崩溃的差不多了，各门派之间的关系也越来越紧张，原本关系不好的双方间的火药味已经非常浓郁了，甚至小辈之间已经引发了不少的冲突，关系好的则已经隐隐结成同盟，至于到底牢不牢靠恐怕只有他们自己知道了。
    看着远方渐渐西沉的太阳，莫墨按照惯例返回了小世界，因为他现在的小世界中多出了一条吃货龙，因此现在的莫墨虽然不需要做一日三餐给小黑龙她们吃，但晚餐却必须由他做，因此一到傍晚他就会返回小世界，直到第二天早上他才会离开，而这段时间他也不得不赶工炒制瓜子等等零食，因为之前的零食已经告罄，这才一个多月，小黑龙已经将他一年多的存货全部消灭干净了，可见龙也不是怎么好养的，不过另一条小龙就好养多了，只要每天早上给一丹药就够她吃一天了，而且吃饱了睡，睡醒了吃，一点都不用莫墨担心，不像小黑龙，你还得担心她会不会祸祸你的药园和丹房。
    (本章完)



第425章 上门讨要

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天早上，莫墨跟往常一样，起床后先是给小柔送去了一丹药，然后随意做了些早餐，吃完自己的早餐并忙完这些事后他便像往常一样出现在了他往日的山头，然而离开小世界后眼前的一幕却让莫墨有些惊讶，此刻，按照他之前估算应该可以维持到下午的法阵将要完全崩溃，而更让莫墨惊讶的是，应该与昨晚半夜就完成吞噬进入沉眠的仙鼎已经不在帝坟中，他已经被人提前取走了。
    而查看了一下即将崩溃的法阵莫墨发现，这是有人以强大的力量在法阵中悄无声息的破开了一个缺口，然后在众目睽睽之下潜入其中盗走了里面的仙鼎，不过仙鼎依然还在这里没有被带走，因为仙鼎虽然陷入了沉睡，已经收敛了全部的力量，但他依然还是属于真仙级别的武器，寻常东西根本收不走他，因而仙盗走仙鼎的人也无法将仙鼎收走，只能将他放在自己的木屋中，不过好在仙鼎已经收敛了自己全部的力量，此刻的他看起来就像是一个普通的不能再普通的旧鼎，而且还是一个充满裂痕的烂鼎，恐怕送人都没人要。
    有时候事情就是如此的巧合，或者说其实是必然，因为在场的人中除了莫墨和小黑龙外，恐怕也就只有拥有系统的王昊才能做到强行破开叶凡留下的阵法了，即便这只是一个将要自行崩溃的阵法，但那也是真仙级别的，换其他人来没有帝级的实力你别说强行破开，就是撼动都有些难，也正是因为如此，仙鼎才会被王昊悄无声息的取走藏着了他的木屋内，不过即便是拥有系统，他也没能带走仙鼎。
    按照他本来的打算，他是准备今天早上悄无声息的将仙鼎取回，然后拿出他的小马扎躲得原地一边嗑瓜子一边看戏的，但现在仙鼎已经被带出来了，他只能先去讨回仙鼎，然后再看看有没有好戏看了，而此时王昊他们也已经起来了，而且三人的演技还不错，明明宝物已经到手了，他们却依然装作跟别人一样，一样望眼欲穿的等待着帝坟开启的那一刹那，而就在此时，莫墨一步迈出，直接来到了他们的木屋门前。
    有客来访王昊自然不能再一个人继续待在外面，不过虽然莫墨成全了他们，但他也没和莫墨有什么往外，再加上初晨和初见两人从未跟他说过莫墨亦拥有能在诸天万界穿梭的能力，因此王昊在面对莫墨和其他人是往往会从骨子了透出一股傲气，不自觉的将自己摆在高人一等的位置上，因此自那天之后他们便再也没来找过莫墨，不过有客来访基本的礼仪他还是懂的。
    或许是为了避免尴尬，初晨和初见两人并没有出来陪同，只是和莫墨打了声招呼就回到了她们的房间，而莫墨见此并没有介意，他还没那么小心眼，不过面对王昊赞誉有加的茶莫墨只是喝了一口就不在动了，这还没他茶园里随意摘下的一片茶叶直接用开水泡一下好喝呢，不过莫墨并没有说什么，毕竟这已经是对方最好的茶叶了，虽然对方颇有些炫耀的成分。
    看到莫墨对他的茶并没有什么兴趣，王昊也不在浪费口舌，寒暄了几句后就开始从侧面打听莫墨这次的来意，莫墨也没有跟他客套的意思，直言今天是过来取回一样东西的。
    莫墨这如此直言不讳一点都不掩饰的话让王昊噎了一下，举起茶杯的手都顿了一下，他根本没想到莫墨会如此直白，不过他现在身上除了他的本命法宝已经没什么值钱的东西了，所以他根本不惧莫墨索要宝物，因为就算莫墨真将这里搬空了他也不心疼，至于屋内的仙鼎，他一点也不担心会被莫墨要走，因为他一点都不信莫墨能看出这东西的不凡，就连当初要不是有系统提醒他都会将这玩意忽略掉，而且他将仙鼎搬回来后还稍微伪装了一下，将其伪装成了一个装饰品，因此现在的他一点都不担心，他最担心的反而是莫墨会对他们的事出尔反尔，这才是他最担心的。
    因此，轻轻的抿了口茶，过来两三秒才轻声说道：“莫兄，我这里好想并没有你的东西，虽然初晨和初见之前是你的侍女，你之前待她们也很好，我非常的感激，但她们现在已经是我的人了，而且莫兄，那东西你可是都收了的，出尔反尔可不太好，再说了，我现在代表的可是帝域，帝域的东西可不是什么人都能拿得到的，那些东西应该足够你到外面买好几个容貌和气质不输与她们两人的年轻侍女了。”
    王昊这话软中带硬，先是表达了他对莫墨成人之美的感激，然后直接将双方的关系要死，让莫墨无法反驳，并且还摆出了自己的后台，让莫墨明白他不是好惹的，如果太过贪心将会落到一无所得的下场，而且最后还不忘点明自己所付出的代价远远要比得到的多，暗示莫墨他已经赚大了，不要再得寸进尺，然而他没想到的是他完全想歪了，莫墨的来意根本就不是如此。
    因此，此时看着义正言辞的王昊莫墨颇有些哭笑不得的感觉，不过对方的话中的信息量还是有些大啊，他也终于明白了，为什么王昊一个人却能在这片圣地和皇朝的自留地安稳的站住脚跟了，原来是有后台的，“不过这货的自我感觉未免也太好了吧！”莫墨稍微吐槽了一下，不过吐槽归吐槽，但解释的还是得解释，因此莫墨瞄了他一眼，笑着说道：“王昊兄弟，我想你是误会了，我并没有打算反悔，我这次来真的只是想取回我的一件东西，至于你和初晨她们两个，她们本就是自由的选择和谁在一起是她们的权利，我并不打算干涉。”
    “果真？”
    “果真！”
    得到莫墨的肯定答复，王昊送了口气，不过他并不相信莫墨真的只是来取回自己的东西的，他更相信是自己的后台将莫墨吓退了，毕竟在他的了解中，莫墨只不过是一个无门无派的散人罢了，因此他非常放心的让莫墨开始拿回属于他的那件东西。
    而就在此时，门口突然传来了一道宛如空谷幽鸣般清脆的声音，“小女子太一门圣女太幽冒昧打扰了，适才有门下弟子反应，她看到一故人进来贵禁地的屋子，不知可否让小女子进去一叙？”
    “太一门？”莫墨想起了来之前偶遇的那道慵懒美丽的身影，微微一笑，道了声“请进”，没想到这女子才见他一面就成他的故人了，就冲着她如此厚的脸皮，莫墨的这声“请进”那是心悦诚服啊。
    (本章完)



第426章 反悔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太一门的圣女太幽进到里面看到老神在在的莫墨后露出了一个果然如此的表情，当她听到莫墨的声音是他就确定她派中的那名女弟子没有看错。

    其实她原本也只是抱着试试看的心态来试试运气，毕竟虽然她是一教圣女，对禁地之时也多有了解，但她还从未见此禁地中的人，最多的还是典籍中只言片语的记载，于是当她听到门中弟子在这里看到了疑似他们途中遇到的那个人是她毫不犹豫的接着这个借口上门拜访，然后她成功了。

    不过让她有些失望的是，屋内无论是莫墨还是王昊的跟普通人差不多，并没有长着三头六臂之类的奇特之处，不过她却不会将失望摆在脸上，反而露出了一个相当惊喜的表情，笑着对莫墨说道：“我原来还以为是我师妹看错了，没想到居然是真的，想不到当日匆匆一别居然还能有缘再次相见，这次你可不能再拒绝我了，认识一下，太一门，太幽。”

    莫墨见此微微一笑，道：“散人，莫墨。”

    太幽听到莫墨的介绍美眸一亮，惊讶的说道：“莫公子看起来风采不凡，虽然小女子并不知道公子的具体实力，但想来应该不差，怎么说也应该是在同龄人中顶尖的存在，怎么会是一个散人？”

    莫墨看着她微微一笑，并没有回答，太幽见此微微一愣，笑了笑亦没有追问，而就在此时，王昊却笑着向太幽问道：“姑娘，不知你们是如何认识的，我听你们两人之间的谈话，你们应该并不熟才对。”

    两人的相识并不是什么见不得人的事，因此太幽直接将当日发生的事说了出来，而当他听到太幽与莫墨分开是莫墨居然是往帝域而去时却瞳孔一缩，帝域之事他是最了解不过了，可是现在却有一个人前往帝域后居然还能活蹦乱跳的出现在他面前，他的第一反应就是太幽在说谎，不过随后他就否决了，因为看两人之前的表象，两人之间并不是很熟，甚至可以说陌生，这个太一门的圣女完全没理由骗他。但现在莫墨却确确实实的在他面前，最终他想来想觉得只有一个可能，那就是之前莫墨和太一门的圣女分开好后就迅速绕道离开了，而这样做的理由在他看来也很简单，那就是加重他在太一门圣女心中的分量，这样才能在加入太一门后得到足够的重视，而也只有这个理由能说得通了，不过他却不知道的是，莫墨还真是横穿帝域过来的，而且他还在帝域还惹出了一场不大不小的风波，虽然那场风波很快就平静下来了。

    而说到风波就不得不提之前有个门派的圣子看中了小狐狸她们想要强抢的那件事，当时莫墨不但救回了小狐狸她们，并且顺手抹杀掉的那两个人，然而这件事纷纷扰扰的追查了两天之后就不了了之了，毕竟这里鱼龙混杂的，谁也不知道对方下来多大的血本带来了多少后手，因此被对头暗中下黑手干掉了也是很正常。

    而且即便他们想追查也追查不起来，因为现场没有任何线索，虽然有些人看到了之前两人强抢小狐狸，但现在与小狐狸她们一起的初见和初晨可正待在王昊的木屋中呢，而王昊代表的又是帝域，那可是当今的那位大帝也不愿多提的地方，因此他们自然也不会多嘴，于是这件是就这样不了了之了。

    而此时，木屋之内莫墨他们三人正愉快的交谈着，也就在此时，王昊突然对太幽说出了莫墨此行的目的，并且也将之前有关初见，初晨两人的事说了出来，借着太幽彻底坐实了这件事，现在除非是初见，初晨两人自己后悔，不然莫墨是别想将两人从他身边抢走了，这让莫墨在心中忍不住莞尔，因为王昊这样的举动就跟小孩子害怕自己的糖被人抢走了，于是举着糖向其他人宣示主权一样。

    不过王昊的担心完全是多余的，甚至可以说完全是多此一举，不过莫墨也不在意，毕竟真要有一个小孩子在你面前这样做，而作为一个成熟的大人你会跟他计较吗？我想绝大部分人都不会理会的，当然，也许会有少数人会故意逗一逗他，但莫墨还不会那么无聊，最主要的是，莫墨跟他不熟。而王昊看到莫墨无动于衷，仿佛默认了一般，嘴角微微翘起，露出了一抹得意的笑容，然后开口说道：“不知莫兄你要拿回的是什么东西？只要确实在我这里，我就一定归还。”

    “那个东西是许久之前我的一个兄弟替我存放在这里的，那是一个对我而言很重要的东西，本来我以为以他的手段肯定会万无一失，没想到我早上起来却发现他已经被王昊兄弟你先行一步取走了，所以特来讨回。”回想起当初那惊心动魄的一击，莫墨有些出神，要不是有仙鼎挡了一下，他坟头的草估计都有三尺高了，不过他也只是稍微愣了一下就恢复了正常，然而莫墨的话却让王昊的心突然咯噔了一下，他突然有了种不好的预感，不过话已经说出口了，反悔已经迟了，不过他依然还抱有一丝侥幸。

    不过接下来莫墨的动作却让他心中不妙的感觉越来越浓，而当莫墨停在放在内屋那尊破旧的大鼎前时他的心更是悬到了嗓子眼，并且暗中沟通了他身上的系统，当莫墨停在仙鼎面前的一刹那他就明白这件事已经瞒不了了，虽然他不知道莫墨是如何发现的，但这尊鼎他却绝对不会轻易拱手让人，哪怕动用他最后的手段也在所不惜。

    要知道为了这尊鼎他可是付出了近十亿的积分啊，而这十亿的积分足可以换上百株极品的万年药王，而这古朴的三足两耳带盖圆鼎系统更是标出了千亿的天价，那可是完全足够让他从圣人级突破到大帝的积分啊，怎么能让他不癫狂？要知道他拼死拼活闯荡了这么多的世界，不知道经历了多少个生死的关头才有了现在的修为，而即便是如此，他自得到系统以来所得到的全部积分也不过三四百亿，可是现在仅一个古朴无华的破鼎就顶了他以往所得的两三倍，他怎么会让莫墨将其带走？

    尴尬，中午忘记发了，现在两章写完一起发吧

    (本章完)


第427章 翻脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过思索了瞬间王昊便有了决断，此刻他看向莫墨的目光中充满了决然，哪怕是公然和莫墨翻脸，他也在所不惜，虽然莫墨成全了他们，但他们之间的事早已经两清了，在如此利益面前，那点淡淡的感激不必纸后多少。

    王昊的变化自然逃不过莫墨的眼睛，但他却不会在意，毕竟大象会在意脚下蚂蚁对他的敌意吗？当然不会，而且他还是占理的一方，无论是武力还是道义都在他这边，他为什么要顾忌王昊的感受？而且严格来说，现在的王昊属于偷盗者，莫墨不追究他偷盗仙鼎这件是已经不错了。

    “他现在还只是站在那尊大鼎前，或许还有转圜的余地，毕竟他还没选定不是？说不定他只是出于好奇而已。”王昊的心中如是想到，他的心中还抱有最后一丝侥幸，毕竟他的底牌虽然厉害，但相应的，动用底牌所付出的代价也是不小，他剩下的那点积分也就够用一次了，他可不想随意浪费，而且最重要的是，这是他今年最后一次动用底牌的机会了，用了就没了，想要用只能等到明年了，但现在一年才过去三个多月啊，因此他十分不想动用。

    不过莫墨接下来的话却打碎了他的幻想，只见莫墨看着他身前的大鼎轻声说道：“这就是我想要讨回的东西。”

    王昊心中一抽，看着莫墨深吸了口气，故作轻松的说道：“莫兄说笑了，这是我和帝域的一位好友打赌从他手中赢过来的，因为相当有纪念价值，而且鼎上的裂纹颇为有趣这才将它放在这里用来装饰用的，而且在他们那里已经有些年头了，怎么可能是你的东西呢，莫兄是不是看错了？”王昊并没有直接翻脸，他还想试试莫墨是不是真的看出了什么，要是只是随口一说，被他那帝域的名头一压，虽然不爽，但肯定会改口，但莫墨却坚定的摇了摇头，这让王昊的脸色瞬间变得不善起来，不过还是耐着性子提醒让莫墨换一个，但莫墨却直言，这就是他的东西。

    “莫兄，我感激你成全了我们，但你也别得寸进尺，这东西虽然不值钱，但对我而言却非常有纪念意义，看着初晨她们的面子上，我不跟你计较，现在这里不欢迎你，请你立刻离开。”王昊的话一点都不客气，可以说已经彻底撕破脸皮了，而一旁的太幽也有些愕然，她也没想到事情眨眼之间居然就变成了这样。

    “拿了东西我自然就会离开，而且这件东西怎么来的，你应该比我更清楚，他自始至终都不属于你。”既然王昊已经撕破脸皮，莫墨也没有继续跟他扯皮，直接道破了这仙鼎的来历，这让王昊瞳孔一缩，而另一方房间更是响起了茶杯破碎的声音，那是初见，初晨两人因为太过惊骇不小心将茶杯打碎了，而此刻，这间木屋中也唯有太一门的圣女太幽还一头雾水，不过此时的她也已经察觉到不对了，她貌似被卷进了一件不得了的事情中了。

    王昊毕竟不是普通人，虽然被莫墨一口道破了心中的秘密有些惊骇，但很快就回过神来了，他深吸了一口气，随后一脸淡漠的说道：“东西是我凭自己的本事得来的，现在他在我的手里，他就是我的，你凭什么向我讨要？你又以什么身份向我讨要？是成全我和初晨她们的恩人？还是你认为我会害怕这件是会暴露所以会忍气吞声分你一杯羹？”

    望着咄咄逼人的王昊，莫墨的眼中闪过一丝怜悯，看他如此大的反应，想必破除守护在仙鼎周围的阵法应该让他损失不小，而且他体内的系统恐怕也知道仙鼎的价值不然王昊不会如此失态，不过系统肯定没告诉他，仙鼎其实是有主的，也许是他身上的系统也不知道，也许是知道了但并未放在心上，认为凭他们的实力和速度可以轻易得手，不过无论是哪种原因，这一次王昊都注定要被系统坑个血本无归了。

    莫墨眼中的那丝怜悯一闪即逝，气头上的王昊根本没有发现，他看到莫墨一言不发还以为莫墨心虚了，于是趁势柔声说道：“莫兄，有些东西不是你可以染指的，不过我也不是薄情寡义之人，这样吧，等这次帝坟的事结束后，我送你几株药王和十斤神源作为补偿，如何？”

    这打一棍子给一个甜枣的手段王昊用的可谓是非常熟练，要是寻常人碍于王昊的强大背景恐怕也就屈服了，可惜他今天的对象是莫墨，而且直到现在他都还一直因为莫墨只不过是一个实力不错的普通原住民而已，丝毫没有意识到，他面前的是一条太古神龙，而在对方的眼里，他只不过是一只可以随手捏死的蝼蚁罢了。

    虽然莫墨的脾气很好，但他也不愿意再和王昊扯皮了，他已经完全看明白了，如今的王昊已经被眼前巨大的利益蒙蔽了双眼，无论他怎么说对方都不会松口的，于是他抬起右手摸向了眼前的仙鼎。

    看到莫墨的动作，王昊瞳孔一缩，身上突然爆发出了强大的气势，直接将太幽震出了屋外，而与此同时，王昊一手攻向莫墨伸出的手，一手落到仙鼎之上将其拍开。

    莫墨见此眉头一皱，收回手闪过了王昊的攻击，皱着眉头望向了拦住仙鼎中间的王昊，而就在此时，躲在另一件房间里的初晨和初见也忍不住了，走进来拦在了莫墨和王昊的中间。

    两人看着对峙的莫墨和王昊脸上闪过一丝犹豫，不过紧接着就变得坚定了起来，随后初晨往莫墨这边走了一步，一脸惭愧的说道：“公子，您的大恩初晨和初见终生难忘，但这鼎是王昊历尽千辛万苦拼尽了全力才得来的，我们现在已经一无所有了，这是我们以后的希望，初晨还望公子放我们一马，您的大恩我们来日必当厚报。”初见闻言亦上去与初晨站在一起，向莫墨表达了她的决心。

    莫墨见此哂然一笑，虽然他从未真正重视过两人，但两人的行为还是让他有些不爽，虽然站在她们的角度上来看，此刻她们的行为是正确的，但那时建立在仙鼎不是莫墨的前提下，但即便仙鼎不是莫墨的，她们如此做法虽然于理无错，但却稍显无情，这让莫墨彻底断了稍微帮她们一把的想法，既然对方已经不再承自己的情了，那自己有何必操那份心呢？此时，初晨初见两人还不知道自己到底错过了多大的机缘。

    而也就在此时，莫墨的身边人影一闪，一道身穿黑色长裙，手拿鸡腿的靓丽身影突然出现在莫墨的身边，这道靓丽的身影出现后看了一眼现场的情况，突然指着莫墨哈哈大笑，一点也不顾及自己的风度。

    (本章完)


第428章 复苏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这突然出现的身影将王昊吓了一跳，不过接下来对方的动作却又让他十分的摸不着头脑，因为对方出现后看了一眼他们之后就指着莫墨哈哈大笑起来，而且最让他惊奇的是对方的手里居然还拿着一只香喷喷的鸡腿，那鸡腿上散发出来的香味哪怕是离了这么远他都能闻到，不过让他意外的是初晨和初见见到这个女子脸上的神情却有些尴尬，想来她们应该是认识的，而接下来发生的事充分证明了他的猜测。

    只见那名身穿黑色长裙的靓丽女子指着莫墨大笑了一番后，突然神色一肃，一本正经的说道：“一天两餐外加一个星期准备一次额外的大餐我就不将今天的事说出去。”

    看着正一脸严肃的向自己敲竹杠的小黑龙莫墨一头黑线，不过他却不得不咬牙应下，因为他要不得已小黑龙的要求的话他敢肯定，第二天他就会从小狐狸她们的嘴里听到今天这件事添油加醋后的加强版，而且绝对是有理有据经得起推敲的，到那时哪怕他有一百张嘴也解释不清了。

    得到自己想要的东西后小黑龙放过了莫墨，转过身来看着正一脸尴尬的初见和初晨，就在两人以为小黑龙会对她们冷嘲热讽是却没想到小黑龙只是神色古怪的看了她们几眼，然后颇为惋惜的摇了摇头就回到了莫墨的身边认真的对付起手中的鸡腿来，不再理会她们了，而她们身后的王昊却如临大敌，因为他体内的系统告诉他，这个不着调的美少女居然是大帝级别的高手，而且明显是莫墨的帮手，这让他惊骇的同时也让他不得不启用自己最后的底牌。

    随着他心中的一阵默念，投射到他脑海中那个代表着他所剩积分的位置数字急速变动，眨眼间那一串长长的数字就从原本的九位数变成了五位数，这就是他不愿意动用底牌的愿意，因为没动用一次底牌消耗的积分都是以亿来算的，虽然他也可以召唤其他的帮手，但一分钱一分货，想要召唤帝级的高手至少都要一亿的积分，而现在他召唤的这个更是达到了一亿三千万，而这个帮手也是他能找到的最强之人，其他的实力说不定还没他强呢。

    不过再肉疼也没办法，积分都已经花出去了，后悔也没用，而且他也不会后悔，只要拿下这座旧鼎，他将很长一段时间不会再为积分发愁，所以现在的他最担心的反倒是他招来的帮手能不能打得过对方，于是在召唤帮手的同时，他已经悄然移动到了仙鼎的旁边，而也就在此时，莫墨的眉头一挑，望向房中的空旷处，在那里，一个空间通道正在飞速形成。

    时间不过眨眼，莫墨看着的那里便形成了一个近一人多高的空间通道，而原本正莫墨的吃着鸡腿的小黑龙亦放下了嘴边的鸡腿，望向了将要完全形成的空间通道，她从那里察觉到了一道与她相差无几的强悍气息。

    空间通道从出现到彻底形成时间非常短，只有短短不到两秒，而在初见和初晨还未反应过来的时候屋内就已经多了一个人，那是一个充满威严的中年男子，这男子身材高大，身高将近一米九，而他身上那件黑色龙袍更是衬托的他更加威严，而这男子一出现就立即来到了王昊的身边，毕竟顺手将初见和初晨护在了身后。

    这道身影的到来让王昊的底气瞬间强硬了起来，他站在那中年男子的侧后方一脸笑意的对莫墨说道：“虽然我不知道这样的高手你是从哪来找来的，但想要从我手里抢走这件东西，你还是差了点，现在还去你离开，我这里不欢迎你。”

    “帝级高手？没想到你居然还有这样的底牌，不过这样可还不够啊，这样的弱鸡，本小姐一个可以打三个。”小黑龙将鸡腿上的最后一块肉咬下，随手将手里的骨头扔掉拍了拍手，一脸不屑的说道。

    王昊本就是一个骄傲的人，现在却被小黑龙如此看轻，哪怕他定力不俗心中还是在刹那间便涌起了一股无名之火，然而就在他想要出言讥讽回去的时候，他身边的中年男子却拦下了他，一脸凝重的说道：“我确实不是她的对手，不过差距却也不像她所说的那么大，要是有一件好兵器的话也不是没有战而胜之的可能。”

    小黑龙闻言不屑的撇了撇嘴，她的本体可是黑龙，而龙族单凭肉身在诸多强大的种族中那也是能排的上号的，再说了，跟了莫墨这么久，她可能会没有几件趁手的兵器？那简直是开玩笑，因而虽然真正的生死大战她虽然没经历多少，但真要打起来，她能直接用兵器，法宝怼得让他怀疑人生。

    当然，王昊他们可不知道这些，而王昊听到这名中年男子所言只要拥有一件好的兵器就有把握战而胜之时眼中一亮，目光火热的看着身旁的大鼎，而那名中年男子身为帝级高手自然也察觉到了这鼎的异常，现在又看到了王昊的异常，那里还不知道这鼎的不凡，于是他将王昊虽然护在身后后伸手按住了那古朴无华并且布满裂痕的大鼎。

    然而让王昊和那么中年男子都有些惊讶的是，面对他们如此明显的动作对面的小黑龙和莫墨两人却始终无动于衷，而且不知道是不是错觉，躲在那名中年男子身后的王昊总觉的小黑龙看向他们的目光有点不对劲，就好像在看一群白痴一样，虽然他不想承认，但他的感觉就是如此。

    而场上，原本古朴无华的大鼎在那名中年大帝将身上的力量源源不断灌输下渐渐开始有了变化，原本古朴无华的大鼎渐渐绽放出了丝丝光芒，而且随着那大帝输入的力量越来越多，大鼎的光芒也越来越亮，并且随着光芒越来越亮，大鼎亦轻轻颤抖起来，最后悬浮在那大帝的头顶，而就在此时，大鼎轻轻一震，整个木屋就悄无声息的化为粉末随风飘散，而这一震就好像是一个信号，这片圆形的营地中在刹那间爆发出了阵阵的光芒，那是一件件强大的兵器在自主复苏，然而让人震惊的是，这些复苏的兵器居然就像遇到的帝皇的臣子一般纷纷向中年大帝头顶的大鼎表示臣服。

    (本章完)


第429章 错愣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王昊见此先是一愣，紧接着便是疯狂的大笑，因为他看到了那些臣服的兵器中居然还夹杂着好几件帝兵，这让他明白，他这次是真的捡到宝了，而那名中年大帝心中的震惊比王昊还要更甚，因为他发现，这居然是一件仙器，他相信，只要能让他参悟这仙鼎一段时间，他的实力必将更进一步。

    不过紧接着他就从震惊中回过神来了，因为才短短的两三秒，他体内的力量就被这仙鼎消耗的将近一半，这让他不得不放弃了感悟这仙鼎中奥妙的想法，他必须速战速决解决对面那两人，于是他连忙催动仙鼎的力量，准备将莫墨和小黑龙两人镇压。

    然而就在此时，令他惊恐的事情发生了，仙鼎居然震散了他输出的力量，并且在他发出镇压对面两人的命令时更是从仙鼎中涌出了一股力量直接将他震飞，而且在他被振飞的刹那，他好像感觉到了仙鼎对他的厌恶，以及不屑，这让他的内心充满了错愣之色。

    这说起来很长，但现实却不过眨眼，本来以为大局已定的王昊疯狂的大笑，然而他的笑声还未落下，他面前本来自信满满的中年大帝直接脸色一变，然后瞬间就喷血倒飞了出去，这突如其来的一幕让王昊脸色的笑容瞬间凝滞，然而还不等他反应过来，他寄予厚望的仙鼎就好像乳燕归巢般飞向莫墨，并且疯狂的绕着莫墨旋转飞行，而莫墨接下来的话更是让他直接懵了。

    “老伙计，千年未见你可安好？”而随着莫墨微笑着说出这句话，仙鼎突然停了下来，然后瞬间悬停在他的身前不停的颤抖着，并且发出阵阵嗡鸣声，就好像在向莫墨诉说着什么，而与此同时，仙鼎之上一股强大无匹的气息轰然爆发，然而让所有人的奇怪的是，这股气息虽然强大，但在场的所有人都没有感觉到什么不适。

    “这，这怎么可能，你到底用了什么手段，你怎么可能收服仙鼎，我不信。”此时，王昊的心中充满了震惊，要知道那可是他所拥有的系统都无法轻易收服的仙鼎啊，甚至连收起来都做不到，而现在莫墨却什么都没做仙鼎就主动飞到了他的身边，而且还是有一个帝级高手操控着的情况下，至于莫墨说道那句话，他直接就忽略掉了。

    “手段？收服？他本来就是我的武器又何谈收服？”莫墨看向王昊的目光满是淡漠，而这句话的语气亦同样淡漠无比，就仿佛他面前的王昊只是一个路人一般。

    然而一旁的王昊在接触到莫墨的目光时却是心中一颤，他分明从莫墨的眼中中看到了一种俯视众生的漠然，那种目光他可谓是永生难忘，而当时发生的一切亦是他拼命想要变强的原因之一。

    还记得当时他初得系统还只是一个什么都不懂的菜鸟，而也不知是幸运还是不幸，他第一次穿越的世界就是一个仙侠世界，而且系统还给他安排了一个相当不错的身份，一个门派的掌门之子，然后凭借着系统的能力他在门派中混得风生水起，很快就成为了派中年轻一辈的第一人，于是他膨胀了，他认为自己就是天命之子，然后他不顾门派长辈的劝阻，执意进入了那片世界最神秘也是危险的森林。

    或许上天是真的非常眷顾他，一路上他有惊无险的进到了森林的中部，而也就在此时他在一个清澈见底的湖泊边遇到了一条身受重伤的蛟龙，自以为是主角的他当即就跑到那条蛟龙的面前表示他可以为其疗伤，但同时他也提出了一个条件，那就是让蛟龙认他为主。

    然而接下来发生的一切却让他铭记了一生，只见那条只有十多米长蛟龙抬起了他除了只有一只独角外其他已经与真龙毫无二致的巨大头颅瞥了他一眼，然后就劲直钻进了湖边中，而当时那条蛟龙的目光与莫墨此时的目光何其相似，只不过当时那蛟龙的是一种**裸的无视，当时的他连成为蛟龙食物的资格都没有，他将他彻底无视了，而他的行为就好像一直蚂蚁在向一头受了伤的大象说，我可以给你提供食物，不过前提是你要成为我的奴仆一样，而这样做的下场有两个，一是大象不予理会，懒得抬脚将蚂蚁踩死，蚂蚁得以存活，二是蚂蚁成功吸引了大象的注意，大象抬脚将蚂蚁踩死。

    当时的王昊就是第一种情况，那条蛟龙懒得理会他，直接离开了，毕竟抬脚也是要用力的，不是吗？特别是对于一条已经受伤的蛟龙来说，于是王昊幸运的活了下来，也正是从那以后，他才真的开始努力。

    而今天他又再次看到了相似的目光，也就在此时他才明白或许莫墨之前说的都是真的，这东西或许真的是他的，不过是不是已经无所谓了，因为现在的局势非常明显，莫墨他们一方的实力显然要比他们强，即便仙鼎不是莫墨的他们也抢不回来了。

    眼睁睁的看着莫墨将仙鼎收起来后王昊彻底死心了，而此时被振飞的那名中年大帝也回到了王昊的身边，而此时莫墨才仔细观察了一下对方，观察了一下这位中年大帝之后莫墨终于明白帝域是怎么回事了，如果他没猜错的话眼前的这名中年大帝就是帝域的真正主人，至于为什么他能做到双帝并存，恐怕是托了王昊那系统的福，他应该是被王昊送到其他世界去了，而其他世界可没有这里那么多限制，自然可以突破到帝境，不过想来他们来往其他世界应该有许多限制，而且所花费的积分应该不菲，不然王昊也不会在召唤这位中年大帝的时候一脸肉疼了。

    而就在此时，帝坟的阵法终于耗尽了所有的力量突然崩溃了，但在场的所有人都没有妄动，因为这里还有两尊大帝正在对峙呢，而也就在此时，那中年大帝悄悄用神念传音告诉王昊，其实莫墨也是一名帝级高手，而且实力比小黑龙还要强上一截，而也就是这句话让王昊从呆滞中回过神来，也就是说，其实他跟莫墨的差距并不是太大。

    这无疑是一个天大的好消息，只要差距不是太大，他迟早会追上莫墨，而且他有系统在手，只要不死，他迟早是要成为诸天万界的一方巨擘，到时，他一定要将找莫墨找回今天这个场子。

    (本章完)

----2017/10/29 6:15:14|44292898----

第430章 上门找茬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仙鼎已经被取走，虽然帝坟中还有一些神源，但他已经不想再待在这里了，于是招呼了初见初晨一声，三人向莫墨道了声告辞后便由那名中年大帝带着往帝坟方向离去，小黑龙看见没有热闹可看亦返回了小世界，而莫墨亦恢复了他人畜无害的模样，而也就在此时，大战轰然爆发了，整个帝坟瞬间乱成了一锅粥，而没有了阵法守护的大坟瞬间就被打爆了。

    帝坟被打爆的瞬间基本上在场的所有人都懵了，因为谁也没想到这如此巨大的帝坟居然如此脆弱，瞬间就被他们交手的余波碾成了渣渣，只剩下最中心的那座古朴的石台还安然无恙，当然，一些有价值的比如神源等相当珍贵的物品在交手之余他们亦会注意留手，因此绝大部分都被他们收起来了，而这些也是他们唯一的收获了。

    不过大战并没有持续多久，在帝坟被打爆后就渐渐停息下来了，唯剩下几个顶级的圣地神朝的高手还在互相对峙，然而战斗虽然只是爆吧的短短一段时间，但伤亡却异常惨重，特别是外围的小门派，没有帝兵和顶级强者庇护的他们在这些强者战斗的余波下一片片的倒下，反倒是围观的没有多少伤亡，因为围观的见识不妙早就溜了。

    或许这就是弱者的悲哀吧，不过这也怪不得别人，既然他们选择来到了这里准备夺取机缘那就要有身死的觉悟，回报出来都是和危险等同的，想要有所得就必须有所付出，而这一次，他们付出的则是自己的生命。

    不过这其实已经成为常态了，而且也不是这些门派不懂，恰恰相反他们比其他人更懂其中的厉害，但正如前面所说的想要得到就要先付出，就像这次一样，如果这里是一个真正的帝坟，不许说多的，只要运气好能从中得到一两件宝物，他们门派的实力至少能提升一两成，而要是运气非常好，得到一点大帝的传承，说不得千百年后又是一个圣地的崛起，因此，哪怕有可能起来的门人全灭，他们也不会放过这样的机会，毕竟哪怕这些人全部损失了他们的门派最多也就伤点元气，过不了多久就能恢复，但一旦真的有所收获，那对门派来说将是巨大的提升。

    不过这些人虽然不惧牺牲，但他们也不愿白白牺牲，因此一看到帝坟中没什么东西后他们间的战斗就瞬间缓和了下来，然后渐渐停歇，只剩下最顶级的几个门派还在对峙，而这几个门派中与莫墨还算相熟的太幽所在的太一门赫然在列。

    对峙许久之后，也不知道怎么回事，这些门派的代表突然全部收敛了自己的气息，而后那个古朴的石台就被他们收走了，将石台收走后他们还不死心的联手在周围大肆搜索了一番，将帝坟周围千里都翻了个底朝天，而此时，莫墨之前所在的那座山峰上，他正和一个脸色苍白的绝色女子悠闲的一边品茶一边谈论风月，而这个绝色女子正是取下面纱的太一门圣女，太幽。

    之所以会出现现在的这幅景象说起来还颇有些出人意料，当时众门派休战没什么热闹可看之后莫墨就准备离开了，然而就在此时太幽却突然找上了莫墨，并且一脸幽怨的埋怨他隐藏自己的身份，并要莫墨为她的伤负责。

    本来莫墨是想不予理会了，但毕竟两人怎么说也算认识，而且人家身上的伤也确实是因他而起，而且最重要的是，莫墨居然意外的发现周围各大圣地的顶尖高手居然已经隐隐将他锁定，于是他留了下来，然后他就被太幽以养伤的名义赖上了，现在两人除了晚上睡觉其他时间基本都在一起，并且时不时就让莫墨出手帮她疗伤，而最让莫墨意外的是，太幽居然还会时不时挑逗他，并且对于他接着疗伤的名义吃她豆腐的事不但不予拒绝，反而主动凑上来，这倒是让莫墨大跌眼镜，不过莫墨多少也猜到了一些原因，因此莫墨也不拒绝。

    这样每天和太幽聊聊天，喝喝茶然后借着疗伤的名义吃点豆腐的轻松生活眨眼就过去了三天，而这三天除了周围若有若无的窥视外倒也没什么人来找莫墨的麻烦，但莫墨知道，这只是暂时的，毕竟他身上的东西太过让人心动了，而且这三天他们也不是毫无动作，暗地里也不知试探了多少次，只不过每次试探莫墨都不予理会，于是在第四天的中午，这些终于忍不住了。

    这些圣地的代表找上门来的时候莫墨正和太幽下棋，不得不说作为一派圣女，太幽确实非常不凡，琴棋书画无不是精通级别的，而且谈吐非常得体，对事物的把握也相当到位，而且莫墨感觉得到，太幽接触他虽然抱有一定的目的，但对他却并没有恶意，这也是莫墨继续留下来的愿意，而且最重要的是，太幽的棋艺不错，虽然比不上他，但十局也能赢个一局，这还是莫墨稍微放一点水的结果，但她自始至终都没有厌烦，无论多少局她都会笑着陪莫墨下下去，虽然偶尔她也会耍一下赖。

    然而今天这局棋才下到一般就被打断了，这些人终于找上门来了，不过让莫墨意外的是，来找麻烦的人却与莫墨想的有些出入，并不是那些门派的话事人直接上门以势压迫讨要莫墨的仙鼎，而是派出了门下的弟子以太幽为借口挑衅，而且手段相当的幼稚，他们直接派了其中一个门派的圣子向莫墨挑衅，说莫墨不配和太幽在一起，要莫墨远离太幽，而且大有一言不合就大打出手的姿态，而其他门派的圣子则在旁边起哄，一副看热闹不嫌事大的模样。

    然而让他们意外的是，听到他们那充满挑衅的话语后太幽居然寒着脸大声呵斥道：“和谁在一起是我的自由，而且我们掌门也已经同意了，再说了，我和你非亲非故的，你凭什么插手我们之间的事？”

    这些人被太幽突如其来的话打懵了，此时他们的脑海中全是问号，“不是说事情已经全部安排好了吗？不是只要上门挑衅就好了吗？不是说好的到时对方会配合我们的吗？现在这是什么情况？”。

    不过能成为一门圣子的他们也不简单，那名圣子只是楞了一下就回过神来了，他直接无视了太幽的话，一脸深情的看着她，痴痴的说道：“太幽，你还不明白我对你的心意吗？从看到你的第一眼开始我就爱上了你，而当我认识你之后我更是暗自发誓，这辈子我一定要成为你的道侣。”

    (本章完)

----2017/10/29 16:11:41|44314343----

第431章 怂了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这名圣子的反应相当的快，而且他也确实喜欢太幽，只不过程度没有他说到那么夸张而已，不然也不会由他出头了，然而下一秒他就演不下去了，因为莫墨正一脸鄙夷的看着他，在莫墨的目光下，他感觉自己就仿佛是一个白痴。

    “你那是什么眼神？我是真的喜欢太幽的，你们别拦着我，这家伙居然看不起我，我要和他决斗，谁输了谁就离开太幽，再也不能和她见面，不，我要和你生战，胜者生，败者亡。”被莫墨这样一看，那圣子瞬间炸毛，怒气冲冲的就要和莫墨进行生死战。

    然而莫墨那充满鄙夷的眼神再次在他的心上扎了一刀，而莫墨接下来的话更是将周围一群人的心全部都扎了一遍，只见莫墨一脸鄙夷的扫视了一圈，然后不屑的说道：“我凭什么要跟你决斗？太幽和谁在一起是她的自由，不是你说不让就不让的，而且再说了，现在太幽是和我在一起，按你这么说她应该是属于我的，你居然拿我的东西来和我赌斗而自己却一点都不用付出，你是不是当我傻？还有你们，如此简单的事都看不明白，还瞎起哄，还门派的精英呢，还圣子呢，我看随便到外面拉个普通人恐怕都要比你们强，就你们这样的智商居然还是一派精英享用门派的大部分资源，这简直就是在浪费，这么多的资源，就是用来给一头猪修炼估计希望都会比你们现在高。”

    莫墨的话就像尖刀一样狠狠的扎在他们的心上，然而他们还无法反驳，虽然他们的天赋毋庸置疑，而且他们也确实不负师门的希望，年纪轻轻就拥有了如此修为，但莫墨也没说错，太幽确实是在莫墨那边的，而且太幽还说了，她的师门也已经同意让他们在一起了，也就是说太幽严格来说确实是属于莫墨的，而他们现在却义正言辞的用莫墨的东西来跟莫墨对赌，并且还是生死战，这确实说不通，不过他们本来就不是来说理的，于是借着这个借口，就要对莫墨出手，然而意外再次发生了，太幽再次拦住了他们。

    “太幽，你是什么意思？今天你是要护定这小子了是不是？哪怕是和我们为敌也在所不惜？”这群人中一个身穿紫金莽龙袍的年轻男子灼灼逼人的说道，并且随着这名男子的话，其他人亦非常配合的爆发出了自己的气息。

    十几个修为不下于她的人同时向她施压，哪怕是身为一派圣女的太幽也撑不住，不过才几秒钟就已经摇摇欲坠而且她本就有伤在身，虽然已经痊愈的差不多了，但依然无法与巅峰时的自己相比，于是不过几秒，她的嘴角边溢出了一股殷红的血液，将她本就晶莹的红润的朱唇染的更红了，而就在她要撑不住的时候，一道年轻的身影悄然挡在了她的身前，帮她抗下了所有的压力，而身上的压力一松之后她再也支持不住，昏了过去，被莫墨轻轻的搂着怀中。

    “还不错，面对如此多同辈的佼佼者在有伤在身的情况下还坚持了这么久，难忘你了，接下来就交给我吧，虽然我知道你接近我也另有目的，但至少没引起我的厌恶，所以我决定给你们一点好处，希望我们还能再次相见。”莫墨看着脸色苍白的太幽，微微一笑，他是真的希望往后还能再次见到这个美丽的女子，当然，那是将不是在这里，而是在仙界之上。

    不过可惜，太幽已经陷入了昏迷，莫墨的话她是听不到了，而围住莫墨的这些人看到太幽已经昏过去了，再没有人能阻拦他们了，于是纷纷冷笑着向莫墨逼去，而就在此时，人影一闪，一道身穿青色道袍的做道士打扮的中年男子突然出现在莫墨的身前，并且出现的瞬间单手一挥将各门派这些年轻一辈的弟子全部聚到了他的面前，并且像叠罗汉一般全部叠在了一起，堆成了一个小山包。

    这突如其来的变故除了莫墨之外其他人一点都没有察觉到，而当他们发现不对的时候这些圣地神朝的精英弟子已经被堆成一堆了，而也就在此时，道道流光降落到莫墨的周围，这些人无一例外气息的格外强大，而看他们身上的服侍，显然就是那一堆被堆成一堆的各派弟子的师门长辈。

    这些人一出现就纷纷向莫墨施压，将他们强大的气势全部压到莫墨的身上，然而却被他面前的那个中年道人云淡风轻的顶住了，而这一切都发生在电光火石间，当一起尘埃落定是亦不过才过去了两三秒。

    档下那些人的威压之后，那中年道人突然爽朗的哈哈大笑着转过身来，对着莫墨温和的说道：“小兄弟，别担心，只要有我在你们就不用担心自己的安全。”

    “太寅，难道你们太一门想独吞？你也不怕胃口太大将自己撑死。”一个身穿明黄龙袍一脸威严的老者脸色冷厉的威胁道。

    “没错，虽然你太寅实力强大，但我们如此多人在这里也不是吃素的，要是你不能给我们一个交代，那到时你就别怪我们不讲道义了。”一个身穿白袍，面如冠玉的男子亦脸色阴沉的向太寅威胁道，其他人虽然没有出言威胁，但看他们的模样，显然这两人的意思亦是他们的意思。

    然而，面对九大高手的联手逼迫，那个名叫太寅的中年道人却没有丝毫畏惧，反而不屑的看了那个面如冠玉的年轻男子道：“就凭你们？不是我看不起你们，今天就算你们一起上又能如何？”说着中年道人眼神一历，一股睥睨天下的气势从他的身上轰然爆发，而与此同时，一柄黯淡无光的三尺青锋悄然悬浮在他的头上，而就在这柄毫无特色的无鞘长剑出现的瞬间，围住莫墨他们的那几个人却脸色一变。

    “你居然将派中那柄仙界赐下的仙剑带出来了，好好好，这次我认栽。”刚刚最先跳出来的老者看到这柄剑之后当即就认怂了，不过也不由得他不怂，毕竟比修为他们比不上，本来还打算人多欺负人少呢，现在人家直接将派中压箱底的仙器都拎出来了，没有仙器在手的他们除了认怂还能有什么办法？

    (本章完)

----2017/10/29 23:00:10|44327001----

第432章 与美同行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有人带头之后其他人也纷纷散去，当然，他们在离开的时候也没忘了将自己门中被堆在一起的弟子带走，免得在丢人现眼，而那中年道人看到所有人都离开之后这才走到莫墨的身边查看了一下太幽的情况，当他发现太幽只是旧伤复发，并且已经控制住了并没有什么大碍之后才松了口气，而值得一说的是，在这个过程中他头顶上的那柄仙剑至始至终他都没有收起来，而暗中那几道勘探的目光发现无机可乘之才收回了自己的目光。

    确认太幽无碍后，太寅突然笑着对莫墨说道：“小兄弟，你觉的小幽怎么样？”

    莫墨自然知道他打的是什么主意，不过太幽确实不错，因此他将自己真实的看法说了出来，而太寅发现莫墨对太幽的感觉还不错，于是趁热打铁的说道：“既然小兄弟你也觉得不错那不如我将她嫁于你如何？这样你往后在太一门也有个伴，虽然你有准仙器傍身，但你现在的实力还是太弱，而且这准仙器还是破碎过的，实力大不如前，所以在你能控制这准仙器前最好还是待在我太一门不要随意外出为好，而且你的资质相当不错，只要你肯努力，日后等我进入仙域，太一门肯定会由你们执掌。”

    此时，还未离去的圣地眼中陡然一亮，他们怎么没想到呢，这少年能得到仙鼎的承认资质肯定不凡，而且现在他的实力已然不凡不下于他们门中最顶尖的弟子，要是他们能将对方拉进他们的门派，那可就不止是得到一尊准仙器的事了，而且还有可能多出一尊大帝，而且按他现在表现出来的实力，即便最终不能成帝，一个准帝那是没跑的了，于是各大门派的还留在这里的主事人瞬间便再次出现在了莫墨的身边，而且大部分身边都带着一名绝美的妙龄女子，他们的目的已经不言而喻了。

    十天之后，中州的一条大河之上一艘巨大的游船正在缓缓前行，而船头之上，莫墨一脸享受的躺在躺椅之上，而此时，一名十七八岁的绝美女子正笑着为他按压肩膀，而这名绝美的妙龄女子是一个皇朝的公主，而在这位公主的身后几个比她毫不逊色的绝美女子正一脸羡慕的看着她，不过当她们看到莫墨身边同样躺在躺椅的太幽后却是一脸的气愤，不过没办法，谁让她们来此了呢。

    而之所以会有现在这一幕还得回到十天之前，当天太寅说出那番话后各大门派的主事者就纷纷带着他们门中的圣女公主也找上了莫墨，而圣女公主不在身边的亦拿出了她们的画像，而原因自然就不言而喻了，联姻。

    现在莫墨拥有仙器的事已经摆到明面上来了，而各圣地皇朝等虽然实力各有高低，但最顶尖的那几个实力的差距却并不大，因此谁也奈何不了谁，于是他们通过商议决定，联姻，也就是说通过联姻的方式将莫墨拉入他们的门派，而最终的选择权就在莫墨的手上，于是就发生了以上的这一幕，而最终的判断条件就是莫墨会最先和谁圆房。

    本来莫墨是准备看我热闹就离开的，不过当这个决定出来后莫墨反而不准备离开了，反正他也准备在这里好好逛逛，现在既然有美同行莫墨自然不会拒绝，而且一路上这些美女更是各种献殷勤，让莫墨都差点乐不思蜀了。

    温柔乡英雄冢，此时的莫墨已经完全被温柔乡包围了，当然正所谓万花丛中过，片叶不沾身，虽然这几个女子无论是容貌还是气质都堪称绝顶，但莫墨却并没有什么过分的举动，最多也就拉拉小手，嘴里调戏两句，就这样，在一群美女的包围下莫墨在紫薇星逗留了一个多月，而这一个多月中莫墨与美携行就像一个浪荡公子一般，斗兽赌石，寻酒作乐好不快活，当然最重要的还是游览一下整个紫微星。

    不过让莫墨有些失望的是，遮天剧情中的禁地，禁区等绝大部分都已经消失了，而取而代之的是一些他从来没听说过的禁地，禁区，而剧情中的圣地皇朝等等也消失在了历史的长河中，唯有一些古籍中还残留着一星半点的记载，因此，逛了一个多月后莫墨带着众圣女前往太一门。

    虽然她们不知道为什么莫墨要带着她们前往太一门，但她们都是聪慧之人，莫墨没说，她们稍微从旁敲击了一下没得到答案后也就没有多问，不过当莫墨驾着楼船仅用了不到一个小时就横跨了中州来到了东荒的太一门门派驻地时她们却有些惊呆了，于是连忙发讯息回宗门，而莫墨也不阻止，不过架船来到太一门的山门之外后莫墨却并没有进入太一门的意思，反而屹立在船头俯视着下方的太一门。

    这太一门不愧是紫薇最顶尖的宗门圣地之一，整个宗门光内门所占面积就达到了方圆万里，而外门亦同样有万里方圆的面具，并且整个宗门坐落于这片区域的龙脉之上，门内分为各种区域，各种生活所需均有作坊出产，而宗门之外则是大片的原始森林，整个宗门就相当于一个独立的王国一般。

    虽然太一门非常雄伟，但对于见过天帝城那比一个星球还要巨大的巨城的莫墨来说并不算什么，因此莫墨只是感叹了一下太一门找了个好地方建立宗门。

    也就在此时，一队身穿太一门服饰的修士飞了上来，这些人看到莫墨身边的太幽后尊敬的向她行了个礼然后就被太幽打发下去了，而这些人离开后太寅却突然出现在船上。

    不过对于太寅的出现船上的所有人都没有表现出什么意外，毕竟这里已经是太一门的宗门范围了，而作为太一门的门主太寅怎么可能没发现莫墨他们。

    可以看出，此刻太寅相当的高兴，他脸上的笑容可谓是相当的灿烂，毕竟莫墨与太幽最为熟悉，而且现在又来到了他们的宗门之外，在他想来，莫墨肯定是做下决定了，于是他笑着向莫墨问道：“小兄弟，你是不是决定要加入我太一门了？”

    “加入太一门？我想你误会了，我只是送太幽回来，顺便来看看她的宗门而已，总的来说还不错，比别的宗门好的了，我看着还挺顺眼的，所以我决定给你们一点奖励。”莫墨淡淡的看了他一眼，语气平淡的回到。

    (本章完)

----2017/10/30 21:05:35|44392281----

第433章 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “奖励？小兄弟，你的口气是不是太大了点？想我…”太寅的话还没说完就被莫墨制止了，要不是看他心地还算不错，而且太一门也确实不错，整个门派欣欣向荣，莫墨都懒得多看一眼。

    制止了太寅之后，莫墨朝太一门的最中心遥遥一指点出，而随着莫墨这一指太一门最中心的地方一座金色的石塔轰然破土而出巍然屹立，而这座塔出现之后莫墨屈指一弹，一道金光从他手上飞出，眨眼便没入石塔之中，这道金光没入石塔后这座石塔突然金光大盛，将整个太一门都照亮了，不过这金光仅出现不到一息的时间便敛去了，金光敛去后那座金色的石塔变成了白色，而原本千米高的塔身也缩小到百米，整座石塔变得非常古朴，就好像一座普通的石塔一般，但从塔身散发出来的强大威压却无时无刻不在告诉人们它的不凡。

    从石塔出现到金光散去总共不过才过去了两息，然而与莫墨一起站在楼船上的所有人都已经全部惊呆了，特别是太寅。如果说光是聚石成塔的话这艘船上的人基本都能做到，但问题是莫墨是直接无视了他们宗门的护宗大阵在他们的宗门中做到的，而他们的宗门大阵可是大帝级别的，而且经过他们门中强者一代代的加强，现在的护宗大阵可以说就是大帝亲临想要破开也要花费不少的手脚，但莫墨却轻描淡写的做到了，而且最重要的是，他们的护宗大阵并没有被破开，甚至还在正常运行，而想要坐到这一步，起码也要达到仙阶，再联系莫墨之前说过的话，他现在已经不敢在想下去了。

    莫墨可不知道太寅已经被他吓坏了，此刻他正在寻找适合太幽修炼的功法，至于被吓坏了的太寅和已经惊呆了的太幽等人，莫墨并没有理会。

    其实这实属正常，毕竟任谁遇到这样的事情都会被吓坏的，不过太寅在惊骇之余又深感庆幸，还好他没有和其他门派同流合污想要强夺莫墨的宝贝，而只是想拉拢莫墨，并且抗住了其他门派的压力，致使事情朝另一个方面发展，不然正要按照他们之前的计划谋夺莫墨的法宝的话，估计他们现在尸体都凉了，当然，也或许连尸体都没了。

    一息过后，莫墨嘴角微微一翘，轻声了句“有了”然后转身一指点在太幽的眉心上，这一指平平无奇，就像普通人一样，然而当莫墨的手指点在太幽的眉心之后太幽的眼中却闪过道道精光，一息之后，莫墨收回了自己的手指，而太幽则闭上了双眼盘膝坐到了甲板之上，并且身上亮起了道道光芒，船上的其他人见状仿佛露出了羡慕的神色，就连太寅亦不例外。

    他们脸上的神情莫墨当然看到了，但他又不是做慈善的，虽然他和她们也相处了一段时间，但其实也没多少交情，所以东西自然没有她们的份，不过怎么说也相处了一个多月，而这一个多月里她们的服侍也挺到位的，因此虽然功法没有，但礼物还是有的，于是莫墨右手一挥，船上每个人的手中都多出了一个洁白如玉的瓷**，**中是莫墨闲暇是炼制用来给小黑龙她们当糖豆吃的升灵丹，顾名思义，这丹就是用来提升灵气炼化速度的，当然，它本身也拥有庞大的灵力，并且药性温和基本什么境界的人都可以吃。

    莫墨这一手再次镇住了船上的众人，而那几个圣女公主更是眼冒绿光，要不是莫墨之前的手段太过惊人，此刻她们肯定会直接扑过来一口吞掉他，不过现在也好不了多少，莫墨相信，只要他露出一点苗条，这些圣女公主什么的肯定会毫不犹豫的爬上他的床，哪怕只是成为他的侍女，因为此刻莫墨表现出来的实力太过强大了，而且最重要的是她们手中的那**丹药。

    看莫墨如此大方一下子就每人送了一**，而且眉头都没皱一下，相比这丹药莫墨的手了并不缺，也就是说只要成为莫墨的人，她们将经常可以使用这种丹药修炼，要知道这种级别的丹药即便是她们掌门或者父亲都没有几颗，都宝贝的跟什么似的，寻常时间就是她们也难得见上一见，但莫墨出手就是一人一**，单凭这一点就足够令她们疯狂了，更不要说莫墨还疑似拥有帝级的实力。

    过来许久船上的人才慢慢平静下来，莫墨看到他们终于平静下来了这才说道：“这丹药是辅助修炼用的，你们最好是当药效全部耗尽之后再服用下一颗，这一**丹药足够你们用上一段时间了，而哪座石塔是我留给太一门的礼物，当然，也是留给人间界的礼物。”

    莫墨扫视了众人一眼，看到众人都静静的听着这次继续说道：“我在这座塔内放置了一些传承，这些传承人间界的所有人均可以获得，我会在各地设下传送阵，你们每门每派都有一个专属传送阵，传送阵能传送进去的人数是外面的两倍，这时我给你们的优待，当然，既然你们享受了优待自然也要有所付出，每当传送阵开启你们各派均要派人维护外界的和平，不要让因为抢夺传送阵名额的事情发生。”其实莫墨还有一句话没说，那就是这座塔其实每时每刻都散发着强大的威压，因此石塔周围是磨砺意志最好的去处，而这就是莫墨送给太一门的好处，用以偿还当日太寅抗下众多门派压力的情谊，虽然莫墨并不需要。

    将石塔的事处理完之后，莫墨静静的等待这太幽醒来，而在这段时间内莫墨也没闲着，他泡了一壶茶之后坐在桌子旁一边品茶一边解答太寅他们询问的问题，当然，莫墨也不是吝啬之人，仙茶船上的每个人都有份，当一壶仙茶饮尽，太幽亦将莫墨传给她的改良版非常适合她修炼的太阴经全部消化完全并睁开了双眼，而此刻的她虽然还没有将改良版的太阴经悟透，但修炼已经没有什么问题了。

    太幽醒来后非常的激动，跑到莫墨的身边就要给莫墨行跪拜大礼，却被莫墨阻止了，他只是看太幽顺眼，觉得她还不错，这才传她太阴经，而且这对他来说只不过是举手之劳，再说了，这段时间他也占了不少她的便宜，这算是对她的一点补偿，不过莫墨这样想，别人可不这样想，而且这东西对于太幽来说确实太过贵重，因此莫墨虽然阻止了她的跪拜大礼，但太幽却执意要向莫墨道谢，最后拗不过她莫墨只好受了她躬身一拜。

    仙鼎已经取回，热闹也看完了，就连紫微星他都粗略的逛了一遍了，此间之事已经了结，于是莫墨向太幽他们道了声有缘再见之后就离开了，随后莫墨更是开了个空间之门到地球逛了一圈，而此时的地球已经全面扶苏，虽然繁华程度还比不上紫微星，但实力却实力却丝毫不差甚至犹有过之。最后，在地球逛了一圈，同样留下一些传承之后莫墨便返回了天帝城。

    ps:感谢“茗雅美容美发”的打赏

    (本章完)

----2017/10/31 13:17:54|44417905----

第434章 重返天帝城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    解决了仙鼎的事之后莫墨一脸欣喜的再次返回天帝城，然而回到天帝城之后的他却脸色一肃，因为此刻整个天帝城都弥漫着一股肃杀之气，城中不断有真仙，仙王级别的强者飞到传送阵前往耸入天宇的城墙，帝级强者更是一队队仿佛军队一般列队走进传送阵，而与此同时，亦有不少战甲破碎，浑身浴血的强者从传送阵中走出亦或被抬出。

    这些浑身浴血伸手重伤的战士走出传送阵之后迅速前往城中专门疗伤的区域，等他们身上的伤势养好之后，他们将再次踏入传送阵奔赴前方的战场，此刻，整个天帝城就像一个正在全力运转的精密战争机器，而此刻，原本在天帝城中镇守的叶凡早已经不见踪影，并且就连他的神化身都已经不在城中，可见这场战争的激烈，而就在此时，天帝城突然嗡的震颤了一下，这让城中所有人都尽皆脸色大变。

    这可是天帝城啊，是天帝叶凡费劲心血打造的超级巨城，即便是仙帝亲临凭借这天帝城叶凡也可以与之一战可见其坚固，然而这超级巨城现在却被撼动了，也就是说此刻攻打天帝城的至少也是绝顶仙王，甚至是半步仙帝亲临，如果猜测成真，那这次他们可真的要损失惨重了，而莫墨在感觉到天帝城震颤的刹那之后就已经踏入了前往城头的传送阵。

    虽然天帝城莫墨已经不是第一次来了，但墙头他还是第一次上来，而这座用星辰最坚固的遗骸铸成的巨城城头与普通的城头的区别还是挺大的，它没有普通的城墙上的垛口（城墙上凹字型的位置），放眼望去一马平川就像一个广阔的平原，而这平原之上却屹立着众多高耸入云的兵器，此刻城墙之上众多还不到帝级的战士正结成一个个法阵操控着这些兵器斩杀来犯之敌。

    而天帝城之外，一队队由帝级高手组成，由真仙统帅的战阵正与连绵不绝的敌军厮杀，再远一点的地方则是真仙与仙王的战场，他们往往一对一或者直接多人对战，而更远的虚空深处，恐怖的能量正在纵横肆虐，那是准仙帝级别的绝顶高手正在大战，而仅仅是他们大战泄露出来的余波便可轻易杀死普通仙王级别的高手，莫墨就亲眼看见一支躲避不及的异族军阵被一道余波扫中眨眼之间便烟消云散了，而那支军阵中的统领就是一名仙王级别的强者，这让其他人无不遍体生寒，远远的躲开。

    烟尘四起，烽火遍地，看着下方鲜血四溅的战场，莫墨心中的热血瞬间就被点燃了，虽然他很少真正的出手，虽然他并不好斗，但他体内的热血却不比任何人少，反而要比他人更加炽热，不然当初他也不会在才突破真仙就敢向垂死的准仙帝下手。

    他已经好久没有像如今这样热血沸腾了，而想要战血平息唯有一战。

    龙隐剑出鞘的瞬间一声嘹亮的龙吟冲天而起，而下一秒，莫墨已经来到了下方的战场，脚步一踏，行字诀悄然发动，眨眼就越过了帝级战场来到了真仙与仙王的混战区。

    莫墨才踏入这里就遭到了不下六道来自四面八方的攻击，不过却被莫墨轻易闪开了，毕竟这只是对方的随手一击，威胁并不大，只是抱着莫墨还不熟悉这里的情况，看看能不能直接将他清理出战场而已，要是莫墨接不下，自然万事皆休，要是能接下，就证明莫墨有踏足这个战场的资格，自然会有人接下他，这是一个最基本的测试。果然，莫墨轻松闪过那几道攻击后一个长得跟西方神话传说中堕天使差不多的真仙级高手就找上了莫墨。

    其实这些异族乍一看与他们这边种族的模样并无异样，但不管修为高地，只要见到他们，哪怕只是一个刚出生的小孩都能分辨出两者的不同，那是一种生命本质上的区别，如果将叶凡他们这一边所有生灵散发出来的生命气息信任为白的话，那对方散发出来的生命气息就是黑，两族就好像黑与白一样，黑白分明，一眼就能看出来，而此刻莫墨对面那位长得跟堕天使差不多的真仙级高手在他眼中就是如此。

    其实莫墨与这些人并没有打过什么交道，因此对方有什么手段他并不清楚，正所谓最终战败百战不殆，于是莫墨准备观察一下对方在做打算，然而可惜对方并不这样想。

    那长的像堕天使的真仙出现在莫墨不远处后并没有停留，他背后的三对羽翼一扇，瞬间消失在原地，而在对方羽翼煽动的瞬间，莫墨亦同时眼神一凝，往前一步踏出，与此同时，手中的龙隐剑亦刺向前方。

    毫无征兆的，莫墨身前的虚空片片裂开，而他的龙隐剑剑尖已经与另一柄灰黑色长剑的剑尖对在了一起，两剑的碰撞虽然没有耀眼的火花，也没有惊天动地的声势，但他们周围的虚空却早已经片片崩碎，而剑尖处更是形成了一个漆黑无比的黑洞，那时空间泯灭形成的空洞。

    一招过后，堕天使真仙再次消失，再次出现时已经远在莫墨的百里之外，而经过这一次碰撞，莫墨也摸清了对方的实力，那是一个初入真仙中期的高手，而且速度其快无比，而这种速度型的对手是战场上绝大部分人都不愿意遇到的对手，因为在这样的战场上，瞬间移动撕裂虚空之类的招式根本没法用。

    因为大战的原因，这里的虚空随时都会被打碎，因而如果不是空间法则掌握的极深的人，一不小心就有可能被卷入空间乱流，而且即便空间造诣极深也有很大的可能会被干扰，一不小心就会被传送到其他地方，甚至出现在准仙帝高手对战的周围，因而战场上基本不会有人用空间移动之类的方式，都是靠自身的速度，因而速度型的对手，一向都是难缠的代名词，不过可惜他遇上的是莫墨。

    对于别人来说这堕天使真仙的速度或许会很头疼，但对于拥有行字诀的莫墨来说，这点速度根本就没有一点压力，于是在对方离开的瞬间，莫墨全力催动行字诀，脚下光芒一闪，他便将龙隐剑送入了对方的心口，而直到莫墨抽出龙隐剑的时候对方才发现，莫墨已经来到的他的身边，并刺破了他的心脏。

    (本章完)

----2017/10/31 17:30:01|44429422----

第435章 打脸？不，我更喜欢踩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    趁着对方大意的机会，莫墨轻易的刺破了他的心脏将其重伤，并且在对方还没反应过来之前迅速抽出龙隐剑轻轻一挥便将他的头颅砍下，不过莫墨知道真仙级别的高手可不会如此轻易死亡，于是他一掌将对方的头颅打碎，将里面的元神亦灭了个干净，然而让他意外的是，在他打碎对方头颅的时候对方的下半身却不知道用来什么方法瞬间远去，并且在远去的时候脖子上的头颅迅速重生，而看他的状态虽然消耗重大，但亦只是重伤，甚至连本源都没伤到。

    逃离到莫墨的攻击范围之外的堕天使真仙一脸的恐惧，他们想的在他一向自傲的速度领域他会败的如此彻底，甚至连反应都没反应过来他就败了，而最让他恐惧的是他在对方的手里居然一点反抗的能力都没有，也不是他的生命结构特殊，神魂是寄宿在翅膀根部的结晶内，并不是在头颅中的话，恐怕他已经死了，不过现在的他虽然未死，但也已经重伤，继续战斗下去的话一向仰仗速度的他绝对会死，于是脱离战斗后深深的看了莫墨一眼后他毫不犹豫的转头就走，然而在莫墨全力催动的行字诀下，这一切都是徒劳的。

    一道流光闪过，这名与堕天使长得毫无二致的真仙他颈上那充满惊恐的头颅再次高高飞起，并且悄无声息的化为粉末，而与此同时，他的身体亦慢慢开裂，从裂缝中透出道道光芒，最后轰然炸开，就在莫墨以为对方必死的时候，他那炸碎的身体中一道流光冲天而起，瞬间远去，而在逃离的过程中，这道流光中一道充满惊恐的精神波动从中发散而出，而这道精神波动的意思只有一个“他是天帝传承者”，而莫墨也终于知道，为什么他连续两次都没能将对方杀死了，因为对方的神魂根本就不在头颅和身体中，而是在他联结他背后那三对翅膀那颗透明结晶中。

    状态全满的他都是不莫墨的对手，现在只剩下三对翅膀的他又怎么可能逃出莫墨的手掌心？一道流光闪过，本来已经飞远的翅膀却出现在莫墨的手中，而看着手中被化作拇指大小正不停震动的翅膀莫墨轻声说道：“这次我看你怎么跑。”话落，莫墨手中神力一吐，直接将结晶中的神魂抹去意识，只留下最本源的神魂之力，然后将其封印收起，这可是一件不可多得的炼器材料。

    莫墨这砍瓜切菜般干脆利落的战斗瞬间就吸引了战场上大部分人的注意力，再加上这堕天使真仙刚刚散发出去的精神波动，莫墨瞬间就被五六个人盯上了，而且还有一个仙王。

    虽然莫墨自负同阶无敌，甚至仙王他都能对上几招，但能进入这个战场的那个没两把刷子，即便是刚刚被他轻易杀死的那位真仙也不是易于之辈，要不是他对自己的速度太过自信被莫墨瞬间重创，而且速度方面又被莫墨压制，他不可能会败的如此迅速，彻底，而且如果再来一次的话，对莫墨有所防备的他莫墨真想要拿下他还真要花费不少的手脚，而现在他的速度已经暴露，在场的异族肯定会有所防备，即便是莫墨也别想要轻易伤到他们，毕竟他们只是移动速度没莫墨快，但这并不代表反应速度和出招速度没莫墨快，因而被盯上的瞬间莫墨就全力催动行字诀，瞬间从原点离开。

    而就在莫墨离开的瞬间，他原来所在的地方，一个眼神阴翳的年轻人突然出现，而他那异常苍白的手中还反握着一柄血红色的匕首，而即便是离着这么远莫墨依然能隐约嗅到那柄匕首上传来的浓重血腥味。

    那名眼神阴翳的年轻人大概也没想到莫墨的反应居然会如此之快，看着已经远离的莫墨稍微一愣，不过紧接着他的嘴角便勾起了一抹残忍的笑容，他舔了舔猩红的匕首，对莫墨做了个抹脖子的举动，然后渐渐融入了虚空，而这名男子融入虚空之后，莫墨便感觉自己仿佛被一条毒蛇盯上了一般，莫墨知道，刚刚那名青年一定隐藏在自己周围，只要他稍微露出一点破绽，他相信，那青年男子肯定会毫不犹豫的给他送上致命的一击。

    “没想到自己居然被威胁了，而且还是一只隐藏在暗中的小老鼠，你认为就凭你这不敢露面的渣渣能真的伤到我吗？”这种被人窥视生命随时都会受到威胁的感受让莫墨相当的不爽，于是莫墨直接出口讽刺，虽然他知道这肯定没什么用，但万一对方真的脑残恼羞成怒直接冲出来和他正面刚呢？

    或许对方对自己的隐藏能力真的非常自信，又或者他认为莫墨仅是速度够快其他的并不强，于是就在莫墨话落之后，他的四面八方均传来了那个男子阴翳的声音，“小子，我知道你的速度很快，但是只要你还在这个战场你就逃脱不了我的追杀，不过你放心吧，我会在弑神匕吸干你全身精血的时候留下你的神魂的，然后我会慢慢的炮制你，将你的神魂放入专门研磨神魂的磨盘里，将你的神魂一点点磨碎在重组，直到你崩溃的那一刻再从你的嘴里撬出你的传承。”话落，四周传来了阵阵毛骨悚然的大笑声。

    两三息之后，笑声一收，那阴寒的声音再次从四面八方响起，“那可是天帝的传承啊，想想就觉得激动，只要能得到这个传承，我就能更进一步，待我修炼成功，我就能尽情的猎杀你的同胞了，哦，忘了告诉你了，我这把弑神匕就是用你们那些真仙的骨骼精华和血液精华熔炼而成，从他炼成到现在，他已经饱饮了五位真仙的鲜血，不过可惜，在刺杀一个叫叶仙的女真仙是失败了，而且还被她打成了重伤，不过她的鲜血滋味真的实在是太美妙了，我相信，只要得到你身上的传承，下一次，我肯定能割下她的头颅，那时，我一定要将她的头颅制成标本，然后每放在我府邸的大厅中展览，让每一个人都能欣赏她的美。”话落，四周传来了张狂至极的笑声。

    “说完了？这就是你所有的遗言了吗？既然如此，那你就赶紧上路吧！黄泉路上记得报我的名，哦不对，一会你就神魂俱灭了，看来你是没机会领略一番黄泉路上的风景了。”莫墨的眼中寒光一闪，行字诀全力催动之下时间都仿佛在他脚下倒流，一步踏出瞬间就来到了那个阴翳青年的藏身之处，而后一脚往他的脸上踏去。

    ps：一会应该还能再码出一章

    (本章完)

----2017/10/31 21:16:26|44436669----

第436章 斩杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这不可能？你是怎么发现我的？”那阴翳青年看着极速放大的脚底满脸惊骇，他实在想不明白莫墨是怎么发现他的，要知道他凭借着天赋异能可以完美的融入虚空之中，除了移动时会产生一丝难以察觉的空间波动外基本不会有一丝气息外泄，只要他静止不动，即便是仙王也别想轻易找到他，而他的话更是通过秘法沿着虚空传播，即便是顶级的仙王也难以察觉，更别说循着声音找打他了，这也是他最为自傲的地方，然而，现在莫墨这一脚却将他的骄傲全部粉碎。

    其实那阴翳青年的隐藏手段确实高超，如果是遮天世界的修炼者的话别说真仙，就是仙王也不一定能发现他，因为遮天现在的修炼体系并不注重法则的领悟，因此他们虽然实力强大，但对法则的领悟却并不强，真仙境也只不过开始初悟法则，只有仙王境才会掌握一两条法则，因而对于融入虚空的他还真没什么办法，但莫墨不同，他压根就不是这个世界的人，因此他虽然一开始修的是遮天世界的功法，但对道的感悟他却一直都没有放下，他现在修炼的更是他自己创出来的，因此，对于莫墨来说，那阴翳青年的藏身之所在他第一次出声的时候就被莫墨发现了，而继续听他瞎扯也只不过让他放松警惕罢了。

    现在时机已经成熟，自己的绝招也已经准备完毕，此时不出手更待何时？于是他全力运转行字诀瞬间出现在对方的头顶，然后一脚踩了下去，当然，莫墨也没想能直接一脚将他踩死，不过恶心恶心他绝对是够了，不过意外总是时有发生，他本以为会落空的一脚现在却踩实了，而在他这一脚之下，那阴翳青年的脸直接凹了进去整张脸彻底毁容了，不过也只是凹进去一点，脸上的骨头也只是断了一多半，算起来只能算是轻伤，不过身体上的伤虽然不重，但对那阴翳青年的打击确实致命的。

    不过虽然挨了莫墨一脚，但莫墨这一脚也将他踏飞出去了，让他手中的杀招都落空了，而当他看到对方脸上的那个脚印时更是直接笑喷了，因为被踏飞出去的一瞬间那阴翳青年已经将脸上伤得不重的伤修复了，但伤虽然修复了，脚印却留了下来，一只硕大的脚印映衬着他那张阴翳的脸，怎么看怎么喜感，让莫墨瞬间破功，手中蓄力许久的绝招都差点没控制住炸了。

    那青年看着哈哈大笑的莫墨，神念一扫就发现了自己脸上的异常，脸上光芒一闪，脚印便被抹去了，不过他那张本就阴沉的脸却直接黑了，都快能当墨锭用了。

    “笑吧，尽情的笑吧，趁现在还有机会，不然一会你就是想哭都哭不出来了，我一定会仔细的将你身上的骨头一根根全部捏碎，然后再将骨头渣子一点点从你体内挑出来。”话落，那青年眼中寒光一闪，一脸暴虐的大声喝道“杀”，而杀字还未落下他便直接全速向莫墨冲来，并且身形渐渐融入了虚空中。

    而就在此时，离莫墨的后心两米多远的虚空中泛起点点涟漪，一只苍白的手捏着一柄血色的长剑悄然递出，而就在这柄长剑出现的刹那，莫墨的嘴角微微翘起，心中暗道“等你多时了”，然后身形一闪转身让过了那柄长剑，而在长剑擦身而过的刹那，他手中的龙隐剑轻轻往前一递直接洞穿了虚空让虚空泛起了朵朵血花。

    也就在此时，他的身后一柄暗红色的匕首破空而出，而匕首出现的时候便已经落在他的脖子上，只要轻轻一用力便能将他的头颅砍下，不过这柄匕首却怎么也挥不下去了，因为莫墨抓着龙隐剑的手不知什么时候已经捏碎了他的心脏，并且将他的神魂也彻底泯灭了，而他的龙隐剑却也插着另一个人的身上被他一起带走了，原来刺中那柄长剑主人的瞬间莫墨便已经放手，并且瞬间将手往后伸出直接将紧随而来的阴翳青年的心脏捏碎，并且手中凝聚已久的空间之力全部爆发瞬间便将对方的神魂全部磨灭，而那柄长剑的主人亦被莫墨的龙隐剑洞穿了心脏，迅速逃开了。

    右手轻震将阴翳青年的尸体全部震碎化为粉末之后莫墨这才缓缓转身，并且转身的时候右手顺势接住了掉落的血色匕首，而此时那另一名手持长剑的真仙才回过头了满脸惊骇的看着莫墨，而这手持长剑的主人跟那眼神阴翳的青年身上的打扮也差不多，身上的衣物绝大部分都是血色的，而且均是一脸阴翳，眼中尽是阴毒之色，看样子两人应该是搭档无疑，而这男子其实在那手持匕首的阴翳青年出现的时候他已经到了，只不过他并没有现行而是一直隐藏不出罢了，而莫墨见此亦将计就计，暗中积蓄力量，没想到一举建功，两人一死一伤。

    “看来是我们太小看你了，没想到你居然真的能看破我们的行踪，不过你也就到此为止了。”那手持血红色长剑的青年男子缓缓拔出了胸口的龙隐剑，满脸杀意的说道，而随着他的话落，一共五个真仙从莫墨的四周缓缓围来将他的四周全部封锁，然而就在那手持血色长剑的青年以为大局已定的时候，莫墨的声音却突然在他身前响起，“是嘛？不过我知道你肯定会比我先死。”

    莫墨的突然出现让他亡魂皆冒，连胸口的龙隐剑都来不及拔下就连忙后退，并且手中的长剑迅速挥向莫墨，然而他的速度还是慢了一点，莫墨的拳头先他一步落到了他的胸膛之上，一拳将他轰爆。

    不过莫墨这一拳并没有直接将他杀死，他的身体虽然被莫墨轰爆了，但他的头颅却并没有受到伤害，并且借着莫墨的一拳之力迅速后撤，眨眼便退到了一名性感妖娆的女真仙旁边，并且消耗本源开始修复躯体，而莫墨并没有追击，而是握住了原本插在对方胸膛之上的龙隐剑。

    从新握住龙隐剑后莫墨左手屈指一弹，龙隐剑响起了阵阵龙吟，不过那龙吟声却有些中气不足，显然，连续的大战让他受到了一下损伤，毕竟他只是莫墨随手所铸，等级并不高，现在也只不过是一柄帝器而已，连斩三名真仙已经快到了他的极限，不过连饮三名真仙之血他也得到了巨大的好处，只要给他足够的时间和材料，晋升仙器已不成问题，不过现在的他已经到了极限，于是莫墨将他收回了小世界中，慢慢韵养。

    ps：第三更奉上

    (本章完)


第437章 战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而在莫墨收回龙隐剑的同时，那手持血色长剑的男子已经将他的身体修复，只不过气息有些萎靡，显然是伤到了本源，每一段时间恐怕是无法恢复了，而就在那男子恢复的同时，围住莫墨的另外五名真仙眼中寒光一闪，同时对莫墨发动了攻击，眨眼之间莫墨那里就被剑光，掌印，拳印红雾等攻击淹没了。

    “死了吗？”

    “应该死了吧，毕竟这是我们五人的全力一击，即便是真仙后期也得暂避锋芒，何况他只是一个真仙中期。”

    “哎呀呀，还真是有些可惜呢，如此帅气的小哥就这样死了，真是可惜呢，我本来还想与他来一场灵肉交融的欢愉呢，没想到就这样死了，真是可惜了那些精纯的修为和传承呢。”那五人中唯一的那位性感妖娆的女真仙撇了其他人一眼，看着被攻击淹没的莫墨一脸可惜的说道。

    然而她的话才落一只修长并且洁白如玉的手却突然从虚空中伸出，轻轻的握住了她身旁那名手持血色长剑的男子的脖子，然后只听咔擦一声，那男子的脖子就被拧断了，而莫墨的身影亦在此时悄然浮现，紧接着一道戏谑的声音突然响起“美女，你是在为我可惜吗？不过可惜了，你这种人尽可夫的货色我还看不上，不然我一定会好好的满足你的要求。”

    莫墨的突然出现将这妩媚娇艳的女真仙吓了一跳，不过当她看清楚莫墨的模样后却是眼睛一亮，而当她听到莫墨的话时不但没有生气，反而一脸妩媚的看着莫墨，用嗲声嗲气的对莫墨说道：“呦，小哥，原来你没事啊，不过你这话说得姐就不乐意了，什么叫人尽可夫？姐的眼光一向很高的，只有像你这样的天之骄子才能入我之眼，而且姐姐也没你想得那么不堪，其他人我都是直接用秘法将他吸干的，不过嘛，小兄弟，你非常符合我的胃口，所以姐姐决定让你成为姐姐的入幕之宾，姐姐一定会每天都让你欲仙欲死无法自拔的。”

    与此同时，另外的四名真仙再次悄然将莫墨宝物，而莫墨却对他们的动作无动于衷，不是他不想动，而是他不能动，虽然之前的战斗他都是摧枯拉朽的将敌手灭杀，但相应的，他的消耗也异常之大，现在还没完全恢复过来，再加上他的旁边的那名女真仙还虎视眈眈的盯着他，他之前可是着实吃了这女真仙的亏。

    原来之前面对五人的攻击是他有些托大了，虽然他接着空间之力轻易的避过了其他四人的攻击，但这女真仙的攻击却有些诡异，那些粉红色的雾气居然能无视空间的阻碍，虽然他反应迅速但却也吸入了一丝雾气，而仅仅只是吸入了一丝雾气就让他血液迅速沸腾有种化身为狼的冲动。

    不过好在他只是吸入了一丝，因此处理起来倒也非常简单，但这却让他不敢在小瞧这娇艳的女子，因为他从这些雾气中感觉到了一**望之道的力量，这是直指内心的，真要中招，即便是莫墨也要花费不少的时间才能解决，而此时他能感觉到，他的周围其实已经被无形的雾气包围了，只要他稍有异动，这些无形的雾气恐怕瞬间就会将他包裹住，而他虽然不惧，依然可以逃脱，但在逃脱的时候他就不得不放弃这个被他捏在手里的男子，而恰好对方也没有把握对付他，于是都在拖时间等待时机。

    这些事说起来长，但真正的时间其实也不过过去了不到三息，而在这短短的一段时间内，莫墨已经重新恢复过来了，而那四名真仙也重新将莫墨包围，而莫墨那敏锐的五感可以清晰的感觉到，在另外四位真仙就位的瞬间，女真仙神色明显有了一丝的松懈，于是莫墨毫不犹豫的瞬间暴起发难，将手中已经被捏断脖子但还未死去的这名阴翳男子用力往女真仙的身上一甩，而在甩出那男子的同时，他亦紧随其后冲向了女真仙，而他那紧握的双拳亦亮起了点点光芒。

    女真仙没想到她仅只是露出了一丝松懈就被莫墨捕抓到了机会，并且毫不犹豫的将手中的人质当沙包向她扔了过来，而看到那名男子，她下意识的就像将对方接住，不过紧接着她的心就咯噔了一下，因为莫墨也在同时向她冲了过来，而且他那泛着莹光的拳头已经轰在了那么男子的胸膛上。

    轰！那名男子在莫墨的拳头下直接爆碎，这次连头颅也没有例外，并且莫墨拳头上的莹光在他的身体被轰碎的同时将他的神魂也一同磨灭干净了，并且莫墨的拳头去势不止，直奔女真仙的头颅而去，要是莫墨这一拳轰实了，那女真仙不死也要重伤，仓促之下她只来得及抬起玉臂挡住了莫墨的拳头。

    然而在莫墨的拳头临身的刹那，那女真仙却脸色大变，因为莫墨拳头的力量异常之大，她根本挡不住这如此巨大的力量，于是她那晶莹如玉的小臂在她骇然的目光中，咔擦一声迅速往内凹陷，而后撞在了她的俏脸上，随着砰的一声，她就俏脸扭曲的被莫墨轰飞了，而从莫墨出手到女真仙被打飞亦不过发生在瞬间，等到另外四名真仙反应过来的时候女真仙已经被轰飞了，毕竟两人的距离实在是太紧了，而他们的距离又有些远，而莫墨的动作又太快，太出人意料。

    杀！

    原本他们认为他们五人出手拿下莫墨还不是手到擒来，然而现实却是他们被莫墨狠狠的一巴掌拍在脸上，他们五人出手不但没能迅速拿下莫墨，而且还让莫墨在他们的包围圈中杀了一名真仙，而且还打伤了他们中的另一名真仙，这让他们颜面大失，这让他们愤怒的同时也暗暗警惕，于是他们纷纷打起十二五精神来，同时全力出手杀向莫墨。

    “来到好！”面对来势汹汹的四人莫墨不但没有后退，反而主动迎了上去，说真的，他还没真正的好好战斗过一场呢，以往不是虐菜就是被叶凡以切磋的名字血虐，势均力敌的战斗说真的，他还真没有打过几场，所以没有什么好说的，唯有一战。

    (本章完)

----2017/11/1 18:03:06|44463727----

第438章 误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！莫墨跟一名中年真仙对了一拳，一拳之下两人周围的虚空在能量的冲击下寸寸碎裂，而他们下方的大地亦在他们拳劲的余波下裂开道道裂缝，深一些的都能看到地下翻涌的岩浆，而那中年真仙不敌莫墨被一拳震退。

    锵！那是莫墨将另一名真仙刺来的长剑拍偏时发出的声音，也就在此时，另外两名真仙的攻击也到了，避无可避之下莫墨选择了以不灭体直接硬抗，放弃了抵挡，莹莹宝光从莫墨身上亮起，甚至他根本没有理会他背后一掌拍向他后心的那名真仙，而是同样手捏拳印一拳轰向他正前方那名戴着拳套的真仙。

    铛的一声巨响，那两名真仙落在莫墨身上的手掌和拳头同时响起了，而与此同时莫墨的拳头亦落在了那么戴着拳套的真仙身上，砰的一声，那名真仙承受不住莫墨的全力一击，身体轰的一声炸碎，随后脸色苍白的迅速在远处重组身体，然而莫墨有怎么可能会给他就会？

    一道流光闪过，只听呲的一声轻响，那名将要将自己的身体重组完成的真仙脸色露出了惊恐的神色，满脸不甘的惨叫了一声便化作粉末，而此时他们才发现莫墨正站在刚刚陨落的那名真仙身后的位置。

    噗的一声，莫墨喷出了一口鲜血，刚刚他虽然当下了四名真仙的进攻，更是趁机反杀了一个，但他也不是没有付出代价，硬抗两大真仙的全力一击，即便是他拥有完美号称最顶级的炼体功法不灭体并且已经修炼的相当高深还是被震伤了肺腑，受了点小伤。

    剩下的三名真仙看到莫墨吐血同时眼睛一亮，他们可不知道莫墨拥有如此强大防御力，因此他们认为在刚刚那一轮攻击中，莫墨其实已经受了重伤，本着趁你病要你命的原则，三人再次向莫墨攻来，而被莫墨轰飞出去的女真仙也已经回到了战场，并且已经将身上的伤完全修复了。

    女真仙的到来让莫墨不得不将注意力分出一半到她的身上，虽然她正面的战斗力并不强，但她的红雾却让莫墨分外忌惮，因为其中蕴含了部分规则之力，不但可以无视空间的阻碍，而且还是直接作用于内心的，能勾起人体最本源的冲动，即便是他也无法轻易化解，而且这玩意还能腐蚀他的护体神力，要是一不小心中招，那可是会很麻烦的。

    女真仙的加入牵引了莫墨大部分的精神，这让莫墨有些放不开手脚，但应付两人的攻击还是绰绰有余的，只不过女真仙会时不时丢过来的一团红雾，让莫墨有些恶心，而且随着时间的推移，远方那惊天动地的准仙帝战也将要落下帷幕了，因为莫墨能感觉到又一方的力量开始衰弱了。

    再次躲过一团红雾后，莫墨眼中寒光一闪，他准备不在留手了，经过这么久的战斗，他已经重新完美掌握自己身体里的力量，而且最重要的是，他已经找到化解红雾的办法了，于是闪过那团红雾后，莫墨身上的气势前面爆发，他身体周围的虚空都因为承受不住他那强大的气势而碎裂了。

    然而，那三名真仙看到莫墨爆发出如此气势之后却不惊反喜，因为绝大部分的修士都拥有短暂爆发的功法秘术，但这一般都是压箱底的绝招，这绝招一出就代表着这人已经快要到达山穷水尽的地步了，也就是说，再加一把劲他们就能将莫墨拿下了，这如何能让他们不惊喜？

    不过他们却是猜错了，其实这才是莫墨的真正完整状态，于是当人们提前精神想要联手压制莫墨的时候却遇到了莫墨最强烈的打击，只见莫墨的身上腾起了阵阵金色的光芒，这光芒将他完全笼罩，而后完全无视了那片笼罩而来的红雾，转身一拳轰向那么执剑的真仙。

    莫墨这一拳虽然没有惊天动地的声势，也没有耀眼的光芒，但他轰出的拳头却在虚空中划出了一道漆黑的轨迹，下一秒，莫墨的拳就轰到了那柄缠绕着道道剑芒的仙剑。

    毫无悬念，莫墨的拳摧枯拉朽的将那柄缠绕着道道足以割裂虚空剑芒的仙剑打成了碎片，而红碎仙剑后莫墨的拳头并没有停息，一路势如破竹般轰碎了那名真仙的整条手臂，最后轰在了他的肩膀上。

    “你的实力怎么可能突然增强怎么多？”那名真仙满脸的不可置信，捂着右肩迅速后退，然而他这话才说完，他的脸色突然一变，紧接着砰的一声他的右肩完全炸碎，透过伤口都能看他他胸腔内砰砰跳动的心脏。

    正所谓趁你病要你命，这样简单的道理莫墨还是懂的，于是他脚步一踏，行字诀发动，握紧拳头再次轰向那名真仙，而那名真仙看到急速接近的莫墨脸色一变，迅速后撤，并且在后撤修复身体的同时大声叫道：“快拦住他，月媚快用你的桃花瘴拦住他，不然我死了你们也跑不了。”

    然而莫墨的这一拳其实好受的？他那一拳虽然看着平平无奇，但拳中却蕴涵了他领悟到的破灭一道的法则之力，因此想要修复身体就必须先清除侵入体内的法则之力，不然不但身体无法修复，而且法则之力还好继续在体内破坏，加重伤势。

    因此，在后撤的同时，那名真仙又吐了一口鲜血，并且因为法则之力的阻碍，他的身体上的伤势并没有一丝好转，反而是不是会有鲜血从伤口流出。

    “这是什么力量，怎么可能，法则之力，你不是真仙，你是仙王，快跑，他是仙王。”那名真仙发现伤口的法则之力后哀嚎了一声向队友示警后毫不犹豫的掉头跑，虽然他们自认为自己的实力哪怕是在真仙中期也算是顶尖那一列的了，但别说他们只是真仙中期，哪怕是真仙巅峰遇到仙王也得跪，因为那已经不是实力差距的问题了，而是仙王已经进入了另一个层次，除了少数几个妖孽的存在，其他的别说抗衡了，来多少都不够杀的。

    其实并不算说他们没有领悟规则实力就弱了，恰恰相反，他们其实并不弱，而且很强。就好像科学家跟士兵一样，他们这些不修法则的人就好像是士兵，虽然他们不懂枪械是如果制造出来的，也不明白原理，但他们却可以完美的掌控这些枪械；而掌握法则的修士就像是科学家，他们不但懂得如何制造枪械，而且还明白每一把抢的制造原理，但他们的战斗力却跟普通人差不多，而现在的莫墨就像是两者的融合体，他不但会用枪，还懂得怎么制造，这让他的实力远远大于一加一等于二的情况。

    当然，这样的比喻也不是非常准确，因为从真仙开始便要领悟规则才能继续前进，而一开始修炼法则的修道者实力也同样不弱，不过遮天世界基本都是先修力，再修法则的，于是误会就这样产生了。

    ps：坑了，昨天晚上哪章上传完忘记发了，现在准备发今天的这章才发现，这乌龙

    (本章完)


第439章 重铸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着那名调头就跑的真仙莫墨一时也有些愕然，他也没想到一时想要速战速决用出了法则之力居然会引起这样的后果，摇了摇头，莫墨看着前方掉头就跑没有丝毫防备的真仙运起行字诀迅速追了上，右手轻轻一挥便砍下了他的头颅，在补上一掌之后，这名真仙彻底从这个世界消失了，而或许是因为这里的战斗太过激烈了，好东西大概都消耗了，反正莫墨连斩了几名真仙都没发现什么有价值的战利品，而当他斩杀这名真仙转过身来时另外两名真仙已经逃远了，见此莫墨也没有了继续追杀的念头，于是当起了救火队员，叶凡他们这边的真仙级高手一旦遇到生死危机莫墨就用行字诀跑过去帮忙化解危机，一时间整个真仙区域的战场都留下了他的足迹。

    而就在莫墨救人救的不亦乐乎的时候，一声嘹亮的号角从异族的大后方响起，而在场所有的人听到这声号角均都愣了一下，紧接着异族开始如潮水一般徐徐退去，而莫墨他们这边的亦只是象征性的追杀了一下也退回了天帝城，只留下一部分人在打扫战场，显然，准仙帝方面的战斗是莫墨他们这边胜了，异族不得不撤军。

    大战结束后莫墨没有停留，劲直回到了天帝府，不过让莫墨意外的是叶凡却并没有回来，不过他的化身倒是回来了，但或许是大战消耗了太多的力量，他的这具也有些虚幻了起来，而从他这具化身的口中莫墨得知，叶凡的本体还在混沌深处大战，这让莫墨有些失望，他本来还想让叶凡带他去见一见狠人他们呢，因为他来天帝城也有几次了，但还一次都没见过这些人呢，而当莫墨将这个问题问出来后没想到叶凡的化身却哈哈大笑。

    “这有什么出奇的，既然我都能成为准仙帝自建一城，而无论天赋还是才情都丝毫不逊色与我的他们又怎么可能落后？而紫月她们。”说到这里叶凡这化身嘴角抽搐了一下，这才接着说道：“她们现在和你口中的狠人大帝都跑到荒天帝的荒天城定居了，不过其实这样也好，那里说是这个世界最为安全的城市了，这让我也能安心战斗。”

    听到叶凡化身的解释莫墨这才恍然，难怪他都已经来了几次，从来没看到过这天帝府有什么人，原来是他的亲朋好友都不在这里，不过姬紫月她们做出这样的选择莫墨也能理解，因为对于叶凡他们来说，最重要的不是机缘和实力，而是陪伴在自己身边的亲人，而这天帝城虽然牢固，但也不是牢不可破，只要有三名准仙帝同时出手，仙帝城就很有可能会被破掉，因而只要在他的亲人还在这里的时候派出另一名准仙帝攻打这里就能牵制住他的大部分心神让他发挥不出前部的实力，因而为了叶凡能全身心的投入到战斗中，姬紫月她们选择了定居荒天城，那个独断万古的荒天帝所建立的神城。

    叶凡这具化身经历了这场大战之后消耗了大部分的能量，因此和莫墨聊了一会后就回到了天帝府的那座天帝像中，他要赶紧吸收炼化雕像中万灵的香火愿力恢复过来，天帝城还需要他来守护呢，而莫墨在天帝城逛了三天，淘换到了不少的好东西，光是各个种类的母金他就换到了十几种，虽然数量都不太多，但用来重新熔炼他的仙鼎是足够了。

    其他的比如从仙王级别异兽身上取下来的的炼器材料啊他也换到了不少，至于真仙级别的，莫墨只换到了一点就不敢换了，因为这东西实在是太多了，只要一开口来换的人绝对能把莫墨淹没了，没办法，在这里，别的不多，但真仙级别的强者决对管够，因此，这种级别的而且这种东西是最多也是最便宜的。

    不过药草丹药这些东西却少的可怜，毕竟这里是战场，谁没事会带那么多药草在身边，至于丹药，那可是保命用的东西，他们自己都不够用呢，怎么可能拿出来跟你换？于是这让莫墨狠狠的转了一笔，没办法，他别的不多，但药草丹药什么的绝对不缺，也正是因为如此，他这三天着实淘到了不少好东西。

    甚至最后一天的时候他还换到了两块混沌石，并且与一团万物母气失之交臂。那可是天地初开时演化万物的根源，极其稀少，除了叶凡这个天命之子这里他还从来没从别处见过这玩意，可见其珍贵，不过可惜最后对方还是没啥的跟他换，即便是他已经将他从宝莲灯世界得到的九转金丹拿出来了对方还是拒绝了，让莫墨可惜了许久。

    而在这三天莫墨也有带小黑龙她们出来逛过，不过五女只是在震惊之后随意逛了一下就回到了小世界，她们不怎么喜欢这里压抑的气氛，而且说实在的，这里确实也没什么好看的，除了大之外其实跟外界也没什么太大的区别，毕竟待在这里的修士也需要生活，而莫墨猜测，让她们不愿意待在外面的还是这里的修士等级太高了，虽然他们进城后已经收敛了自己的气息，但却并不是毫无感觉，而帝级都不是的小狐狸她们自然会感觉到压抑，再加上这里的人基本都是杀伐果断的主，而且又恰逢大战刚歇，身上的凶煞之气正浓，因此即便是大帝级别的小黑龙也不愿意多待，因此莫墨依然还是一个人。

    东西已经换完了，该逛的也逛了，于是在仙帝城逛了三天之后莫墨又再次回到了天帝府的那个小院，他要给他的仙鼎重铸，不过说是重铸其实也没那么麻烦，毕竟他的仙鼎只是鼎身破碎，但器灵却并没有什么大碍，因此只要加入他之前淘到的母金与鼎身熔炼一番就差不多了。

    莫墨的仙鼎虽然被打碎了，但他依然是仙器，依然坚固无比，如果换一个人的话想要熔炼他即便那个人是真仙境并且拥有顶级的天地异火每个几千年那是别想让他融化一丝，但莫墨不同，他不但是仙鼎的主人，而且仙鼎还是他亲手铸造的，因此在器灵的配合下，莫墨花了半天的时间用道火将他融化了，而与此同时，那一堆堆起来足有两米多高的母金亦被他用道火全部炼化成为了液体。

    将仙鼎和母金均炼化为液体之后就不需要莫墨动手了，仙鼎会自动按照他所需要的母金按顺序吸收融合，而莫墨只需要将道火维持在合适的温度就可以了。

    (本章完)

----2017/11/2 21:16:38|44514182----

第440章 再临三生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个多月后，那一堆被莫墨炼化为液态的最后一缕母金亦被吸入了化成一团的仙鼎中，而随着最后一缕母金液体的融入，那团只是变成了五颜六色却没有丝毫变大的液体散发出了七彩的光芒，光芒将液体完全笼罩。

    这样的情况一直持续了半个月，而半个月后，当光芒散去，一尊一米多高，三足两耳带盖圆鼎静静的悬浮在空中，这尊鼎古朴大气，鼎身铭刻着众多玄奥的花纹，那是仙鼎描刻下的道痕。

    看着浑身铭刻满了道痕的仙鼎，莫墨满意的点了点头，这可是将在日后陪伴自己征战一生的道器，是要陪他一起证道的，要是差了可不行，好在仙鼎还算争气，经历了浴火重生的他将能陪着莫墨一路进化，至少到仙王巅峰是没有丝毫问题了，至于能否突破到仙帝兵，那就要看他自己的造化了，毕竟无论是人还是物，仙帝境都是横跨在他们头顶的最后一道坎，不踏足仙帝终为蝼蚁。

    仙鼎已经重铸完毕，而叶凡他们的战斗短时间之内应该是不会结束了，因此莫墨继续留在这里也没有什么意义，而且叶凡真要回来倒霉的肯定会是他，毕竟叶凡也算是他的授业恩师，虽然效果确实非凡，但教导的方式却有些问题，导致莫墨教徒的画风也有点歪，因此现在仙鼎已经重铸完成，他也准备要走了，他可不想再被叶凡“教导一番”，于是他右手一挥，收回道火，而仙鼎亦在此时迅速缩小到手指大小从他的眉心飞进了魂海，静静的悬浮在他魂海中元神的头顶。

    收起仙鼎后，莫墨来到了叶凡那座百米高的雕像下，发现他的化身已经进入了休眠状态，天帝城没有什么大事发生他是不会醒来了，而莫墨在雕像下连着呼唤了他好几声亦没有醒来的迹象，笑容叶凡本尊的那边战斗应该到了关键时刻，这化身的元神应该也被招呼过去了，只剩下一丝神魂留在这里，因此莫墨不再打扰，道了声“后会有期”之后便离开了遮天世界。

    离开遮天世界后莫墨并没有直接返回现世而是去了一个他待了很久很久的世界，三生三世十里桃花世界，他在这里待了有十几万年，当然，这并不是他想待在这里，而是他玩脱了不得不待在这里，毕竟可是能游走于诸天万界的男人，而诸天万界的资源可以说无穷无尽，只要他勤快一点，实力的提升可以说跟吃饭喝水一样简单。

    于是他一不小心就玩脱了，他仗着穿梭诸天万界的穿梭能力能量耗尽，于是他就被困在了这里，而这一困就是十几万年，等他重新恢复的时候境界都到帝级了，虽然中途他还娶了个号称天下第一美人的老婆和好好的过了一把当天帝的瘾，但莫相信，如果他不是被困在这里的话，根本不用十几万年，只需上百年他就能踏足帝境。

    不过有得有失，虽然晋升大帝级别的时间大大加长了，但也让他将根基打得无比牢固，而且这里也留下了他许多珍贵的回忆，现在一晃也不知过去了多少年，他终于再次回到了这里，也不知道老友是否安好？

    看着脚下被灿烂的桃花映成粉红色的宫殿莫墨嘴角微微勾起，这些桃树是当年他从折颜的十里桃林挖上来的，忆起当年他挖走桃树时折颜指着他跳脚大骂的场景，莫墨嘴角的弧度更深了一些。

    过了一会，他像是想起了什么，掐着下巴小声嘀咕道：“不过这宫殿当年在我离开的时候应该送给东华和小九未出生的孩子了，也不知道那孩子多大了，是男是女。”

    “嗯，还是先下去看看再说吧，多年未见，还真是有些期待呢。”话落，莫墨微微一笑，一步踏出身边光影闪动，下一秒他便来到了下方宫殿的大门前。

    看守大门的两位天兵被突然出现的莫墨吓了一跳，迅速抄起了长枪对着莫墨，不过当其中一个天兵看清楚莫墨的容貌之后迅速放下了手中的长枪，就要朝他跪下，不过却被莫墨阻止了，显然，他已经认出了莫墨的身份，而对两个天兵的告罪莫墨淡然一笑，道：“不知者无罪，而且是我突然出现才会让你们有如此反应，你们也只是在履行自己的职责，嗯，你们也不用去通报了，我就随意看看。”说完，莫墨抬头看向门上的匾额。

    “忘尘宫？我觉得这宫殿以前应该不是叫这个名字的，这应该是东华搞的鬼，还是先进去看看吧。”看到门上牌匾的名字莫墨有些诧异，不过他也没在意，毕竟只是一个名字。

    而在莫墨进入宫殿之后，守在门口那名认出莫墨的天兵还是激动的浑身颤抖，这让另一名天兵非常诧异，于是忍不住向他问道：“刚刚那位到底是什么来头？你怎么怎么激动？”

    “哦也对，你是这几百年才飞升到天庭的自然不认识他，不过我肯定你肯定听说过他的名字。”天兵甲还是有些兴奋。

    “我不认识？这不应该啊，虽然我只是个小兵，但常年驻守天庭，那些大人物我应该都见过才对，但我来天庭也有几百年了却从未见过这位，你赶紧告诉我这位到底是什么来头？”天兵乙相当不解。

    天兵甲见此也不在卖关子，指了指头顶的匾额，天兵乙一下没反应过来，抬头看了看，疑惑的说道：“这匾额我都不知道看了多少遍了，也没什么…”说到这里天兵乙的声音戛然而止，一脸惊骇的看着他对面的天兵甲，天兵甲见状非常肯定的点了点头。

    “忘尘帝君不是已经几百米没消息了吗？怎么现在突然…”此刻天兵乙的脸上也同时一片激动之色，忘尘帝君之名在四海八荒之内那是响彻云霄的存在，传说现在的天帝见了他都得尊称一声帝君，可见其地位，而且传说他的实力更上深不可测，上一任魔君就是被他一掌拍死的。

    莫墨并不知道他走后那两名天兵的议论，此刻他已经来到了忘尘宫的花园前，因为他在这里感受到了一股熟悉的气息，然而当他走进花园看到坐在桃树下的秋千上那名女孩时却是一愣，虽然女孩的气息给他一股熟悉的感觉，但他却非常肯定，他从来没见过这个小女孩。

    (本章完)

----2017/11/2 22:34:40|44517270----

第440章 再见故人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个多月后，那一堆被莫墨炼化为液态的最后一缕母金亦被吸入了化成一团的仙鼎中，而随着最后一缕母金液体的融入，那团只是变成了五颜六色却没有丝毫变大的液体散发出了七彩的光芒，光芒将液体完全笼罩。

    这样的情况一直持续了半个月，而半个月后，当光芒散去，一尊一米多高，三足两耳带盖圆鼎静静的悬浮在空中，这尊鼎古朴大气，鼎身铭刻着众多玄奥的花纹，那是仙鼎描刻下的道痕。

    看着浑身铭刻满了道痕的仙鼎，莫墨满意的点了点头，这可是将在日后陪伴自己征战一生的道器，是要陪他一起证道的，要是差了可不行，好在仙鼎还算争气，经历了浴火重生的他将能陪着莫墨一路进化，至少到仙王巅峰是没有丝毫问题了，至于能否突破到仙帝兵，那就要看他自己的造化了，毕竟无论是人还是物，仙帝境都是横跨在他们头顶的最后一道坎，不踏足仙帝终为蝼蚁。

    仙鼎已经重铸完毕，而叶凡他们的战斗短时间之内应该是不会结束了，因此莫墨继续留在这里也没有什么意义，而且叶凡真要回来倒霉的肯定会是他，毕竟叶凡也算是他的授业恩师，虽然效果确实非凡，但教导的方式却有些问题，导致莫墨教徒的画风也有点歪，因此现在仙鼎已经重铸完成，他也准备要走了，他可不想再被叶凡“教导一番”，于是他右手一挥，收回道火，而仙鼎亦在此时迅速缩小到手指大小从他的眉心飞进了魂海，静静的悬浮在他魂海中元神的头顶。

    收起仙鼎后，莫墨来到了叶凡那座百米高的雕像下，发现他的化身已经进入了休眠状态，天帝城没有什么大事发生他是不会醒来了，而莫墨在雕像下连着呼唤了他好几声亦没有醒来的迹象，笑容叶凡本尊的那边战斗应该到了关键时刻，这化身的元神应该也被招呼过去了，只剩下一丝神魂留在这里，因此莫墨不再打扰，道了声“后会有期”之后便离开了遮天世界。

    离开遮天世界后莫墨并没有直接返回现世而是去了一个他待了很久很久的世界，三生三世十里桃花世界，他在这里待了有十几万年，当然，这并不是他想待在这里，而是他玩脱了不得不待在这里，毕竟可是能游走于诸天万界的男人，而诸天万界的资源可以说无穷无尽，只要他勤快一点，实力的提升可以说跟吃饭喝水一样简单。

    于是他一不小心就玩脱了，他仗着穿梭诸天万界的穿梭能力能量耗尽，于是他就被困在了这里，而这一困就是十几万年，等他重新恢复的时候境界都到帝级了，虽然中途他还娶了个号称天下第一美人的老婆和好好的过了一把当天帝的瘾，但莫相信，如果他不是被困在这里的话，根本不用十几万年，只需上百年他就能踏足帝境。

    不过有得有失，虽然晋升大帝级别的时间大大加长了，但也让他将根基打得无比牢固，而且这里也留下了他许多珍贵的回忆，现在一晃也不知过去了多少年，他终于再次回到了这里，也不知道老友是否安好？

    看着脚下被灿烂的桃花映成粉红色的宫殿莫墨嘴角微微勾起，这些桃树是当年他从折颜的十里桃林挖上来的，忆起当年他挖走桃树时折颜指着他跳脚大骂的场景，莫墨嘴角的弧度更深了一些。

    过了一会，他像是想起了什么，掐着下巴小声嘀咕道：“不过这宫殿当年在我离开的时候应该送给东华和小九未出生的孩子了，也不知道那孩子多大了，是男是女。”

    “嗯，还是先下去看看再说吧，多年未见，还真是有些期待呢。”话落，莫墨微微一笑，一步踏出身边光影闪动，下一秒他便来到了下方宫殿的大门前。

    看守大门的两位天兵被突然出现的莫墨吓了一跳，迅速抄起了长枪对着莫墨，不过当其中一个天兵看清楚莫墨的容貌之后迅速放下了手中的长枪，就要朝他跪下，不过却被莫墨阻止了，显然，他已经认出了莫墨的身份，而对两个天兵的告罪莫墨淡然一笑，道：“不知者无罪，而且是我突然出现才会让你们有如此反应，你们也只是在履行自己的职责，嗯，你们也不用去通报了，我就随意看看。”说完，莫墨抬头看向门上的匾额。

    “忘尘宫？我觉得这宫殿以前应该不是叫这个名字的，这应该是东华搞的鬼，还是先进去看看吧。”看到门上牌匾的名字莫墨有些诧异，不过他也没在意，毕竟只是一个名字。

    而在莫墨进入宫殿之后，守在门口那名认出莫墨的天兵还是激动的浑身颤抖，这让另一名天兵非常诧异，于是忍不住向他问道：“刚刚那位到底是什么来头？你怎么怎么激动？”

    “哦也对，你是这几百年才飞升到天庭的自然不认识他，不过我肯定你肯定听说过他的名字。”天兵甲还是有些兴奋。

    “我不认识？这不应该啊，虽然我只是个小兵，但常年驻守天庭，那些大人物我应该都见过才对，但我来天庭也有几百年了却从未见过这位，你赶紧告诉我这位到底是什么来头？”天兵乙相当不解。

    天兵甲见此也不在卖关子，指了指头顶的匾额，天兵乙一下没反应过来，抬头看了看，疑惑的说道：“这匾额我都不知道看了多少遍了，也没什么…”说到这里天兵乙的声音戛然而止，一脸惊骇的看着他对面的天兵甲，天兵甲见状非常肯定的点了点头。

    “忘尘帝君不是已经几百米没消息了吗？怎么现在突然…”此刻天兵乙的脸上也同时一片激动之色，忘尘帝君之名在四海八荒之内那是响彻云霄的存在，传说现在的天帝见了他都得尊称一声帝君，可见其地位，而且传说他的实力更上深不可测，上一任魔君就是被他一掌拍死的。

    莫墨并不知道他走后那两名天兵的议论，此刻他已经来到了忘尘宫的花园前，因为他在这里感受到了一股熟悉的气息，然而当他走进花园看到坐在桃树下的秋千上那名女孩时却是一愣，虽然女孩的气息给他一股熟悉的感觉，但他却非常肯定，他从来没见过这个小女孩。

    (本章完)


第441章 访友，回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    久别重逢总是令人欣喜的，除了司命在中途的时候离开外，莫墨他们四人一直聊了到了晚上掌灯时分，也就是说他们足足聊了一下午的时间，直到掌灯时分小九九喊饿他们才结束了闲谈，而最让莫墨哭笑不得的是，闲谈一结束莫墨就被小九九拉到了厨房让他负责今天晚上的晚饭。

    紧随而来的凤九见此忍不住笑骂道：“你这死丫头，怎么能让你叔叔（按东华那辈论的，各论各的，不然东华娶了凤九，而莫墨却又娶了白浅，白浅是凤九的姑姑，而莫墨与东华又是以同辈相称，真要按辈分来，肯定乱套了）下厨呢。”不过看凤九的神情，她亦是非常赞成让莫墨负责今天的晚饭的，毕竟莫墨的厨艺她可是非常清楚的。

    只是一顿饭而已，并不好花费什么时间，因此莫墨自然不会拒绝，再说了，他可是一个现代人，虽然他待在古代世界的时间要比现代多得多，但受现代的影响，许多事他都看的很开，因此对于做饭这样的事，他压根就没有一点抵触，于是很快，一顿丰盛的晚餐就端上桌然后在其乐融融的氛围下开吃了。酒足饭饱之后，莫墨便和小九九回到了忘尘宫，回到忘尘宫后莫墨随意找了间屋子住了下来，一夜无话。

    第二天清晨，天才刚亮莫墨就被小九九叫醒了，并且缠着莫墨要带她去玩，而经得东华的同意之后莫墨就带着小九九离开了，而就在莫墨离开不久之后，夜华带着素锦赶到，可惜莫墨已经带着小九九离开了，让准备前来拜访的两人有些遗憾，而遗憾的又何止他们两人？因为听到莫墨回来的消息赶来拜会的可不止他们两人。

    不过这些都已经与莫墨无关了，此刻他已经带着小九九来到了昆仑虚。昆仑虚莫墨也不陌生，他当年亦在这里住了不短的时间，因此这里他亦相当的熟悉，可以说是这里的半个主人了，然而当他们进入昆仑虚之后却有些意外，因为墨渊并不在，而据墨渊的弟子所说，他们的师傅和师娘（瑶光）外出云游，已经有两三百年没回过昆仑虚了，因此现在的昆仑虚他们这些弟子也是偶尔才会回来一趟。

    得知这个消息之后，莫墨带着小九九在昆仑虚逛了一圈，好好领略了一番昆仑虚的美景之后就离开了，而他们的下一个目的地就是折颜的十里桃林。

    这次莫墨他们没扑空，他们到时折颜正在给十里桃林的桃树养护呢，而跟他一起的还有白浅的哥哥，白真，而无论是折颜还是白真均是爱酒董酒之人，莫墨亦是受两人的印象才会染上这杯中之物，正所谓酒逢知己千杯少，三人直接喝了个三天三夜，最终全部喝了个酩酊大醉，醉倒在桃林当中，就连小九九亦被白真怂恿喝了一小坛没能幸免，不过小九九在第一天就醉倒了，所以被莫墨抱回了折颜的小屋，倒也免了跟莫墨他们一起醉卧桃林的下场。

    虽然三人都喝的酩酊大醉，但三人亦不是凡人，因此只是睡了一晚上，第二天早晨起来的时候他们就恢复的精神满满的了，不过小九九不胜酒力，直到第五条才悠悠醒来，而在等小九九醒来的这两天莫墨从折颜他们口中得到了一个令莫墨异常兴奋的消息，白浅她们曾经回来过，而且时间就是在莫墨离开的三百年后，不过折颜也名言，当时她们的状态好像有些不对，不像是真是降临，倒是有些像化身，不过即便是这样也足以让莫墨兴奋了。

    随后，在折颜肉疼的神情中，莫墨带走了八坛由他亲手养护的桃花醉，当然，莫墨也不是小气之人，这些年他酿制了不少的酒，而他一个人也喝不完，于是在离开的时候他自己用酒将折颜其中的一个小屋堆满了，让折颜和白真笑得合不拢嘴。

    离开十里桃林后莫墨又和小九九来到了青丘，作为青丘的姑爷，莫墨还是非常受青丘欢迎的，不过小九九却比他更受欢迎，最后他们在青丘足足待了一个月才离开，而在离开的时候小九九的空间戒指中塞满了礼物，让这小丫头乐得都找不着北了，而回到紫阳宫之后更是嚷嚷着每年都要回一趟青丘，至于为什么也就不言而喻了。

    最终，莫墨在三生三世十里桃花世界待了一年多，而在这一年中，莫墨也将小狐狸和小黑龙她们介绍给了东华，折颜他们，当然，在串门的途中莫墨也不忘带着她们游览一番这个世界的美景，而当他们看到折颜的十里桃林是也终于明白为什么莫墨的两个小世界都拥有大片的桃林了。

    离别总是伤情的，东华他们还好，毕竟他们都是活了不知多少万年的神了，几百年对于他们来说压根就没什么，但小九九就不行了，当莫墨提出离开的时候这小丫头抱着莫墨哭得稀里哗啦的，最后让莫墨哄一整天才将她哄好，不过这也正常，毕竟小丫头还小，这样的事情她还没经历过几次，自然会非常伤心，或许等她长大了，活得久一点了才会慢慢改变吧。

    离开三生三世十里桃花世界之后莫墨再次回到了现世，他这次的收获不可谓不丰富，不过在三生三世十里桃花世界的时候他也没闲着，因此回到现世后他仅仅花了一个多小时就将这些战利品分门别类的处理好了，而那跟堕天使长的差不多的那三对翅膀更是已经被他炼成了法宝。

    还别说，炼成法宝之后这玩意还是很拉风的，而且虽然这翅膀没有鲲鹏之翅那么厉害，但比之孙悟空的筋斗云亦丝毫不逊色，只要轻轻一扇就是九万里，而且这翅膀不但能用来飞行，而且还能用于战斗，它的边缘异常的锋利，比之寻常仙兵亦不逊色丝毫，而且炼制的时候莫墨还加了一下其他的材料，导致它异常的坚固，防御能力堪比防御性的仙器，最后这翅膀被莫墨送给了小狐狸防身，不过小狐狸不喜欢灰色的，于是莫墨不得不重新炼制了一番，把它弄成了白色。

    当然，莫墨并没有厚此薄彼，他还给辉夜和吴倩两人每人炼制了一柄，而吴雨因为不喜欢用剑，亦不喜欢战斗，于是莫墨给她炼制了一套仙衣。

    不过这些东西在三生三世十里桃花世界的时候就已经炼的差不多了，所以回到现世后莫墨只花了一个星期就全部弄好了，而此时，现世离新年也仅剩一个多月了，最后莫墨想了想，还是决定再进入一个世界之后再回来过年，不过他没想到的是，这个世界却给了他一个如此之大的惊喜。

    (本章完)

----2017/11/3 23:54:02|44558448----

第442章 进入洪荒世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在不知多少万年之前，天地还未开化，宇宙还是一片鸿蒙，而这片鸿蒙中却孕育着一个强大的生命，名为盘古。混沌不知岁月，也不知道过去了多少年，盘古突然醒来，睁眼一看，四周却是一片黑暗，什么也看不见，并且他还感觉到自己仿佛是被束缚在一个狭小的空间中，大怒中他突然握住了与他伴生的巨斧。

    刹那间，一道耀眼的光芒从混沌中亮起，伴随着一阵巨大的轰鸣，束缚住他的大鸡蛋被劈成了两半，其中一些轻而清的东西，慢慢上升变成了天；而另一些重而混沌的东西，则慢慢下沉变成了地，也就在此时，盘古突然明悟，他生来的使命就是为了开天，于是看着渐渐靠近想要再次合拢的天地他头顶着天，脚踩着地用自己的身体撑起了整个世界。

    自那以后，天每日升高一丈，地也每日加厚一丈，而盘古的身体，也随着天的增高而每日长高一丈，就这样，盘古顶天立地，也不知坚持了多少万年。终于，天不在下沉，而地也足够厚重牢固，但此时的他早已经过度疲劳，终因劳累不堪而累倒在地上，而在他将要死去的那一刻，他忽然觉得这个世界太过单调了，他还需要为这个世界做点什么。

    于是就在他身死之后的一瞬间，他的身体忽然发生了剧烈的变化，他口里呼出的气，变成了风和云，他嘴里发出的声声，变成了隆隆作响的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；手足和身躯，变成了大地和高山；血液变成江河；筋脉变成了道路，头发和胡须，也变成了天上的星星；皮肤和汗毛，变成了草地林木；肌肉变成了土地；牙齿和骨骼，变成了闪光的金属和坚石、珍宝；身上的汗水，也变成了雨露和甘霖。

    混沌不计年月，也不知道过来多少年，这片天地中诞生了许多生灵，这些生灵千奇百怪，但他们却有一个共同点，那就是生而知之，生而为神，他们可谓是天地的宠儿，而这些幸运儿中有一些非常出名的，比如三清，比如女娲，比如东皇，帝俊，比如烛龙，十二祖巫等等等等，当然，最出名的还是鸿钧，因为他是第一个成圣的人，也是唯一一个以身合道的人。

    正所谓盛极而衰，极致的繁盛引发了几场席卷天地的大街，龙凤大劫，巫妖大劫，以及之后的封神大劫，而这几场大劫导致这片天地差点被打残，许多超级大能更是身死道消，最后为了避免生灵再次涂炭，鸿钧严令圣人不得出世，天地归天庭统治，至此天地间的大能纷纷避世不出，天地再次恢复平静，而就在此时，一道年轻的声音却悄然降临到了这个世界，而这个人，自然就是我们的主角，莫墨了。

    身为一个炎黄子孙，在拥有了穿梭与诸天万界的能力之后怎么能不来这个传说中的神话世界看一看呢？他可是非常想亲眼看一看那些传说中的大能呢，不过现在当务之急却是要搞清楚现在说处的时间点，因为他是通过文字描述传送进来的，压根就不知道这个世界发展到了那个时间点，而这可是真正的洪荒世界，虽然他有真仙级别也就是洪荒中准圣的实力，但真要惹到了那些大能，他也只有跑路的下场，毕竟这些大能手中可都不是却宝贝的主，基本上谁都会有那么一件半件压箱底的宝物，所以还是低调一点好。

    洪荒世界确实非常的大，莫墨架云往一个方向直线飞行飞了足足有一个多小时才找到一个村落，向村民问了一下路之后莫墨便往赶村民口中的县城赶去，这次由于路程较短，莫墨并没有继续架云赶往，而是走路赶了赶去，至于莫墨为什么要选择架云而不是用行字诀之类的，那当然是为了低调了，而且入乡随俗嘛，不过虽然架云满是慢了点，但胜在隐蔽，不易被下方的人发现，而且舒适，懒一点的人还可以选择坐着或者躺着飞。

    按照村民的指示，莫墨花了十来分钟就看到了一座城，不过这座城不大，应该只是个小县城，城墙都只有三四米高，而且城门口来往的人也不多，稀稀落落的，而且城门口连守门的士兵都没有，看着有些寒酸。

    走入城中，莫墨随意找了个街上的人问了下，然而那人看到莫墨之后却直接跪倒在地，大呼神仙，于是刹那间莫墨的周围就被堵得水泄不通，不得已，莫墨用了个小手段，让这些人会下意识的忽略他的存在，随后他从这些人的口中得知城主府就在这条大道的尽头，于是舍下这些人直奔城主府而且。

    然而当莫墨来到城主府的时候却忍不住皱起了眉头，而莫墨皱眉不是因为城主府太过简陋，而是这城主府太过奢华了，整个城主府琉璃金顶，镶金砌玉，比之现代的故宫还要华丽，还要金碧辉煌，与它旁边又矮又破的小茅屋形成了强烈的对比。

    看到这样的情况，莫墨没有通报，直接走进了城主府，而当莫墨走进府内之后眉头更皱了，因为府内之人哪怕是丫鬟家丁所穿的衣服都是细麻或者丝绸所制，并且所用器具无不是珍贵之物，不过让莫墨意外的是，这城主居然拥有元婴期的修为，而按照莫墨的推测，这世界的修为应该是按照大部分修真小说那样的排布，筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫成仙，而成仙后又分为散仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣（开始斩尸正道，属于过度阶级）、混元大罗金仙(即圣人)。

    这城主虽然只有元婴期，按照全部境界的划分来看只能说是最底层的存在，但别忘了，现在圣人不出，准圣避世，即便是大罗金仙也少有出现，而且最重要的是，这里是凡间，大乘便已经到顶了，因而元婴期已经算是勉强踏入中层修炼者的行列了，而且这里可是偏野之地，所以这就有些奇怪了。

    莫墨进来的时候并没有隐藏自己的气息，因而莫墨一进入城主府对方就发现了，并且主动迎了出来，而且表现的相当的热情，而莫墨从他的言行举止和身上的功德气运上看，这个看起来只有三十来岁的修士身上并没有什么凶邪戾气，反而散发着淡淡的功德金光，这到是让莫墨相当的好奇，而和对方交谈一番之后莫墨才知道，原来他是被朝廷派来镇守此地护佑一方百姓平安的，而这让莫墨皱眉的城主府其实是由朝廷专门派修士修建，而后经历任城主自己掏腰包修筑才会有如此规模的。

    听完城主的这番介绍，莫墨才明白原委，而且不得不说由修士修建的话这样的宫殿确实可以说手到擒来，毕竟他们可以用法术神通，而从和城主的交谈中，莫墨也得知了现在的时间点，此时正是处于封神大劫之后。

    (本章完)

----2017/11/4 20:51:40|44608692----

第443章 前往花果山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “封神之后，西游之前吗？没想到错过了如此多的精彩，不过还好，至少还有西游不是？而且我总感觉，在这里会有什么惊喜等着我。”得到自己想要的信息后莫墨就在城主充满感激的目光中离开了城主府，因为莫墨送了几**小狐狸她们已经用不上的丹药给他作为这些信息的报酬。

    莫墨从城主的口中得知，他此刻是在西周的边缘，而西周则是位于东胜神洲的中部，并且与华夏历史有些不同的是，这个西周的国土面积稍微有点大，嗯，也就比整个亚洲稍微大了一圈而已，而大周的国主亦并不是普通人，而是一个玄仙，并且整个大周宗门林立，拥有的修士不下百万，并且仙级强者不在少数，因而即便是在这个妖魔鬼怪，仙神佛陀遍地的时间大周亦算得上是一个非常强大的势力，因而寻常极少会有妖魔敢残害大周的子民，而且人族的大能也不少，背后更是有六大圣人之一的女娲娘娘撑腰，因而人族的生活倒也还算平和，而莫墨的目标正是傲来国的花果山。

    没错，就是那个花果山，那个齐天大圣美猴王孙悟空降生的花果山，而莫墨当初可是非常喜爱西游记里面的孙悟空的，现在来到这里怎么错过？并且花果山亦是一个难得的洞天福地，他现在还没落脚处，而花果山就是一个相当不错的选择，毕竟现在封神大劫才结束没多久，按照时间点来算还有好几百年，毕竟西天取经是在唐朝，而现在还处在西周时期。

    莫墨所在的地方离花果山还是有相当一段距离的，不过莫墨也不急着赶路，于是驾着云在天上慢悠悠的飞着，一路上一边喝着小酒一边欣赏着旅途的美景倒也怡然自得，并且遇到一些繁华的城市莫墨也会下去逛逛品尝一些美食，领略一番那里的风土人情。

    不过让莫墨有些失望的是这个时代的蔬菜瓜果等等虽然因为蕴含了点点灵气被赋予了特殊的清香，但这个时代的烹饪手段确实有些简陋，基本都是放到大鼎中一锅煮了，而肉类除了直接放入大鼎中煮之外就只有直接烤，虽然味道还行，但与现代的煎炸煮炒闷等等做法实在是没法比，而且小吃更是基本没有，唯一让莫墨有些惊喜的就是食材的种类非常的多，而且味道都相当不错，因此这一路上倒是让莫墨收集了不少。

    不过而小黑龙她们出来逛了几天就失去兴趣了，因为这里虽然浩大，但其实每个城市的布局以及城市所拥有的东西都差不多，因此逛了几天新鲜劲过了之后几人就跑回小世界中去了，只是偶尔才会出来看看。

    就这样，莫墨一路晃晃悠悠的花了一个多月终于进入了傲来国境内，而傲来国与大周其实并没有什么多大的区别，不过傲来国境内的妖魔精怪倒是要比大周境内的要活跃上不少，不过总体上还是能和人族相安无事，毕竟这个世界那可是相当庞大的，人族所占领的地方其实亦只不过是小小的一偶罢了，剩下的绝大部分其实还是从未有人踏足的原始区域，并且现在的妖鬼精怪大多追求的都是大道，对于为祸残害人族这样的事他们其实并不热衷，当然，也会有例外，别人现在拦在莫墨面前的这一头。

    这是一头合体期的老虎精，直到一说的是，妖修只要达到金丹期便可初步化形，元婴期变能完全化作人形，而现在拦在莫墨面前的这头合体期的老虎精自然能完全化形了，而此时这头老虎精便化成了一个接近两米高，手持近三米长巨型狼牙棒的壮汉，而或许是常年在山中修行，这壮汉只是非常随意的用他的虎皮变化成一条短裙围着，跟原始人的模样差不多。

    这老虎精拦下莫墨后什么话也没说，只是晃悠着他手中的狼牙棒，一脸凶残的打量着莫墨，而从他身上传出的煞气可以看出，这老虎精平日里没少残杀生灵，而这样的精怪不遇到还好，遇到了莫墨就肯定不会手软，而之所以没有直接下杀手是因为莫墨想看一看这个世界的精怪与别的世界有什么不同之处，结果让他有些失望的是，这些精怪总体上并没有什么太大的不同，只是因为法则的侧重点不一样有些少细微的差异，于是就在这老虎精准备开口的时候，莫墨眼中寒芒一闪，老虎精便呆力在空中不动了，而就在莫墨驾云飞离上千米之后，这只老虎精却在风中迅速化为飞灰随风飘散。

    莫墨离开许久之后，一头雪白的狐狸这才颤颤巍巍的从老虎精化为飞灰消散下方不远处的一个山洞爬出，他望了一样老虎精消散的位置，随后突然化作一个二十来岁的英俊男子跪在地上朝莫墨离去的发现使劲的磕了好几个响头，而就在不久之后，这片原来属于那头老虎精的地盘就变成了一只白狐的地盘，而那只白狐正是那只朝莫墨离去的方向跪拜的白狐。其实莫墨早就发现这只白狐了，只不过是因为这只白狐身上并没有什么凶煞之气莫墨才放过了他，当然，这件事莫墨并不知道，此时的他终于来到了他此行的目的地，花果山。

    而当莫墨找到花果山的时候也终于明白，为什么花果山明明是一个难得的洞天福地为什么却没有什么强大的妖怪占领，因为并不是这些精怪不想占领，而是他们做不到，也不敢怎么做，因为整个花果山其实都被一个庞大的天然法阵笼罩着，一般精怪根本就看不出这里的不凡。

    而看得出这里不凡的也不敢入主这里，因为外来者一旦踏入这个阵法范围就会受到一股强大的威压，而这一股相当于金仙级别的威压无时无刻都在告诉外来者，“这是我的地盘”因此才导致这样的情况，更何况，这里还有一颗女娲娘娘补天剩下的五彩石，也就是孕育了孙悟空的那块石头，而孙悟空又牵扯到了日后西天取经佛门东渡这样的大事，因而这里的土地都是玄仙级别的，一般的仙神谁敢入主这里？不过这一切对于莫墨来说都不是问题，他非常轻松的就进入了花果山并且见到了那颗吞吐日精月华的神石。

    (本章完)

----2017/11/4 23:32:45|44612404----

第444章 入主花果山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然这是一颗神石，天生不凡，而且还被设下了种种防护手段，但依然还是被莫墨用他强悍的神识看了个通透。此时，石中的孙悟空已经完全成型了，而利用神识，莫墨也终于看到了大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空，不过此时的孙悟空还只是一只还未出世的石胎，虽然身体已经成型，但元神却陷入了沉睡，此刻只拥有一点朦胧的意思，还未能感应到外界的情况，不过看情况再过三四百年他便能感知到外界的情况。

    看完孕育孙悟空的神石莫墨又逛了一遍花果山，而花果山不愧是难得的洞天福地，不但灵气充裕，而且灵粹遍地，花果丰富，不过里面的水帘洞却稍显简陋，但总的来说，莫墨多花果山还是挺满意的，于是稍微布置了一番便住了下来，而就在莫墨布置水帘洞的时候，花果山的土地亦将此事通告了天庭。

    花果山土地的动作莫墨都看在眼里，不过他并没有在意，毕竟只要他居住在花果山天庭就一定会知道，而且以他真仙亦洪荒准圣的修为，只要他不捣乱，相信佛门跟天庭还是会给他一个面子的。

    访客比莫墨预料的还要还得稍微早一些，他才将水帘洞按照自己的喜好布置完，尚未来得及在花果山上布置阵法访客就到了，而让莫墨有些奇怪的是，来客并不是天庭的人，而且来访者的身份着实让莫墨有些吃惊，因为这位访客来自南海紫竹林，正是后世极其出名的救苦救难的观世音菩萨。

    虽然莫墨知道肯定会有人来，而且因为自己之前泄露出来的气息是属于太乙金仙级别的，因而来访者实力肯定不会低，但让莫墨没想到的是佛门居然会直接让观世音这大名鼎鼎人物亲自过来，不过也由此可以看出佛门对取经这个件事的看重程度。

    此刻，观世音身上散发着柔和的光芒站在莲台之上，她的脑后悬浮着一个硕大的功德金轮，而她的身上无时无刻都在散发着悲天悯人的气息，配合她身后的金轮，让人有一种自行惭愧的之感，并且生不出丝毫的亵渎之情，而且只要沐浴在她光辉之下就会有一种让人忍不住忏悔以往犯下的过错，并且立志往后一心行善的感觉，不过这样的感觉只是在莫墨心中一闪而过便消失了。

    而当莫墨抬头透过观世音散发的光芒看清她的容貌是确是一呆，这并不是说观世音太过漂亮迷住了莫墨，虽然观世音亦确实非常漂亮，比之号称天下第一美女的白浅亦毫不逊色，无论是身材还是容貌都可谓是完美，而且身上还有一种温柔似水包容一切悲天悯人的气息，但这并不是让莫墨呆愕的原因，真正让莫墨呆愕的原因是观世音容貌表现出来的年龄，透过光芒之后莫墨看到的是一个绝美的二八少女，没错，呈现在莫墨眼前的观世音居然是一个芳龄二八的少女，压根就不是电视上通常看到的二十多岁的知心大姐姐模样，所以莫墨呆住了。

    “难道这个不是观世音菩萨？嗯，很有可能，虽然她是从南边来的，但不一定就是观世音菩萨，嗯，一定没错了，毕竟佛门还是有许多菩萨的，貌似那什么春光灿烂猪八戒那部电视剧玉帝的一个女儿还被点化变成了铁观音来着，所以这一定不是观世音菩萨。”回过神来之后，莫墨努力在心中试图说服自己，眼前这个二八年华的少女不是观世音菩萨。

    而此时，静立在莫墨斜上空的女菩萨看到莫墨脸上捉摸不定的表情，眉头微皱，因为莫墨自出来后仔细的盯着她看了一眼之后先是一呆，紧接着便低下头不知在思考什么，感觉完全将她无视了，这样的行为让她有些微恼，不过她毕竟是观世音菩萨，瞬间便恢复了平静，而且心中亦在不断掐算推断莫墨的来历，同时亦在思考到底会是那一方的势力想要插手西游之事，于是场面一时间陷入了诡异的平静之中。

    然而让观世音菩萨骇然的是，她掐算了许久居然丝毫没有掐算到莫墨的点滴信息，就好似莫墨不存在这一方世界一般，而这样的结果唯有两种可能，一种是莫墨本身就是一个超级大能，修为远超于她，因此她自然无法掐算到莫墨的信息，而另一种是莫墨的身后有超级大能出手掩盖了莫墨的信息。

    不过无论是哪一种情况都已经不是她这个级别能够应付的，毕竟她亦只是一个离准圣还有一步之遥的大罗金仙罢了，有些东西还远远不是她能参和的，现在她的任务就是将这个消息告知如来，至于如来会怎么做，那就是他的事了，不过西游可是她的一次机缘，她亦不允许别人肆意破坏，因此该做的姿态还是要做的，于是她笑容满面的看着莫墨，柔声说道：“敢问这位道友名讳？不知道友来此可谓何事？”

    被观世音这样一问，莫墨终于抬起头来，他再次仔细的打量了观世音一番，还是有些难以接受观世音是一个二八年华的少女，虽然这只是表象，并不代表年龄，但莫墨还是有些难以接受，毕竟太毁三观，于是他并没有回答观世音的问题，而是面带期待的向观世音反问道：“你是南海紫竹林的观世音菩萨吗？”

    观世音听到莫墨的问题亦是一愣，按理说她经常在三界中行走，别说仙神，就是凡间认识她人人也不少，而莫墨如此修为，不应该不认识她才对，而看莫墨脸上的神情又不想是消遣她，于是她点了点头，道：“如果你没说错的话，我应该就是你口中的那位南海紫竹林的观世音菩萨菩萨了。”

    听到观世音肯定的回答，莫墨终于还是被迫接受了救苦救难的观世音菩萨的真实面貌就是一个二八年华的少女的事实，不过他此时又突然想起了另一个问题，那就是他之前看过的许多鸿蒙小说都有提到，观世音菩萨最开始其实是玉清元始天尊的徒弟，并且他是男的，而现在的模样则是她在加入佛门之后为了摆脱过去的束缚做出的改变，于是莫墨心中的八卦之火熊熊燃起，直接开口说道：“菩萨，我之前一直有一个疑问，不知菩萨可否为我解答？”

    “但说无妨。”观世音菩萨虽然对于莫墨没有回答她的问题反而一直向她提问有些不揄，但还是同意了莫墨的请求。

    “那菩萨，我可问了，其实我一直都很想知道，菩萨，你的真实身份到底是男是女？”

    (本章完)

----2017/11/5 21:47:02|44653276----

第445章 第四白五十六章迷底

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那菩萨，我可问了，其实我一直都很想知道，菩萨，你的真实身份到底是男是女？”将问题问出之后莫墨便牢牢的盯住了观世音的脸，而观世音听到莫墨的问题先是一愣，然后陷入了深深的沉寂之中。

    就在莫墨因为观世音菩萨被自己这个问题弄生气了的时候，观世音菩萨却突然一脸悲悯的看着莫墨说道：“道友，你照相了，难道以你的修为还看不破吗？皮相只不过是一具肉壳罢了，再漂亮亦不过是一具红粉骷髅罢了，你又何必执着我的性别？”

    “我只是好奇而已，而且红粉骷髅，骷髅红粉，如果你真的看破了就不会执着于此，再说了，天分阴阳，人分男女，天地唯有阴阳结合方能演化万物，而人亦唯有男女交合方能诞下后代，这是天地至理，如果世间的所有生灵都不在交合繁衍，那世间便有死无生，那岂不是说用不了多久世间便再无活物？所以真正着相的，是你。”莫墨的话仿佛道道天雷轰在观世音菩萨的脑海中，原来，看不破的是她，原来一直都在追求无欲之境的她早已经陷入了执念之中，因为追求无欲之境亦是**的一种。

    观世音菩萨托着玉净**竖起右手向莫墨微微躬身一礼，道：“多谢道友点醒，点拨之恩贫尼感激不尽。”

    莫墨大大方方的受了观世音一礼，毕竟他对观世音确实有点拨之恩，虽然就算莫墨不说，用不了多久她自己也能明白，不然也不会经莫墨一说立刻就醒悟了，而受了观世音一礼后，莫墨满脸笑容的说道：“不知菩萨可否回答我之前的问题？”

    莫墨之前问的问题她自然没有忘记，而且她的性别在三界亦不算是什么秘密，稍微打听一下就能知道了，于是她笑着回到：“贫尼得道之前确是女儿身，而且一直以来都是女儿身，而道友之所以会有如此疑问，我猜测肯定是从别处听到的传言，虽然我不知道传言的起源，但我倒是大概知道为何会有这样的传言。”

    “哦？愿闻其详。”这让莫墨来兴趣了，于是翻手取出一包瓜子，兴致勃勃的坐到了旁边的一块大石头上，一副准备看好戏的模样，而观世音得到了莫墨的点拨，并且她也看出来了，莫墨对她已经佛门并没有什么恶意，于是降下云头站到莫墨身前不远处，虽然她总觉得莫墨这幅模样有些怪异，但洪荒大地上的怪人管事多了去了，因此她也没有在意。

    稍微思考组织了一下语言，观音菩萨这才开口说道：“这大概要从我佛门的果位说起，想必道友应该知道，我佛教的果位一般分为佛、菩萨和阿罗汉，当然，其他还有众多划分，我便不多作解释了，而我世人皆称我为观世音菩萨，而这菩萨便是我如今所达到的境界果位了。”

    说道这里，观音看了莫墨一眼，看到莫墨正聚精会神的听着，这才接着说道：“然佛度有缘人，受天下礼教的影响，世间修佛者大多均为男子，因而我佛门弟子以男性居多，女子甚少，而修道有成更是罕有，并且佛说众生平等，因而我佛门中人无论男女所修道果均以统一称谓，并无区别，或许就是这样的原因才会让外人认为我佛门中人均为男性，并传出我其实是男儿身的原因吧。”

    “原来是这样啊。”莫墨了然的点了点头，不过会发生这样的事其实并不出奇，毕竟不是每个人都能了解到事实的真相的，因而传言一出，说的人多了不是事实也变成事实了，而且说出来不怕你们笑话，莫墨小时候看过西游记之后还有过一个相当奇葩的想法，他当时非常肯定的认为，如来佛祖和观世音菩萨是一对的，而唐僧就是他们的小孩，没错，当时莫墨确实是这样想的，不过当他长大一点了，懂事了才明白，原来不是这么一回事，而想着回想起来更是觉得啼笑皆非，当然，现在的他肯定不会再有这样的想法了。

    解答了莫墨的疑问之后，观世音笑眯眯的看着莫墨，道：“道友，我已经解答了你的疑问了，现在不知道友可否回答我之前的问题？”

    “看来观世音真的非常看重西游之事，不然自己都绕了这么远了，她怎么还没放弃。”想了想，莫墨决定也没必要瞒着观世音菩萨，于是莫墨笑着说道：“我只是一介散修，姓莫，名墨，号忘尘，菩萨暂且就称我一声忘尘吧，至于我为何会在此地，自然是看中了此地想要在此定居，毕竟这样的洞天福地可不多见。”

    “定居？道友说笑了，此地虽然不错，但以道友的修为想要找一处比这里更好的地方应该不难，为何单单选中这里？恕我直言，这里并不是什么定居的好地方，恐怕日后将成为是非之地啊，道友何不上天谋一份差事？我相信以道友的修为肯定能某个不错的职位。”对于莫墨的话观世音一点都不相信，毕竟这里没有大罗的实力根本看不出深浅，而拥有大罗实力的谁不知道这里到底牵扯到了什么？她可不相信一个灵气也就比外界稍微浓郁一丁点的山头能吸引到莫墨这样金仙级别的高手前来定居。

    “菩萨此言差矣，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，乃世间难寻的宝地，又怎么会不是定居的好地方呢？”莫墨闻言笑着否决了观世音菩萨的话。

    “你到底是谁？”观世音菩萨听完莫墨的话充满了震惊，要知道即便是她如果没有仔细观察的话亦难以发觉这里的异常，因为这里早已经有大能布下泼天手段，即便是她也难以看清这里，然而现在却被莫墨一语道破了，这如何能让她不震惊。

    “我？菩萨，我刚刚不是说了嘛，我只是一介散修罢了。”莫墨依然一脸笑容的看着观世音菩萨，而观世音菩萨看着莫墨却久久没有出声，好几分钟之后，观世音长叹了一口气，道：“道友，听我一句劝，这里并不是合适开辟洞府，如果道友真的想要寻一处落脚之地，只要道友不嫌弃，我的珞珈山将有道友的一半，道友可在紫竹林外寻一处地方开辟洞府。”

    “嗯？和观音菩萨同居，不对同在一个道场，这好像不错哎，观世音是西游的主导者之一，而且她在佛门的地位不低，想必知道的东西不少，要是我和她同住珞珈山，闲暇是论论道然后在打听点情报应该没什么问题吧？”

    想到这里，莫墨果断决定放弃了在花果山暂居的想法，从观世音的到来就可以看出，佛门对这件事看的有多重，因此如果他真要在这里居住的话，麻烦肯定不少，于是他直接答应了观世音菩萨的提议。

    (本章完)


第446章 离花果，入珞珈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    观音菩萨来的速度相当的快，因此莫墨才布置好水帘洞，好没来得及布置阵法，因而并没有太多的东西要收拾，于是随意收拾了一下，将一些日常用品收拾好便随着观世音菩萨离开了，那些他用法术凝聚出来的桌椅床凳之类的就当是来这里一趟送给还未出世的孙悟空的礼物吧。

    而作为这一趟花果山的彩蛋，莫墨还在水帘洞里藏下了一卷金行的功法，这功法没别的用处，就是能通过炼化金属来强化自身的躯体，这是莫墨想到他之前也不知道在什么地方偶然间看到个，孙悟空在被如来佛祖压在五指山时每天吃的是铜丸，喝的是铁汁，日积月累之下根基受损，法力大降，导致日后西行时实力强大一点的妖怪都打不过。

    虽然莫墨不知道这是否属实，但难得来一次，万一要是真的，而孙悟空又学了这片功法，那可就结下了一个不小的善缘，毕竟孙悟空的背景可是不弱，说不定会有意想不到的收获呢，再说了，反正就一篇功法而已，这玩意他搜刮了不少世界，就连他都不知道有多少，而且功法这玩意又不是消耗品，只要被他看过一遍，那是要多少他都能给你复制出来。

    解决花果山的事之后莫墨便和观世音一起驾云回到了南海的珞珈山。还别说，这珞珈山虽然比不得花果山，但亦是一个难得的宝地，不但天地灵气浓郁，而且岛上还有一个天然的隐匿阵法了，一般的仙神还真无法发现，并且珞珈山近观世音菩萨多年的经营，岛上阵法禁制不知繁几，并且由于灵气充裕，岛上的泥土都快要想玉质转化了，可谓灵材遍地，不过岛上设有抑制灵物诞生神魂的阵法，也就是说，岛上的东西没有经过她的允许，是不可能成精的，不过这也正常，毕竟此地灵气如此浓郁，真要没有这样的阵法的话，估计这里的东西恐怕早就全部成精了。

    按照之前跟观音的约定，莫墨的洞府不得选在紫竹林，那是她的清修之地，是属于她的地盘，而莫墨不经她的允许，不得随意闯入，因此莫墨在紫竹林外的另一块山坡上修建了几间竹屋作为他暂时的道场，嗯，值得一说的是，莫墨修建竹屋的竹子就是从观世音的紫竹林砍得，当时得知这个情况赶来看到紫竹林空了一块的观音也忍不住嘴角一阵抽搐，差点暴走，这紫竹林可是她精心呵护了多年才有如此规模，平时天上的仙神佛陀前来求取她都舍不得多给，可是现在莫墨一出手就砍掉了一大片，她都开始怀疑请莫墨来这里建立道场是不是一个错误了，不过为了西游的安稳，她还是决定忍了，至少也要探探莫墨的底才行。

    然而，这只是一个开始，随后莫墨开始到处在岛上游荡，看到合适的灵材仙草毫不客气，直接挖起来就往他开辟出来的那一小块药田移植过去，要不是她态度坚决，恐怕岛上的小动物也会被莫墨抓起来养到他的灵兽园中，最终，莫墨折腾了一个多月，终于停了下来，而当观音看到莫墨修建完成的道场时即便是以她的心性都忍不住一头黑线，因为莫墨这哪像是一个道场啊，这根本就是一个普通的凡间小院啊。

    一个小院，几间竹屋，一个水井，一方药园，几块菜地，要是在养几只鸡，那就妥妥的跟凡间普通人家的小院一样了，而她也终于明白莫墨所说的定居是什么意思了，这还真就是想找个地方住而已，难怪答应的那么干脆。

    建好自己的小院之后莫墨时不时就会找观音论道，眨眼便过来小半年，而在这小半年的相处过程中观音更加确定莫墨不是普通仙神了，因为莫墨对道的理解甚至要比如来还要精深，这让观音所获匪浅，不过这样让她生出了一个大大的疑问，因为莫墨好像对现在的天地时局不太了解，甚至连一些最基本的东西都不知道，终于，再次和莫墨论完道之后观音忍不住将自己心中的疑问问了出来。

    “道友，观音这些日子与道友论道收获颇丰，但有一个问题却始终潆绕在心头，不知当不当问。”观音脸上的神色有些纠结，毕竟这段时间她确实得到了不小的好处，而这个问题问出却有可能会让莫墨心生间隙，她可舍不得让莫墨离开，毕竟莫墨现在表现出来的境界可是跟如来不相上下的，但即便是她也难以听到一次如来的讲道，但莫墨却隔三差五就会过来和她论道一次，而且她有什么疑问亦可以前去向莫墨咨询，她可不想失去如此机缘。

    “有什么当不当你问的，我现在的住处都是观音你给的，有什么问题你就问吧，只要我知道的，我都会尽力回答。”莫墨并没将话说满，毕竟有些东西还是不能说的，虽然观音一般情况下不会坑他，但不怕一万就怕万一啊，所以他只能说尽力。

    每个人都会有自己的秘密，观音自己也有，因此对于莫墨这有些模棱两可明显有所保留的做法并没有觉得有什么意外，只是她也不知道她想要问的问题是不是莫墨不能说的秘密，但都已经到这个份上了，她也没有什么好犹豫的了，于是深吸了一口气，平静的说道：“这些日子我与道友论道所获颇丰，道友对大道的理解远超与我，想必实力亦应远超与我，然不知为何，我观道友对三界之事却不慎了解，这是为何？”

    话一说完，观音心中一松，随后紧紧的盯住了莫墨，美眸中充满了期待之色，不过紧接着她就发现自己失态了，这都多少年了，她今天居然破天荒的感觉到了紧张以及，期待，这让观音古井无波的内心泛起了丝丝波澜，不过她毕竟是修为高深的菩萨，内心的波澜很快就被她平复了，她又重新变成了那个古井无波一脸慈悲的观世音菩萨。

    “原来是这个问题啊！虽然有些问题，但告诉你也无法，但出得我口，入得你耳，不可为外人道也，否则我可就不得安宁了。”观音的神态变化自然逃脱不了他的眼睛，最后想了想，莫墨还是决定告诉观音，毕竟观音确实是心怀众生之人，而且莫墨看得出观音对他确实没有恶意，因而他不想瞒着她，不过该保密的还是要保密的。

    “自然，出家人不打诳语，道友尽管说来，观音绝不会说与他人。”观音菩萨宝相庄严的点了点头。

    得到观音的肯定答复后，莫墨嘴唇微动，但却并没有声音传出，而莫墨对面的观音却神色聚变，一脸惊骇的看着莫墨，久久无法平静下来。

    (本章完)

----2017/11/6 17:35:24|44688898----

第447章 令人兴奋的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光荏苒，眨眼百年就过去了，自那天将自己的身份告诉观音之后观音便时常主动到莫墨的小屋找莫墨论道，不过说是论道其实绝大部分时间都是观音在听莫墨讲道，当然，莫墨也没有厚此薄彼，小黑龙她们亦被莫墨带到了出来，而除了小狐狸和小黑龙外，吴家姐妹，辉夜三人每一场讲道都不会错过，而这百年来五女也跟观音混熟了，时常跟着观音到处走动，这满天神佛倒也认识了不少，当然，莫墨亦不例外。

    而这百年中，莫墨一直在追查一个人，一个只传说中听过却极少有人见过的神秘大能。而这还要自当年莫墨将自己的身份告知观音的那一天说起。

    当天莫墨将自己的身份告知观音后观音许久没有回过神来，而回过神之后的观音却是一脸的兴奋，并且一脸狂热的看着莫墨，随后更是失态的从莲台上站了起来走到莫墨身前一米处，眼神火热的盯着莫墨连连追问，看她那表情仿佛一个吃货遇到了自己最喜欢的美食一般，最后莫墨挑了一些不太重要的事告诉了她，并且为了增加说服力他更是将小黑龙她们叫了出来，而当小狐狸说漏嘴将莫墨可以自由穿梭于诸天万界之后观音更是瞬间来到了莫墨的身前，不由自主的抓住了莫墨的双手，激动的都说不出话来了，看她那火热的眼神，仿佛恨不得一口将莫墨吞下去一般。

    最后莫墨说了个慌，他告诉观音，虽然他能这样的穿梭于诸天万界之中，但来到这里之后他的能力便差点消耗殆尽，因此需要时间恢复，并答应她恢复后将带她一起离开，而慢慢的，观音平静了下来，意识到了自己之前的失态，最后主动跟解释了她如此失态的原因。

    而听完观音的解释莫墨才知道，这个世界跟他所认知的有些不一样，而最大的不同就是这个世界并不是只有六个圣人（不算已经合道了的鸿钧），而是七个，然而让莫墨莫墨意外的是除了多出一个圣人之外其他的却与他认知中的洪荒世界并没有什么不同，而据观音所说，这个消息仅只有极少数大能知道，而她亦是异常非常偶然的机会才从如来口中得知。

    据观音所说，那个圣人是自洪荒初期突然出现的，开始的时候她确实并不强大，甚至可以说是非常弱小，连散仙级别都没有达到，但奇怪的是她却会许多奇怪的能力，而且她的生命形态都与这个世界不同，但由于她开始是实力太弱，并没有什么人注意，直到有一天一个她被一个大罗级别的大妖看中想要强娶她为道侣被她反杀这才渐渐被人注意，然而让那些大能愕然的是，不管他们如何推算都推算不出那人的来历，更无法找到她。

    最后，道祖鸿钧以身合道，于紫霄宫讲道她才再次进入众人的视野，然而让所有前来听道的大能大跌眼镜的是，紫霄宫却并没有她的席位，而且就连道祖也只能隐约推算出她的点点信息，最后破例给她增加了一个席位，而不知道出于什么原因，讲道结束之时，道祖却突然点破了她的身份，而也正是如此，那些大能方才得知她的身份，原来她并不属于这一方世界。

    如此劲爆的消息一出，这些大能自然蠢蠢欲动，他们亦是非常想要知道其他世界的信息的，于是纷纷向哪一位打听，然而最后听说不欢而散了，然而当道祖再次讲道是，令人大跌眼镜的事情这次发生了，那一位明明没有得到鸿蒙紫气，但却先所有人一步正道成圣了，而且还是以力证道，而据说那一位跟女娲娘娘关系非常好，而原本实力最弱的女娲娘娘在那一位的帮助下现在虽然她的法宝不强，但实力却在圣人中稳居前列，甚至其他圣人亦经常想找那一位论道，可惜求之不得，而这也是观音在听到莫墨不是这个世界的人之后一脸狂喜的原因。

    而从观音所描述的点点信息中莫墨推测出，那人很有可能就是主动要求进入洪荒世界的小舒，而最让莫墨兴奋的是，据观音所说，几百年前她有幸去娲房宫拜访，当时那一位也在场，她有幸见到了那一位，可惜她也看不清那人的真实容貌，让莫墨有些遗憾，而经这百年的追寻所得到的线索推断，莫墨百分百肯定，观音口中所说的神秘圣人就是小舒。

    不过让莫墨有些奇怪的是，如果小舒还在这一方世界的话他都这样寻找了，以她如此实力应该能发现找她的人就是莫墨并且主动寻来才对，但让莫墨奇怪的是小舒却根本没有来找他，这让莫墨有些失望，因为他怀疑小舒或许已经离开了，但他可不是轻易放弃的人，因而他决定一直等着这里，知道西游结束，因为按照刘雪晴的性格，如果她们真的可以回来，西游如此热闹的事情她们怎么可能不来凑一下热闹？

    于是莫墨这一等就是百年，而在这百年中莫墨除了打探到不少消息，结识了不少仙神之外，得益于观音的帮助，他亦融入了这一方世界之中，并且拥有了一个还算不错的称号桃花居士，而每次提起这个称号莫墨都想打一顿上洞八仙的吕洞宾，因为这个称号正是吕洞宾传出去的，而吕洞宾给莫墨起这个称号的原因也非常简单，因为莫墨居住的地方一年四季都开满了仙桃花，并且莫墨的桃花醉堪称三界一绝，于是桃花居士这个称号就被安到了他的头上，反倒是他真正的道号忘尘鲜有人知晓。

    而此时，莫墨正惬意的躺在桃树下的吊床上午睡，而观音则是救苦救难去了，毕竟救苦救难观世音菩萨可不是说说而已的，因而每隔一段时间观音都会离开珞珈山行善救人，而小黑龙她们偶尔也会一同前往帮忙，不过这次她们倒是没去，而是躲在莫墨的小世界中避难，因为之前小黑龙她们和观音一起出去的时候将在天庭隐居的某位大人物那私自下凡的坐骑烤来吃掉了。

    而就在莫墨悠闲的午睡的时候，大海之上一位，一位脚踏仙剑白衣飘飘的青年剑仙正和一位脚踏七彩祥云的绝美女仙有说有笑的联袂而来，而正在人家化为凡人点化世人的观音亦仿佛受到了什么传讯，迅速恢复了真身往回赶。

    (本章完)


第448章 这就尴尬了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西游记中，孙悟空的筋斗云可是非常出名的，一个跟斗就是十万八千里，那速度在仙神中也可以说得上是名列前茅了，然而这并不是速度的极致，其实自洪荒流传下来的许多神通都要比他更快，比如前天帝之子陆鸦现如今大日如来的化虹之术，妖师鲲鹏的鲲鹏急速，当然，这两位的都是天赋神通别人没法学的，而除了这两种之外还有最为出名的咫尺天涯，缩地成寸，当然，也不是说除了这几种之外别的速度就追不上孙悟空了。

    就如大闹天宫中，二郎神就跟孙悟空斗了个难分难解，而且自始至终孙悟空都没能摆脱二郎神，可见二郎神的速度其实并不比孙悟空慢，而天庭中还有一个非常出名的神，他的速度应该也是不逊于孙悟空的，那就是哪吒，他的风火轮在速度上也是一绝。

    而此时，收到讯息往回赶的观音那速度如果让后世的孙悟空看到的话肯定会羞愧死，因为前一秒还远在几十万里之遥的一个人族城镇点化世人的她，一息过后就回到了南海，再然后下一秒就进入了珞珈山中，不过回到珞珈山的观音却并没有返回自己的紫竹林，而是劲直飞往了莫墨所在的桃林。

    观音飞到莫墨的桃林一眼就看到了躺在吊床上睡觉的他，此刻，莫墨一脸恬静的侧躺在吊床之上，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，而他上方的桃树那盛开的桃花星星点点的随风飘落，这些飘落的桃花有些会落到莫墨的身上，而他身上的桃花有时也会再次随风飞舞，不知道为什么，看到这一幕的观音却有些痴了，她发现，此时的莫墨就仿佛融入了这一方天地了一般，此刻的他并不是莫墨，而是桃林中的一部分，他只是这桃林无数片花瓣的其中的一瓣，她相信，只要她移一下眼睛，她将再也找不到桃林中莫墨的踪影。

    也不知道过去了多久，观音被一阵呼唤声唤醒，从那种痴迷的状态走了出来，而让她奇怪的是，此时她看到的莫墨又重新变成了莫墨，他不在是桃林的一份子，虽然他人在桃林，但观音一眼就能发现他，而当观音回过神来之后却被自己的变化吓了一跳，她发现她的元神比之前凝固了至少一层，此时她如何能不明白，她刚刚是陷入特殊的顿悟状态了，至于为什么她会突然陷入顿悟状态，她亦是一头雾水，或许跟莫墨有关，但现在有客来访，不是追究这个问题的时候。

    素手一挥，将珞珈山的大阵打开，并以神念传音告知将岛外的来访者让他们进来，而她则降下云头来到莫墨的身边，看着躺在吊床上睡得正香的莫墨观音神色一动，伸出洁白的素手捻起玉净**的杨柳枝朝莫墨一挥，瞬间莫墨的周围便淅淅沥沥的下起了小雨，将真正午睡的莫墨淋了个通透。

    “卧槽，下雨了，快回去收衣服。”被雨水淋到的瞬间莫墨就被惊醒了，刚刚他几乎将自己的全部心神敛去，虽然依然没有放松该有的警惕，但却完全放空了自己，最后，他终于睡着了，并且还做了个梦，梦中，他辞职后并没有什么奇遇，更没有穿梭于诸天万界的能力，他只是一个普通的专科毕业生，而且还是一个失业的专科毕业生。

    梦中，他辞职后回到了家中，用这段时间打工挣来的钱开了家小网店，买一些家乡的土特产，或许是老天眷顾，他的小店生意还不错，一个月也有五六千块钱。

    开了一年之后，受同学的怂恿，他开始干起了主播，平时就上山采点野果啊，钓钓鱼什么的，虽然不是很火，但也有一小批属于他的粉丝，一个月的收入也有两三千块钱，而最重要的是，通过直播平台他找到了他的真爱，两人在网上交往一段时间之后就奔现了，两人见面之后畅聊一番，发现对方都非常符合自己的胃口，并且迅速熟络了起来，当他们回到莫墨的家是两人已经宛如普通的热恋情侣一般。

    时间一晃而过，很快就中午了，而此时他忽然想起，今天他还没直播呢，他跟她一说之后她主动要求跟他一起上山，于是两人准备一番之后就直奔山上而去，然而，就在他们赶到山上准备采摘野果时明明非常晴朗的天却突然下起大雨来，于是他莫名的大喊了一声“卧槽，下雨了，快回去收衣服。”

    然后，然后他就看到观音一脸惊讶的看着他，让他老脸一红，“这下糗大了，这下没脸见人了，好在看到的只有观音，不然没法活了，不过仔细看看，我梦中的女朋友怎么长得跟观音这么像啊！”

    为了缓解尴尬，莫墨从吊床坐了起来，笑着说道：“今天的天气还真不错啊，非常适合赏花，不知本君能否有幸与观音大士一起观赏这如画美景？”

    “忘尘道友，今天可不适合赏花，到适合会友，一会客人就要到了，道友是否要先准备一番？”观音并没有继续作弄莫墨的意思，而且发生这样的事她也要付一半的原因，于是她也借着莫墨的话顺势给了莫墨一个台阶，缓解了莫墨的尴尬。

    莫墨伸手抹了一下脸上的雨水，满脸笑容的看着观音说道：“是要收拾一番。”随后体内的力量轻轻一动，观音撒到莫墨身上的三光神水就被震成了点点水雾，然后再被他轻轻一挥，这些水雾便迅速分散到整片桃林中被桃树吸收，而吸收了这些神水后，整片桃林变得更加生机勃勃了，有些桃树甚至已经挂上了点点嫩绿，那是一颗颗幼小的仙桃。

    观音修道多年，怎么会被莫墨这点小手段干扰到？她依然是一番圣洁慈悲的模样，而莫墨也没想凭这个就让观音心虚脸红什么的，于是看到观音不为所动后右手一挥，一张石桌四张石凳悄然出现在他们的面前，石桌出现后，莫墨右手啪的打了个响指，一整套茶具外加一小罐弥漫着浓浓仙气的茶叶便出现在石桌之上。

    “请！”莫墨右手朝石桌虚引，请观音一起落座，观音见此亦没有客气，点了点头便轻移莲步做到了石桌旁，莫墨看到观音已经落座后坐到观音的对面便开始忙活了起来，生火烧水，清洗茶具，然后开始泡茶，整套动作行云流水，浑然天成，而在观音的眼中，莫墨这一套动作更是充满了道的韵味，每一个动作都暗合大道，而当淡淡的茶香飘散而出是，桃林的小径中传来了清脆的脚步声。

    ps：左手的手腕有点痛，码字超慢，今天只有一章了

    (本章完)

----2017/11/7 23:24:14|44763598----

第449章 天庭来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桃花怒放，将整片山坡尽皆染成了红色，而在这落英缤纷的桃林中，有一条若隐若现的林间小路，这条小路由鹅卵石是铺就一米多宽的小路横贯了整片桃林，而此时，一个身穿白色长袍剑眉星目却神态懒散的英俊男子正和一名身穿紫色长裙仙气逼人的绝美女子在这条小路上并肩而行，两人沐浴在片片红色的桃花花瓣下，宛如一对仙侣。

    “居士这里好美啊！难怪上仙喜欢来居士这里，还真是让人羡慕啊，可惜小七身为天庭的女官，不能随意走动，要不然一定经常来居士这里玩。”那个自称为小七的仙女看着这落英缤纷的桃林，言语中充满了羡慕之色。

    “不用羡慕，说不定往后你就可以常住这里了呢，到时小七你要真的能常住这里可别忘了我啊，忘尘虽然小气了点，但不可否认，他的桃花醉可谓一绝啊，比之王母的琼浆玉液亦是不遑多让啊，可惜这家伙太小气了，每次来最多都只能喝到一小坛。”那英俊男子说完忍不住砸吧砸吧嘴，仿佛在回味那种令人难忘的滋味。

    “这怎么可能，小七是天庭的女官，平日还要维护蟠桃园里的蟠桃，没什么事的话是不能离开天庭的，怎么可能会常住这里呢，上仙说笑了。”小七的眼神有些黯然，她虽是玉帝七女，身份高贵，但也正是因为这个身份，她不能轻易离开天庭，甚至就连在天庭内也不能随意走动，因为她是玉帝的女儿，代表着玉帝的颜面，作为三界之主的女儿，她的一举一动都会受到其他仙神的关注，稍有不慎就会被别的仙神弹劾，更不要说下凡之类的了，因此，她们姐妹可以说基本没什么自由。

    她旁边的那名男仙听完她的话只是微微一笑，并没有多少，但显然，他是知道一些什么的，只不过他或许是事先收到了什么吩咐，并没有说出来，而小七也没有在继续这个话题，两人换了个话题之后继续说说笑笑的沿着小路前行。

    转过一棵桃树之后，小路突然来到了尽头，而走出小路之后眼前豁然开朗起来，首先映入眼帘的是一间精致的紫色竹屋，，竹屋前开垦种植了几块绿油油的蔬菜，而菜地旁打有一口井，井口只是简单的用青色的石块砌着，别无其他，而屋旁还有一个大约十米方圆的水塘，水塘清澈见底，里面一只只拳头大小，晶莹剔透的龙虾和一尾尾巴掌大小的各式鱼儿在不停的游动着，时不时还用头顶一下落到水里的桃花花瓣，而水塘的一角，朵朵或洁白或粉红的莲花正在悄然绽放。

    就在小七被眼前这新奇而充满诗情画意的美景吸引了心神的同时，她身边那名英俊的男仙却突然偏离了竹屋的方向，反而往旁边走去，并且走到同时还轻轻咳嗽了一声，将她的心神拉了回来，而当她看向那位男仙走去的方向时才发现，那边的桃树下，有一男一女正坐在石桌旁微笑的看着他们，而这两人不正是她想要找的桃花居士和观音大士吗？于是她连忙跟上了那么男仙的脚步。

    “上洞八仙，吕洞宾拜见观音大士。”

    “瑶池女仙天羽见过观音大士，桃花居士。”

    原来这两人正是来自天庭的上洞八仙之一的吕洞宾和玉帝七女中最小的女儿天羽，别称小七，两人报上自己的名号之后纷纷向观音行了个礼，而观音亦向两人点了点头，以示回礼，并且看了一眼莫墨，莫墨见此亦点了点头，以示回礼，并向两人做了个请坐的手势。

    吕洞宾已经不是第一次来莫墨这里了，因此一点都不拘束，要不是观音在这里，都不用莫墨请他就直接坐下了，而小七就有些拘谨了，莫墨示意她可以坐下后她并没有坐到唯一剩下的那张石凳上，而是有些紧张的看着吕洞宾，吕洞宾见此看了一眼观音，见观音笑着点了点头后方才笑着对小七说道：“他让你坐你就坐下吧，他这里没什么规矩，不用拘谨的。”

    小七听到吕洞宾这话，小心翼翼的偷瞄了莫墨和观音一眼，发现两人都笑眯眯的看着她之后她才红着脸坐了下来，这不是她含羞，也不是她胆小，而是一种地位的差距，虽然她是玉帝的女儿，但观音可是佛门有名的大人物，就算是她的父亲玉帝亦不敢轻慢，见了都要尊称一声观音大士。

    而莫墨虽然不知来历，但据说实力比观音菩萨还要强大，而这三界是一个实力为尊的世界，虽然她是玉帝的女儿，但实际上天庭中的许多仙神却并不怎么在乎她们，甚至有些连她的父亲玉帝都不怎么在意，只是保持着表面的尊敬，而莫墨虽然并没有什么特殊的身份，但整个天庭却没什么人愿意得罪他，并且她这次来这里的目的就是带着天庭的旨意，封莫墨为一方帝君，因为莫墨不属于其他势力，因此最有可能会被玉帝拉拢，因而莫墨现在看起来地位不高，但她却丝毫不敢轻慢。

    见小七坐下之后，莫墨翻开桌上的茶杯给每人都倒上一杯仙茶，而随着一道清澈碧绿的茶水从茶壶中被倒出，一缕缕淡淡的清香瞬间弥漫而出，不过在场的四人身份都不简单，这样的仙茶他们并不是没见过，没喝过，因此并不觉得惊讶，而莫墨倒完茶之后就静静的坐着，虽然他知道三人来找他肯定有事，但他却一点都不急，于是慢悠悠的喝起茶来，而观音亦同样如此，于是场中一下子变得安静了下来，唯有淡淡的茶香和着幽幽桃花香悄然在四周弥漫。

    莫墨和观音沉得住气，吕洞宾作为上洞八仙之首修为和心境亦相当不凡，因此他也不着急，但是小七却急了，她可不像吕洞宾那么沉得住气，虽然她也拥有玄仙的修为，但她这修为却并不是她一点一点修炼而来的，而是天道直接赋予的，因此她虽然拥有玄仙的修为，但却并没有玄仙的心境，甚至因为常年居住天庭，她的心境恐怕连普通散仙的心境都比不上。

    因而此刻身负重任的她不免有些急了，不过看到其他人都老神在在的在喝茶，她亦不好随意开口，只能时不时将目光瞥向想吕洞宾，希望他能开口，可惜吕洞宾却无动于衷，依然自顾自的喝着茶。

    (本章完)

----2017/11/8 17:39:19|44784100----

第450章 拉拢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到这里就不得不说一下另外一件事，其实西王母并不是玉帝的老婆，其实两人是同级关系，两人一个是天下男仙之首，一个是天下女仙之首，而七仙女则是玉帝下凡历劫时与凡间的妻子所生，最后玉帝功德圆满之后带着他们一家全部飞升到了天庭。

    正所谓一人得道鸡犬升天，她们亦从一个普通的凡人一跃成为了天帝之女，而她们母亲则变成了王母娘娘，而西王母不知道什么原因，本来就低调的她在她们玉帝一家飞升之后就慢慢隐居于幕后，渐渐的淡出了众仙的视野，不过蟠桃园却确实是王母的，那是天道给予她的奖励，亦或者说那是作为王母的一种福利。

    当然，王母的前身也不简单，据传她之前是鸿钧座下的一位女道童，但事实是否真是如此，恐怕除了他们那些当事人谁也无法知晓，毕竟这事可大可小，不能随意乱传，但王母的跟脚非凡却是事实，而他们的七个女儿亦天资不错，要不然也不会在这短短上千年的时间就从刚飞升上来时的真仙（洪荒世界的真仙境）升到玄仙了，不过缺少历练却始终是她们最大的缺陷，也正是因为如此，此刻她才会显得如此紧张。

    不过她终究是天庭的女仙，一口仙茶入喉，她亦慢慢的放松了下来，她对面的吕洞宾见此轻笑了一下，微不可查的点了点头，然后继续品尝着这散发着淡淡清香的仙茶，然一杯清茶亦不过一口之数，不出几息便已是品完，而品完手中清茶后莫墨三人不约而同先后放下手中的茶杯，小七见此亦连忙一口将杯中的茶水喝完放下了手中的茶杯，她明白，正菜要来了。

    果然，莫墨他们发现茶杯后并没有继续倒茶，而是不约而同的看向她，这让她瞬间有些懵了，“难道是她做错了什么了吗？”，就在她不知所措之际，吕洞宾笑着说道：“七公主，你不是带来了玉帝的旨意吗？赶紧拿出来吧，省得你喝茶也喝不安心。”

    “哦哦，是了，桃花居士，我是来给您送玉帝的圣旨的。”经吕洞宾这一提醒，小七这才如梦初醒，连忙从袖子了取出了一封玉质的帖子递给了莫墨。

    莫墨见此微微一笑，道：“七公主，不用拘束，我这里没那么多的规矩，而且我这人脾气还不错，你完全不用担心触怒我，当然，我要更正一点，我不是桃花居士，我的道号是忘尘，不是桃花。”

    七公主小七听完莫墨的话一脸惊讶的说道：“那，那为什么吕上仙要叫你桃花居士？”

    “原来如此，我说呢，我怎么会莫名其妙的多出一个桃花居士的称呼，原来是你搞得鬼，本来我还想着找你喝酒来着，现在看来，我那坛养护了百年的桃花醉只能自己一个人品尝了。”莫墨满脸的感慨，而吕洞宾听完莫墨的话脸色瞬间就变了，作为一个好酒之人，他怎么能让如斯美酒擦肩而过？于是他非常果断的跪了。

    “道兄，忘尘道兄，我只是看你如此喜爱桃花这才随口说了句而已，谁曾想他们当真了，我陪你喝完酒就回去出面澄清此时。”吕洞宾一脸恳求之色，莫墨看到他如此模样摇头失笑，道：“这次就先饶过你一回，再有下次，你就别来找我喝酒了，毕竟我这酒也是不多了。”

    “我说，你们是不是忘了，我还在这里呢。”观音看向莫墨和吕洞宾两人的眼中闪烁在一丝莫名的意味，让莫墨和吕洞宾两人后背一阵发寒，他们还真的忘了，观音还在这里呢，而且观音可是佛门中人，而佛门中人可是戒酒的，可是现在他们却当着人家的面讨论喝酒这样的事，他们已经不敢想下去了，连忙停止了这个话题，而为了转移视线，莫墨连忙看起了手中的玉帖，而吕洞宾则拿起茶壶给每人到了一杯茶。

    玉帖上的字并不是很多，但莫墨却久久没有将玉帖放下，他实在是没想到玉帝为了拉拢他居然肯下如此血本，这玉帖洋洋洒洒的写了两三百字，但其实大部分都是废话，基本都是称赞莫墨修为高深，高德深厚是有德真仙之类的，真正有用的只有最后一句话“本帝愿予小七于汝喜结连理，恭贺道友荣登一方帝君”，这玉帝是想用一方帝君之位作为条件，将莫墨拉入他的阵营啊。

    玉帝这本下到不可谓不厚啊，这一方帝君可就相当于凡间的一位封王，可以说这个封赏只要得到天道的认可，莫墨就是一方帝君，在听到治下范围内，即便是玉帝亦不能过多干扰，并且这一方帝君还不算是玉帝的下属，玉帝并没有直接管辖的权利，最多只能提些建议，权位可谓相当的高，而且作为结盟的纽带，他还要将他最小的女儿送到莫墨的身边，真可谓是大手笔，如果换一个人，如此丰厚的条件或许就真的答应了，因为那可是代表着数不尽的资源和功德气运，不过可惜，他拉拢的是莫墨，于是这样的条件一下子就显得有些不够了。

    最终，莫墨将玉帖递给了吕洞宾，对于这个世界来说，他只是一个过客，因此他并不想参与到这样的争斗中，而且厉来他都很讨厌这样的斗争，因为这样很累，也很烦，而他又是一个不喜欢麻烦的人，而吕洞宾是作为陪同小七一起过来的人，并且玉帖之前设有禁制，因此莫墨猜测七公主小七应该并不知情，所以，作为一同前来的吕洞宾肯定知道一些情况，于是他将玉帖还给了吕洞宾。

    吕洞宾神色复杂的接过玉帖，最终还是忍不住开口说道：“忘尘，你是不是再考虑一下？我知道你不喜束缚，但这一方帝君虽名属天庭，但天庭的管束之力却并不严，而且，小七确实不错。”

    莫墨撇了他一眼没有说话，吕洞宾见此不再多言，他知道莫墨心意已决，不再多劝，而一旁的小七虽然不明白这到底发生了，但她有所预感，莫墨恐怕是拒绝了玉帝的封赏，而这样的情况其实她已经不是第一次看到了，之前她也看到过同样的情况，没想到这次让她直接碰上了。

    而就在此时，观音突然开口说道：“忘尘，不知你可否有兴趣与我一起组织西游，或者参与八十一难中的其中一难？”

    (本章完)


第451章 回绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “忘尘，不知你可否有兴趣与我一起组织西游，或者参与八十一难中的其中一难？”观音这话一出吕洞宾的心顿时便提了起来，虽然莫墨并没有真正出手过，但他的实力却无人质疑，因而无论是天庭，还是佛门都在极力拉拢。

    本来天庭还以为莫墨是佛门的高手，后来接触一番才了解到其实莫墨的想法更偏向于道门，追求的是道法自然，不修来世，只尊今生，与佛门的宗旨相悖，因而莫墨虽然常住珞珈山，但佛门却并没有要拉拢莫墨的意思，当然，也或许是已经失败了，而这也是天庭原意花如此大代价想要拉拢他的原因。

    然而观音这话一出口吕洞宾便暗中叫糟，因为西游事关佛法东传佛门大兴之事，不容出错，因而别说是他们，就是玉帝亦要全力配合，寻常仙神别说参和，就连具体情况恐怕都不清楚。

    然而，现在观音一开口就许诺莫墨一个主持西游的位置，这诚意不可谓不重，而西游一旦成功，作为西游的主导者，那收获的可将是海量的功德，那是足以让准圣都眼红的东西，并且即便莫墨答应了这个条件，他也不需要加入佛门，他虽然会被打上佛门的印记，但却并不属于佛门，他依然是一个自由人，而这才是吕洞宾最为担心的。

    因为他了解莫墨，他明白，与权势相比，莫墨更在意的是能否自由，不受拘束，他更喜欢自由自在的生活，因此此时的吕洞宾暗自着急，不过他也只能干着急了，因为他们这边已经没有资本再下注了，这可以说已经是玉帝能拿得出的最大诚意了，所以他只能静静的等待着，等待着莫墨做出的最后决定。

    其实莫墨听到观音的话也有点愕然，对于西游的重要性莫墨比吕洞宾知道的要多得多，而且西游对于佛门的重要性要远比吕洞宾他们想象中的重，可以说，西游是垫底佛门兴盛的基石，如果没有西游，没有佛法东传，亦就没有后世兴盛了几千年的佛门。

    千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    佛门的兴盛从唐代大诗人杜牧的这首《江南春》便可窥出一二。然而，现在如此重要的事情观音却邀请莫墨与她一起主持，可见佛门对他的看重，当然，佛门也应该也是想借着西游将他绑到佛门这条大船之上，不过可惜的是，他们却是找错了方向。

    毋庸置疑，西游莫墨是一定会参与进去的，但肯定不是以主导者的身份，而且那点功德之力莫墨还真的没看在眼里，因为他如果真的想要的话，身边跑到一个灾难世界拯救一下世界所得的功德都不会比这少，因而这玩意对他其实并没有什么太大的吸引力。

    而且最主要的是，他不敢与观音一起主持西游之事，因为按他的性格，他真怕到时候会一不小心就把这件事给玩蹦了，到那时位于幕后的准提和接引这两位大佬肯定会忍不住出来怼他，而现在的他可还怼不过这两位大佬，于是他果断的拒绝了观音的提议。

    莫墨的拒绝可以说在观音的意料之中，并且当看到莫墨拒绝之后她还莫名的松了口气，其实当佛祖提出这个提议的时候她是反对的，因为她可以说已经是相当的了解莫墨了，而从她与莫墨她们这百年来的相处情况来看，如果真要让莫墨作为西游的主持者，她敢肯定，不出一个月唐三藏他们一行人就会被虐的欲仙欲死，而且说不定还会传出唐三藏或者猪八戒之类的与某某有情人终成眷属的事情来，而按照莫墨的性情来说，这是非常有可能发生的，而且发生的几率极大。

    于是非常神奇的事情发生了，莫墨拒绝了观音的提议之后不但是吕洞宾和小七松了口气，就连观音亦是松了口气，最后，四人再次闲谈了一会之后观音就先行离开了，她还要将这件事告知佛祖，而观音离开后七公主小七亦拿着被吕洞宾再次设下禁制的玉帖返回了天庭，而吕洞宾则是留了下来，他还惦记着莫墨的那坛酒呢。

    看着一脸急迫的催促着自己拿酒出来的吕洞宾，莫墨忍不住笑骂道：“你这那里像上洞八仙之首的纯阳剑仙啊，你这明明就一只酒虫上脑的酒鬼嘛。”

    “什么酒鬼，我可是神仙，所以这不应该叫酒鬼，要叫酒仙，再说了，你这酒酿出来不就是给人喝的吗？赶紧的，别说废话了，快告诉我你这酒埋在那里了？我前段时间斩杀了一头恶蛟，你赶紧去做几道下酒菜出来，这好酒就得配上好菜，不然可辜负了这如斯美景和如此美酒。”吕洞宾说着右手一翻，取出一条被他用仙术缩小到手指粗细的蛟龙向莫墨递去。

    莫墨随手接过缩小的蛟龙收起，然后指了指不远处的一棵桃树，道：“喏，酒就埋在那棵桃树下，不过只能取一坛桃花醉，旁边的酒你可别乱动，那酒不适合和你。”说完，莫墨不在理会吕洞宾，劲直往竹屋走去，至于这货能不能找到酒，他可是完全不担心，因为这货经常来他这里讨酒喝，都快将这里当成自己家了，熟的不得了。

    蛟龙这样的食材莫墨已经不是第一次处理了，所以处理起来相当的熟练，放血，剥皮，剔骨，不到半个小时整条百丈长，近十丈粗细的巨大蛟龙就被他处理好了，随后莫墨选取了蛟龙身上最精华的部位配上从菜园采来的蔬菜做了几道小菜，而当莫墨端着这几道小菜走出门口时却发现吕洞宾的脚边已经躺着两个空的酒坛了。

    “果然，我就知道你会忍不住，不过洞宾（吕洞宾，名岩，字洞宾，道号纯阳子，自称回道人）啊！有些酒不是什么人都适合喝的，比如，你现在手上拿着的那坛酒你就不就不能喝。”莫墨走到桌旁将下酒菜放下后脸色莫名的看着吕洞宾提醒到。

    “忘尘，你就是小气，这天下的酒还有我这酒仙不能喝的？不过说真的，自打喝了你的酒之后，再喝别的酒总觉得少了点什么，就连琼浆玉液都一样。”话落，吕洞宾顺手拿起一坛酒扔给了莫墨，然后拿起筷子夹了一筷子热腾腾的仙肴放入嘴里，一脸满足的品尝了起来。

    “美酒佳肴当前，再加上一个懂酒的知己，这才是我回道人所追求的生活啊！”说罢，举起酒坛狠狠的灌了一大口的酒。

    (本章完)

----2017/11/9 22:15:19|44840722----

第452章 令人震惊的吕洞宾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着正就着桌上的下酒菜喝的正欢的吕洞宾莫墨最终还是决定暂时还是不要告诉他那酒的名字了和功效，毕竟扫人雅兴是相当不礼貌的行为，所以莫墨决定，等喝完酒再告诉吕洞宾那酒的作用，而且，吕洞宾怎么说也是大罗金仙级别的高手，应该没什么的，虽然他喝的有点多了，而且这酒莫墨也窖藏了上千年，功效强大，但这毕竟只是一个增强阳气的药酒，而且他的道号是纯阳子，所以，应该会没事吧？嗯，应该没事，所以莫墨接过酒坛后亦坐了下来。

    吕洞宾不愧是大罗金仙级别的强者，寻常仙神一杯就见效的药酒吕洞宾愣是喝了三坛脸色都不带变的，不过看他的样子，酒意已经有些上头了，因为和莫墨聊着聊着他就说起了他们八仙之间的故事，以及他前往的情史，比如，他曾经追求过何仙姑被拒的事，这可是他以为从未提起过的。

    突然听到吕洞宾提前他之前的事，这让莫墨瞬间提起了探寻的**，毕竟八仙的传说他还是听过的，而八仙中吕洞宾跟何仙姑的爱情故事又是其中的一大重点，于是莫墨笑着问道：“这是为何？据我所知，何仙姑不过是一介金仙，离太乙金仙都还有一段距离，而你可是大罗金仙，并且以你的地位，天庭的天规根本不能阻碍你，她为何会拒绝你？”

    事实的确如此，吕洞宾不但本人实力已经登临大罗，而且最重要的是，他还是圣人门徒，没错，吕洞宾其实是截教通天教主的门徒，虽然他只是得到了通天教主的点滴传承，而且通天教主亦并没有表示过什么，但毫无疑问，吕洞宾是截教门徒无疑，所以他虽然在天庭任职，但天庭的天规还真不一定能管得了他，因为人家随时可以拍拍屁股走人，而且你还拿他没办法，谁让人家后台够大呢？而且因为封神之事，在天庭中任职的可绝大部分都是截教的人，所以即便是玉帝一般情况下也不愿意得罪他，因此对于何仙姑拒绝了吕洞宾的事莫墨可谓是相当的好奇的。

    吕洞宾听完莫墨的话，有些郁闷的喝了一大口酒，这才说道：“有时候感情这事是求不来的，不喜欢就是不喜欢，我也没什么办法，不过这么多年过去了，我也放开了，只是可惜，他们两人虽然真心相爱，但碍于天规却不能在一起，亦是心有余而力不足帮不到他们什么，不过也还好，他们虽然不能在一起，但至少还能经常见面，还算不错。”

    或许是这话憋在心里太久了，吕洞宾说完心情明显好了不少，不过看得出他其实并没有完全放下，因此说完他顿了顿，突然笑道：“不说那些了，来来来，喝酒，今朝有酒今朝醉。”

    一个小时之后，吕洞宾拿着一坛酒醉醺醺的驾云离开了珞珈山，而莫墨收拾了一番就返回了小世界，他亦喝了不少的药酒，此刻正火气上头呢，所以他要去降降火，而在莫墨进入小世界十几分钟后，小黑龙红着脸拉着小柔从小世界跑了出来，然后溜到了观音的紫竹林去了，而此时观音恰好不在，于是紫竹林就遭殃了，整片紫竹林都被小黑龙扫荡了一遍，里面凡是冒头的竹笋都被她挖走了，基本上一个都没剩下。

    三天之后，观音终于回来了，而她在回来的同时还带回了一个惊人的消息，上洞八仙之首的纯阳剑仙吕洞宾在三天前自珞珈山离开后，借着醉意闯入了天庭的百花园，悍然非礼了百花仙子，此消息一出，震惊了整个三界，而莫墨听到这个消息的时候差点就没忍住爆粗口了，不过最终他还是忍住了，但也暗暗给吕洞宾伸了个拇指，暗道了一声“牛”，而观音则满脸古怪之色的看着莫墨。

    即便是莫墨亦被观音看得有些浑身不自在，于是他摸了摸自己的脸，疑惑的向观音问道：“我脸上有什么东西吗？你干嘛这样看着我？”

    “你别告诉我这件事你不知情，我离开之前你们可是正准备喝酒来着，而吕洞宾闯入百花园的时候可是一身酒气，连神智都醉得有些不清了，而且那酒据在场的仙神说也有一些问题，要不然即便是喝醉了，吕洞宾也不应该会做出这样的事才对。”观音似笑非笑的看着莫墨说道。

    “我确实不知情啊，不过那酒确实有些问题，一般没有道侣的人是不能喝的，之前我就提醒过他那酒他不能喝的，他偏不信，现在果然出问题了，而且我也喝了啊，而且当时我也快要喝醉也没见出问题，所以不是酒的问题，而是喝酒的人有问题，所以这事我可不负责。”莫墨一脸正色的解释道，至于观音信不信他不知道，不过反正他是信了，而且他也确实有提醒吕洞宾，只不过后来喝得有点高了，而且吕洞宾又走得急特忘了提醒吕洞宾这酒的特殊之处了。

    观音白了莫墨一眼，她可是非常了解莫墨的，要说这件事跟他一点关系都没有她才不信呢，而且事实肯定不像莫墨说的那么简单，不过这事跟她关系不大，因此她并不想过多理会，而想起她回来前佛祖的特意交代，观音脸上的笑容渐渐收来变得一脸郑重，深吸了一口气她才郑重的对莫墨说道：“忘尘道友，不知觉得我佛门如何？”

    莫墨看到观音如此郑重，亦收起了脸上的笑容，他认真的思考了观音的话后缓缓的说道：“其实老实说我并不是很喜欢佛门，因为佛门讲究四大皆空，讲因果，修来世，更注重的是来世，而不是今生，但人生来就拥有七情六欲，并且这是人与野兽，铁石最本质的区别，然而佛教却让人摒弃这些感情，这是我无法接受的，而且相比于来世，我更注重今生，对我来说，我就是我，不在过去，亦不在将来，我只在当世，对于我来说，不管来世多么辉煌，灿烂，他都是另一个人的，他是他，我是我。”

    “原来你如此反感佛门吗？”观音看着莫墨的神色相当复杂。

    “恰恰相反，其实我并不反感佛门，或者还是有一定的好感的，特别是你们佛门讲究众生平等，劝人向善，所以其实我并不讨厌佛门，当然，遇到你之后就更不讨厌了。”莫墨一脸促狭的看着观音笑道。

    (本章完)

----2017/11/9 23:28:46|44845303----

第453章 挖坑将自己埋了的莫墨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恰恰相反，其实我并不反感佛门，或者还是有一定的好感的，特别是你们佛门讲究众生平等，劝人向善，所以其实我并不讨厌佛门，当然，遇到你之后就更不讨厌了。”莫墨这充满歧义的话让观音忍不住愕然，紧接着陷入了沉思。

    “难道他真的喜欢我？不然怎么会我一开口他就离开收拾东西跟我回来了，而且我总感觉他对我的防备之心并不强烈，在很多事情上并不忌讳我，这是他在向我表露心迹吗？如果是真的，这可真是一段孽缘啊！”

    稍微思考了一下，观音就准备拒绝莫墨，哪怕是开玩笑的她亦不允许，因为她是观音，然而话已经到嘴边了她却突然又止住了，她突然想起从灵山离开时佛祖说过的一段话，佛祖在她灵山是曾传音告示他，准提圣人曾推算过莫墨的来历，不过看到的却是一片混沌，而且当提及莫墨的战斗力时，观音能明显感觉到佛祖多莫墨深深的忌惮，而让观音犹豫的还是在她转身离开时佛祖的那一句叹息，“如果他愿意加入佛门该多好，哪怕他想要我这佛祖之位我亦在所不惜”。

    “我佛慈悲，他为了佛门的兴盛付出了太多，现在又愿意为了普渡这天下众生放弃自己的佛祖之位，当初我能为了拯救一城人类的性命而放弃了成佛的机会，难道现在还不能为了这天下的百姓舍弃自己的一切吗？我可是观音菩萨，我不入地狱谁入地狱？”而就在此时，观音的身上笼罩上了一层圣洁的光辉，让人不忍直视。

    莫墨本还想从言语中继续挑逗一番观音，但观音这突如其来的异常变化却让他硬生生停下了即将要说出口的话，安静的等待着，因为莫墨发现此刻的观音进入到了一种顿悟状态，此刻她体内的元神正在迅速增强，并且她的修为亦在以一种坐火箭般的速度飙升，从她的身上出现圣洁的光芒到现在仅过去了不到三息，但她的修为已经从大罗后期晋升到了大罗巅峰，而且只要加把劲就能突破到准圣，不过就在她将要突破到准圣境的时候却被她自己硬生生的压下来了，最后当观音身上的光芒散去之时，她已经将自己的境界完全巩固在大罗巅峰。

    观音身上的光芒散去之后莫墨轻声笑道：“恭喜你，看来不久之后这天地间将要再多出一名准圣级别的大能了，到时你可别忘了我啊，我还指望你给我当靠山呢。”

    观音相当无语的给了莫墨一个白眼，她还没见过如此厚颜无耻之人，明明都已经是准圣后期的人了，居然还有脸让她当靠山。借着刚刚突破的那一瞬间奇妙的感觉她终于感觉到了莫墨的真实修为，准圣后期，说实在的，她刚刚都有些怀疑自己感觉错了，因为她实在是无法想象，一向不着调的莫墨居然拥有如此修为，难怪佛祖会说只要莫墨愿意加入佛门，他愿意让出佛祖之位，就凭莫墨这实力，别说入主佛门了，就是自立一教都完全可以了。

    想到这里，她犹豫了一下，郑重的说道：“忘尘道友，你就别拿我寻开心了，你都是快要成圣的人了，那还需要我当靠山，倒是我想要你这个大靠山呢，还有，你刚刚说的话是认真的？”

    “什…当然是认真的了，你怎么漂亮，修为又高，而且心肠又好，可是作为道侣的绝佳人选，不过更正一点，我只是准圣中期的修为，离成圣还有一段距离呢。”莫墨一本正经的说道到，要是观音不提他都差点忘了这茬了。当然，莫墨说的也算是实情，但莫墨还真的没想过收了观音，所以现在的他亦不过是抱着逗一下观音的想法而已，而且他也不认为观音会答应。

    观音盯着莫墨的双眼看了许久，最后蔚然一叹道：“忘尘，我是佛门中人，是不可能成为你的道侣的，不过你待我不薄，我亦不是无情之人，所以，我可以与你一起修行佛门中的一门功法，但你要答应我，日后要善待我佛门中人，并且要与我一起普度众生。”

    咔擦，一道闪电自莫墨的脑海中响起，他怎么也想不到观音居然会说出这样的话，而且听观音的语气，这佛门的功法对她而言肯定要做出巨大的牺牲，要不然她也不会对莫墨做出如此要求，而才思敏捷的他一下子就想到了一部符合现在这个情况的功法，而真要是那不功法的话这个乐子可就大了，而且他真要同意了，他跟佛门的关系也就撇不清了，但他又不能不同意，因为这是他自己先提出来的，要是现在他反悔了，观音绝对会拼尽一切手段跟他同归于尽，并且从此恩断义绝，莫墨不想如此，而且他觉得，他应该还能再挣扎一下，于是他咽了口口水，小心翼翼的向观音问道：“那是什么功夫？我可不可以不练？普度众生什么的太麻烦了。”

    “欢喜禅”观音语气平淡的说道，同时淡淡的看了莫墨一眼，然而观音淡定了，他却不淡定了，还真是怕什么来什么，他可不愿意跟佛门扯上关系，因为这一方天地的水还是很深的，他可不愿意牵扯其中，不过看样子现在他是跑不掉了，因为他不想伤害这个一心普度众生的人儿，不过普度众生什么的还是要算了，因为按照佛门的方法和做法，恐怕渡到这个世界破灭都渡不完。

    “观音，你真的决定了？要知道这件事一经开始就无法回头，而且我可以明确的告诉你，我是不会跟你一起去普度众生的，因为我始终认为，这天下万民其实并不需要什么普渡，他们自己本身就有实力让他们能在这个世界上快乐的生存下去，所以我不会陪你将他们渡进佛门的，他们自己有自己的活法，并不需要我们去干预。”既然事情已成定局，莫墨亦不会再在这件事上多说什么，但该坚持的还是会坚持。

    “这个我自然知道，不过这事其实也没你想的那么严重，要不然佛门也不会保留下这门功法，而且佛门虽然戒色，但只是为了防止弟子沉迷其中，随后衍生各种杂念，而以我如今的修为，这男女之事早已经看淡，所以只要不流传出去就不会有什么影响，不过这终究算是破了戒，所以为了弥补过错，我会离开珞珈山普度众生，西游一天没有开始，我就一天不回。”看着观音脸上挂着的淡淡笑意，让莫墨忍不住轻叹了口气，“何苦来哉”。

    (本章完)


第454章 何苦来哉？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何苦来哉！”

    听到莫墨这句叹息，观音的身体忍不住轻颤了一下，过了好一会才幽幽的说道：“普度众生本就是我的道，追求大道何苦之有？而且你别忘了，佛门可是有肉身布施一说的。”

    何为肉身布施？传说中，观世音常以肉身布施，现红粉之相，与迷途之人交合，交合大欢喜之时，突现骷髅之身，这就是大欢喜过后便是大寂灭，“以流落化迷途之人，不叫其沉沦肉相皮念。”说白了，肉身布施就是先变成一个大美女或者大帅哥和你啪啪啪，然后突然变成骷髅将你吓个半死，最后告诉你，再美丽的外表，它内里的本质还是骷髅，不要被表象所迷惑，更不要沉迷其中。

    而莫墨对于肉身布施这事是知道的，于是他的脑海里不由自主的冒出了一副画面，画面中，自己正将观音压在大床之上美美的双修着，然后修着修着在自己身下的观音却突然变成了一具骷髅，而且骷髅头一动一动的，想到这里这里莫墨忍不住打了个冷颤，尼玛，那画面太美，他已经不敢再想下去了，于是打了个哈哈他就准备开溜了，不过他的手却被观音一把拉住了，而且从手中传来的触感并不是滑嫩滑嫩的，而是硬邦邦的。

    察觉到触感有异，莫墨回头看了一眼，然后他真的看到了一个红粉骷髅，没错就是红粉骷髅，这个骷髅比观音稍微矮小一点，骨架小巧，一看就知道是女性，并且这骷髅通体晶莹剔透，而最重要的是，她是粉红色的。

    被观音变化而成的粉红色骷髅拉住，莫墨自然是溜不成了，他只能回头，不过说真的，观音变化而成的骷髅看起来一点都不恐怖，反而看起来有些神圣，不过他还是更喜欢看那个二八年华的绝美丽人，于是他有些无奈的说道：“能不能先变回来？我跟你去普度众生就是了，不过说好了，孙悟空出世之后我就会回来。”

    观音淡然一笑，翻手取出一根玉简扔给莫墨道：“你能来我已经很欣慰了，这是欢喜禅的修炼方法，你先看看，我才突破修为未完全巩固，还要闭关一番，待我出关之后我们再修炼这欢喜禅吧，到时我能不能突破准圣就看你的了。”说完，朝莫墨点了点头后转身就往外走去，她确实要好好巩固一番好好体悟一下大罗巅峰的各种神妙，然后才能完美的驾驭身体了的每一丝力量。

    看着观音消失在桃林中的背影，莫墨忍不住有些头疼，说实话这样的结局是他并不愿意看到的，因为观音确实是一个心怀众生的菩萨，虽然有一部分的原因是这就是她所修行的道，但不可否认，她确实以实际行动做到普度众生，所以莫墨并不想坏了她的名声，更不想坏了她的修行，不过现在看她的样子，拉莫墨普度众生已然成为了她修道途中极为重要的一件事，如果莫墨真的放她鸽子，恐怕观音往后的修为将再难以精进，甚至有可能会成为她的一个心魔，不过之所以会发展成现在这个样子，可以说完全是莫墨他自找的，所以这个苦果他只能咬牙咽下去了。

    不过这样其实也不错，天地万物负阴而抱阳，正所谓孤阴不生，孤阳不长，这或许也是观音的一个机会，一个一举突破准圣甚至为将来成圣奠定牢固基础的机会。

    观音的修为不可置否，而且按照她的底蕴，突破准圣那是妥妥的，甚至之前她要是不压制的话现在已经是准圣了，但那亦将耗尽她所有的潜力，她的修为将被固定在准圣初期，往后再难精进，而即便是现在以她的情况最多也就能修到准圣中期，如果没有天大的机缘的话晋升后期的可能将是微乎其微，成圣更是不可能，但如果她真的与莫墨双修阴阳调和的话，成圣将不再是奢望，因为这是相当于两个人在修行，当然，这是后话了，现在莫墨都已经答应和她一起去普度众生了，所以接下来会发生什么谁也不知道。

    而且现在还有一件非常非常重要的事，那就是他得跑路了，别忘了，之前小黑龙可是趁着观音不在将紫竹林的竹笋挖了个干净，而紫竹林可是观音的心肝宝贝，是她花费了无数精力才培育出来的，期间不知耗费了多少天材地宝，每一根竹子都凝聚了观音的不少心血，虽然现在成林了，观音对成竹已经不住那么珍爱，但竹笋却不同，因为观音是吃素的，这可是她的储备粮，亦是她为数不多的食材之一，现在却被小黑龙一锅端了，他已经不敢想接下来会发生的事了，于是他果断跑路了。

    这里并没有什么贵重的东西，所以莫墨仅仅只是拿了几坛酒就迅速离开了，而他才悄悄的出了珞珈山所在的仙岛，岛上的紫竹林就传出了观音那充满杀气的声音，“忘尘，朱砂，你们给我站住。”

    听到这个声音，莫墨扭头撇了一眼身后的珞珈山，跑得更快了，并且在心中默默的想到“傻子才站住呢，现在要被你逮到还不等给你种上好几年的竹笋？所以还是等你气消了再回来为好。”

    于此同时，正惬意的躺在莫墨的小世界了一脸幸福的吃着一盘淡紫色的竹笋炒肉的小黑龙忍不住打了个寒颤，不过眨眼就被眼前这盘晶莹剔透的竹笋炒肉吸引了全部的目光，至于那股莫名的寒炎，早就不知道被她扔到那个角落去了。

    而此刻，珞珈山的紫竹林内，观音看着这坑坑洼洼的竹林娇俏的脸上布满了寒霜，这可是她最喜爱的食物啊！为了能经常吃到这甜脆可口的紫竹笋，她不惜花费大量精力培育了这一片紫竹林，可是现在整片紫竹林别说成型的竹笋了，就连刚冒头的都少的可怜，而看地上那清晰可见的龙爪印，她敢断定，这一定是那条吃货龙趁她不在干的好事。

    不过想着想着她却噗呲一声笑了出来，想起那条为了吃的可以毫无节操的对莫墨敲诈勒索，耍宝卖萌的吃货龙，她既生气又好笑，不过这妮子还是手下留情了，她只是挖走了已经冒头的，其实等下还有许多还未冒头的竹笋，只要一滴三光神水下去，紫竹林就能恢复往日的情景，不过该惩罚的还是得惩罚，不然这妮子往后可就要无法无天了。

    而此时莫墨并不知道珞珈山内观音的情况，此刻他已经走进了南天门，他准备来看望一下吕洞宾，毕竟这事他多多少少也有点责任不是？而且这家伙可是让他背负上了桃花居士这名号的罪魁祸首，所以此时不来更待何时？

    (本章完)

----2017/11/11 0:37:44|44920854----

第455章 看望吕洞宾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕洞宾的事早就闹得沸沸扬扬的了，整个天庭中除了足不出户的仙神鲜有不知道的，因此莫墨只是稍微向一位仙娥打听了一下就得到了自己想要的信息，而让莫墨有些出乎意料的是，吕洞宾居然没有受到什么责罚，只是被玉帝勒令禁足在自己的府邸内，直到事情解决为止。

    “看来老吕这次是要当新郎官了，要不然强闯百花园并且还非礼了百花仙子这样的罪名至少也得被关进天牢几十年，而看现在的情况，玉帝想必是准备用这件事将吕洞宾绑到他的战船上了。”得知现在是这样的情况后，莫墨轻笑了一声，低声呢喃，不过这或许对他来说也是一个非常不错的契机，一个让他彻底放下何仙姑的契机。

    向那位仙娥到了一声谢后，莫墨悠哉悠哉的往吕洞宾的府邸飞去，不一会儿，一个巨大的浮空岛就出现在莫墨的眼前，而这个浮空岛就是八仙居所的所在地，上洞八仙的府邸尽皆在此。

    莫墨已经不是第一次来这里了，熟门熟路的，很快就来到了吕洞宾的府邸前。怎么说吕洞宾也是一位上仙，因而他的府邸自然也是相当的气派，光是大门就足有三四层楼高，而这泛着蒙蒙光华的门楼之上挂着一张巨大的匾额，上书“纯阳仙府”，额上的字体龙飞凤舞俊秀非凡，而且字里行间充满的锋锐的剑意，想来是吕洞宾自己所写无疑了，因为天庭之上除了他之外，再没有其他人能拥有如此强大而纯粹的剑意了。

    莫墨并不是剑修，所以他只是稍微看了一下就走了进去，而这偌大的仙府自然不会就只有吕洞宾自己居住，因而莫墨才进入大门就有一个看起来只有十七八岁的小仙娥迎了过来，主动为莫墨引路。

    纯阳仙府还是挺大的，莫墨一路上跟着小仙娥七拐八拐的走了差不多有十分钟才走到花园，那个小仙娥将莫墨带花园门口并告知莫墨吕洞宾就在花园中后向他轻轻一福，随后就离开了，莫墨见此轻笑着点了点头后就跨入了花园中。

    吕洞宾的花园不算大，只有百十平方米，因此莫墨一眼就看到了正一个人坐在树下喝闷酒的吕洞宾，而看他脚下那散乱的酒坛，显然已经喝了不少，不过看他的模样还算清醒，所以这酒他应该已经喝了不短的时间了，而当莫墨走到桌子旁看了看桌上的下酒菜之后更加确定了，因为这菜已经完全凉透了，连上面的仙气都差不多散尽了，看见这菜摆在这里的时间其实不短了。

    在莫墨走到花园门口的时候吕洞宾就已经知道他来了，不过他只是在莫墨走到桌子旁时抬头看了莫墨一眼就重新低下头去继续喝他的闷酒，莫墨见状也不恼，笑眯眯的从地上拿起一坛还未开封的仙酒直接拍开泥封同样默默的喝了起来，于是花园中一下子陷入了诡异的平静之中，唯余一声声咕嘟咕嘟的喝酒声。

    几分钟后，吕洞宾最先败下阵来，放下了手中的酒坛，一脸郁闷的说道：“忘尘，你可害惨我了，想必往后我吕洞宾就要成为天庭的笑柄了，不过你要是能给我一个满意的补偿的话，我也不是不能原谅你，否则，我就将你偷了观音莲池的鲤鱼烤来吃了的事告诉观音和你同归于尽。”

    “我去，要不要这么狠，本来我还想来安慰安慰你的，不过现在看来是不必了，看到你正一个人喝闷酒我就放心了，而且我一想到往后众仙神只要一提起你吕洞宾就肃然起敬的竖起大拇指我的心就觉得非常的舒畅，还有，老吕啊，我在这里先给你恭贺新婚了，小小礼物，不成敬意。”说完莫墨的右手往旁边的空地一挥，那里就多出了一堆足有一个多高的东西，而这些东西中以酒类为多，光桃花醉就有十几坛，而其他的果酒之类的也有不少，然而吕洞宾随意瞄了一眼这堆东西后突然站了起来，神情非常激动，因为他从中看到了一坛坛令他永生难忘的酒。

    “啊啊啊啊！忘尘我要杀了你。”吕洞宾大叫了一声，突然扔掉手中的酒坛向莫墨扑去，然后被莫墨非常轻松的闪开了，而吕洞宾这一扑被莫墨躲开后他没有继续，反而突然一脸颓然的重新坐回了桌子旁。

    “忘尘，你赶紧帮我想想办法呀，别忘了，我这事你得负一半的责任，要不是你的酒，我也不会不小心闯入百花仙子的百花园，并且，并且轻薄了百花仙子，所以你赶紧给我想个办法啊！”吕洞宾有些烦躁的说道。

    听到吕洞宾这话，莫墨老神在在的摇了摇头，道：“第一，这酒是你自己拿来喝的，并不是我拿给你喝的，所以此时完全与我无关，第二，当时我已经告示过你了，那酒你不能喝，是你自己不听，所以现在这事完全是你自找的，还有最重要的一点，我也没办法，你毕竟确实轻薄了百花仙子，并且玉帝已经铁了心了要将百花仙子嫁给你，所以现在除非你身后的那位能开口，否则你除了和她结成道侣之外别无他法。”

    “哎，我怎么会有你这样的损友，真是交友不慎啊！”说完，吕洞宾拿起桌上的酒坛往嘴里灌了一大口酒，而与此同时他的另一只手朝莫墨拿出来的那堆东西轻轻一挥全部收了起来，连一颗瓜子都没漏下。

    莫墨“……”

    看着吕洞宾这干脆利落的动作，莫墨都不想说话了，还交友不慎，交友不慎的是他才对吧？看他的样子，这这货早就应该想明白了，只不过是还有些不甘心罢了。

    而最让莫墨无语的是，这货才收完他的礼物这货就开始翻脸不认人了，他居然以将要和百花仙子大婚，宴请仙神花费不菲为由，将地上所有的仙酒都收了起来，并且差点连他手里的那坛都拿走了，不过最终，在他充满鄙夷的目光中，吕洞宾还是败下阵来。

    最后，莫墨在吕洞宾这里待了小半天，将吕洞宾再次灌醉之后就施施然的离开了，而在莫墨离开不久后，太白金星带着一队仙娥前来宣布玉帝的旨意，随后开始热火朝天的给吕洞宾的府邸布置了起来。

    (本章完)


第456章 道侣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕洞宾要成亲这消息一出，整个天庭瞬间就沸腾了起来，又羡慕的，有高兴的，自然也有嫉妒的，因为虽然没有天规明确规定仙神不允许动情，但这却是天庭的一个潜在的规则，没有一定的身份和后台触碰这条规则就是在找死，因而那些暗中相恋的仙神自然羡慕，而那些高兴的自然是和吕洞宾同为截教门下的仙神了。

    当然，神仙也有七情六欲，因而看到吕洞宾能大大方方的与百花仙子结成道侣他们这些没有后台的却连与相爱的人互诉衷情都要偷偷摸摸的，他们自然会嫉妒，而或许是因为天庭沉寂太久了，再加上天庭中截教门人众多，吕洞宾这次的婚礼还没开始，天庭就热闹起来了，不少常年在外云游的仙神都回来了，而莫墨亦趁着这个机会四处打听小舒的事，可惜毫无收获。

    不得不说神仙的速度就是快，将八仙所在的浮空岛全部装饰了一遍亦只不过花费了不到半天的功夫，而广发请帖，准备食材，酒水等等也只不过用了三天，于是第四天的时候，在万仙瞩目的情况下，吕洞宾骑着一头高大的天马慢悠悠的来到了百花园将身着盛装的百花仙子接回了他到纯阳仙府。

    吕洞宾婚礼与凡间的婚礼并不相同，他们并不需要三礼六聘，也不需要选什么黄道吉日，更没有那些繁琐的仪式，这个婚礼严格来说一共只有一步，只要祭祀天地，祷告上苍取得上苍的认可，这个亲就算是成了，于是，当吕洞宾将百花仙子接回纯阳仙府后，两人在仙神的注视下焚香上表祷告天地。

    当然，焚香祷告之前还需提前沐浴更衣，以示对天地的尊敬，而一般来说祷告天地之后天地一般都会认可，并且会降下法则为祷告者连结一道同心结，这同心结能让道侣之间大概的感知对方的情况和位置，而一旦两方有一人变心了，这同心结就会消失，并且给予变心之人一定的惩罚，当然，这个异象并不大，因此不靠近的话是很难察觉的，而这也是今天这些仙神跑回来看热闹的原因，毕竟法则的显现可不是那么容易看到的。

    然而，当吕洞宾和百花仙子将表放上祭天的台子后，天空却豁然变色，原本白色的云朵突然变成了七彩之色，并且有道道金光照下，而当法则显现之时这天地的异象更是惊人，虚空中一朵朵金色的莲花竞相绽放，天空中七彩的云朵慢慢汇聚变成了一龙一凤，这龙凤在空中翱翔了一会之后突然冲向了两人，最后在两人的身前变成了两把剑，这两把带鞘长剑一把雕刻着一只栩栩如生的凤凰，一把雕刻着一条神异的金龙。

    而当龙凤之剑成型后，天地异象突然散去，而吕洞宾和百花仙子的眉心却是光芒一闪，一个金色的字符烙印其上，不过这字符很快就隐去了，而这金色的字符就是那同心结，而吕洞宾和百花仙子结为道侣的仪式也到此完结了，不过好戏才刚刚开始。

    仪式结束了，但宴会才刚刚开始，那原本围绕在吕洞宾两人周围的众仙在仪式结束后呼朋唤友的迅速散开，很快就坐满了整个浮空岛，而众仙神落座后一队队早就准备好的仙娥从容的将酒水，仙果等东西端了上来，于是很快，整个浮空岛就被仙神欢乐的笑声包围了。

    吕洞宾和百花仙子结为道侣的仪式莫墨自然不会错过，不过今天的吕洞宾已经够忙的了，所以莫墨在和他喝了一杯并给他送上祝福后就跑回自己的位置开吃了，而莫墨亦终于见到了此次的女主角百花仙子。

    这百花仙子是百花精灵修炼千年成的仙，不但自带天然百花香气，而且还继承了百花的优点，在容貌绝美体态婀娜的同时气质亦是同样不凡，而且最让莫墨惊讶的是，这百花仙子的资质亦是不错，虽然她现在只有金仙的修为，但莫墨相信，不出意外的话，这百花仙子将来绝对能踏足大罗，也或许正是如此，吕洞宾身后的那一位才会同意吧。

    神仙的精力确实异常充沛，这场宴会一直持续了三天，方才渐渐散去，而在宴席途中，不少仙神忍不住趁着这个机会与通道论道一番，于是自第一天之后这个宴会就变成了论道宴席，因此浮空岛上时不时会有异象发生。

    宴席散去，岛上的东西亦被仙女迅速撤走了，浮空岛很快又恢复了平静，而吕洞宾和百花仙子亦终于解脱了，而当莫墨再次看吕洞宾是他正一脸麻木的瘫坐在椅子上，而他旁边的百花仙子亦是一脸疲态，不过这一次并不只有莫墨和吕洞宾夫妻两，八仙的其他人和一些吕洞宾要好的亦同样没有离开。

    吕洞宾看着眼前这一帮好友，最终强忍着疲惫拉着百花仙子笑着给她一一介绍，而当介绍到莫墨时百花仙子却郑重的向他道了声谢，让周围的仙神都忍不住大乐，让吕洞宾有些尴尬。

    将所有人都介绍给百花仙子后吕洞宾再次向众人敬了一杯酒，而在场的所有人都知道，这是吕洞宾在告诉他们，百花仙子之后就是他的道侣了，他希望他们能接纳她，而当莫墨他们喝下手中的那杯酒之后亦表示，百花仙子正式加入他们这个圈子。

    这场宴席折腾了吕洞宾和百花仙子整整三天，他们的疲态都已经写着脸上了，所以莫墨他们亦没有再多做打扰，寒暄了一番之后就纷纷告辞了，而莫墨则留在了最后，等其他的仙神都离开后，莫墨右手一番，取出了一坛由白玉雕成的酒坛乘着的酒交给了吕洞宾，道：“这酒有滋阴补阳，恢复元气的作用，不过这酒药效强劲，一次一人只喝一杯足以。”

    吕洞宾结果莫墨这坛酒，诚恳的道了声谢之后当即打开酒坛凑了过去深深的吸了一口气之后嘴角忍不住直抽搐，因为这酒除了更浓郁更芳香之外，那味道跟他之前在珞珈山喝的简直一模一样，而莫墨见此亦没有隐瞒，直接说道：“你没猜错，这酒确实是那种酒，不过也可以说不是那种酒，因为这酒在酿好之后我就额外加了一样东西，所以这酒药效更加强劲，但却没有你上次喝的那种酒的副作用，你完全可以放心的喝，而且你现在不是有道侣了嘛，就算是上次的那种酒你也不用担心啊，你说是不是啊，仙子？”

    莫墨都说到这个份上了，百花仙子那还能不知道这是那种酒啊，于是微微低下了头，俏脸一片通红，莫墨见此大笑了一声，瞬间驾云离开，他怕他再不离开吕洞宾就要恼羞成怒了。

    (本章完)

----2017/11/12 0:27:22|44985374----

第457章 广寒宫外的雕像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    挤兑了一番吕洞宾的莫墨神清气爽的离开了纯阳仙府，不过他才出门口不远就被一个慈眉善目鹤发童颜的老者拦下了，而来着莫墨是认识的，正是天庭的太白金星，他是奉玉帝之名起来请莫墨前往瑶池一叙的，至于为什么是瑶池而不是凌霄宝殿，理由很简单，因为凌霄宝殿是玉帝平时上朝召见群仙的地方，就像皇帝的金銮殿一般，所以想西游记中孙悟空每次见玉帝都是在凌霄宝殿那是不可能的事，玉帝还没那么闲，而群仙也不可能整天陪玉帝待在凌霄宝殿，因而实际上玉帝平时接见众仙都是在瑶池召见的。

    莫墨来到这里已经有百余年了，凌霄宝殿和瑶池也来过一两次，玉帝和王母他也是见过的，而玉帝和王母跟电视上拍到也不一样，实际上玉帝的年纪看起来并不大，约在三十岁左右，面容儒雅俊朗，而王母看起来更是年轻，看起来只有二十岁左右，而且雍容华贵，靓丽非凡，不过两人的身上都有一股逼人的威势，倒也不会因为容貌而被轻视。

    本来莫墨是不想去的，不过太白金星说王母还请了月宫的嫦娥，莫墨这才跟着太白金星一同前往，因为来这里这么久，他还没见过美名名传三界的嫦娥仙子呢，而莫墨之所以对嫦娥如此感兴趣还是因为嫦娥的出身。

    莫墨从吕洞宾的口中得知，这个世界的嫦娥与神话传说中的嫦娥并不相同，神话传说中，嫦娥本是凡间后羿的妻子，后来偷吃了王母赏赐给后羿的仙丹成仙后飞升到了月亮之上的广寒宫中，然而这个世界的嫦娥却并不是如此，这个世界的嫦娥并不是凡人吃了仙丹而飞升到的月宫，而是她本就是由月亮孕育诞生的，属于天地孕育的神灵，而且由于她诞生于月亮这颗太阴星中，属性阴寒，性格亦偏向清冷，因而极少离开广寒宫，所以即便是天庭中人亦极少能有幸见上她一面。

    而由于她诞生与太阴星，属于太阴之体，如此体质可谓是双修道侣的绝佳人选，因此不少大能都对她有意，不过好在太阴星对自它身上诞生的嫦娥颇为维护，因此倒也没人敢硬来，而这也是嫦娥更少离开太阴星的原因之一，而有趣的是，后羿和吴刚就是其中最出名的追求者，当然他们之所以出名不是因为他们实力，而是因为他们的行为。

    后羿是一个拥有祖巫血脉的太乙金仙，而且还是一个箭修，箭术可谓天下无双，而在一个偶然的机会，他有幸见到了嫦娥，虽然只是匆匆一瞥但却让他惊为天人，而且最为奇妙的是，他不属于天庭，于是事后他开始疯狂打听嫦娥的消息，最后追到了天庭，然后悍然向玉帝提亲。

    要说后羿也是拥有后台的人，而且后台还不小，按理来说如果他只是向玉帝讨要一个普通的女仙甚至是玉帝七个女儿中的其中一个玉帝为了和他身后的那位身化轮回的娘娘搭上关系也就笑着答应了，可他偏偏提亲的对象却是广寒宫阙的嫦娥，所以玉帝直接拒绝了。

    不说嫦娥本就只是挂靠在天庭名下玉帝根本就无法做主，就算是玉帝能做主他也不敢，因为看中嫦娥的可不止他后羿，还有好几位自洪荒时期就已经存在的准圣大能亦盯着呢，而且最主要的是，他对嫦娥也挺感兴趣的，毕竟窈窕淑女君子好逑嘛，更何况这窈窕淑女还是三界第一美人，并且还拥有太阴之体这样的特殊体质，所以玉帝毫不犹豫的拒绝了。

    而后羿本就是一个天才，靠着自己的天赋和得天独厚的资源在短短千年的时间内就踏足太乙金仙之境，一向自视甚高，现在被玉帝当初拒绝了自己的要求他不禁暗恼，于是返回人间之后他就开始倾力打造自己的本命法器，最终耗时将近百年，花费无数天材地宝，他终于打造出了一套弓箭，然后他做了一件令三界都为之震惊的事。

    他将弓箭打造好之后又在人间花费了近一年的时间专门向人间的学子请教如何写情书，没错，就是情书，而一年之后自认为已经将情书的精髓学会的他呕心沥血的花费了九年的时间在他打造好的九支神箭分别刻上了一封感人肺腑的情书，然后就迫不及待的张弓搭箭瞄准了天上的太阴星，将箭射了出去。

    这套弓箭不愧是后羿倾力打造的宝物，当他拉弓的时候天地都为之变色，而再加上他还全力驱动了他那本就不低的修为，于是他还未射出第一箭天庭就已经知道了，不过这弓箭的速度实在是太快了，快到天庭还没反应过来这射出的箭支已经破入了南天门直往太阴星而去，而去别忘了，这箭他可是打造了九枝的，于是射出第一枝箭后他一口气将剩下的八枝箭也全部射了出去，最后天庭只拦下来四枝，又五枝还是飞到了太阴星。

    而后羿不知道的是，就在他打造弓箭的那段时间内，还有一个与他身份差不多的神仙也被嫦娥彻底迷住了，并且在后羿打造弓箭的这段时间里他已经对嫦娥展开了疯狂的攻势，而玉帝被缠得烦了，再加上那人身后的人已经明确的开口了，所以玉帝就不再管这事了，于是那人直接前往太阴星展开了攻势，最后更是隐晦的威胁嫦娥，如果她不答应他就砍掉广寒宫之外的月桂，而这人名叫吴刚。

    不过面对吴刚的威胁嫦娥一点都没放在心上，直接将他无视了，因为吴刚口中的月桂是太阴星伴生灵根，别说吴刚只是一个小小的太乙金仙，就是大罗金仙来了想要伐倒它亦是痴人说梦。

    被无视吴刚彻底老羞成怒了，于是他真的祭出了他的兵器，运去全部的力量一斧子砍向了那个百丈来高的月桂，然而，当他那斧子落到月桂树上的时候令他惊恐的事情发生了，他的全力一击居然只是在那棵月桂树上砍出一道不到巴掌大的口子，而且刹那间就恢复了，而更令他惊恐的是，他发现自己无法控制自己的身体了，于是广寒宫的月桂树下就多了一个手持大斧砍树的真人雕像，这雕像一立就是一百多年。

    (本章完)

----2017/11/12 22:29:36|45014376----

第458章 嫦娥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许冥冥中真的有什么力量在指引着些什么，事情就是那么的巧，静立百年之后，后羿出关了，并且打造了九枝刻满情书的神箭往月宫中射来，这些被射出的神箭离弦之后风驰电掣的往天上的月宫飞去，虽然在途中被拦下了四枝，但依然还有五枝神箭风驰电掣的往月宫飞去。

    然而这些箭矢才接近太阴星的范围就被太阴星的力量影响改变了前进的方向，或许是这箭矢的速度太快了，也或许是什么其他的原因，箭矢改变的角度并没有太大的偏离，而看着箭矢前进的方向如果不再改变的话最终的目的地正是广寒宫外的月桂树，更准确的来说是月桂树下的雕像。

    而被定在月桂树下当了百余年雕像的吴刚他其实只是身体动不了了，但神识六觉什么的还是正常的，所以那些箭矢在几千米之外的时候他就已经发现了，然而可惜，他的身体根本无法动弹，于是在他惊骇和绝望的目光中，那五枝带着流光的箭矢一枝不差的全部钉进了他的身体中。

    不过幸运的是，箭矢飞到广寒宫已经几乎耗尽了全部的力量，因此这些箭矢虽然射中了他，但他却并没有受到太大的伤害，而更幸运的是，这些箭矢全部扎进他的身体后那股压制着他让他的身体无法行动的力量也消失了，不然他肯定要成为三界中第一个失血过多而亡的神仙，成为整个三界的笑柄。

    当吴刚拔出自己身体内的箭矢并处理好身体上的伤口时追着箭矢而来的天兵天将亦终于赶到了，而吴刚被困在这里百余年早就生了一肚子气了，现在又莫名其妙的遭了这无妄之灾更是差点就气炸了，于是当这些天兵天将追着箭矢到来之后吴刚当即就怒气冲冲的询问这箭矢的来历，而吴刚不但实力强大，并且地位也不低，因此这些天兵天将根本就没有隐瞒，只能将实情告知，不过这些天兵天将也不知道这箭矢具体的来历，于是吴刚拿着这些染血的箭矢直奔凌霄宝殿而去。

    后羿这件事早就惊动了整个天庭，因此当吴刚拿着箭矢来到凌霄宝殿时玉帝正和众仙神讨论这件事，不过当他们看到吴刚拿着那五枝染血的箭矢时还是忍不住一阵愕然，因为他们都知道吴刚被禁锢在月桂树下的事，可是现在吴刚却拿着这箭矢来到了凌霄宝殿，这不得不让他们愕然。

    而当吴刚将事情的经过讲出来并要求玉帝给他一个公道时，不止是玉帝，就连凌霄宝殿上的其他仙神都乐了，而吴刚看到这样的情况当即就是大怒，不过玉帝怎么说也是明面上的天地共主，而且他亦只是个太乙金仙，所以虽然生气，但他还是强忍着怒气，要求玉帝给他一股交代，严惩射伤他的神仙。

    这件事天庭本就是受害的一方，所以吴刚的要求玉帝根本就无法满足，并且后羿的后台并不小，所以玉帝也拿他没什么办法，因而天庭最多会得到一些补偿，不过当吴刚来到凌霄宝殿时他的脑海中就冒出了一个主意，他玉帝是天地共主，不好出手和后羿计较，但吴刚不同啊，吴刚完全可以出手啊，于是玉帝一点也没有藏私，将这件事向吴刚娓娓道来，甚至还非常好心的将此刻后羿的位置都告诉了他，然后吴刚就气冲冲的杀向了凡间。

    吴刚走后，那九枝神箭直接被玉帝交给了太上老君，让他用八卦炉将这神箭全部熔炼了，而太上老君亦没有客气，直接将这箭矢收走了，于是，这后羿花费了百余年才打造出来的情书在嫦娥连知道都还不知道的情况下就被老君回炉了，而后羿还在凡间傻傻的等着，做着抱到美人归的美梦呢。

    然后让他懵逼的是，美人没有等到，反倒是等来了一个糙汉子，而且这个糙汉子更是上来就跟他拼命，让他郁闷不已，而这件事后来不知道怎么的就传遍了三界，并且还衍生了好几个版本，而当时莫墨听吕洞宾说完，都差点惊呆了，因而，对于这个令准圣级别的强者都心动不已的绝美女子莫墨亦有着相当大的期待。

    随着太白金星一路前往，才刚踏进瑶池，莫墨就听到了玉帝的大笑声，紧接着他就看到玉帝和王母向他迎了过来，而他们的身后，一个一身雪白宫装，容貌绝美，但却气质清冷，一副将人拒之千里之外的绝美女子，而这女子的怀里还抱着一只晶莹雪白的兔子，而此时这女子正好奇的看着他。

    面对玉帝和王母的如此礼遇莫墨只是微微一笑向两人点了点以示回礼，而玉帝和王母两人却丝毫不恼，并且非常高兴的将莫墨介绍给嫦娥，这让嫦娥更加奇怪了。

    而当玉帝将莫墨的身份说出后嫦娥这才恍然，她虽然久居广寒宫但对于莫墨她还是知道一点的，传言莫墨虽然不知道具体来历，但却实力高强，而且更是传说莫墨拥有圣人做后盾，而且最让人津津乐道的是，他居然和佛门的观音同住珞珈山，而且还在珞珈山种了一大片的桃树，然后用桃花酿造了许多美酒，而佛门却没有丝毫意见，由此可见对方的厉害，而今天，她终于见到真人了。

    不过让嫦娥有些意外的是，这传言中实力高绝的莫墨居然是这样一个人，他长得并不算太英俊，而且最让嫦娥意外的是，咋一看莫墨就好像一个普通的凡人，浑身上下没有一点身为强者的气势，除了身上透着点点洒脱、超然的气质外可以说毫无特色，不过她却不会因此而看轻莫墨，因为这天庭中他就知道一个跟莫墨差不多的人，而那个人平时都是笑眯眯的，一副老好人的样子，平时除了炼丹什么也不管，看着就像是一个普通的不能再普通的神仙，然而他的真实身份却是那位三清之首的一道化身，所以她丝毫不会轻视莫墨，而且她从莫墨的眼中并没有看到那种对于她的浓浓占有欲，而是只有一种对美好事物淡淡的欣赏，这让她对莫墨好感大增。

    嫦娥是被王母邀请来的教导瑶池的仙女跳舞的，因为蟠桃盛会将要临近，而她作为主持者肯定要事先准备一番，毕竟这可是三界的盛会，马虎不得，因此嫦娥和王母跟莫墨与玉帝聊了几句之后就离开了，而嫦娥和王母离开后太白金星亦离开了，当瑶池只剩下莫墨和玉帝两人时，玉帝伸手一挥给两人设下了一个隔绝的法阵之后才笑着向莫墨说道：“忘尘道友，此次请你来是有要事相商，不知你对西游之事是和看法？”

    (本章完)

----2017/11/12 23:41:48|45015865----

第459章 请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    南海珞珈山桃林，莫墨正有些苦恼的喝着茶，他三天前就已经返回珞珈山了，因为观音给他传讯，她不日就将出关，于是在结束了和玉帝的谈话离开了天庭后他就回到了珞珈山。

    此刻莫墨苦恼的不止是因为观音将要出关，而且还因为他离开天庭时遇到了一个人，那个人名叫太上老君，没错，莫墨离开天庭后就被老君截住了，而老君的来意很简单，他希望莫墨经常到他的兜率宫走动走动，而且言语中对莫墨居住在珞珈山这事还透露着点点欣赏之意，看他的样子就差直接开口怂恿莫墨将观音拿下了。

    而莫墨多多少少也猜到了老君的心思，他可是圣人化身，而圣人不死不灭，可以说已经站在整个洪荒三界的顶点，他们对于物资宝物之类的早已经没有什么追求了，除非是先天至宝之类的，否则很少有能让他们看的上眼的，因而他们更在意的是自己的脸皮，然而封神之战三清可谓是丢了大大的脸皮，不但三兄弟反目成仇，门下弟子损失惨重，更是让西方的那两位圣人算计从中获取了大量的好处，虽然最后被鸿钧压下来了，但这口气他们如何能咽的下？所以现在有机会让佛门出点丑，让那两位丢点面子老君怎么可能放过？所以他直接找到了莫墨，不过他最终的目的还是想拉拢莫墨，让他靠向天庭好对抗佛门，最好是能压制佛门，这才是他最想看到的。

    不过莫墨并不想参和到他们的斗争中，因为你纯粹是吃力不讨好的事，而且一个搞不好他们的本尊出手的话莫墨也只能跑路，不过最后他虽然答应了老君日后多到兜率宫走动走动，但他并没有答应后面的事，而老君得到莫墨终于的答复并没有其他的表示，笑着离开了，不过莫墨知道这件事绝对还没玩，人家都已经找上门来了，怎么可能如此轻易的就了解？所以莫墨断定老君肯定还会有什么后招，这也是让莫墨苦恼的地方，虽然他不怕，但会烦。

    而玉帝找他无外乎拉拢他，在瑶池的谈话中玉帝尽数佛门的种种罪状，言语中充满了对佛门的厌恶，不过这也是必然，因为佛门是圣人教派，不归天庭管辖，而玉帝是天地共主，掌管三界，但佛门这个本该在西方静修的教派却屡屡插手三界之事，基本什么事他们都要插上一脚，这让作为三界之主的玉帝如何能不恼？

    本来他是准备彻底拉拢莫墨的，不过却是失败了，但他却并没有灰心，既然无法完全拉拢莫墨，让他为他所用，那完全可以换个方法嘛，因此他这次找莫墨的目的很简单，那就是花费一定的代价，让莫墨在接下来的西游中狠狠的恶心一把佛门，搅黄西游是不可能的了，但狠狠的恶心一下佛门还是可以的，而莫墨想了想，最终答应了玉帝的请求，而报酬则是十棵九千年一熟的蟠桃树，外加一捧九天息壤。

    这报酬已经算是相当的丰厚了，要知道这蟠桃可是王母的命根子，虽然经过多年的培育种植，培育出了不少的蟠桃树，但绝大部分的都是六千年一熟和三千年一熟的蟠桃树，九千年一熟的亦不过仅有近千棵，而且由于这蟠桃的成熟期太长，培育了怎么久这些蟠桃树上结的蟠桃除了供蟠桃会之外亦仅是小有盈余，所以这已经算是不错了。

    但这些蟠桃树却并不是最珍贵的，因为只要那株先天灵根还在，这也就是花点时间培育的事罢了，因而最珍贵还是那捧九天息壤，这九天息壤可以说是蟠桃园的根本，如果没有九天息壤，即便王母花费在多的精力也不可能培育出如此多的蟠桃树，而这几千株蟠桃树的蟠桃园中亦不过拥有一方多的九天息壤罢了，可见这九天息壤的珍贵。

    最重要的是，这九天息壤天底下就只有那么多，因为这是开天之初衍生出来的第一种土壤，拥有种种神奇的特性，早在洪荒时期就被瓜分完了，所以后世压根就没处找，而这一捧九天息壤就够莫墨种下百十来棵九千年一熟的蟠桃树了，看见报酬只丰厚。

    而收了报酬就肯定要有所作为，不过现在西游还未开始，所以不急，而现在的当务之急是该如何应付即将出关的观音，毕竟他可是将小黑龙挖的竹笋都基本处理完了，除了晾晒了一部分之外，其他的都被他腌制成了酸笋，至于鲜笋，紫竹林里多得是，想吃就去挖两棵就好了。

    在淡淡的苦恼中，莫墨又等了三天，观音这才出关，观音出关是没有什么所谓的天花乱坠，地涌金莲之类的异象，相反一点征兆都没有，直到观音来到桃林莫墨才知道观音已经出关了，毕竟观音只是闭关适应一下自己新增的力量，所以并没有造成什么异象之类的。

    看着款款向自己走来的观音，莫墨莫名的觉得有些心虚，因为那些竹笋可还乖乖的躺在他的身上小世界里内，然而让他意外的是，观音却并没有找他算账的意思，而观音看了他一眼，发现莫墨眼中闪过的一丝疑惑，她只是稍微一想就明白莫墨是在疑惑什么了，于是轻声说道：“我还没那么小气，只不过是一些竹笋罢了，浇上一些水，等我们再次回来竹林里又是遍地的竹笋了，不过只此一次，下不为例。”

    莫墨听到观音这话，知道她是真的已经放下了，当然，这话中也有一点威胁莫墨的意思，毕竟这竹笋想要长出来还要等他们下凡普度众生回来，所以观音这话的另一个意思就是，如果莫墨没跟她去，那这事就没完，所以莫墨妥协了，而且现在距离西游还有近千年的时光呢，所以跟着观音一起到人间逛逛也无妨。

    观音不愧是被称为救苦救难的菩萨，自和他离开珞珈山之后劲直就前往人间，而这个时代虽然仙灵之气浓郁，这个世界的人普遍都非常强壮，但与此同时，这里的妖邪精怪也特别多，不过好在这个时代天庭还未消隐，仙神亦时常现身，因而这天下还算太平，不过由于山野异兽众多，再加上种植技术等等相对落后，普通民众的生活依然清苦。

    而莫墨随着观音一起普度众生一段时间之后才知道，原来观音的普度众生并不是将这些人渡进佛门，让他们成为佛门的信徒，而是通过一个个轻身经历的例子告诉他们做人的道理，而且观音还经常化身为书生，老农等教导普通人识字，耕种，当然，这样的事莫墨肯定不会落下。

    (本章完)


第460章 一臂之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光荏苒，几百年的时光匆匆而逝，而在这几百年中，莫墨曾化身过老农，书生，商贩，伙夫，甚至乞丐，当然，他也曾化身成为过人间的帝王，而这几百年的时光总变化最大的就是朝代的更迭，而在这段时间中，莫墨也终于有幸见识了一番传说中的蟠桃盛会。

    才短短几百年的时光，统治人间的朝代就已经几经更迭，大周因为历代帝皇醉心修心，无意治理国家被天庭降罪，整个大周分崩离析，而大周崩塌之后，人间便进入了春秋战国时代，春秋五霸是指齐桓公、宋襄公、晋文公、秦穆公和楚庄王纷纷登场，而在这段时间中，莫墨曾化身吴王夫差，与四大美人之首的西施共度了好几年，而这段时间里，天上的仙神亦不甘落后，仿佛在凡间显话，于是便有了百家争鸣的盛况。

    不过莫墨虽然化身吴王夫差，但却碍于天道规则，并没有改变历史，当然，莫墨也不是那种不作为的人，他在化身吴王夫差期间，凭借现代的先进知识，在全国上下推行了许多先进的农耕技术，什么育苗法啊，轮耕法啊之类的，让吴国的国力达空前强大，甚至一度达到路不拾遗，夜不闭户这种程度，不过最后为了不改变历史，最后莫墨还是“被”沉浸在西施的温柔乡中，导致吴国被越王勾践打败。

    吴国败亡后，西施最终还是跟着她心爱的人范蠡离开了吴国，而莫墨亦要和观音继续普渡世人，所以暗中帮了两人一把，让两人逃出了吴国，最终隐居于太湖旁。

    春秋战国末期，渐渐形成了秦国一家独大的情况，最后在秦始皇这位千古一帝的手中，华夏终于再次一统，然可惜秦始皇太过暴烈，横扫六国之后强行凝聚一国龙气想要证道大罗，结果途中被不甘心失败的六国余孽暗算，最终功亏一篑，导致秦二世而亡。

    秦亡后，经过一番角逐，名不见经传的汉高祖刘邦出乎意料的杀出重围，带领着大汉再次一统华夏，而与历史不同的，这个世界的汉朝并没有东西汉的划分，直到末期汉室衰微，奸臣当道，之才导致大汉分崩离析，天下再次进入诸侯并起，逐鹿天下的情况。

    而这段时间是莫墨最忙的，因为观音不扔天下百姓流离失所，经常出手普救世人，不过却是杯水车薪，后来观音也明白了，除非是她直接现身，否则根本无法阻止这种情况，最后她只能怀中满腔悲悯一点点超度那些亡魂，而让观音觉得讽刺的是，她只是单纯的超度亡灵，但得到的功德却远远要比普渡世人时所得的功德要多，而且还是多很多。

    当然，发现这个情况的不止是观音和莫墨，于是就有一些心思不纯之人，他们暗中调拨让各方诸侯进行大战，然后在大战之后便前往战场超度那些冤死的亡魂，于是，那段时期莫墨的任务便是斩杀净化这些披着人皮的恶鬼，然而途中发生了一件让莫墨惊愕的事，观音在一次超的亡魂的途中遇到了一个正在被歹徒追杀的才十三四岁的小女孩，也不知道怎么的，观音一见这女孩就觉得这女孩与她有缘，于是收归坐下，而让莫墨大跌眼镜的是，这女孩的名字叫貂蝉。

    然而更让莫墨大跌眼镜的是，貂蝉被观音收归座下之后，居然跑到洛阳去了，然后不久之后就传来吕布和董卓闹翻的事，而事后莫墨才知道，貂蝉居然用观音给她的一片柳叶弄出了一个跟她一般无二的化身，然后控制这具化身在洛阳上演了一出美人计，成功离间了吕布和董卓的关系，不过事后她亦被观音禁足与珞珈山的紫竹林内。

    或许是三国之后，西游已经将近，也或许是这段时间有所收获，因此三国之后观音便回到了珞珈山，莫墨对此自然没有什么意见，而让莫墨意外的是，在这几百年的时间里，辉夜，吴家姐妹和小狐狸她们先后踏入太乙金仙之境，而修为最为深厚的辉夜更是仅差半步就踏足大罗，这让观音大为惊叹了一番。

    正所谓修真无岁月，莫墨他们回到珞珈山一晃又过去了近百年，而掐指一算，距离孙悟空出世的瞬间已经不远了，而观音消化完这段时间所得到的功德之后终于离开了紫竹林了。

    这天，莫墨正一边惬意的躺在躺椅上享受着貂蝉的按摩服侍，一边看着手中的一本从吕洞宾那里拿来的剑典，然而身为观音座下童女的貂蝉却一点也不觉得有什么不对，反而脸上挂满了期待，因为这段时间她可是从莫墨这里得到了不少的好处，而且观音也不管她，所以现在这一幕可以说每天都会发生。

    而就在此时，观音突然出现在，将正在想着什么好事的貂蝉吓了一跳，不过当她发现来人是观音后轻轻的松了口气，因为这事本就是观音是默许的，毕竟貂蝉在莫墨这里比她亲自教导还要好。

    观音自回来后就一直待在紫竹林，所以她的突然到来让莫墨也有些意外，不过算算时间，这个时间点她也差不多消化完那些功德了，不过看情况观音这次前来明显是有事要与他相商，于是莫墨将手中的剑典往貂蝉怀里一丢，轻声说道：“拿起吧，这剑典还不错，不过以你的修为还不足以将他修炼完全，所以后面的我都封印起来了，只有当你的境界到了，才能看到后面的内容。”

    貂蝉下意识的接住了莫墨抛过去的剑典，反应过来这是莫墨手中的剑典之后便是一呆，这可是纯阳剑仙吕洞宾亲书的剑典，可以说是无价之宝，放到外面那是可以令无数仙神抢破头的东西，可是莫墨居然随手就扔给了她，这让本来只是想跟莫墨学习几招剑典上的招式的她惊喜万分，至于莫墨后面说的话，她压根一个字也没听进去。

    观音见此忍不住摇了摇头，也难怪貂蝉喜欢往莫墨这边跑，这如此珍贵的剑典都能随意送出，那深深的豪气让她都有些吃惊，不过她还有事要跟莫墨说，于是对着貂蝉轻声说道：“还不赶紧谢过真君。”

    貂蝉闻言这才惊醒，捧着剑典向莫墨一福，道了声谢之后就拿着剑典跑开了，她自然看出来了观音这是有话跟莫墨说，而貂蝉走后，观音定定的看着莫墨，过了许久轻轻一叹，道：“忘尘，我想在石猴出世前晋升准圣，不知你可否祝我一臂之力？”

    (本章完)


第461章 观音晋升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓金风玉露一相逢，便胜却人间无数，当说出那句话之后观音便不再是佛门的观音，她只是一个想要晋升准圣的求道者，而莫墨也没想到，过去了这么多年，在他都快要忘却这件事的时候，观音却突然提起，而这一天，终究还是来临了，不过说真的，莫墨还真的有些期待呢。

    没有什么情话，也不需要情话，当她说出这句话的时候就代表，她已经做好了准备，于是莫墨轻轻的将这个退去了一身圣光，只是身穿一条雪白长裙，赤着玉足温柔似水的绝美女子拦腰抱起，走进了竹屋之内。

    一阵悉悉索索的声音之后，伴随着一声轻哼，竹屋内泛起了阵阵春光，而随着时间的推移，原本紫色的竹屋更不知道什么时候开始渐渐的被染上了淡淡的金光，紧接着竹屋外桃树上的桃花迅速开始飘落，然后一个个嫩黄色的小果子悄然挂上了枝头，而随着日升月落，这样的变化已经渐渐蔓延了整个岛屿，岛上的万物就好像被按下了快进一般，迅速生长，不过这样的变化并不是永无止境的，就好像那些桃树，待树上的桃子成熟后桃树便不在变化，只是树上的桃子睡着时间的推移越发显得晶莹诱人，让人一见就恨不得摘下一个来狠狠的咬上一口，美美的饱餐一顿。

    第二天，伴随着海平面那东升的金乌，岛上又有了新的异变，先是一个个灵泉自地上冒出，那冉冉的泉水所过之地一切都仿佛被赋予了新生一般，花草等变得更加充满仙灵之气，摇晃着枝条仿佛在欢呼，而动物就好像脱胎换骨了一般，不但躯体变得更加健壮，而且眼中还充满了灵性，仿佛被开启了灵智一般。

    然而这只是开始，随着世界的推移，灵泉中喷涌出的泉水蔓延的地方越来越多，渐渐地，连成一片的泉水中冒出了一丝丝绿芽，这些绿芽出现后就疯狂的生长，不过几息的时间整个珞珈山就被这些青翠的青莲布满了，而就在整个珞珈山都被青莲包围的同时，珞珈山的上空突然降下了道道金光，而被这金光一照，漫山遍野的青莲迅速抽芽，开花，眨眼之间整个珞珈山就被一朵朵金色的莲花包围，而就在金莲盛开的同时，天空中片片金色的花瓣飘落。

    而此刻，紫竹林内，貂蝉和辉夜她们早已经被眼前发生的一切惊呆了，连手中的书卷已经掉到了地上也没发现，而在场的几女中，唯有小黑龙还算镇定，依然毫不在意的吃着桌上的点心，因为这样景象她已经不是第一次看到了，不过看着眼睛的景象，她的眼中亦闪过一丝思念，“多年未见，你们可曾安好？也不知你们这些年进步了多少，是不是早已经将我远远的甩在了后头。”

    金莲摇拽，灵泉喷涌，珞珈山的异象一直持续了三天，到第三天傍晚的时候，金莲片片凋落，一个个金色的莲蓬傲然挺立，而当金乌渐渐西沉，这些巨大的莲蓬渐渐的弯下了腰，当金乌的最后一抹光辉亦消失在海平面之下是，周围的异象突然向这些莲蓬聚拢，纷纷没入其中，而当这些异象尽皆没入莲蓬之中后，这些莲蓬纷纷轰然炸开，炸开的莲蓬渐渐消散，只在地上留下一颗颗金色的莲子静静的躺在珞珈山的每一个角落里。

    珞珈山发生了如此异象天庭自然无法瞒过满天神佛的目光，而面对如此异象满天神佛的反应各不相同，佛门在得知这个消息时满是欣喜，而天庭的玉帝和王母则是皱起了眉头，当然，也有许多人惊叹，但更多的仙神是茫然无措，根本不知道发生了什么，而这些仙神无一例外均是散仙或者新进飞升天庭的小仙，也唯有他们才会不知道这样的异象意味这什么。

    一直到第四天早上莫墨才神清气爽的从竹屋中走了出来，毫无疑问，这异象就是他和观音弄出来的，而更准确一点的来说，这异象就是因为观音晋升准圣才会出现的，这异象可以说是准圣晋升的标配，所以观音晋升准圣早就在这短短的几天时间内传遍了三界，而这个消息亦让平静了许久的三界掀起了阵阵波澜，不过这些事情暂时都与莫墨他们无关。

    此时的莫墨正满脸惬意的躺在桃树下的躺椅上，而躺椅旁边的小桌子上则摆满了各种水果，其中最为吸引人的是一盘晶莹剔透的大桃子和一小碟金光灿灿的莲子，此时，躺在躺椅之上的莫墨感受着体内正缓缓流淌的浑厚神力相当的满意，这次的辛苦付出他亦得到了丰厚的回报，他体内的那颗黑龙准仙帝的本源又缩小了一大圈，此刻仅剩下米粒大小，而他的修为也成功的晋升到了真仙后期亦洪荒的准圣后期（斩却三尸的准圣，仅差一步便可正道成圣），而观音亦成功的晋升准圣并借此斩出了善尸，此时正在屋内巩固境界，熟悉自己体内的力量。

    日落月升，时间眨眼之间就过去了三天，三天之后的今天，观音终于从小屋中走了出来，她已经初步巩固了自己的修为，不过想要我去熟悉新增的力量恐怕还想要一段时间，因此观音出来后朝莫墨点了点头就返回了她的紫竹林，想要完全巩固熟悉这身暴涨的力量，还是要花上不断的时间的，于是观音这次回到了紫竹林，而观音回去后小黑龙她们就被从紫竹林里赶出来了。

    从紫竹林出来之后，小狐狸她们对这件事非常的好奇，她们不明白观音怎么突然就晋升准圣了，于是纷纷向莫墨追问，不过这事关观音的名声，没经过观音的同意他可不敢随意跟她们说，不过辉夜她们跟着莫墨的时间也不短了，稍微看一下莫墨的神情再联想一下观音的变化和她们的经历就已经有所猜测了，唯有貂蝉还依然一头雾水。

    观音闭关的这段时间，莫墨也没什么大事要做，于是想起了那堆成小山的金莲子和挂满枝头的桃子，于是他和辉夜她们花费了三天的时间，除了那几棵专门留下来当鲜果的桃树以为，桃林中其他桃树上的桃子都被他们摘了个精光，最后在莫墨的指挥下，这些桃子大部分被酿成了果酒，而小部分则被做成了果脯或者罐头之类的，而那些莲子可以说是观音的财产，所以莫墨只拿了一点，剩下的都封存好，等观音出关在将这些莲子交给她。

    (本章完)


第462章 同居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都说修真无岁月，这话还真不错，观音这闭关一闭就是十年，而在观音闭关这段时间里，莫墨的桃林又重新变成了粉红色，而在这十年是时间里，莫墨送走了不下十批想要前来拜访观音的仙神，甚至这些仙神中不乏准圣级别的大能，而今天莫墨还想往常一样，一边喝着用当年那些桃子酿造出来的小酒一边教导貂蝉修行，这样的日子倒也惬意。

    就在此时，桃林中突然传来了轻快的脚步声，莫墨本以为是小黑龙她们，所以也没有理会，依然低头看着手中的修行典籍，寻思着该如何教导才能让貂蝉快速掌握这些东西，而貂蝉应该庆幸她是女孩，不然今天的教导方式将完全是另一个模样，她将能好好体会一番什么叫言传身教，什么叫刻骨铭心。

    然而就在此时，莫墨的眼前一暗，紧接着一股有些熟悉又有些陌生的幽香钻进了他的鼻孔让他精神为之一震，当他抬眼望去时，首先映入眼帘的是一个被雪白长裙包裹着盈盈一握的纤腰，再往上是被长裙包裹起来的山峰，最后映入眼帘的是一个似嗔似笑的娇俏容颜。

    “咦，观音你出关了？”看到这张这张娇俏的容颜，莫墨先是一愣，紧接着便笑着向她打了声招呼。

    “忘尘道友，你认错人了了，我不是观音，我叫忆尘，这个才是观音。”忆尘朝莫墨微微一笑，紧接着莫墨就看到忆尘的身上腾起阵阵光芒，紧接着一个跟她长得一模一样的女子从她身上走了出来。

    这女子白衣赤足，脸上带着浓浓的慈悲之色，并且这女子的手中还持着一个晶莹洁白的玉净**，玉净**中还插着一根晶莹翠绿的柳枝，而这女子走出来后身上立刻腾起阵阵圣洁的光芒，脑后更是浮现出一个硕大的功德金轮。

    “忘尘道友，多年未见观音甚是想念，不如今日你我论道一番如何？”这女子说罢盈盈一笑，而这女子的容貌和装扮与往昔的观音一般无二，这正是观音晋升准圣之后用玉净**斩出的善尸。

    莫墨见此先是一怔，随后便站了起来，向两人一拱手，笑道：“亿尘道友恕罪，不过道友实在是跟观音太像了，也难怪我会认错了，忘尘罚酒一杯，还请恕罪。”说完莫墨拿起桌上的小酒坛仰头就灌下了一大口酒。

    一旁的亿尘见此微笑着点了点头，表示接受了莫墨的道歉，然后毫不忌讳的伸手拿起莫墨才刚刚放下的小酒坛，将俏鼻凑了过去轻轻的嗅了嗅后眼睛一亮，亦学着莫墨的样子仰头灌了一大口的酒，不过兴许是喝得太急，放下酒坛后将小脸都咳得通红，不过却显得更加的娇俏动人了。

    而一旁的观音在亿尘平静下来后这才说道：“不知亿尘和忘尘两位道友觉得我刚刚的提议如何？”

    “善”莫墨和亿尘异口同声的答道，然后三人纷纷落座，不一会儿桃林中浮现了地涌金莲，天花乱坠等等异象，而异象出现不久，小黑龙和貂蝉她们就赶到了桃林，然后静静的盘腿坐下聆听那阵阵道音，不过说是论道，但从头到尾就只有莫墨一个人在说，其她人就只是在听，最多亿尘会偶尔向莫墨问几个问题。

    这次讲道的时间不长，待金乌西斜时莫墨就停止了，而当莫墨停止讲道许久之后观音她们才纷纷睁开了双眼，看着莫墨露出了一副意犹未尽的表情，不过她们却没有要求莫墨继续开讲，而是互相将讨论了一番。

    当太阳西沉，天边仅剩一抹余辉之时，亿尘和观音带着貂蝉返回了紫竹林，而小狐狸看着三人渐渐消失的背影，有些疑惑的向莫墨问道：“墨哥哥，观音姐姐和亿尘姐姐不是同一个人吗？她们干嘛还要起两个名字？而且还要装作是两个不同的人的样子？”

    听到小狐狸这句话，莫墨微微一笑，一脸怜爱的摸着小狐狸的头柔声说道：“她们当然是同一个人，她却不能让她们是同一个人，因为她之前已经犯戒了，但观音是佛门的观音，她在一定程度上代表着佛门的脸面，所以她不能犯戒，所以就有了亿尘，而且必须要有亿尘，因为亿尘不是佛门中人，所以自然也不必遵守佛门的清规戒律，因此她之前所做的一切自然也不算犯戒了。”

    “哦”小狐狸有些似懂非懂的点了点头，而小黑龙她们却是明白了莫墨所说的意思，说白了就是观音一个人拥有了两个身份，因为身份的想要，所以那个救苦救难的观音菩萨必须继续存在，但她又已经破了戒和莫墨阴阳双修，所以斩出善尸之后她便让善尸继承了观音的身份，而她的本体则隐于幕后，而因为善尸的特性，完全可以看做是一个独立的个体，所以身为亿尘的她已经脱离了佛门的束缚。

    而这样的做法在准圣以上的级别非常流行，比如太上老君就是三清之首的道德天尊斩出的三尸之一，再比如西游中教导孙悟空的菩提祖师亦是西方那两位圣人中其中一个的化身，所以虽然明眼人都知道这就是你，但都不会说破，而且人情因果也大多不会牵连到本体。

    当然，这些小黑龙她们就不知道了，而观音她们走后，莫墨回到小世界中取出了众多的食材给她们做了一顿丰盛的大餐，然而就在莫墨才将饭菜端上桌之时，亿尘却背着双手俏生生的站在了门口，而当她看到莫墨将饭菜摆满了整个桌子后更是眼睛一亮，一点也不客气的走了进来霸占了他的位置，不过她还是留了个位置给莫墨，于是两人挨着坐到了一起。

    这顿饭吃的非常的开心，特别是亿尘，她还是第一次吃到这样的美味，而小黑龙也相当的开心，而且还一边开心的吃着桌上的美味佳肴一边时不时拿出手机给莫墨和亿尘拍上两张照片，并且默默的在心里盘算着要向莫墨敲诈些什么，而莫墨见此却是一头黑线，这死丫头还真是无法无天啊，看样子是该狠狠的教训一顿她才行了，不然他这一家之主的威严就要彻底沦丧了，不过貌似好像这玩意他从来就没有过，不过却必须要教训一下这小妮子了，不然整天就知道吃，都快吃成胖丫头了。

    小黑龙还不知道莫墨正盘算着该这么教训她一顿呢，不过即便知道了她也不怕，莫墨还能吃了她不成？于是在这欢乐的气氛中，每个人都吃得小肚子圆圆的。

    不过酒足饭饱之后，亿尘接下来的举动却让莫墨相当惊愕，因为亿尘跟着他回到了他的房间，并告诉他往后她就住这里了。

    (本章完)

----2017/11/14 23:42:30|45277490----

第464章 优劣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神话传说中，神仙可以飞天遁地，无所不能，而且他们都是不食人间烟火的，然而事实确非如此，他们只是极少品尝人间的食物，再加上仙神是不能随意下凡的，所以才会造成了仙神是不食人间烟火的误会。

    不过他们也确实不怎么喜欢凡间的食物，因为人间的食物仙灵之气太少，吃了也没什么用，而且没有仙界蕴含丰富仙灵之气的食物美味，再加上仙神可以通过吸收外界的仙灵之气补充自身的能量，所以即便仙神在房间极少会吃东西。

    但他们也并不是真的不吃凡间的东西，反而非常乐意时不时会下凡品尝人间的美食，因为他们拥有漫长的生命，所以很多事都会变得没有意义，因此他们对于美食的追求要比凡人更加热忱，所以才会有仙神时不时下凡，不过他们下凡却并不是真的想要品尝人间的美食，而是想要学习人间美食的做法，而亿尘作为一方大能，自然品尝过不少美食，但她从前品尝过的美食却没有一个能比得上莫墨坐的。

    当她来到餐厅时发现莫墨刚将所有的食物都摆到了桌子上，而小黑龙她们已经在桌子旁坐好，而最让亿尘意外的是，貂蝉居然也在，而且看她那熟练的动作，显然这已经不是第一次了，而在桌子旁的莫墨他们自然也发现了她，而因为小黑龙她们晚上都是返回小世界的，所以并不知道昨天晚上的事，所以咋一看到亿尘有点小惊讶，不过随即便向她招呼，让她过去一起吃早餐。

    早餐很简单，只有一大盆热腾腾的肉粥和几个白水煮的水晶蛋，但从这些食物上散发出来的浓郁仙灵之气就可以看出，这东西肯定不一般，而事实也却是如此。

    煮肉粥的小米是经莫墨精心选育的灵米，然后在小世界中创造出了一个最适合灵米生长的环境中，而每一个稻田都拥有一个仙泉专门给这些灵米供水，而肉则是取自蛟龙身上的龙脊肉，而熬粥的汤则是熬得莹白的蛟骨汤。

    这肉粥如此不凡，那水晶蛋自然也不简单，这蛋是拥有凤凰血脉的凤尾鸡所产，整个鸡蛋曾淡蓝色，蛋壳晶莹剔透，上面还有星星点点的白点，看起来就像是浩瀚的星空。

    这东西光是卖相就不错，而这东西出自莫墨之手，味道自然也是没得说的，于是才短短的一会儿时间，桌上乘粥的盆子就空了，而那些晶莹剔透宛若水晶般的鸡蛋也只剩下点点蛋壳。

    或许是摆脱了身份的束缚，亿尘变得活泼了起来，于是吃完早餐之后她们就以姐妹相称，而且撇下了莫墨离开珞珈山跑到外面去玩了，而貂蝉因为要向莫墨学习七十二变，所以留了下来。

    七十二变并不是这么好学的，而且想要学习七十二变就必须对先自然万物有一定的了解，而珞珈山虽然不小，但岛上却并没有太多的生灵，不过岛上的植物还是挺多的，于是莫墨让貂蝉先去观察岛上植物的形状，特性等，唯有了解了这些，才能真正的开始学习七十二变这门神通，而也唯有这样才会让自己往后变化的事物达到以假乱真的地步，而不是变成一个四不像，稍微仔细一点就能看出来。

    将貂蝉打发去观察岛上的植物后莫墨又重新躺到了桃树下的躺椅上，而他才坐下，观音就找上门来了，而且目的很简单，论道，不过说是论道到了最后肯定又是莫墨独自给她讲道，但莫墨并没有拒绝。

    而此时就能看出洪荒这斩尸证道的好处了，他们斩出的化身虽然与本体心意相通，记忆相连，而且还能共享感官，但更神奇的是他们还拥有一定的自主意识，也就是说他们不需要主体分神控制，所以他们完全可以同时做两件事而不会受丝毫的干扰，所以他们一旦斩尸之后就相当于多了一个人在修炼。

    不过这个方法也有一个弊端，那就是会造成力量的分散，因为斩尸就相当于在他们的身上斩出了部分躯体和神魂，所以会对本体造成一定的减弱，虽然事后能补回来，但终究需要一点时间，而且斩出去后这一部分就无法和本体相融，而想要随心所欲的融合分离化身，那是成圣之后的事情了，而在这段时间内，他们总体的力量是不变的，也就是说同境界内，他们所拥有的力量都是差不多的，当然，这是指巅峰值，而大家也知道，这个世界上总会有一些怪胎变态会突破常理，所以也有一些特殊情况不能做同样的划分。

    而莫墨所修炼的功法是没有斩尸这一说的，所以压根就没有什么化身，不过以他的修为，分化几个化身出来跟玩似的，只不过这些化身却没有什么战斗力，连他本体战斗力的万分之一恐怕都不如，不像斩尸的化身能达到将近本体七成的实力。

    出乎意料，这次的讲道在讲到中午时分时观音就主动开口让莫墨停了下来，而停下来后，观音看着莫墨的脸沉思了许久，这才开口说道：“忘尘道友，三个月后我要在紫竹林进行讲道，不知道友到时可否上台帮衬一番？”

    “观音你都开口了，哪有不帮之理？不过不知到时来到都是些什么人？”莫墨非常爽快的答应了，毕竟两人都是这样的关系了，人家有事开口如何能不答应？而且他住的地方又不远，也就几步路的距离，而且讲道又不要钱，只是说一下自己对于道的感悟罢了，最多费点口水。

    征得莫墨的同意后观音就返回了紫竹林，而晚上已经玩了一天的亿尘她们在太阳的最后一抹余辉消失在天边时亦回到了竹屋，而等待她们的则是一顿香喷喷的美味大餐，而貂蝉早在太阳落到海平面之前就已经回来主动给莫墨打下手了。

    吃饱喝足之后，收拾完餐具之后貂蝉就回到了紫竹林，毕竟她名义上还是观音的座下童女，因此还是要回到紫竹林居住的，而小黑龙她们亦回到了小世界中，因为竹屋并没有那么多的房间供她们居住，而且小世界中的东西还要她们侍弄，而所有人都离开后，竹屋内又只剩下了亿尘和莫墨。

    两人静静的站在饭厅内互相看着对方，瞬间一股暧昧的气息蔓延开来，亿尘终究脸皮薄，最先败下阵去，脸色微红的低下了头，而莫墨见此嘴角一勾，迈步走到了亿尘身前勾起了她的下巴，对着她那晶莹水润的红唇就吻了下去，一吻终了，莫墨抱着她将她转了个了，背对着自己啪的一声拍在了亿尘的小屁屁上，然后凑到她的耳朵旁柔声说道：“趴到桌子上去。”

    (本章完)


第465章 盛会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亿尘闻言身体一颤，耳朵亦因为莫墨说话吹出的气弄的痒痒的，俏脸更是羞的通红，不过她还是依言顺从的趴到了桌子上，而随着一声娇哼，屋内掀起了阵阵春光。

    春风拂过，百花绽放，屋外的桃花在此刻亦仿佛开得更加灿烂了，而今天注定又是一个不眠之夜，而紫竹林内，观音看着夜幕下正在随风摆动的紫竹，银牙正轻咬在红唇上，俏脸一片通红，可惜这一幕却无人得见。

    日升月落，花落花开，眨眼时间就过去了两个多月，而这段时间内，观音经常会过来向莫墨请教一下修炼上的问题，有时候遇到貂蝉也会随便指导一下她的修行，而亿尘她们依然会经常出去玩，甚至有时会好几天都不回来，不过不知道是谁的主意，她们每次回来总会带回一些不错的食材，而每次回来莫墨都不会放过亿尘，因为他体内的黑龙准仙帝的那点本源只剩下绣花针般的小小一点了，不过这样悠闲而快乐的日子就将结束了，因为距离观音在紫竹林开讲的时间不多了，他们亦要帮忙布置一番，要不然到时来紫竹林听道的仙佛只能坐在地上听道了，这可不是待客之道。

    虽然观音讲究简朴、自然，但该有的礼数还是要有，该准备的东西还是要准备，于是莫墨就苦逼了，场地的布置小黑龙她们就可以完成，但食物的准备却必须由莫墨动手，因为这里只有莫墨精通厨艺，而其她哪怕是辉夜也不过是娴熟，而且只会一下简单的家常菜，稍微复杂的她就有点应付不过来了，所以这酒菜只能由莫墨负责了。

    或许有人会说，人家都是来听道的，又不是来赴宴的，要什么吃的东西，每人一个蒲团足以，但这样的想法却是大错特错，相信大家都有过这样的感觉，那就是上课或者认真工作的时候肚子总会饿的特别快，那是因为急速思考时会消耗大量的能量，而仙神亦同样如此，而他们听道就好像我们上课，而且要比我们上课消耗的脑力多上千百倍，自然消耗也是千百倍，而观音还未成圣，她讲道是聚拢而来的天地灵气根本无法满足听道者的消耗，所以那些菜肴，水果就发挥作用了。

    它们就像一个个特大号的备用电池，可以在那些仙神听道是悄无声息的补充着他们身体消耗的仙灵之力，而且有些菜肴还可以明心静神，辅助听道者听道，从而提高听道者的效率，因而给听道者准备食物事非常必要的，而且这也是衡量主办方是否用心的一个重要依据，不过好东西什么时候都会很少，所以莫墨就有些头痛了，最后莫墨灵光一闪，炒了近千斤的瓜子，到时候每个桌子都摆上一碟瓜子，想想那画面，一大群仙佛坐在下面一边磕着瓜子一边像乖宝宝一般听着台上的观音讲道，啧啧，那画面不要太美，就是有点辣眼睛。

    瓜子炒好放到阳光下晾晒之后莫墨就出海了，这里可是南海，而海里最不缺的是什么？海鲜，而不知道什么原因，这个世界无论仙凡都很少食用海鲜，所以莫墨准备给他们来一点惊喜，不过捕抓海鲜是莫墨还是提前跟南海龙王打了声招呼，而他们也算是老邻居了，再加上小黑龙时不时就跑到龙宫去玩玩，所以倒也熟悉，而且他也算是半个东道主了，因此老龙王答应的那叫一个痛快啊，毕竟莫墨的捕捉对象基本都是未开灵智的蒙昧之物，要比就是沾染了杀孽的妖物，所以老龙王一点都不心疼，而且因为近水楼台先得月，现在的珞珈山附近早就住满了他南海龙宫的亲属，所以老龙王大手一挥，拍着胸脯向莫墨保证，食材和仙果他都包了，而莫墨也乐得清闲。

    不过光有海味还不行，还得来点山珍，所以搞定老龙王之后莫墨便往附近的大陆飞去，最后莫墨花了三天的时间将大荒中逛了逛遍，可谓是满载而归，光是打到的猎物就堆成了一个小山，而仙草灵药也采摘了不少。

    返回珞珈山后，光是为了处理这些食材就花费了三天的时间，而这还是有貂蝉和辉夜她们帮忙的结果，不过虽然有些辛苦，但效果是喜人的，三千人份的食材终于准备完毕了。

    不得不说观音的名头确实响亮，她要讲道的消息只不过才发出三个月就有近三千的仙佛确定要来听道，而三千这个数字还是有名有姓有资格进入珞珈山听道的仙神，那些没资格进入珞珈山的更多，现在光是徘徊在南海的就有好几万，这还是不算海里的水族的情况下，而要是算是水族，估计不下百万，而这些全部都是拥有修为在身的。好在这些人的食物不用莫墨操心，不然莫墨肯定要跑路。

    在忙碌中，开岛的日子终于来了，在万众瞩目下，珞珈山亮起了道道耀眼的光芒，紧接着这光芒一收，笼罩在珞珈山的大阵就此关闭，一座充满生机的小岛悄然浮现在南海之上，而等着岛外的仙佛仿佛接到了什么讯号，争先恐后的往那片紫色的竹林飞去，不过飞向紫竹林的只有一小部分，而更多的是落到了小岛的四周，而此时，从远方望去，这个才出现的小岛又重新消失了，只剩下密密麻麻的人影，这些人影将整个珞珈山都围住了，而海里亦同样如此，密密麻麻的水族将整个海域都挤满了，不过即便如此他们却没有一丝的怨言，因为他们不愿错过这个盛会。

    与这里形成鲜明对比的是，紫竹林中虽然也坐下了近三千的仙佛，但紫竹林并不小，因此并不显得拥挤，而且每两人中间就有一个小桌子，桌子上摆满了仙果和菜肴，当然，有些桌子上是没有酒肉的，只有鲜果，瓜子等等，而这些桌子上最亮眼的则是那小碟只有十几个的金莲子，那是当日观音晋升准圣时所得，其中蕴含有丝丝道蕴，此时拿出来恰好应景，能起到事半功倍的效果。

    当然，莫墨同样准备的海鲜大餐亦让仙佛大开眼界，特别是吕洞宾，这货现在已经抓起一只大闸蟹啃上了，而他身边的百花仙子看了他一眼，有些无奈的摇了摇头，随即就不在管他。

    观音的人缘确实非常好，天庭就来了上洞八仙，托塔天王一家，四大天王等一批有名有姓的仙神，而佛门的十八罗汉，灵吉菩萨，地藏王亦同样在场，而最让莫墨惊奇的是，日后西游的主角，除了唐僧和孙悟空外，剩下的三个都现身了，要不是观音这个变化是由他促成的，他都有点怀疑，西游的人选就是从今天这里的人了选的了。

    “鸿蒙未判，天地未开，……”观音一开口，在座的仙佛瞬间便安静了下来，静静的听着，而与此同时，岛外的仙神修士亦在观音开口的瞬间安静了下来，于是，这天地间只剩下了观音那清脆悦耳的声音，这声音所过之处，万物为之一静，就连风都停止了吹拂，海浪都停止了奔涌。

    (本章完)


第466章 道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云淡风轻，天地寂静，此时的南海的珞珈山除了观音的声音外一片寂静，而与此同时，四周的天地元气迅速聚拢，而且随着时间的推移这些天地元气越来越浓郁渐渐的形成了片片灵雾，而灵雾随着时间的推移越积越厚，渐渐地在珞珈山周围的海域上空形成了厚厚的云层，当云层积累到一定的程度后，淅淅沥沥的下起了灵雨。

    点点清凉的雨水落到在场的仙神佛妖的身上，然而让人惊奇的是，这些灵雨落下之后并没有将在场的听道者唤醒，而是迅速渗透到他们的身体中，而灵雨渗透进去后，在场的听道者中，因为没听懂而皱起的眉头渐渐舒展开了，而原本就若有所思的听道者更是露出了满足的神情。

    然而这还只是开始，灵雨过后，珞珈山上的紫竹林里绽放出了朵朵金色的莲花，而且还在向往迅速蔓延，不过与之前不同的是，这次的莲花全部都是金色的，而且看着有些虚幻之感，而地涌金莲从来都是和天花乱坠连用的，这里自然也不例外，而这些洒落的金色花瓣其实是蕴含了丝丝道蕴的天地灵气幻化而成的，所以片片花瓣飘落，最后都尽皆消失了，因为他们飘落后会融入第一个接触到的物体中，无论这物体是死物还是活物。

    雨水再多也总有落完的时候，这淅淅沥沥的小雨落了一个多小时就渐渐停息了，不过四周的天地灵气还在不停的汇聚，而当这灵气汇聚到一定的程度之后又会重复之前的情况，一直重复到讲道结束，而这也是即便没有得到入场券这些仙神佛妖也要拼命赶来的原因之一，而另一个原因自然就是在珞珈山附近这片海域回荡的观音的声音了。

    当然，这也就是观音，如果换一个人来讲道，那估计除了紫竹林的仙佛外其他人恐怕一星半点儿的声音也不可能听到，因为道不可轻传，正所谓传道受业解惑，别人听了你讲的道就承了你的恩，你们也就沾染上了因果，日后这听道者因为听了你讲的道得道成仙或成佛了还好，但如果妖成魔祸害苍生，那你的罪孽可就大了，那是要扣功德的，而在洪荒世界，功德可是最为重要的资源，就连圣人都无法无视。

    不过观音修的是济世大道，修的是心怀天下，讲的是慈悲为怀，所以即便谁都能来听，而如果来听道的人中有修炼邪道的，那别说得到好处修为精进了，不把你彻底从心灵到**净化个干净已经算是好的了，这也是观音敢公开讲道的原因。当然，莫墨也敢，而且即便事后听道的都变成了魔头他都不会有一点事，因为讲完他完全可以拍拍屁股走人，到时候他人都不在这个世界了，自然也扣不到他的功德了。

    而此时，莫墨正背靠在紫竹林的一颗紫竹上，没办法，这次讲道坐的东西每人就只有一个蒲团，虽然这蒲团据说是用什么通心柳编的，能让坐在上面的人时刻保持着清醒，并且还拥有静心凝神的作用，但依然改变不了它是一个蒲团的事实，而蒲团是没有靠背的，于是莫墨只能将位置移到一棵竹子下，靠在竹子上，而这场的除了地藏王，吕洞宾等一下顶尖强者外，谁也没察觉到莫墨的动作，因为他们正沉迷于观音所讲的天地之道中无法自拔，而观音见此也只能无奈的摇了摇头。

    时光飞逝，眨眼就过去了一个多月，而沉浸在道则中的听道者丝毫没有感觉到时光的飞逝，当观音停下来时，他们只觉得才过去了一瞬，而当他们清醒过来才发现，原来时间已经过去了怎么久，而观音停下来并不是因为讲道结束了，而是留点时间让他们将这些东西消化，并给紫竹林中的仙佛解答心中的疑问，而珞珈山之外，道道光华闪烁，那是境界晋升仙灵之气透体而出的光芒。

    九天之后，观音再次开口，然而让人惊奇的是，观音的声音明明依然回荡在这片海域，但在座的许多听道者却听不到一丝声音，而如果仔细观察就会发现，这些听不到声音的听道者恰是这些人中修为最弱的。

    而就在这些人彷徨之际，在场的所有听道者的脑海中同时响起了一道清冷的男声，“道不可轻传，接下来的道已经不是你等可以领悟的了，妄听不但无益，反而有害，所以尔等还是回去吧。”

    岛外的听道者听到这道声音，先是一愣，紧接着便神色平静的离开了，而之后观音又先后停顿了三次，而三次之后岛外晋剩下不到寥寥

    千名听道者，而这些听道者无一例外都是修为强大之人，其中修为最弱的都有玄仙的修为。

    时光匆匆，眨眼又过去了三个月，而就在此时，原本正眯着眼睛打盹的莫墨突然睁开的双眼，而也就在同时，观音轻轻的闭上了红唇，并且站了起来，这表示，本次讲道，到此结束，而等了一小会后林中的仙佛才睁开的双眼，而他们看向观音的目光中满是感激。随后，也不知道是谁带的头，在场的仙佛尽皆向观音行了个佛门的礼，异口同声的跟她道了声谢。

    然而，讲道到了这里却还未结束，相反，讲道进行到这里才是最精彩的地方，于是，论道开始了，在场的仙佛一边享用这桌上的美食一边和身边的通道探讨得失，而在这浓烈的讲道氛围中，时间眨眼又过去了九天，九天之后，论道声渐渐停息了下来，并且在场的仙佛纷纷将目光看向了地藏王菩萨，地藏王见此洒脱一笑，飘然飞到了观音的身边盘膝坐下，于是，源自地藏王的讲道开始了，不过地藏王的声音只在紫竹林中回荡，并没有传到岛外，而地藏王之后，灵吉菩萨，吕洞宾等仙佛先后开口，而这一讲就讲了三个月，而当托塔天王结束讲道后，所有仙佛都意犹未尽的看向了莫墨。

    莫墨并没有推辞，直接走到了观音的另一半坐下，而在莫墨开口的瞬间，在场的所有仙佛都神色大变，因为莫墨的第一句话赫然是“道可道，非常道。名可名，非常名”而就在众人以为听错的时候，莫墨下面的话却让他们直接确认了，莫墨所念的就是《道德经》。

    “可道之道，可名之名，指事造形，非其常也。故不可道，不可名也。o名天地之始，有名f物之母。”然而让他们奇怪的是，莫墨明明念得是道德天尊的道德经，但他们却从中听到了不一样的道，而此时他们才终于明白莫墨的强大，心悦诚服的听着莫墨那充满道蕴的《道德经》。

    (本章完)

----2017/11/17 3:28:18|45481915----

第467章 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    道音袅袅，竹林中除了风吹动竹叶的飒飒声外只余莫墨那平静如水的声音在回响，没有地涌金莲，也没有天花乱坠，眼前的莫墨就好像是一个林间背诵诗书的书生一般，然而竹林中，无论是观音还是地藏王亦或其他的仙神却紧闭双眼，脸上尽是和煦的笑容，陷入了顿悟之中。

    道德经篇幅并不长不过短短几千字，看到话不过几分钟便能看完，即便是一字一句的念出来也花不了多少时间，因而很快莫墨就停了下来，因为他念完了，而让人惊奇的是，莫墨明明已经念完了，但在场的仙佛却并没有要醒来的意思，而莫墨亦没有打扰，也没有离开，反而是静静的坐在蒲团上，沉下心神默默体悟着什么。

    感受着体内澎湃的力量，即便是莫墨亦忍不住心潮涌动，现在的他已经正式踏入真仙后期而且只差一点就将踏足真仙巅峰，而这一切都是亿尘的功劳，这段时间内对于修行莫墨从未懈怠，而成果也是相当的喜人，在观音的讲道开始前他就已经踏足真仙后期亦准圣后期了，现在更是只差一步就将踏足真仙巅峰，而一旦踏入真仙巅峰就代表着他随时都有可能踏足仙王境，换成洪荒世界就是圣人境，这如何能让莫墨不心神澎湃。

    不过一想仙王之后还有准仙帝，和仙帝，顿感前方的路依然还很长，于是澎湃的心渐渐平静了下来，仔细的体悟着体内暴涨的力量，而此时，他体内的那个黑龙准仙帝本源只剩下头发丝那么一点了，而看着这个小点莫墨突然生出一种感觉，当他完全炼化这本源的时候就是他晋升真仙巅峰的时候，这感觉来得有些莫名其妙，但莫墨对此却深信不疑。

    时光匆匆，眨眼已过百年，而百年期限一到，在场的所有仙佛尽皆身体一震，缓缓从顿悟中清醒过来，这些仙佛清醒过后连忙起身，除了观音，地藏王，吕洞宾等这些大罗金仙级别以上的仙佛外尽皆向莫墨行了个弟子礼，齐声诚恳道：“多谢老师传道！”

    莫墨点了点头，示意他们坐下，然后轻声说道：“何为道？”

    莫墨的这声“何为道”声音并不高，但在场的所有仙佛听到这话却尽皆一震，而不待在场的仙佛反应过来，莫墨有接着说道：“何为道？我道即天道，不修来世，不看前生，我只修今生有我无敌，这就是我的道。”

    “你们的道又是什么？我不知道你们的道是什么，但我想告诉你们的是，大道三千却殊途同归，每个人都有自己的道，而寻道之路就在你们的脚下，道不是修出来的，而是走出来的，只要坚守自己的本心，坚定不移的一路往前，我相信终有一日，你们能找到你们的所求。”

    莫墨这话在场的许多仙佛都听过，而往日的他们大多都是听过就忘了，然而经莫墨这样一说，他们就好像醍醐灌顶一般，瞬间就悟了，哪怕没悟的也若有所思，而之所以会如此有效是因为莫墨在说的这番话的同时用上了些手段，让这番话与天地共鸣，再加上他们本就刚从顿悟中醒来，正是处于灵感爆棚的时候，于是莫墨只是稍微一点，他们就悟了。

    得到莫墨这一番指点，在场的仙佛在次向莫墨行了个大礼，满是感激的看着莫墨，此刻莫墨在他们眼中就是他们的领路人，再生父母啊，而殊不知此时他们眼中的领路人正笑眯眯的看着他们心里不住的盘算着什么。

    “啧啧啧，这可是点化之恩，虽然不至于以死相报什么的，但到时要你们帮个小忙，讨要点东西什么的你们总不会拒绝吧？”

    观音这次的讲道历时百余年，最终圆满落幕，前来的仙佛无不是带着满意的神情离开的，不过讲道结束后佛门的地藏王，灵吉菩萨却留了下来，而吕洞宾亦带着百花仙子留了下来，不过他们却并没有留着紫竹林，而是来到了莫墨的桃林，而他们留下来的原因也很简单，吕洞宾是来讨酒喝的，而地藏王他们则是因为石猴将要出世了，而西游是如今佛门最重要的事，容不得半点马虎，因而事到临头他们当然得再次确认一下有没有什么错漏之处。

    相比紫竹林那边的凝重，莫墨他们这边就轻松欢快多了，桃树下，莫墨他们正坐在那摆满了菜肴的桌子旁痛快的大快朵颐着，而这直径有三米的桌子中间摆着一只巨大的螃蟹，这螃蟹那蟹身就比脸盆还要大，蟹腿还未完全张开就已经搭在桌子的边缘了，而且这螃蟹红彤彤的，蟹壳晶莹剔透，就好像是用最顶级的红宝石雕刻而成一般，不像是食物，到好像是已经艺术品。

    而螃蟹周围摆着的菜肴比之这螃蟹亦不差多少，比如每个人前面都有的那只比头还要大上一圈的龙虾，再比如一片片晶莹透明的生鱼片，那是从一条大妖级别的金枪鱼身上最精华的部位切下了并经过莫墨的特殊手法处理过的，而在这大桌子上，如此菜品却比比皆是，而这桌海鲜大餐可是他从那如山的材料中精挑细选之后留下来的，而这如山可不是夸张，而是事实，现在他的储物空间中还有一大堆食材没用完呢。

    观音的讲道结束后，珞珈山又恢复了往日的平静，观音依然时不时的过来向莫墨请教一下修行上的问题，当然，请教的时间基本上都是亿尘不在的时候，而貂蝉的七十二变经过她刻苦的修行，现在已经初窥门径，变植物的话已经可以做到以假乱真了，不过由于岛上没什么动物，所以动物她现在只能变条鲤鱼之类的，想狮子老虎之类的还不行。

    而亿尘和小黑龙她们则会时不时就跑到外面去玩，莫墨鉴于貂蝉七十二变中的短板，于是大手一挥让貂蝉跟着小狐狸她们，而成果是喜人的，才不到两年她就已经能变一下体型稍微小一点的动物了。

    这天，莫墨正在和观音下棋，而观音的白子已经被莫墨的黑子团团围困眼看自己就要赢了，正在他准备乘胜追击结束这局的时候，突然天地间响起了一声巨大的轰鸣，这轰鸣将莫墨桃林的桃花都震落了不少，紧接着就看到东海的傲来国方向两道巨大的金光冲天而起。

    (本章完)


第468章 石猴出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灵石蹦，石猴出，天地惊，鬼哭狼嚎，孙悟空不愧是女娲石经天地用日精月华孕育千百万年方才出世的灵猴，他出世的动静可谓是惊天动地，那声巨响，只要修为达到散仙级别的尽皆有所耳闻，而他双眼放射出的那两道金光更是直通天庭。

    这惊天动地的声势向三界众生宣告着，石猴，终于出世了，而佛门与天庭商讨布置了千百年的局亦与此时正式启动，而此时，花果山之上，莫墨正和观音隐身云中看着地上那只只是比常人稍微矮小一点正在满山乱跑的猴子。

    “这就是未来的天地主角，西游的大师兄？”看着满山撒欢的石猴莫墨有些惊讶的向观音问道。

    观音扭头白了他一眼就继续将目光投向正在满山撒欢的石猴，并没有回答他的问题，而莫墨见此亦不恼，只是轻笑了一下。而就在此时，地上的石猴或许是玩累了，也或许是肚子里了，爬到了一棵挂满红彤彤的大桃子的桃树上就停了下来。

    孙悟空方才出世，虽然在还未出世时他就能模糊的感觉到外界的些许情况，但他终究没真正见过外面的世界，因而他外界的所有事物都有充满了好奇，于是在好奇心的驱使下，他摘下了一串桃树的树叶往嘴里塞去，咀嚼了几下之后就咽了下去。

    莫墨“……”猴哥出世吃的第一口东西居然是桃叶而不是所有猴子都喜欢吃的桃子，这你敢信？孙悟空这动作就连莫墨身边的观音都被惊到了，虽然猴子确实吃树叶，但你放着旁边那么多饱满多汁，甘甜爽口的大桃子不吃反而吃树叶，这是要闹那样？

    咽下一口后孙悟空瞄了一眼手中的树叶，然后非常果断的将这东西全部扔了，他只是模糊的知道树上有东西能吃，但却不知道是树叶还是还是桃子，毕竟孕育他的那块神石离树林还是有相当一段距离了，因而他只能模糊的感应到一些东西，但却并不真切，这也是他一出生就能跑会跳的原因。

    带着丝丝警惕，孙悟空轻轻的咬了一口他旁边树梢上的一只大桃子，瞬间，一股甘甜在他嘴里弥漫，瞬间就将他嘴里残留的苦涩驱散，而如此美味让他忍不住又狠狠的对着大桃子咬了一大口，随后更是几口就啃掉了那只拳头大小的桃子。

    吃饱后，孙悟空斜靠在树上惬意的看着远方的景色，而也就在此时，远方树林的阵阵叫声引起了他的注意，定睛一看，他看到了许多跟他长得差不多的猴子，于是他欣喜的跑了过去，然而让他不解的是，对方好像并不喜欢他，纷纷朝他尖叫，甚至有些猴子还朝他扔东西想要赶走他。

    遭受了如此待遇的孙悟空相当的失落，他垂头丧气的就准备离开，而就在此时，一直比孙悟空还高大一些的老猴子住着拐杖走了出来制止了猴群的骚动，而后向孙悟空问道：“你这小猴子是从哪里来的，我们怎么没见过你？”

    “我？”孙悟空指了指自己，而老猴子闻言点了点头，孙悟空闻言非常自豪的说道：“我自小就住在这里，只不过是刚刚才从石头了蹦出来，你们自然没见过。”

    群猴闻言大惊，顿时乱做一团，他们刚刚可是差点被那惊天动地的响动吓死，现在这大猴子居然告示他们刚刚的动静是他弄出来的，他们一百个不信，而老猴子也以为孙悟空是在说谎，不过还是接纳了孙悟空。

    随后，孙悟空跟着猴群一起生活，很快就融入了猴群，而后，在一次“偶然”的机会，他听到了猴子们的议论，知道花果山的瀑布下隐藏着一个洞口，并且只要那只猴子能闯过瀑布找到洞口，那他就将是他们的王，然后，然后他就成为了花果山猴群的王，压根就没有有一点悬念。

    观音可是正和莫墨站在花果山的上空呢，所以别说孙悟空已经找对的方向，就算是他往相反的方向蹦也能蹦进去，佛门谋划了这么久怎么可能会让如此乌龙的事情发生？

    随后跟剧情一样，孙悟空当上猴群的王再加上方向了水帘洞，于是欣喜之下就召集了猴群准备开一个聚会，而得到命令的猴群纷纷前去采摘水果，并取出了密封在树洞中的猴儿酒，而吃饱喝足后，那只接纳了孙悟空的老猴子却意外的死了，而就在此时，一只猴子告诉他，老猴子已经太老了，所以才会老死，而终有一天，他也会死。

    那只猴子的话让孙悟空感到了深深的恐惧，他才出世不久，他还有好多风景没看，他还有很多美味的水果没吃过，他不想死，于是他问那只猴子，有什么办法可以不死。

    那只猴子摇了摇头，道：“难，我们都是**凡胎，最多不过几十年就会死去，除非修成妖或者得道成仙，否则迟早会死。”

    “那怎么才能修成妖，或者成仙？”孙悟空相当的急切。

    “我也不知道，不过在大海了另一边，那里的人肯定知道，不过我们这里四周都是大海，海上充满了危险，稍不注意就有可能被水淹死，所以大王，您还是不要去了，在花果山安安稳稳的当我们的大王多好，虽然只有几十年，但也总好过被水淹死吧。”这猴子的话不但没有打消孙悟空出海的念头，反而让他坚定了出海寻仙的信念。

    随后，孙悟空在猴群的劝阻下，用石头砍到了好几棵大树，并用石块将树干砍成了好几段，然后用藤蔓将这些参差不齐的树干牢牢的绑在了一起，不久之后，一只木就成型了，试了试足够牢靠之后，他命群猴将独木舟搬到了海岸边，并在独木舟上放了许多水果，而就在他准备出航的时候，那只告诉他海外有长生之术，并告诉他如何制作木排的猴子费力的拖来了一串椰子，并告诉他，海上的水是不能喝的，所以出海后渴了就可以喝这些椰子里面的椰汁解渴。

    孙悟空看着这只猴子异常的感动，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“别担心，我一定会回来的，等我回来，我就教你们长生之术，让你们跟我一样，长生不老。”

    群猴闻言异常感动，异口同声的大喊道：“大王，一路平安！”

    最后，在猴群殷切的目光下，孙悟空坐在木排上随着海浪渐渐飘远，然而所有的猴子都没注意到的是，当孙悟空走远之后，那只告诉孙悟空海外有长生之术的猴子却突然消失了，而在云头之上，莫墨和观音的面前却多出了一个佛门的罗汉，而那只猴子正是这罗汉变幻而成，他的任务就是让孙悟空出海。

    (本章完)


第469章 针锋相对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个罗汉只是拜见了一下观音就离开了，他的任务已经完成，所以他也该会灵山抱到了，而有了如此功劳，虽然菩萨果位不可能，但莫墨相信，他在佛门的地位肯定会提上一提，而莫墨看着渐渐远去的不知名罗汉，啧啧笑道：“你们佛门老说出家人不打妄语，可是现在却合起火来骗起一只猴。”

    观音闻言顿时气急，不过莫墨说的却是事实，让她无法反驳，于是只能恨恨的白了他一眼，不在理会他，而莫墨却不依不饶的笑着追问道：“难道我说的不对？不过我发现你翻白眼的时候还挺可爱的。”

    即便是早已经知道了莫墨的秉性观音还是忍不住一阵气急，而也不知道是什么原因，在莫墨面前，她的心境修为一点用都没有，总是会被莫墨三言两语就逗破功，而长时间的相处，她也摸索出了对付莫墨的办法，于是她驾云向前方飞去，莫墨见此知道不能再招惹她了，过犹不及的道理他还是懂的。

    孙悟空出海之后，观音就一直跟着他，而有观音跟着，孙悟空虽然在海上受了不少的苦，但最终还是顺利的靠岸了，而他不知道的是，在他的身后的大海上，不知道有多少海里的精怪正默默的躺在海底。

    那个化身为猴子的罗汉没有告诉他的是，海里除了风暴和海浪之外还有数之不尽的妖怪，而如果没有观音的一路护持，孙悟空恐怕在出海不远的时候就已经被海里的妖怪吞的连渣都不剩了。

    最终，在观音的一路护持之下，孙悟空终于登上灵台方寸上，在斜月三星洞拜见了菩提祖师，而值得一提的是，那个指点他前往斜月三星洞的樵夫正是观音变化而成的。

    跟原剧一样，孙悟空最终还是拜入了菩提祖师的门下，而菩提祖师在收下他之后为他取名孙悟空，而在孙悟空跪在斜月三星洞们外的时候，莫墨和观音正在里面跟菩提祖师一边品着香茗，一边畅谈。

    菩提祖师其实就是准提圣人的一具化身，而准提和接引这两位就是佛门的创始人，所以，自始至终孙悟空都被佛门掌控着，他就是佛门佛法东传的一枚棋子，只不过他还不自知罢了。

    当然，从原剧中可以看出，其实在西游中后期的时候他就已经看清了事情的真相，彻底明白了这只不过是一场早已经安排好的戏，也正是因为如此，后来的他才会一有事就上天找天上的仙佛求助，让天上的仙佛也沾点功德，而且君不见他每次去搬救兵一点都不着急，因为他一点也不担心唐僧的安危，他知道唐僧根本不可能会出事，毕竟唐僧作为佛祖坐下的真传弟子，那是地位与观音等同的存在，修为自然不弱。

    要说金蝉子转世时没留下一点后手谁敢信？而且西游中，唐僧有一样东西可是非常出名的，那就是他的肉，传言吃了他的肉就可以长生不老，而正所谓无风不起浪，要是他的肉没有奇特之处怎么会有如此传言？而莫墨猜测，很有可能他投胎转世之后他的那一身法力就封印在他的肉身当中，因此西游时的唐僧就是一个行走人参果，要不然我和如此多大妖都想吃他？别说传言，那些大妖能修炼到如此境界，怎么可能会是傻子？唐僧真要没什么奇特之处，人家会犯着和孙悟空这个干敢大闹天宫的强者为敌也要将将唐僧抓来吃掉？所以唐僧肯定有什么奇特之处。

    不过现在金蝉子还未开始转世，所以具体的情况莫墨也不是很清楚，但莫墨估计应该**不离十了，就在莫墨胡乱猜测的时候，刚刚还和观音聊得好好的菩提祖师突然转过头来向莫墨笑道：“道友与我佛门有缘，不如就此加入我佛门如何？”

    听到菩提祖师的话，莫墨正要将茶杯放下的手微微一顿，眼中闪过一道亮光，紧接着便神色如常的说道：“加入佛门？没兴趣，我一个人无拘无束惯，受不得佛门的清规戒律，所以恐怕辜负圣人的好意了。”

    菩提祖师听到莫墨这如此直接的回答，眼中闪过一道凛然的光芒，笑眯眯的看着神色如常的莫墨，而观音见此却神色骤变，这两人的性格的她可是相当了解的，这位圣人在封神的时候就是以这句“什么什么与我有缘”从从其他几位圣人的手里硬生生拿走了不少好东西，这都快成为他的口头禅了，而一旦他说出这句话，就代表着他看中这人或者物，而被他看中的人或者物少有不被他带回西方的，现在佛门的许多大能当初就是这样被他带会去的。

    而莫墨虽然看着谦逊温和，平易近人，但观音却知道，莫墨内里确是一身傲骨，而且极有原则，并且虽然莫墨隐藏的极好，但观音却从日常的生活中看到了他的杀伐果决，而且莫墨的身上还有一股堂皇霸气，那是比玉帝还要浓郁的堂皇霸气，再联想莫墨的来历，观音明白莫墨曾经肯定也是一方霸主，所以莫墨肯定不会加入佛门，更何况还是在被人胁迫的情况下。

    所以现在的观音非常紧张，她真怕两人会闹翻最后打起来。于是，一瞬间大厅内就充满了凝重放气息，而且随着时间的推移菩提祖师身上弥漫出来的气势也越来越强烈，渐渐地，观音洁白的额间就渗出了点点汗珠，然而莫墨却依然像一个没事的人一样，怡然自得的吃着桌上的仙果，还时不时的抿上一口茶。

    也不知道过去了多久，在她就要坚持不住的时候，那浓重的威压却突然消失了，突然失去压力的观音身体骤然一松，差点瘫坐在椅子上，过了好一会才缓过来，而此时她才发现，她的后背凉飕飕的，她估计要不是她身上的衣服也算是一件仙器，拥有种种特性她今日恐怕就要出丑了。

    随后将最后一个仙梨的果核扔到桌子上，莫墨平淡的对菩提祖师说道：“多谢圣人的款待，如果没什么事我们就先回去了。”

    莫墨浑不在意的话让大厅中好不容易缓和下来的气氛再次紧张了起来，在观音惊骇的目光中，菩提祖师眯着眼睛站了起来，而随着他的动作一股毁天灭地的气息轰然爆发，而与此同时，莫墨亦脸色淡然的离开了座位，一股比菩提祖师还要强悍的气息轰然爆发。

    “正好，我也好久没活动过了，吃饱了活动活动筋骨也不错。”莫墨这话语气平淡，但观音的心中却满是惊骇，这是要开战啊，而且，他怎么会如此之强？

    (本章完)


第470章 息事宁人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对准提的威胁，莫墨依然云淡风轻，丝毫没有将这威胁放在眼里，而他那真仙，即准圣后期的修为也确实有这个资格，而上首的菩提祖师感受着从莫墨身上散发出来的强横气势亦收起了脸上的笑容，眼中露出了丝丝凝重。

    然而让莫墨和观音都大跌眼镜的是，下一秒菩提祖师就收敛了身上的气息重新恢复了那份和蔼可亲的模样，笑眯眯的对莫墨说道：“道友实力果然不凡，观音有你在身边守护，我就安心多了。”

    莫墨闻言嘴角一勾，露出了一丝不屑的笑容，他可不相信准提只是试探，不过他虽然不惧准提，但也不想招惹他，此刻的他虽然战斗力不必准提的总体实力弱多少，但别忘了，洪荒世界打斗从来都不是靠谁都修为最高，而是看谁的法宝最厉害，所以真打起来莫墨还真不一定打的赢，莫墨估摸着最多也就不相上下，而且准提可还有一位好兄弟接引呢，那可是比他还要厉害的存在，所以莫墨并没有反驳菩提祖师的话，而是顺着台阶下了。

    菩提祖师看到莫墨没有继续纠缠的意思，也暗中松了口气，他明白自己有些孟浪了，居然连对方的实力还不清楚就贸然出手，还好对方并不计较，不然今天这事还真不好收拾，虽然他并不惧莫墨，但道祖有令，圣人不得出世，也就是说他们的本体一般情况下是不允许出世的，而依靠现在这具化身，即便将他的先天至宝七宝妙树请出也未必是莫墨的对手，所以一旦真的打起来他的面子注定要丢，而且他最害怕的是莫墨会插手西游，那可是佛门最重要的事，要是莫墨事后在西游时捣乱甚至是直接杀向灵山，那他哭都没地方哭去，所以他果断的认怂了。

    看到两人重归平静，暂时没有了动手打算观音那悬着的心也终于放了下来，而准提虽然退避了，但莫墨也不想在这里多做停留，于是看了观音一眼，菩提祖师见此对莫墨笑道：“道友，我还有些事要和观音交待，不知可否稍等片刻？”

    莫墨并没有回答菩提祖师的话，而是静静的看着观音，而观音的脸上充满了纠结之色，犹豫了片刻之后最终还是留了下来，而莫墨见此并没有什么意外，没有失望什么的，因为他明白，那就是观音的道，因此他对观音微微一笑，道：“既然你们还有事要聊，那我就先回珞珈山了。”说罢，向菩提祖师点了点头，转身离开。

    在菩提祖师座下道童的带领下，莫墨渐渐出到了斜月三星洞的门口，而当他走出门口的时候一眼就看到了正跪在门外已经变成了雪人的孙悟空，而孙悟空在大门打开的时候就已经发觉了，不过当他看到出来的是那个道童和一个不认识的年轻男子后又失落的低下了头，莫墨见此微微一笑，走过去拍了拍孙悟空的肩膀笑道：“你不错，就是性子有些直，好好修行吧。”说罢，也不管孙悟空什么反应，身形一闪就消失无踪。

    莫墨走后，孙悟空保持这扭头的姿势，呆呆的看着莫墨刚刚消失的地方，好几秒之后才兴奋的转过头来向那道童问道：“刚刚那位是神仙吗？他可能长生不老？”

    道童心中的惊讶不比孙悟空少多少，他跟着菩提祖师也算见过不少大能，但如此神奇的遁法他还是第一次见，所以他一下子也怔住了，直到孙悟空问他话才回过神来，为了掩盖自己的失态，回过神来后道童一脸惊叹的对孙悟空说道：“刚刚那位在神仙中都是有数的存在，法力强大，像他那种存在，随手赏你颗果子你吃下去后都有可能长生不老。”那道童说完还一番“少年，你撞大运了”的表情，让孙悟空异常的兴奋。

    过了许久孙悟空才平静下来，而等孙悟空平静下来后，道童这才让他起来，告诉他菩提祖师让进去候着，而此时，斜月三星洞的大厅内，菩提祖师正语重心长的对观音说道：“观音，我方才暗中掐算了一番，却没有算到那个忘尘的丝毫信息，而如果我没有猜错的话，他应该不是我们这一方世界的人，而现在他居然对你亲眼有加，这可是我们都求之不得的大机缘，所以我希望你千万不要错过这个机会，而且我刚刚和他有些不愉快，而现在又临近西游，所以辛苦你了。”

    “这是观音的本分，何来辛苦，而且这是我的道，只要能普度众生，观音即便粉身碎骨又何妨？至于机缘，随缘吧。”观音的回答让菩提祖师一脸的欣慰，随后，两人再聊了一会西游之事后观音就离开了，而她离开的时候并没有和孙悟空照面，然而当她准备跨过斜月三星洞的门槛的时候却脚下一软，俏脸瞬间变得通红，在心中暗骂了一声“混蛋”之后就瞬间恢复了正常，然后迅速驾云离开了，而此刻，远在千百万里之外珞珈山的竹屋内却春色正浓。

    时光荏苒，眨眼孙悟空就出师了，而这莫墨还是从观音的口中得知的，毕竟很少刻意去关注这些事，而且他也不怎么清楚原剧中孙悟空到底学了多少年，而在这些年中，他终于炼化了最后的那点黑龙准仙帝本源，成功踏足真仙巅峰，不过由于他修的道与这个世界并不相同，所以只要他刻意隐藏，即便是圣人也无法准确探知他的真实修为，所以除了他自己之外还无人得知。

    而观音自从那天从菩提祖师那里回来后问了一下他的境界之后就不再关注莫墨的修为了，不过亿尘却是因为和莫墨的亲密关系有所察觉，只不过由于莫墨的修为晋升压根没有一点动静，所以她也搞不懂莫墨的具体修为，不过观音不知道的是，莫墨的境界晋升并不是没有动静，相反，莫墨每次境界的晋升那动静都是非常的大，只不过是因为每次晋升的时候他都会找一个普通的世界渡劫而已，而莫墨最喜欢的渡劫世界就是游戏类的世界，因为那种世界拥有极强的修复特性，没过一段时间就会重新修复一下整个时间，不像别的世界，他渡劫留下的那些痕迹千年万年都恢复不了。

    这天，莫墨正和亿尘下棋，貂蝉却突然跑了过了，绘声绘色的跟莫墨讲他在天庭所见到的景色，当她说道天庭的天马居然是一只猴子养的时候，莫墨突然心中一动，看来离大闹天宫不远了。

    (本章完)

----2017/11/19 4:22:17|45736206----

第471章 预演

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “夕阳无限好，只是近黄昏，啧，可惜了，太阳又下山了，我的瓜子还没晒好了，看来还得等明天才能晒干了。”看着天边红红的火烧云，莫墨一脸的感慨。

    带着道侣百花仙子前来蹭酒的吕洞宾斜了莫墨一眼，道：“忘尘，你是不是睡糊涂了？现在还是大中午呢，那来的夕阳？”

    “大中午？不应该啊！大中午的怎么会有火烧云，而且天都黑了。”莫墨指着远方一脸的惊讶的说道，而吕洞宾闻言转身往莫墨指着的方向看去，发现果然莫墨所说，远方的天空红彤彤的，而在退回来一些的天空则是乌泱泱的，一片漆黑。

    就在此时，莫墨和吕洞宾忽然对视了一眼，同时说道：“花果山！”

    “没错了，那个方向正是花果山的方向，而看着架势，想必是那猴王跟天庭对上了，这好戏终于要开锣了，我们要不？”吕洞宾的脸露出了一个意味深长的笑容。

    “开玩笑，我是那种人吗？”莫墨一脸正气凛然的说到，说完莫墨悄悄看了四周一眼，这才压低了声音小声说道：“瓜子，花生什么的我还有一点存货。”

    吕洞宾闻言亦压低了声音对莫墨小声说道：“我还有一坛琼浆玉液。”

    “够了，赶紧走，不然一会就走不了了。”说罢，两人偷偷摸摸的跑出了桃林，然后迅速驾云离开，而就在两人离开后，竹屋那虚掩着的大门却突然被推开了，亿尘，小黑龙和百花仙子她们纷纷走了出来，而百花仙子看了一眼两人离开的方向，转头对亿尘说道：“亿尘姐姐，他们这样连一声招呼都不打就走了，晚饭的材料都还没准备呢，要不要追他们回来？”

    亿尘闻言微微一笑，道：“无碍，如果我所料不错的话，他们应该是去看戏去了，而看情况，这出戏少说也要好几天才能演完，所以接下来我们就只能自力更生了，不过食材还是不少的。”

    “看戏？看什么戏？什么戏能演上好几天？我也要去看。”貂蝉相当的好奇，而除了貂蝉外，还有一个人，不对，是还有一只小狐狸跟她的反应差不多，而其她见此先是一愣，紧接着尽皆抿嘴浅笑，让两人更是好奇，于是小狐狸使出了杀手锏“卖萌杀”成功俘获了一只百花仙子，而在百花仙子的耐心解释下，两人也终于明白了是怎么回事，于是闹腾着也要去看，而其她人本就有些心动，于是顺势答应了小狐狸，稍微准备了一下之后亦追着莫墨他们的轨迹往远方飞去。

    而此刻，莫墨他们已经隐藏了身形来到花果山的上空了，而他们的脚下就是托塔天王带领着的天兵天将，这些天兵天将屹立在云头乌泱泱的一大片，恐怕不下十万之数，而他们的不远处，脚踩风火轮，腰缠混天绫，一手拿乾坤圈，一手持火尖枪的哪吒正和一个身穿紫金锁子甲，手持铁棒的猴子激烈大战，两人所过之处，脚下的云朵尽皆被哪吒脚下的风火轮绽放出的光芒染红。

    “看来我们来到正是时候，不过这孙悟空确实不愧是天生地养的灵猴，这才修习多少年居然就有如此修为，虽然哪吒三太子还未用尽全力，约莫只有不到七成，但这七成也不是一般的金仙能抗衡的，没想到这灵猴不但抗住了，而且居然还隐隐占据了上风。”吕洞宾看着战成一团的两人言语中充满了震惊。

    莫墨闻言微微一笑，往嘴巴了扔了颗剥好的五香花生，嚼了嚼这才说道：“你也太小看哪吒了，他虽然用了将近七成的法力，但你别忘了，他可是炼体一系的仙神，而凡事炼体一系的，近身格斗必然拥有读到之处，更别说他还是其中的佼佼者了，可是你看他现在的招式和动作？有能里可以称道的地方？而且别忘了，他真正的身份。”

    吕洞宾闻言先是一愣，紧接着哑然失笑，道：“我都差点忘了哪吒三太子的真正身份了，他可是娘娘座下的灵珠子，虽然因为卷入了那件事（封神）投胎转世到了托塔天王家，但他依然是娘娘的座下童子，而对于娘娘那等人物来说，最不缺的就是顶级的功法和秘籍，至于法宝，他们这些大能家里的油灯恐怕都是有名有姓的至宝，而三太子自然也是不缺的了。”

    “然也，孙悟空虽然天赋惊人，而且还是这个时代的天定主角，但你忘了一点，哪吒他们可是孙悟空的前辈，而且身份背景，天赋同样不凡，再加上他们当年可是从一场场战斗中少出来的，而且对手都是些什么人你也应该知道，所以想跟他们斗，孙悟空还是嫩了点，至少现在来说是这样的。”莫墨说完瞥了吕洞宾一眼，继续吃着花生，磕着瓜子看着不远处的这场好戏，而吕洞宾闻言亦微微一笑，不再说话，仔细观看这不远处的战斗。

    两人的战斗并没有什么天崩地裂的威势，唯有兵器触碰是才会冒出点点火星，但这并不是因为他们的实力不强，相反，他们的实力并不弱，只不过是因为他们都是体修，而体修讲究的是**的力量，他们一般都能完美的掌控身体的每一分力量，因而不是他们的招式没有力量，而是因为他们的力量并没有外泄，当然，这也是因为这个世界的天道规则足够强大，因而这个世界的天地也足够坚固，不易破坏，要是将两人战斗的地方换到一些能量等级低的世界去，恐怕即便他们能完美的控制自己身体的力量也早已经天崩地裂，因为那些小世界根本无法承受他们的强大力量。

    再缠斗了十几个回合之后，哪吒突然被被孙悟空抓住了一个破绽，在一顿猛攻之下，哪吒节节败退，最终狼狈跑回了托塔天王的身边，，而托塔天王见哪吒败退，连忙鸣金收兵，慌慌张张的退回了天庭，然而却没有人发现，慌慌张张的托塔天王和哪吒父子二人眼中却没有一丝的慌张之色，反而在转头的瞬间眼中闪过一抹悲悯，“有时候无知也是一种福份，就像我们当初一样。”

    (本章完)

----2017/11/19 21:17:49|45794156----

第472章 即将到来的蟠桃盛会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    托塔天王和哪吒他们灰溜溜的走了，孙悟空得胜之后并没有上去追赶，而是威风凛凛的跑回了花果山大开宴席，而在猴儿们的忙碌之下，很快整个花果山都笼罩在欢乐的海洋中，然而他们不知道的是，他们的一举一动其实都被人看着眼里，而此时，莫墨和吕洞宾两人正郁闷的喝着杯中的琼浆玉液，而那些零食则被随后赶来的小黑龙她们霸占了。

    “那只牛不错哎，黝黑发亮的的，而且一身腱子肉，用来红烧或者烧烤滋味肯定不错。”小狐狸指着下方顶着一双牛角的牛魔王这样品评。

    “不对，我觉得最好的还是那只狮子，红烧狮子头，想想就流口水。”貂蝉说出了她的不同意见，并且说完还忍不住咽了口口水。

    “不，我觉得还是那条蛟龙最好，正所谓天上龙肉，地上驴肉，这才是真正的美味啊！”吴倩也发表了她的不同见解，而她的姐姐吴雨亦忍不住点了点头。

    “你们说得都不对。”小黑龙摇了摇头，瞬间就将所有人的意见都否定了，而看到自己的意见被否定她们纷纷将目光投向了小黑龙，就连亿尘她们亦同样如此，因为小黑龙就是一个彻彻底底的吃货，而且在美食的这条道路上，她已经领先了她们太多，所以除了莫墨之外，所有人都将目光投向了她。

    看到所有人都以“宝宝很想知道，快把答案告诉宝宝吧”的模样看着自己，小黑龙这才一脸神圣的说道：“对于吾等吃货来说，没有最好，只有更好，所以将他们全部打包带走然后让莫墨一一烹饪品尝，这才是我辈吃货的本色。”而就在此时，正在花果山上大口喝酒，大口吃肉的众妖王纷纷忍不住打了个寒颤，仿佛有什么不妙的事情正在发生。

    “你们说得让我都有点心动了呢，不过现在不行哦，这些大妖还有他们的使命，而且他们虽然是一方大妖，但却并不是全都是恶贯满盈之辈，再说了，他们也没和我们为敌，所以贸然对他们出手是不对的哟。”最终，亿尘的话彻底打消了几女的念头，不过她们也知道亿尘说的是实话，所以只得放下心中那诱人的念头，最后化悲愤为力量，迅速消灭了从莫墨那里搜刮出来的零食。

    “啧，家门不幸啊，让洞宾你看笑话了。”莫墨看着旁边愤愤的吃着手里的零食的几女一脸无奈的说道，说完，他仿佛变戏法一般，从身后摸出一把剥了壳的花生，美滋滋的扔了一颗进嘴里。

    吕洞宾看着莫墨手里的那把花生，再看看自己身前那一小堆瓜子壳，先是一愣，紧接着一脸欣喜的小声说道：“忘尘，你居然还有私藏，见者有份，我要一半。”

    莫墨再次扔了一颗花生进嘴里，这才说道：“我没私藏啊，这些都是我刚刚从那边拿的，你想吃自己过去那啊！”说着还指了指就在他们两三米外的亿尘她们。

    而莫墨的话才落，那边的小黑龙就轰然爆发了，只见她一个飞跃直接扑到了莫墨的身上将莫墨扑到，然后坐在莫墨的小腹上，居高临下的说道：“好你个莫墨，我说我辛辛苦苦剥好的化身仁怎么会莫名其妙的不见了一半呢，原来是你偷了，看我的龙抓手。”说罢，小黑龙一只手呈爪状抓向莫墨的脸，一只手却悄然向莫墨的怀里摸去。

    这可是真的龙抓手啊，不是什么招式名，所以即便是莫墨也不敢大意，虽然小黑龙不可能真的下重手，而且即便小黑龙真的下重手也打不动他，但痛还是会有些痛的，而且他知道，他要不躲的话下一秒小黑龙的两只肯定会瞬间都落在他的脸上然后在他的脸上作怪一番，所以他稍微偏了偏头，而就在此时，小黑龙的另一只手已经伸进了他的怀中并且拿到了她真正想要的东西，一袋辣条。

    每次，你没看错，就是辣条，而且这还不是普通的辣条，这是莫墨用精挑细选了许久才选育出来的小麦磨成面粉，然后加入各种仙级的配料，最后经七七四十九天的融合炮制才制作出来的，由于制作不宜，所以这辣条数量极少，一共只有不到五十包，而且这些辣条不但滋味决定，并且还拥有种种神效，不但能提升修为，而且在磨砺神魂，提高神魂力量上更是拥有神效，所以这辣条才出炉就被瓜分一空，她亦才分到五包，而且当天就被她全部吃完了，刚刚她就是嗅到了莫墨身上有辣条的味道才会悍然出手，当然，虽然它拥有种种神效，但本质上还是辣条。

    拿到辣条后小黑龙喜滋滋的走回了她的位置，让莫墨不禁摇了摇头，而他旁边的吕洞宾早就已经被这突如其来的一幕惊呆了，他虽然拥有了道侣，但对这样的一幕还是有些无法接受，而且最重要的是，莫墨和小黑龙并不是道侣，而之前两人虽然也相当亲密，但他却从来没见过两人有像今天这般动作。

    此时，莫墨也发现了吕洞宾的神态，再想想小黑龙之前和他的动作，瞬间就明悟了，于是笑着向吕洞宾解释到：“当初她是被我用美食引诱过来的，本来是想当坐骑的，不过后来发生了一些事，她就变成了我的好朋友，然后就变成了现在这个样子。”

    “我看你们可不像朋友怎么简单啊！”吕洞宾意味深长的看了莫墨一眼，然后以迅雷不及掩耳之势从莫墨的手中拿走了将近一半的花生，美滋滋的扔了一颗进嘴里，然后再美滋滋的举起酒杯喝了一口杯中的琼浆玉液。

    莫墨见此，忍不住摇了摇头，而此时，花果山之下的宴会也接近了尾声，而就在此时，一朵白云眨眼便从天上降落到了花果山的上空，而白云上那位手持拂尘的白胡子老头认了一下路，迅速往水帘洞发现飞去。

    随后，跟剧情一样，太白金星才落到地上就被花果山的猴子团团围住，推搡着带到了孙悟空的面前，最后在太白金星的一番说辞下，最终孙悟空还是在他那几个结拜兄弟的劝阻同意与太白金星一同前往天庭，并且孙悟空还让他们等着，言称如果是真的，过些时日就接他们到天上去享福。

    孙悟空离开后，莫墨他们也离开了花果山，回到了珞珈山，而悟空上天后，玉帝真的封他为齐天大圣，并派他掌管蟠桃园，而此时，蟠桃盛会依然临近。

    (本章完)

----2017/11/19 22:24:41|45800190----

第473章 还没开始就已经结束的蟠桃盛会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每年农历七月十八日为瑶池王母的圣诞，而每年的王母的诞辰都会在瑶池举行一个盛会，而盛会的主食就是王母都有的天地灵物“蟠桃”，又因仙凡之间拥有不同的规则，天上一天与地上一年时间等同（时间流速并没有差别，只是天上一天的时间太长，跟地上一年等同），因而，凡间过去三百六十五年，天上的蟠桃盛会才会举办一次。

    而相传，王母娘娘的蟠桃园有三千六百株蟠桃树，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道；中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    当然，蟠桃虽然确实是天地间难得的灵物，但真实的效果肯定没有这般强大，效果要比传说中的弱上一筹，三千年一熟的仅能让服用者法力大进，增寿千年，而六千年的才能得道散仙，九千年的才拥有让人举霞飞升进入天庭（洪荒世界的真仙才有资格进入天庭），长生不老的功效，而唯有母株上的蟠桃才拥有让人吃了与天地齐寿，日月同庚的功效，也就是能让人晋升到大罗金仙级别，而据莫墨所知，蟠桃树的母株自开天到现在亦不过结过不到二十枚蟠桃，而王母得到这棵蟠桃树的时候树上亦只余两个还未完全成熟的蟠桃，可见其珍贵。

    而此时，为了举办即将到来的蟠桃盛会，整个天庭都忙碌了起来，发送请帖，采摘仙果，准备酒菜，布置宴席场地，天庭中每时每刻基本都会有忙碌的仙女匆匆走过，而莫墨和观音这个级别的属于最为珍贵的一批仙神，自然在邀请之列，而且无论是酒菜还是仙果蟠桃都属于最好的那种，不过无论是观音还是莫墨都知道，这次蟠桃盛会就是一场戏，一场为了西游而演的戏。

    当然，这虽然是戏，但东西却都是真的，无论是蟠桃还是仙丹都是真的，不过无论是王母还是太上老君都不会心疼，因为佛门早就付出了相应的代价，不然别说孙悟空，就是莫墨都别想神不知鬼不觉的潜入太上老君的兜率宫偷丹。

    不过做戏就要做全套，因而莫墨他们虽然知情，知道今年的蟠桃盛会开不成，但他们却依然决定前往，毕竟这样的好戏可不多见，当然，像莫墨他们这种知情人并不大，因此许多仙神接到请帖后还是怀着兴奋的心情准备前往。

    这天，还未到黎明时分天就悄然亮了，而令人惊奇的是，这些亮光并不是太阳发出来的，而是从天上洒落下来的，并且更令人奇怪的是，这些光芒居然还是金色的，这一变故让那些不知情的人大为惊奇，而莫墨他们却知道，这是蟠桃盛会即将开启的让满天神佛准备进场的讯号，而珞珈山的莫墨和观音也已经动身。

    至于亿尘和小黑龙她们，她们现在正抱着差不多人头大的蟠桃狂啃呢，而这些蟠桃就是今年准备在蟠桃盛会上用来招待她们的，而现在还留在树上的，自然就是留给孙悟空的了。

    而在莫墨和观音两人还在前往天庭路上的同时，天庭之上因为“蟠桃盛会”即将开席，七仙女联袂来到蟠桃园外准备进入园中采摘蟠桃，然而她们却被看守蟠桃园的孙悟空拦住了，而孙悟空一问才知，她们是前来采摘新鲜蟠桃供众仙在蟠桃会上食用的。

    孙悟空一听，这可是天庭的大事啊，于是连忙问仙女，参加盛会的都有那些神仙，七仙女也不避讳，林林总总的说出了一大窜名字，什么赤脚大仙，上洞八仙，西方观音，弥勒佛一百零八正神之类的，最后还总结性的来了一句“总之天庭上有名号的，除了不入流的小仙都在邀请的名单之内”。

    孙悟空一听，大喜，连忙问道：“那有没有请我齐天大圣？”

    七仙女闻言眼掩轻笑，其中一个仙女更是取笑他道：“能参加蟠桃盛会的都是法力高强，功德深厚的有德真仙，你只不过是一个看守蟠桃园不入流的小仙，王母娘娘恐怕听都没听说过，怎么可能会邀你参加盛会？”

    孙悟空闻言大怒，怒喝了一声“欺人太甚”后使出定身法将七仙女全部定住，将七仙女定住后他怒气冲冲的跑回了蟠桃园将园中凡事成熟的普通尽皆摘光，不过其实也没剩下多少了，因为猴子爱吃桃，而他又是蟠桃园的看守，所以后面会发生什么就不用多说了吧？

    将蟠桃摘光后，孙悟空渐渐平静了下来，不过一想玉帝居然糊弄他，于是便驾上祥云，直奔瑶池而去。到了瑶池之后，他先是用术法将瑶池的仙女力士全部放到，然后就着桌上的仙果佳肴痛饮仙酒，直喝得醉眼朦胧才晃晃悠悠的离开了瑶池，而这一幕却全部被莫墨和观音他们看在眼里，只不过孙悟空不知道罢了。

    原剧中，孙悟空是喝醉了迷迷糊糊中自己走到兜率宫的，然而事实的真相却并非如此，他并不是无意识的逛到兜率宫的，而是老君暗中引导的，而要是没人引导，那孙悟空基本不可能逛到兜率宫来，因为兜率宫跟瑶池压根就不在一片天之内。

    天庭分为三十三重天，而这三十三重天其实就跟一层层楼层差不多，想要进入上一层天除了一些决顶大能之外，其他的仙神必须从特定的路径前往，瑶池是在三十重天，而兜率宫却是在三十三重，一般仙神连踏上三十三重天的资格都没有，而且老君的兜率宫外还有层层禁制，所以没人引导孙悟空能逛到兜率宫的几率无限接近于零。

    而现在，孙悟空在老君的暗中引导下迷迷糊糊的就逛到了兜率宫，随后发生的事就跟原剧差不多，来到兜率宫的孙悟空就像没人在家的二哈一般，不但将老君的仙丹当糖豆子全部吃完了，而且还将炼丹房翻得乱七八糟的。

    仙丹吃完了，他的酒也醒了，醒了之后的孙悟空回想起自己之前做过的事，瞬间就明白自己闯大祸了，于是非常干脆趁着事情还没有暴露溜回了花果山，当然，离开前他并没有忘记花果山的猴子，不但打包了不少仙果蟠桃，还带了不少仙丹，于是，在天庭的玉帝和王母雷霆大怒时，花果山却沉浸在欢乐的海洋中。

    最终跟原剧一样，玉帝发现是孙悟空在捣乱后雷霆大怒，着令仙神下凡捉拿妖猴，然众仙神却无一愿主动前往，毕竟之前托塔天王和哪吒一起也没能拿下孙悟空，最后还是在观音的推荐下，玉帝方才派二郎显圣真君前去捉拿孙悟空。

    ps：尴尬，写完又忘记发了，准备发第二章了才发现

    (本章完)


第474章 二郎神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二郎神杨戬，又称二郎显圣真君，曾是封神时期的主要人物，修习的是圣人观摩盘古和巫族的肉身奥妙创造出来的炼体神功《**玄功》，力大无穷，又因修习了地煞七十二变，拥有了变幻莫测的能力，与孙悟空相仿，而他的武器是上古异兽三首蛟变化而成的三尖两刃枪，威力非凡，并且他的座下还有神兽哮天犬，而他额间的第三只神眼更是有能看破虚妄，直视本源的能力，可谓是讨伐孙悟空的最佳人选。

    二郎神的实力是毋庸置疑的，他与哪吒一样亦是圣人门徒，是玉虚宫元始天尊门下玉鼎真人的弟子，是三代弟子中的领军人物，在封神时代与哪吒等人曾经杀出了赫赫威名，不过与封神演义不同的是，在这里，杨戬并不是以凡人之身参加封神大战的，而是自己封神之初就拥有了高强的修为，他参与封神亦不过是代师应劫罢了。

    而说到封神，这件事发起的愿意其实很简单，巫妖大劫之后，原本以帝俊为首的妖族天庭败亡，妖族退出了历史的舞台，新的天庭继承了旧天庭的基业登上了历史的舞台，作为管理三界仙神的组织，而三界男仙之首就是玉帝，而女仙之首就是已经退隐了的西王母。

    然天庭初创，偌大的天庭除了玉帝和西王母之外只有大猫小猫三两只，别说管理天下男女仙神了，稍微有点实力的都不鸟他们，而且就连天庭的正神神位都没满员，不得已之下玉帝只好向道祖求援，而道祖则令三教和西方的二位圣人分出部分弟子进入天庭任职，但无论是三教还是西方二圣都不愿门下弟子上榜，因为一旦上榜，他们将受缚与天庭。

    而且如果是肉身成神还好，依然可以修炼，只不过是会失去部分自由，但如果是真灵上榜，那他们在没人顶替他们将他们从封神榜中换出来重新凝聚肉身，那他们将再无法修行，想要提升实力，只能依靠人间的香火愿力，但这样做的坏处是，一旦香火散去，修为就会缓慢跌落，最终打回原形，因而他们这些圣人门下前途无量的仙自然不愿前往天庭，上榜封神，于是一轮下来，封神榜上只有寥寥几个名字。

    最后玉帝没办法，只好再次上告以身合道的道祖，而道祖也好像失去了耐心，他不再让三教自己分配名额，而是收回了封神榜，而此时恰好凡间的纣王无道，惹得人间怨气滔天，于是西岐趁势崛起，而就在此时，道祖突然下令，让三教加入双方的战争，死者真灵上榜，胜者肉身上榜，于是封神之战开启了。

    开始时还好，只是一些四代或者三代弟子下场，然而随着时间的推移，牵连到的人越来越多，在三教中的地位也越来越高，再加上西方二圣从中挑拨，最后导致圣人都亲自下场了，而圣人下场的结果就是，整个洪荒大陆都差点被打碎了，最后还是鸿钧出手干预这场大战才落下来帷幕，而天庭也正式满员，不过由于这些仙神基本都是三教门下，虽然受缚与天庭，但大都是阳奉阴违，所以玉帝请示鸿钧后，制定了众多的天条来管理他们。

    不过随着时间的推移，凡间飞升上来的仙神越来越多，人员也越来越充足，天条对最早的那批仙神的束缚也越来越弱，并且已经有许多仙神被顶替出去了，而剩下的都是三教中的厉害人物，一时根本没有足够顶替他们的人物，这也是为什么天庭中看起来没什么厉害人物的原因，因为厉害的仙神玉帝的命令对他们来说压根就没什么用，而哪吒和二郎神他们则是因为亲情的羁绊才会时常出现在天庭。

    而现在要一位实力高强的人和孙悟空战斗，而且还是和偷吃了众多蟠桃和仙丹的孙悟空战斗，而拥有如此实力的天庭中肯定有，但相信也不会很多，而上面就说了那些人大都不在天庭，所以二郎神就成了最好的人选，亦差不多是唯一的人选，毕竟孙悟空可是天生石猴，潜力大的惊人，现在又吃了这么多的仙丹和蟠桃，谁知道他会不会突然爆发出强悍的实力然后一棒子将刚刚还和他实力差不多的神仙打死？而西游是佛门的大事，不容出错，所以二郎神就成了最好的人选。

    二郎神接到命令后二话不说就带着哮天犬和天兵天将赶往花果山，而当莫墨，观音和玉帝他们一群仙神来到南天门观战时，二郎神已经单枪匹马的直接杀进了花果山。

    孙悟空不愧是天地孕育而出的灵猴，天赋确实大得惊人，在和二郎神的疯狂大战中，体内蟠桃和仙丹的力量迅速被他炼化吸收，实力迅猛飙升，开始时还只是金仙初期的修为，但打着打着就突破到金仙中期了，要不是二郎神实力高强，拥有大罗金仙的实力，恐怕还真有点狼狈，毕竟孙悟空这金仙中期可是能对抗金仙后期甚至战而胜之的存在。

    不过提升到金仙中期后孙悟空的修为就不在提升了，但他的战斗技巧却在迅速增强，所学的神通也在迅速融会贯通，而战斗亦越来越激烈，两人说过之处乱石蹦飞，河水倒流，就连天上的云朵都被两人战斗的余波震散了，而花果山中的群猴也因此被误伤了不少。

    孙悟空见状连忙使出地煞七十二变远盾而去，而二郎神见此毫不示弱，亦运气地煞七十二变紧追其后，而离开花果山后两人在空中又打了起来，然而孙悟空虽然已经使出了浑身解数，但两人的战斗依然是不分胜负。

    而就在此时，一直隐藏在暗中观战的哮天犬突然冲了出来，咔擦一声就咬在了孙悟空的脚腕上，而被咬伤后孙悟空顿觉不妙，“刚刚没受伤之前两人还能打个旗鼓相当，现在自己受伤了那里还能力敌？”于是摆脱了哮天犬后孙悟空立刻一个筋斗云就脱离了战场，随后运起地煞七十二般变化变成了一只小鸟，隐于林中，他想着，等他的脚伤好了再与二郎神大战三百回合。

    然而，理想是美好的，现实却是残酷的，他脚上的伤将他暴露了，而二郎神见孙悟空使用的是七十二变，见猎心喜，直接变成了一只大老鹰向孙悟空变得那只小鸟扑去。

    (本章完)

----2017/11/20 23:20:26|45907188----

第475章 地煞七十二变间的较量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，鸟亦同理，大鸟吃小鸟，而这小鸟和老鹰虽然是孙悟空和二郎神变的，不存在克制，但一旦别抓住就代表着失去了先机，而且出于心中的傲气，孙悟空不愿自己在七十二变上被二郎神比下去，于是展翅飞逃了一段距离后，身形一转就变成了一条游鱼落入河中，悠闲的与水中嬉戏。

    二郎神追到此处，发现已经失去了孙悟空变幻的那只鸟雀的身影，当即明白孙悟空肯定是变成别的东西了，他仔细观察了一番四周后发现，河中一条不起眼的小鱼眼中充满了灵动，而且居然盯着他，心思一转他就明白是怎么回事了，于是摇身一变，变成了一个头戴斗笠的老渔民，并将手中的三尖两刃枪化作渔网兜头就朝孙悟空变得那条小鱼撒去。

    孙悟空一见，那还得了，真要网住自己可就震成了网中的游鱼了，于是瞬间变回原形，手持金箍棒就朝二郎神打去，而二郎神却不慌不忙一抖渔网，渔网瞬间就变回了三尖两刃枪架住了孙悟空打来了金箍棒。

    两人在林中你来我往打的不亦乐乎，所过之处飞沙走石，乱石蹦飞，最后从地上打到了天上，而他们走后，这片森林变得残破不堪，就跟被炮弹犁了一遍似的，甚至还要更甚，因为被炮弹炸中最多是被炸碎，而那些被他们战斗的余波扫中的树木，石头却直接变成了粉末，而且地上尽是一道道狭长的裂缝，这些裂缝像蜘蛛网一般，包裹了大片的林地。

    而不过眨眼的功夫，两人又从天上回到了地上，这次虽然孙悟空依然不露败像，但可以看得出他已经有些急躁了，他急着想拜托二郎神，不过二郎神有岂是好摆脱的？于是他故技重施，落到林间，变成了一颗大树，而尾巴则变成了一根藤蔓，攀附在树上。

    孙悟空这次的变化可谓妙到巅毫，没有露出一丝破绽，因此即便是二郎神一时也无法看出破绽，然天地间没有绝对之事，虽然孙悟空这次变化以及达到了以假乱真的地步，但假的就是假的，而只要是假的，总会有东西能让他显形，而二郎神额间的那只神眼就属于能堪破虚妄的能力，并且还拥有强大的攻击力，是二郎神的一大杀手锏。

    法力催动间，二郎神眉间的神眼散发出点点光芒，而后变成大树的孙悟空就从他的眼中现出了原形，而此时，孙悟空还不知道自己的变化之术已经被二郎神看破了，依然一动不动的扮演着大树的绝色。

    二郎神见此眼神微动，假装一脸懊恼的离开了，然后在不远处的石头后变成了一位背着柴火的樵夫，他慢悠悠的走到孙悟空变幻的那棵大树下，看了看那根细长的藤蔓，自言自语道：“这藤蔓真不错，正好砍回去编个篮子里。”说罢，抄起斧头就往藤蔓砍去。

    孙悟空见此大惊失色，瞬间变回原来的样子，嗖的一声就跑远了，而当他回过头来看的时候才发现，这那里是樵夫啊，这明明就是那和他缠斗了许久的三只眼啊！而此时，孙悟空终于明白，凭自己是打不过这三只眼了，于是运起筋斗云这驾云这法就想跑，然而他还未起步，天上就落下一个明晃晃的镯子，铛的一声磕到了他的头上，随后眼前一黑，他就失去了知觉。

    那明晃晃的镯子正是太上老君的金刚镯，而老君作为圣人化身，这金刚镯岂是凡品？这才一击就将孙悟空打晕了，看见这东西的不凡，而且这还是老君留了力的结果，不然西游的大师兄就得另寻他人了，而在老君收回金刚镯时，莫墨也随手将一块拇指大小的透明晶体收回了，老君见状有些好奇，于是问道：“道友，这是何物？”

    莫墨洒脱一笑，道：“一个小玩意，没什么功用，仅能记录一些过往的景象以供事后观看罢了，老君要是喜欢，我这就告知制造方法。”

    老君一听只是一个留影的小玩意顿时失去了兴致，无他，留影的手段他也有不少，而且他的修为早已经能调用天地的部分规则，真想要知道之前发生的一些事，直接调用时间法则回溯当时的场景就是了，根本就不需要莫墨的这个小东西，倒是一旁的观音多看了他一眼。

    很快，孙悟空就被捆着押回了天庭，送往凌霄宝殿，而在群臣激愤下，玉帝最终判处孙悟空死刑，而被抓到凌霄宝殿的孙悟空依然不肯安分，奋力挣扎着，而且口口声声说的都是不服，最后孙悟空挣扎着被天兵押上了斩妖台。

    斩妖台属于凶戾之地，因此与凌霄宝殿并不同属一片天之内，而是在最底层，而这层天或许是因为斩妖台的存在，稍显阴沉，而斩妖台四周更是煞气冲天，连附近的云朵都被侵染成了灰黑色，而斩妖台四周屹立着的那十几根巨大的铜柱通过一根根巨大的铁链连接着，时不时会有闪电劈落到铜柱上，而这些铜柱其实是一个巨大的阵法，而这个阵法的主要作用就是为了压制妖族。

    孙悟空原本被押送过来是还一脸的无所谓，甚至还有心思跟押送他的天兵搭话，但当他看到这铜柱的瞬间脸色就变了，他虽然走的是体修的路子，但法修的手段他多少还是知道的，自然，这阵法也有所触及，因而还未临近他便看出了这阵法的不凡，而且这里是斩妖台，所以作用不问自知。

    然而让他奇怪的是，当他被压上斩妖台是除了感觉到些许压抑外，并没有发现什么不妥之处，就连体内的法力都依然运转自如，“难道这看起来威力奇大的阵法坏了？”孙悟空觉得有些好笑，不过想想他有觉得不可能，毕竟这可是天庭重地，怎么可能阵法坏了都不知道？“应该是由于某些原因才会对自己不起作用吧”孙悟空如是想到。

    其实孙悟空所想已经非常接近事实了，这阵法确实对他不起作用，而这阵法不起作用的原因也很简单，因为他压根就不是妖，何为妖？天地万物吸取日精月华诞生灵智，化形而出并开始自主修炼者，是为妖，而他孙悟空压根就不是吸取日精月华后诞生灵智而生的，他是直接从神石中被孕育出来的，但他并不是神石，而且他修炼的是自洪荒流传下来的道门正统功法，**玄功，修出来的是纯正的法力，而不是妖力，而这锁妖大阵针对的是妖力，所以自然对他不起作用。

    (本章完)


第476章 八卦炉开，大圣出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发现锁妖大阵对自己不起作用后，孙悟空悬着的心又重新放了下来，并且饶有兴趣的观察着周围的一切，而他之所以敢如此镇定是因为他发现，斩妖台上的手段也就这几样，刀砍斧剁，雷打火烧，而他最不怕的就是这东西了，因为他修炼的是**玄功，这门功法堪称炼体最强，虽然他还只是小成，但那些天兵手中的兵器恐怕连他都毛都砍不断一根，至于雷打火烧，修炼这门功法的时候他可没少享受这些东西的锻体，所以他丝毫不放在眼里。

    随后发生的一切果然如他所料，天兵将他压到断头台后，他乖乖的将头伸了过去，而当那巨大的闸刀轰然落下后不但没将他的头砍下了，反而铛的一声巨响，那巨大的闸刀就被以更快的速度弹了回去，直接将架子都崩散架了，而孙悟空见此哈哈大笑，道：“来，接着来，你们这东西也太不结实了吧，赶紧换个更结实的来。”

    行刑的天兵见此脸色大变，而孙悟空的话才落，天穹之上就响起了一道威严的声音“刀砍斧剁”这声音自然不是玉帝的，而是监斩的天将，而玉帝当然是在凌霄宝殿上和众仙通过太昊镜观看了，而莫墨和观音就不参和了，毕竟他们不是天庭的成员，所以他们正隐藏在斩妖台不远处观看呢，当然，观音并不是来看热闹的，而是防止孙悟空出现意外，不然真让天庭将孙悟空弄死了，他们佛门可就要哭了，毕竟像孙悟空如此资质的存在，遍寻整个三界也没几个，他们可损失不起。

    而此时，不出所料，刀砍斧剁依然无法奈何孙悟空，最后又分别试了雷打和火烧，虽然这雷和火都不是普通的雷火，但也只是将孙悟空身上的盔甲劈烂，烧焦了而已，但依然无法伤他分毫，让玉帝“大惊失色”连忙让群仙献策，然群仙也毫无办法，就在群仙焦头烂额之际，太上老君终于开口了。

    “玉帝，那泼猴偷吃了众多的仙桃和老臣的仙丹，早已修成了铜筋铁骨，刀枪不入，水火不侵，寻常之法怕是奈何他不得，而老臣的八卦炉中的火名为三味真火，属于天地异火，只消将那泼猴投入八卦炉中，不出七七四十九日，那泼猴必然会被焚炼成灰烬。”

    凌霄宝殿中的众仙闻言尽皆称善，最后太上老君将孙悟空带回了兜率宫，将孙悟空扔进了八卦炉中，而老君的八卦炉是按照八卦划分的，分为乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑八个区域，而在八卦中，以阴阳划分的话巽、坎、艮、坤为四阴卦，震、离、兑、乾为四阳卦，以五行划分的话乾、兑为金，坤、艮为土，震、巽为木，坎为水，离为火，而以天地万物来划分的话，乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。。

    而太上老君将孙悟空带回兜率宫后，解开了孙悟空身上的缚妖索，启初了锁住他琵琶骨的铁链，然后将他推入了八卦炉中，命看炉的道人，架火的童子，将火煽起煅炼。

    而前面也说了，太上老君的八卦炉是按照八卦划分的，而他将孙悟空推进八卦炉的时候可不是随便推的，而是一把将他推到了“巽宫”位上，而巽乃风也，也就是说这里是八卦炉的风口，是相当于烟囱的位置，所以嘛，火是没什么了，但是烟嘛，那可是要多少有多少。

    虽然被扔到了八卦炉中，但孙悟空却并没有屈服，而是依然在炉中叫骂，并且还在炉中跟老君叫板，说里面非常的凉快，而那两个童子一听，这不是打他们的脸说火不够大嘛，于是二话不说，添柴，使劲的添柴然后奋力的扇动手中的蒲扇，而结果嘛，过多的柴火堵住了空气的流通，导致里面的氧气不足，而氧气不足火自然就大不起来了，而结果就是产生了大量的浓烟，于是，八卦炉里面的孙悟空叫不起来了，因为此时的他已经被浓烟呛得够呛了。

    最后，孙悟空的眼睛还是被烟熏瞎了，不过虽然他被熏瞎了，但却保住了命，而这里虽然是风口，但这里是八卦炉，与普通的萏ú煌，所以依然烧烧这熊熊的三味真火，因而，随着时间的推移，他亦渐渐的坚持不住了，于是不再叫喊，而是盘膝坐下，运起了**玄功用以抵抗八卦炉的焚炼。

    时间就这样一点一滴的过去了，而此时的孙悟空却处于一种不悲不喜的神奇状态中，而在这个状态下，被他混轮的吃下去的仙丹和蟠桃中那庞大的力量在三味真火的煅烧下，迅速被他炼化吸收，而他的境界也在飞速提升，然而奇怪的是，这些力量却并没有全部被他吸收，而是有相当大一部分的力量被他的双眼吸收了，而他的双眼吸收这些力量后亦在慢慢恢复。

    时光飞逝，眨眼之间七七四十九日之期已过，而老君亦掐着时间回到了炼丹房，他问了一下童子的有何异常，得到无异的答案之后就命童子熄火开炉，而炉中孙悟空自然听到了外面的声音，于是他屏息静气，蓄势待发，就等炉盖一开，他就冲出去，他要将这天庭搅个天翻地覆。

    随着“哐当”一声，孙悟空便看到头顶一片光明，于是他想也不想，大喝一声轰然冲了出去，并将还未完全升起的炉盖撞飞，然后站到了炼丹炉上。

    太上老君和那两个童子被这突如其来的变故吓了一跳，而当他们抬头看到身上还燃烧着熊熊烈火，眼冒金光的孙悟空是更是惊骇，连忙大声呼和，就要将孙悟空打回八卦炉中，而孙悟空岂能让他们如意？于是一脚将八卦炉踢翻，而被踢倒的八卦炉流出了熊熊烈火，瞬间就将丹房点着了，太上老君见此目眦欲裂，大喝一声就要冲过去和孙悟空拼命，不过被那两个童子拉住了，而此时门外的六丁六甲听到响动，亦跑了进了。

    不过他们又岂是孙悟空的对手？三两下就被孙悟空放到了，而放到六丁六甲之后，孙悟空也不停留，眨眼就飞出了兜率宫，直往凌霄宝殿飞去，他要打上凌霄，大闹天宫。

    (本章完)

----2017/11/21 23:49:34|45978782----

第477章 踏碎凌霄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远在珞珈山的莫墨通过水镜之术看着眼冒金光的孙悟空却轻轻叹了口气，要知道孙悟空可是天生石猴，他出生时双目曾绽放出两道通天光柱，直通天庭，虽然不久就消失了，但也证明了他双眼的厉害，但他从八卦炉中出来是双眼放出的金光仅只有手指粗细，根本无法相比，不过由于距离过远，他也不知道这是提前被激发了还是他的双眼直修复到了这个程度，要是提前激发还好，要是只修复到这种程度，那就太可惜了。

    凡事看过西游记的，鲜有人会不喜欢孙悟空的，他的生性聪明活泼，虽然行事冲动，但却意志坚强，而且信守承诺，一诺千金，并且嫉恶如仇，敢鸣不平之事，而莫墨自然也很喜欢，小时侯他也幻想过自己拥有了齐天大圣孙悟空那翻天覆地的能力后会如何如何，而他当时看到后面的孙悟空一遇到妖怪就求援，还有些奇怪，难道是孙悟空变弱了？

    后来长大了才明白其中的无奈，孙悟空不是变弱了，而是他想明白了，他明白了其中的弯弯绕绕也就是说他成长了，所以莫墨不准备插手，至少现在不会插手，因为孙悟空也确实需要这样的磨砺，过刚易折，而且孙悟空的性子有些毛躁，磨磨他的性子对他日后的修行也有好处。

    其实孙悟空的成长史跟人何其相似？大闹天宫之前的孙悟空就像是青春期的大男孩，懵懂，冲动，面对眼前的一切都无所畏惧，敢闯敢拼，而西游前期就像是已经度过了青春期的青年人，多了些理智，少了几分冲动，但依然不乏冲劲，而真假美猴王时的孙悟空就像是已经踏入社会的年轻人，他们开始明白，自己并不是不可或缺的，天地并不是围绕着自己转的，这方天地没了自己依然会安然如故，于是他学会了妥协，懂得了思考，不再万事都想着用拳头去解决。

    而所谓的蟠桃盛会，大闹天宫和之后五指山的镇压，其实都只不过是对孙悟空的打磨罢了，毕竟方才出世的孙悟空可谓像是初生的牛犊，他对满天的神佛可没什么敬畏可言，而西游又是佛门的绝顶大事，可容不得半点差错，而没有经过打磨的孙悟空是绝对不会对他们妥协的，而从日后他从五指山下出来之后依然桀骜，唐僧只能依靠观音交给他的紧箍咒方能管束一二就能看出孙悟空的那一身傲骨。

    不过他最后还是妥协了，在面对生命威胁的情况下，他终于明悟了，而后来的西游也是顺风顺水，甚至有一种惬意的感觉，除了唐僧经常被抓之外，后面你可见孙悟空吃过什么亏？而猪八戒之所以懒惰，想来他应该是早就看出来西游的本质了，毕竟能在偌大的天庭中做到掌管十万天河水师的天蓬元帅这个位置，说他傻，谁信谁才是真的傻。

    而此时的孙悟空就像是一个被激怒了的熊孩子，拎着金箍棒就往凌霄宝殿冲去，此时他的脑海中只有一个念头，就“打上凌霄宝殿，将天庭搅个天翻地覆”于是自兜率宫到凌霄宝殿这一路上的建筑就倒了大霉了，凡事挡在他面前的，无论是宫殿还是浮空岛尽皆被他一棒子打碎，而那些普通天兵天将看见红着眼的孙悟空，别说冲上去抵抗了，连靠近都不敢，于是孙悟空一路畅通无阻的迅速杀向了凌霄宝殿。

    不过真让孙悟空一路杀到凌霄宝殿的话玉帝这面子丢的也太大了点，于是他让四大天王和托塔天王父子前去应战，而不到一炷香的功夫，四大天王就互相扶持这狼狈的跑了回来，南方增长天王魔礼青手中的青锋宝剑此刻只剩下半截，西方广目天王魔礼红的碧玉琵琶被他抱在手中，琴弦截断，而且布满了裂痕，北方多闻天王魔礼海手中的混元珠伞则是破了一个大洞，那是将孙悟空收进去的结果，而东方持国天王魔礼寿则是最惨的，他的两根长鞭尽数断成了几节，而那只被他视为珍宝的紫金花狐貂正奄奄一息的被他抱住怀里，而他本人亦是鼻青脸肿的，谁让他放出紫金花狐貂去偷袭孙悟空呢，而孙悟空上次就是因为被哮天犬偷袭咬伤才不敌二郎神，所以这魔礼寿算是撞到枪口上了。

    而此时，凌霄宝殿之外，托塔天王趁着哪吒抵住了孙悟空，扔出了他手中的宝塔，一下子将孙悟空装了进去，于是天宫一下子安静了下来，但是紧接着就发出了巨大的欢呼声，然而他们才高兴不到两秒，托塔天王正在变小的宝塔却突然急剧变大，然后又快速缩小，这一下子变大，一下子又是缩小的，让观战的仙神分外的紧张，毕竟之前可是有北方多闻天王魔礼海的混元珠伞为先例的，不过当他们看到那宝塔渐渐稳定下来，慢慢恢复了跟往昔在托塔天王手中一般大小时都松了口气。然而就在此时，随着轰的一声，托塔天王的宝塔瞬间四分五裂，宝塔是碎片四处飞溅，还砸伤了不少附近的天兵天将，而托塔天王他们见此那里还敢停留，瞬间远遁跑回了凌霄宝殿。

    没了托塔天王他们的阻拦，孙悟空的前进速度更快了，哪吒和托塔天王他们前脚才回到凌霄宝殿，孙悟空后脚就到了，而孙悟空来到凌霄宝殿后丝毫不客气，抡起金箍棒对着那块写着凌霄宝殿的牌匾就是一棒子，直接将那牌子打了个粉碎，而玉帝见此那张满是慌乱的脸上的双眼闪过一抹寒光，不过瞬间就隐去了。

    而看到孙悟空打上门来，底下的众仙神连忙护着玉帝离开，然而耐人寻味的是，当初和孙悟空打的难分难解的二郎神还有一击就将他打晕的太上老君，赤脚大仙等著名的大仙都不在凌霄宝殿内，甚至自他大闹天宫伊始就基本没出现过，不过此刻被愤怒冲昏了头脑的孙悟空却并没有发觉。

    众仙护着玉帝离开后，凌霄宝殿中那些留下来断后的仙神噼噼啪啪的撞破了凌霄宝殿的宫墙飞了，然后刚刚还华丽非凡神圣庄严的凌霄宝殿轰然倒塌，只剩下一地的废墟，而随着轰一声，一只身穿紫金甲，手持金箍棒，脚踏七彩祥云威风凛凛的猴子冲天而起，然后在空中转了个弯就向他们飞来。

    “快去西方请如来佛祖！”

    (本章完)

----2017/11/22 17:02:35|46044072----

第478章 镇压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快去西方请如来佛祖！”

    玉帝这声大喝让在场的仙神不管是知情的还是不知情的都松了口气，知情松了口气是因为他们的戏份结束了，他们接下来只要看戏就好，而不知情的是因为只要请来了如来佛祖，就肯定能镇压这妖猴，而他们也就安全了，而玉帝却在喊出这句话的同时眼中闪过一抹寒光，虽然圣人之命不可违，但他可是一方天帝，虽然之前就经过了利益的交换，但他宁可不要那些东西，因为有些东西是不能用价钱来衡量的，比如面子和尊严，而现在，佛门就是在通过打他的脸来衬托他们的强大，这是他无论如何也无法忍受的，但他却又必须忍受，谁让他在这个实力为尊的世界里拳头不够别人的大呢？

    在玉帝喊出那句话之后，整片天地都安静了下来，因为战斗掀起的狂风渐渐平息，而被风吹散的云朵亦再次聚拢，而那些仙神亦消失的无影无踪，就好像整个天庭就只剩下孙悟空自己了一般。

    “不对不是只剩下自己。”孙悟空看着凌霄宝殿上方的云朵中那个慈眉善目的和尚心中充满了警惕，虽然无法看清他的底细，但他却从那个和尚的身上感受到了浓浓的威胁，这种威胁感证明，对方的实力至少与他相差无几。

    孙悟空双手紧紧的抓着金箍棒，一脸警惕的向这个慈眉善目的大和尚问道：“你是谁？你怎么会在这里，你也是想来降服俺老孙的吗？”

    如来闻言，笑眯眯的说道：“泼猴，你为何先是搅乱蟠桃盛会，后又大闹天宫？”

    孙悟空一看，这大光头慈眉善目的，而且并没有出手的意思，于是心中的戒心放下了不少，再加上他心中的怒火已经发泄了大半，现在已经恢复了理智，于是笑着说道：“你就是那玉帝老儿刚刚叫的如来吧，不过我也不怕告诉你，我原先在花果山待得好好的，那玉帝老儿却诓骗我上来天庭，说要跟我个大官当当，没想到我欢天喜地的上来了，他却让我去养马。”

    “我寻思着他既然不待见我，那我干脆回花果山继续当我的大王的了，可他居然派天兵天将来攻打俺老孙的花果山，结果被按灰溜溜的打回去了，最后又说什么让我上天当齐天大圣，嘿嘿，没想到到头来依然只是了空有名号的不入流之物，他依然是在糊弄我，连蟠桃会都不请我，他玉帝老儿将俺老孙当成什么了？呼来喝去的畜生吗？所以俺老孙一生气，就摘光了那什么蟠桃园的桃子返回了花果山，倒也逍遥自在。”

    “可是他们呢？他们居然再次派兵攻打俺的花果山，最后还暗算俺老孙，并且还将俺老孙扔到那什么炉子里面去炼丹，既然他玉帝老儿出尔反尔，不守信用，那俺老孙反了他又如何？正所谓风水轮流转，明年的我家，这玉帝老儿在这位子上待得也够久的了，也是时候换个人来坐坐了。”

    “你这泼猴，你可知道，这天庭神位自有定数，不可轻易更改，而且那位正神不是庇护一方的有德真仙，玉帝更是历经万劫方才修成正果，而你孙悟空于三界有何功劳？”如来听完孙悟空的话一点也不恼，不紧不慢的开口向孙悟空解释。

    “嘿嘿，那又如何，他玉帝不公，我自然就要反他，反正现在打也打了，今天这玉帝我是当定了。”孙悟空手中金箍棒一挥，大有一言不合就开片的意思。

    如来见此摇头失笑，道：“你这泼猴，看来是说不通了，既然如此，你可敢跟我打个赌？”

    孙悟空一听，顿时来了兴致“哦？打赌，怎么个赌法？赌注如何？”

    如来看到孙悟空同意了，笑呵呵的伸出他那巨大的手掌，道：“你不是自诩本领高强吗？那我就赌你翻不出我的手掌心，至于赌注嘛，你要翻不出我的手掌心，你就要任由我处置，要是你能翻出去，那我西方佛门第一个支持你当天庭的玉帝。”

    孙悟空看着如来那几米宽的手掌嘿嘿一声，轻轻一跃就跳到了如来的手指上，道：“看好了，可别一会哭鼻子赖账。”话落，瞬间运气驾云之法迅速向前飞遁。

    而远在南海珞珈山桃林的莫墨看到这里，忍不住摇了摇头，因为他知道，当孙悟空跃上如来手掌的那一刻孙悟空的结局已经注定了，因为如来最出名的绝技叫掌中佛国，那是一门他自创的绝顶掌法神通，一旦落入他的掌中佛国，即便是同级的存在不花费一点功夫也别想轻易摆脱，而如来可是准圣级别的大能，就凭孙悟空这才踏入太乙金仙级别的存在，绝对来一个死一个。

    果然，在孙悟空飞遁而去之时，如来的手掌亦随之变大，而且如来手掌变大的速度比孙悟空的飞遁速度还要快得多，当然，正在全速飞行的孙悟空根本没有察觉到这一切。

    飞了一段时间，孙悟空突然看到不远处有五根巨大的柱子，心中一动，暗自想到“这莫不是支撑天地的天柱，我这一会的功夫就飞到天的尽头来了，这筋斗云果然不是盖得，不过得留给记好下来，预防那如来一会不认账”于是他从耳朵中掏出金箍棒变成了一只毛笔，随意选了一根柱子，上书“齐天大圣孙悟空到此一游”然后还吃了个香蕉顺便把生理问题也解决了。

    放完水的孙悟空得意的欣赏着自己的杰作，哈哈一笑，一个筋斗云就往来路飞起，不消片刻就看到了依然宝相庄严的坐在莲台上浑身散发这金光的如来。

    看到如来还在原地，孙悟空得意一笑，道：“如来老儿，你也不过如此，我不但飞出了你的手掌，而且还飞到了天的尽头，看到了支撑天地的五根天柱，我…”

    “你还在那里留下了记好是不是？”如来依然笑呵呵的看着他，然孙悟空却莫名的觉得心中一慌，不过他想了想，自己的筋斗云一股跟斗十万八千里，速度可谓一绝，而如来的手掌撑死了也就几米宽，所以他又平静了下来，道：“没错，我还写了几个字，所以你别想赖账。”

    “你且回头看看，是不是你身后的这几个字？”听到如来的话，孙悟空缓缓转身，当他看到如来手指上那歪歪扭扭的一行字时顿时大惊，他明白自己这次栽了，但却不肯束手就擒，因为他认为如来的实力并不比自己高强，只是速度够快而已，不然也不会用这样的手段来跟自己打赌，于是他抄起金箍棒就向如来打去。

    然后他就看到了一只遮天蔽日的大手轰一声就像拍苍蝇一样将他拍翻在地，并且这只大手还压着自己一路往凡间飞去，轰的一声将他镇压在地上。

    (本章完)

----2017/11/22 23:08:30|46060200----

第479章 被镇压的孙悟空，欢腾的瑶池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然被如来那遮天蔽日的手掌拍到的时候受了点伤，在落地的时候更是被震伤了肺腑，但即便是受了伤，就凭这座小山也休想镇压他，于是他双手一用力，这座压在他身上的大山顿时开裂，眼看着就要崩塌了，而就在此时，一道金色的封条从天而降，落在了即将崩塌的大山上，而这张封条落在大山上后，这大山的裂缝迅速愈合，重新将孙悟空压在山下，而任凭他如何挣扎也无法撼动这大山分毫，并且他还闻到了一股熟悉的腥臊味。

    “如来老儿，你欺人太甚，我要跟你不死不休！”孙悟空那歇斯底里的喊叫上直冲云霄，让玉帝正坐在凌霄宝殿上看热闹的玉帝都忍不住打了个寒颤，“这如来到底对孙悟空做了什么，让这泼猴如此癫狂？”

    “种善因，得善果，种恶因，得恶果，这是你自己种下的因，我只不过是吧该有的果还你罢了，何来欺人太甚？”如来的话让孙悟空瞬间嘘声，因为他突然发现，这还真是他自己做的孽，也或许是因为这次的事，往后孙悟空改变了不少的坏习惯，比如，不在随意解决个人生理问题，不再随意浪费粮食什么的。

    “佛祖，佛祖，悟空知道错了，悟空往后一定改过自新，还望佛祖放俺老孙出去。”万般手段尽皆尝试也无法逃脱后，孙悟空果断认输了，他终于明白了两人的差距，于是连忙想如来求饶，然而此刻他心中想的却是等自己出去后就回花果山苦练本领，待实力大进后再回来与这和尚一较高低，然而如来的话却彻底掐灭了他的这点小心思。

    “你这泼猴到了现在还不思悔改依然想着争狠斗勇，既然如此，那你就在这里好好反思反思，你那天想明白了，我再放你出来。”话落，如来不再理会孙悟空的叫喊，直接转身离去。

    此时，远在珞珈山桃林的莫墨随手一挥，撤掉了水镜之术，至此，大闹天宫彻底落下了帷幕，而天庭之上，那些被孙悟空打碎的岛屿和建筑早就已经恢复了原样，至于凌霄宝殿，孙悟空是不可能打得碎的，那可是天庭的脸面，怎么可能这么渣？而真实的凌霄宝殿其实是一件先天灵宝，攻防一体，是件难得的宝物，而孙悟空踏碎的那个凌霄宝殿只不过是老君随手炼制出来的仿制品罢了，而当孙悟空被镇压后真正的凌霄宝殿就重新回到了他原来的位置。

    而此时，凌霄宝殿内的仙神哪还有之前慌慌张张的模样？他们正通过玉帝的昊天镜将之前发生的一切都看在眼里，但出奇的是，当孙悟空被镇压是他们并没有露出幸灾乐祸的表情，而是充满了凝重，甚至有些仙神的眼中还闪过了丝丝的悲哀以及同情，或许是因为他们也曾经历过类似的事情吧。

    如来回去了，接下来就该到观音出场了，但现在还不是观音出场的时间，因为孙悟空才被镇压在五指山下，现在是他最为憋闷也最为狂躁的时候，观音这时候去的话不但起不到劝导的作用，反而有可能激发孙悟空的逆反心理，彻底和佛门不死不休。

    孙悟空这一次大闹的风波很快就过去了，天庭又恢复了往日的平静，甚至王母为了弥补被搅乱蟠桃盛会，还重新举办了一个，不过这已经是三天之后了，毕竟之前准备的东西基本都被孙悟空吃的吃，带走的带走，所以还是要重新准备一下，于是在大闹天宫的三天后，众仙又乐呵呵的聚在了一起准备参加蟠桃盛会，不过莫墨却可以看出，那些从封神过来的仙神眼中却并没有太多的欣喜，而莫墨更是知道，其实事情还远未结束，因为猪八戒和沙僧现在可还在天庭呢，而莫墨估计，这个重新举办的蟠桃会就是契机。

    其实蟠桃盛会跟现在的年终晚会差不多，只不过老板换成了玉帝和王母，员工换成了天庭的仙神和各方大能，但本质声却并没有太大的区别，都是一群人在那里聊天打屁吃吃喝喝，只不过这个规格更高一点罢了。

    莫墨来的还不算太晚，而且或许是因为他太过低调的原因，当他走进瑶池时除了小部分知道他身份的人朝他点头示意外，其他的仙神只是稍微看了他一眼就不在关注他了，不过之后吕洞宾的呼和却让他瞬间成为了整个瑶池的焦点，要知道吕洞宾可是上洞八仙之首，是在整个天庭都非常有名的上仙，而现在他却如此熟络的招呼着一个他们不认识的神仙，用膝盖想想都应该知道来人的不简单，于是纷纷向附近的仙友打听莫墨的来历。

    莫墨见此颇有些无奈，经吕洞宾这一闹，恐怕他的大名将名传整个仙界了，以后还叫他还怎么扮猪吃老虎？不过知道了也无所谓，说不定还能减少一些小麻烦，而他因为在天庭没有职位，所以并没有被安排和吕洞宾做一起，反而是和观音，镇元子大仙他们这些散仙大能坐在一个区域，而他才入席几分钟，玉帝和王母就到了。

    玉帝和王母的座位自然就是王母在瑶池中间的宝座，而莫墨他们则是单人单桌面对着玉帝他们面前的走道，而众仙的座位也很有讲究，实力越强，越靠近前面的走道，而实力越弱，自然也就越靠后，而莫墨和观音他们自然是坐在第一排的位置，而众人坐定后，作为东道主的王母首先起身，道：“多谢众位仙家赏脸参加这次的盛会，对于之前发生了一起我和玉帝深表遗憾，不过这一切都已经过去了…”

    王母林林总总的说了一大堆话，而总结起来的意思就是“她感谢众仙能来，而对于之前发生的她希望能成为过去，而她和玉帝会努力管理好天庭，不会让这样的事情再次发生，他们会和众仙神共勉”。

    玉帝之后发表的话也差不多是这个意思，不过玉帝的话却比王母多了几分强硬，而随着王母和玉帝举起手中的酒杯将杯中的琼浆玉液一饮而尽，蟠桃盛会正式开始。

    (本章完)

----2017/11/23 21:08:53|46126244----

第480章 醉酒，嫦娥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蟠桃盛会以蟠桃为主食，所以并没有什么荤菜，除了一两碟冷菜外其他的基本都是水果，当然，干果和酒水也少不了，而蟠桃盛会最让人津津乐道的还是嫦娥仙子的舞蹈，不得不说嫦娥不愧是三界第一美女，她平时的一颦一笑都让人神魂颠倒，现在当她舒展着腰肢翩然起舞更是让整个瑶池都为之黯然失色。

    扣人心弦的仙乐轻扬，一群眉眼如画的仙子长袖漫舞款款飞入瑶池的特意空出的走到上，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。那几名仙子有若绽开的花蕾，向四周散开，而在漫天花雨中，一个让天地都黯然失色的白衣少女，如空谷幽兰般出现，只见她腰肢轻摆素手轻扬，一支轻盈优美、动人心魄的舞姿就呈现在众仙的面前，而她身上那宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝世姿容。

    在场的仙神如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，举起的酒杯都忘了放下，而那些修为不够高深的仙神眼中已经露出了深深的痴迷，随后眼神更是渐渐呆滞，深深的陷入了自己构造出来的环境中，无法自拔，就连嫦娥一曲舞罢已经坐到了她的座位上都不知道，依然呆呆的看着刚才的位置。

    那些仙神的困窘莫墨自然看到了，但他却并不准备出手，他可不想喧宾夺主，而作为他们老大的玉帝自然不想自己的小弟出丑，于是在嫦娥离开后运气类似佛门的狮吼功的法门轻咳了一声，将那些陷入幻境的仙神唤醒，然后才不慌不忙的说道：“感谢嫦娥仙子为众仙献上的舞蹈，这舞蹈真是让人如痴如醉啊，可惜想要在看只能等下次蟠桃盛会了，现在让我们举起酒杯，敬嫦娥仙子一杯。”说着举起了手中的酒杯。

    嫦娥的美名天庭鲜有不知的，因此在场的仙神都相当的给面子，纷纷举起了酒杯，随后蟠桃盛会正式进入主题，而吃喝的同时舞蹈和音乐也没有停止，但与之前的嫦娥一比，原本还算不错的舞蹈却尽皆黯然失色。

    或许是真的是为了弥补之前胎死腹中的蟠桃盛会，这次补办的蟠桃盛会出来各种仙果比之前的多上许多外，蟠桃，仙丹和琼浆玉液也多上了许多，于是盛会进行到中后期的时候就已经有许多仙神有点醉了，而当王母他们离开后，许多仙神开始离开他们的座位到外面吹吹风，醒醒酒，至于离开，除了莫墨他们这种大罗金仙级别以上的存在，一般的仙神在玉帝和王母没开口宣布盛会结束他们是不敢离开的，所以到外面吹吹风，醒醒酒，顺便炼化一些体内打量的灵力就成了他们最好的选择。

    而在这些人中，最引人注目的就是姿容无双的嫦娥，此时的嫦娥抱着洁白如玉的玉兔静静的站在白玉栏杆前眺望这远方，那绝世的容颜再加上她那清冷孤寂的独特气质，完全将在场仙神的目光吸引住了，而且无论男女，就连莫墨这种见惯了美女的人也忍不住想要多看几眼，不过莫墨是抱着欣赏的目光去看的。

    经过几次的见面，莫墨发现嫦娥的身上有一种奇特的气质，她身上的那种气质总会让周围的仙神莫名的对她带有好感，当让莫墨奇怪的是，他可以确认嫦娥并没有施展什么魅惑的手段，而且那种气质也不是天生的魅惑之力，反倒是有点像好感光环，凡是在进入这个光环中的仙神都会对她心生好感，而且这好感还是不会掉的那种，而此次他实力大进并且经过仔细观察后他才发现，这是因为嫦娥太美了，不过或许说太美也不对，因为按照外貌来看的话，其实嫦娥的容貌还不如女娲完美，但她的容貌却是最契合符合人的审美观来生长的，再加上他那遗世独立的气质和完美的身段，这才事让她美名声传三界的原因。

    当然，更多的还是因为求不得吧，因为三界中能与嫦娥一较高下的女仙还是有不少的，而莫墨身边的观音就是其中之一，再有，女娲应该要比嫦娥还要强上一筹，毕竟连人都是人家按照自己的模样捏到，而其实王母也不差，但她们几人不是高高在上不能妄议的圣人，就是一方佛门大能，三界主宰的发妻，谁敢胡乱评测？

    而嫦娥无论容貌和气质都是一等一的，而且还拥有三界中所有修道者都梦寐以求的最佳道侣体质，并且因为种种原因至今还是孤身一人，所以就有了三界第一美女的称谓，不过虽然不完全是，但也差不多了，而且最重要的是嫦娥并没有太过显赫的身份，也正是因为如此，她几乎成了天庭所有仙神的梦中情人。

    正所谓酒壮人胆，现在蟠桃盛会已经进行到了后期，酒已经喝得差不多了，许多仙神已经开始醉眼朦胧的了，而有些仙神更是趁着酒意大胆的向平日不敢表露心迹的女仙或者男仙不着痕迹的表露心意，就连莫墨都受到了好几位女仙暗送秋波的电眼，让凑过来坐到他旁边的吕洞宾大为不爽，小声的抱怨着为什么没有仙子给他暗送秋波，然后他就悲剧了，恼羞成怒的百花仙子使出了一记所有女人都无师自通的绝招“三百六十度翻转拧”然后吕洞宾立刻乖的跟个乖宝宝似的。

    莫墨摇了摇头，不再理会真正闹腾的吕洞宾夫妻二人，继续一边喝着小酒一边欣赏四周的美景，而当他看到一个身材高大，身穿金甲仪表不凡的神将时顿时眼睛一亮，因为他认出来了，他就是掌管天河十万水师的天蓬元帅，也就是日后的二师兄，猪八戒，而猪八戒还真没吹嘘，此刻还未投错猪胎的他切实称得上仪表堂堂，一表人才，放到后世去的话那就是一个妥妥的硬汉阳光帅哥。

    此时的猪八戒已经是太乙金仙后期巅峰了，不过看他的气息，应该是被卡在这个境界多年了，而且莫墨看他的根基有些不稳，应该是因为他并没有师承的缘故，而此时的猪八戒也发现了莫墨正在看他，而发现莫墨正看着他后他先是一怔，紧接着用双手举起了酒杯，神色恭敬的远远敬了莫墨一杯酒，莫墨见此微微一笑，举起了手中的酒杯微微点头回应。

    本来猪八戒就已经有些醉了，喝下那杯酒后眼中的醉意更浓了，于是他晃了晃头，脚步有些虚浮的往外走去，而看他前进的方向正是嫦娥所在的方向。

    (本章完)


第481章 真情流露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “醉酒戏嫦娥？世间之事还真是奇妙啊！”看着步履阑珊的向着嫦娥走去的天蓬元帅，莫墨轻声呢喃，而他身边的观音闻言娇躯一震，神色复杂的看了他一眼，随即恢复了正常。

    “你到底是什么人？为何会对这个世界未来的轨迹如此清楚？只希望你不会为这一方天地带来不可预料的灾祸，虽然，虽然你的本性不坏，但有时，有些事却不是我们能把握的。”观音忍不住在心中暗自叹息，随后亦跟莫墨一眼将注意力放到了渐渐靠近嫦娥的天蓬元帅身上。

    “嫦娥仙子，你的舞蹈实在是太美了，天庭的仙神尽皆仰慕非凡啊，不知本元帅能否有幸和仙子你喝上一杯？”天蓬元帅深吸了口气，平复了一下心中的激动这才走到嫦娥的面前。

    “多谢元帅抬爱，不过实在是不好意思，小女子不胜酒力，恐无福消受。”嫦娥一脸平淡的拒绝了天蓬元帅的请求，而看她的样子，这样的拒绝她显然已经不是第一次了，脸上没有丝毫的波动，不过这也正常，毕竟作为三界第一美人，她从来不缺追求者，自然，也没少拒绝。

    被拒绝后，天蓬元帅并没有离开，而是依然深情款款的看着嫦娥，随后他从怀中掏出了一颗金色的宝石，然后突然在嫦娥的面前跪了下去，痴痴的望着嫦娥道：“仙子，自从我第一次参加蟠桃盛会看到你的那一刻我就无法自拔的爱上了你，不过当时的你已经是三界的第一美人，而我只不过是一个刚刚有资格进入蟠桃盛会的小仙，所以我将这份爱深深的埋藏在了心里，而为了能配得上你，自那以后我就努力修行，风里来火里去的始终战斗在第一线，终于，我的修为大进并且凭着自己的努力当上看天蓬元帅，接着这次蟠桃盛会，我终于将这埋藏多年的话说出来了，哦，对了，这是我这些年所得到的功德，虽然不多，但却代表着我的心意，希望仙子能收下。”说着，天蓬元帅将那颗金色的宝石往嫦娥的身边递了递。

    嫦娥一时间也被天蓬元帅的举动弄懵了，一下子没反应过来，她实在是没想到这如此戏剧性的一幕会发生在自己的身上，而这在天庭也拥有着举足轻重地位的天蓬元帅居然只是为了配得上自己才如此努力几千年如一日的奋力拼搏，不过虽然感动，但她却不能接受他的感情，因为她实在对着天蓬元帅无感。

    而且更重要的是，凭他的身份和地位，依然还没有资格成为自己的道侣，她敢肯定，她今天要是答应了这天蓬元帅，明天她就会收到天蓬元帅触犯天庭被贬人间的消息，虽然他是太上老君的记名弟子，但也只是记名弟子罢了，而且他只是太上老君的记名弟子，而不是道德天尊的记名弟子。

    其实天蓬元帅在天庭的地位真的很高，他是北极四圣之首，手下还有几十名天神猛将，掌管天河，直属北极紫微大帝，而紫薇大帝隶属四御之一，地位仅次与玉帝，是负责协助玉皇执掌天经地纬、星辰运转、四时气候，能呼风唤雨，役使鬼神，为万象之宗师、万星之教主，可谓三界的一方巨擘。

    天蓬元帅猪八戒除了这个身份外，他还是太上老君的记名弟子，而老君可是圣人分身，在一定程度上他就代表着圣人，因此天蓬元帅的地位不可谓不高，按理说他是有资格追求嫦娥的，但奈何他的实力只有太乙金仙，而三界是一个实力为尊的世界，因而现在的他还没有这个资格，除非他能突破到大罗或者成为某个圣人的亲传，否则谁碰嫦娥谁倒霉。

    所以为嫦娥非常干脆的拒绝了天蓬元帅也就是未来的猪八戒的请求，然而或许是真的喝醉了，天蓬元帅被嫦娥拒绝后并没有离开而是站了起来就像伸手去抓嫦娥的手，而看他的动作应该是想把那颗功德宝石交给嫦娥，而嫦娥还从来没经历过如此阵仗，以往的追求者都是客客气气的，别说动手动脚了，就是说话的语气凶恶一点的都没有，于是嫦娥一下子就慌了神，连忙往后退去，然而她的后面却是栏杆，于是在众仙的目光下，天蓬元帅的手离嫦娥洁白如玉的小手越来越近，眼看就要碰到一起了。

    然而在一旁看着的莫墨却暗自叹了口气，因为他知道天蓬元帅是不可能碰得到嫦娥的，即便嫦娥不反抗任由他伸手去抓。

    果然，就在天蓬元帅的手和嫦娥的皓腕只有不到十厘米的时候，一只大手突然落到了天蓬元帅的肩膀上，然后顺势一带就将天蓬元帅掀翻了，而当天蓬元帅看到那个掀翻他的那只手的主人的背影时，心中的所有怒火都尽皆悄然散去，而随同一起散去的还有那浓浓的醉意，因为那只手的主人正是他的顶头上司，北极紫薇大帝。

    “还待在这里干嘛？还嫌不够丢人现眼吗？还不快给我滚回去面壁思过！”面对北极紫薇大帝的呵斥，天蓬元帅，也就是未来的猪八戒却不敢发出丝毫的反驳，最终只是向嫦娥道了声歉然后就离开了，因为酒醒后的他知道，他确实鲁莽了，他的这位顶头上司也还单身着呢，而且他对嫦娥也是有点意思的，现在他却公然向嫦娥示爱，紫薇大帝不生气才怪呢，而且最重要的是，他脱稿了，原先他们约定的是他装作喝醉酒了在言语中隐晦的调戏一下嫦娥，大意是嫦娥太漂亮了，他想和她玉成好事什么的，但现在他喝醉了却把心里话说出来了，这可一下子就捅了马蜂窝了。

    北极紫薇大帝将天蓬元帅打发走之后，和嫦娥畅聊了一小会，还以道歉的名义敬了嫦娥一杯酒这才离开，而或许是因为天蓬元帅这件事，嫦娥也没有心情再欣赏风景，干脆返回了月宫，而嫦娥离开后，天蓬元帅向嫦娥表白的这件事迅速发酵，现在整个瑶池谈论的基本都是这件事，其中有愤怒的，有可惜的，也有嫉妒的，而莫墨他们这些之情的却依然淡定的喝着小酒，吃着仙果，畅谈着五湖四海的所见所闻，静待着这件事的最终结果。

    (本章完)

----2017/11/24 20:21:36|46180138----

第482章 处罚，干预

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瑶池中的平静并没有持续多久，天蓬元帅和嫦娥离开不到半个小时，玉帝和王母就气冲冲的返回了瑶池，并且一到瑶池就愤怒的下令让天兵天将将天蓬元帅带回来，并让人到月宫请嫦娥前来作证，这突如其来的一幕让除了莫墨他们这些事先知道一点情况的外，其他的仙神外尽皆愕然，不过紧接着就反应过来了，肯定是因为刚刚的那件事。

    果不其然，天蓬元帅和嫦娥到场后，玉帝怒声质问道：“天蓬元帅为何要调戏嫦娥仙子，这是要置天条与何地？”

    在场的仙神闻言尽皆愕然，之前的事他们可都是看在眼里的，天蓬元帅刚刚的行为虽然有些逾越，但还真不算调戏，至于天条，天条也只是明确规定了不允许仙凡相恋，仙神之间也不允许私通，但也没说仙与仙之间不能相恋，只是不允许私通而已，而且由于之前二郎神的母亲下凡私配凡人之事，这条天条现在也差不多处于废弃的边缘，所以他们对玉帝为何会有如此反应相当的意外，而他们料定，天蓬元帅肯定会反驳，毕竟调戏仙子这样的罪名可不小，即便他是天蓬元帅也要受到不小的惩罚。

    然而让他们意外的是，天蓬元帅居然并没有反驳玉帝的话，他只是言称那是醉酒之后的无心之失，他并非有意冒犯嫦娥仙子的，而且他对嫦娥仙子确实是真心的，但对于冒犯了嫦娥仙子这件事，他并没有反驳，而嫦娥也证明了这一点，不过嫦娥随后就表示原谅了天蓬元帅的无心之失，她也希望玉帝能对天蓬元帅从轻发落。

    按理说当事人都已经原谅对方了，而天蓬元帅也认错了，玉帝确实应该从轻发落，然而让众仙大跌眼镜的是，玉帝居然要革除了天蓬元帅的仙籍，并将他贬下了凡间，于是瞬间许多仙神都坐不住了，纷纷出来为天蓬元帅求情，而有心人却发现，作为天蓬元帅的直属上司紫薇大帝却并没有出来求情，而且就连天蓬元帅的三个同僚已经他的手下都没有出来求情，而如果现在这些仙神还未明白这件事有猫腻的话那他们也就不配坐在这里了，于是求情之声渐渐平息。

    最终，天蓬元帅还是被削去了仙籍，并由此打落凡间，而执行的人正是他往日的同僚，并且在事先封住了听到一身法力，这让天蓬元帅心中莫名的闪过一丝不妙，因为按照约定，送他前往凡间投胎的应该是他的下属，而且他的一身法力也不会封住，到时好在他投胎是给他塑造一个完美的躯体。

    天蓬元帅那边发生的事莫墨当然看到了，而且他也看出了其中的异常，而莫墨身边的观音也发现了，不过她只是稍微注意了一下就不再理会，毕竟这天蓬元帅就算经过投胎转世，他的身上依然带着天庭的印记，是不可能完全归入佛门的，所以只要不会影响到西游，这些事都无关紧要，而且说不定还能发生一些变故，让这天蓬元帅彻底归入佛门也说不定。

    观音不关注，莫墨却饶有兴趣的看着这一幕，回想起之前发生的那一幕，再想想紫薇大帝对嫦娥也是有所想法的，眼前发生的一切莫墨瞬间就明了了，这件事或许不适合紫薇大帝下令的，但他肯定默许了，要不然现在他就该阻止了，而紫薇大帝默许的愿意也很简单，天蓬元帅已经成为了他的一个强力对手，而这个对手还是他的手下，万一他的手下真的成功了，他的面子往那搁？所以能稍微使点辫子紫薇大帝肯定是相当乐意的，于是天蓬元帅就悲剧了。

    不过莫墨却不想让这件事发生，他对这未来的猪八戒还是有点好感的，而且他想试试，如果未来的猪八戒不是投错了猪胎变成了一个猪妖，而是一个真真正正的人，那西游会不会变的更加有趣？猪八戒会不会在唐僧到来之前就结婚生子？而如果猪八戒真的结婚生子了佛门还不会吧让他加入西游，这光是想想就觉得有趣呢。

    而就在此时，天猷、翊圣两位天蓬元帅昔日的同僚已经压着天蓬元帅来到了南天门，而作为三界之主的玉帝，临时在南天门外开通一个直接接通**之所的通道还是可以的，这也是为什么那些被贬下凡间的仙神并不需要前往地府的原因，而现在，南天门外就有六个散发着神秘气息的黑洞，而这六个黑洞就是**之所。

    莫墨亦是第一次看见这**的通道，不过稍微观察了一番之后莫墨就失去了兴趣，因为这六个大洞只是六个空间通道，他只是临时连通了**通道而已，而当莫墨的神识通过这六个通道想要探究**之密是却被档下了，而且档下他神识的那股力量要比他现在强上不少，所以莫墨瞬间就失去了继续探究了意思，将注意力再次放到了未来的猪八戒身上。

    看到**通道出现的刹那天蓬元帅悬着的心放下了不少，然而当他发现身边这两位昔日的同僚正压着他往畜生道的空间通道走去是顿时挣扎了起来，并且低声喝问两人，为什么要这样做。

    “兄弟，天命不可违，这是上面的意思，我们也无能为力，而且上面的意思原本是想彻底废掉你的法力的让你从**凡胎一点点重新修炼的，不过被我们拒绝了，毕竟没了这一身法力护持，说不定会在中途发生意外，让你丧失灵智，真的变成一个灵智未开的野兽，所以，别怪大帝。”两人说完，趁着天蓬元帅愣神的刹那，顺势用力把他往畜生道那个通道一推，然后大声喝道：“天蓬，你不要再挣扎了，小心落到别的轮回通道里面去了。”

    “啧，原来还有别人插手了，是你们吗？是担心他的实力太强让孙悟空无法压制吧？不过其实你们完全不用担心，他能从白身一步步爬到现在这个位置并成为一个圣人化身的记名弟子足以证明他是一个聪明人，所以其实你们完全不用担心。”莫墨似笑非笑的看着一旁古井无波的观音，而与此同时，他放在桌子下的另一只手却亮起了淡淡的光华。

    (本章完)

----2017/11/24 22:56:07|46185990----

第483章 猪八戒？或许不存在了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被推出去的刹那，天蓬的心已经凉了一大截，而当他发现自己已经落入畜生道的轮回通道是心更是彻底的凉了，此时他才发现，原来他还是太天真了点，以为拥有了如此地位他在天庭已经拥有了一定的话语权，没想到到头来在那些真正的大能眼里，他只不过是一个可以随手揉捏的棋子，这一刻，他那想要变强的心前所未有的坚定。

    “哪怕投身畜生道，哪怕化身猪狗，终有一天我一定会再次踏上凌霄，让那些敢于小觑我的人，不敢再轻视与我，嫦娥，等着，我一定会回来的，我一定会驾着七彩祥云再次来到你的面前，说出那三个我还没来得及说的字。”正不断往下坠落的天蓬语气坚定的发出了自己的誓言。

    他的话才落，一道光芒突然降临将他笼罩在内，而被这光芒笼罩之后，他体内被封印的法力瞬间就被解封了，而且更让他震惊的是，当他的法力被解封后，那道光芒更是带着他突破了空间通道的壁障，瞬间来到了另外一条空间通道内，而稍微感应了一下他发现，这条通道下方对应的轮回通道正是投生为人的轮回通道，这让他欣喜若狂，而不等他细想，他就一头扎进了轮回通道中，瞬间失去了意识，而与此同时，瑶池之内的莫墨嘴角微微翘起。

    莫墨的动作虽隐晦，但却瞒不过坐在他旁边的观音，或者说莫墨从来没想过隐瞒，而观音发现莫墨的小动作后只是看了他一眼就不在理会，而且即便她像阻止也来不及，人家现在都进入轮回通道了，她总不能将已经投胎的天蓬再拎回来让他重新在投胎一次吧，而因为莫墨这动作并没有刻意隐藏，因此瑶池中除了观音外，那些大罗金仙级别的高手也若有所觉，不过事情已成定局，而且这事本就与他们无关，他们只是打酱油的，现在发生这样的事他们也乐得有热闹看，于是非常默契的没有声张。

    虽然天蓬元帅被打落凡间了，但蟠桃盛会还是要继续，而且已经来到了最后的阶段，而这个阶段与什么元旦晚会啊，年终晚会什么的最后环节差不多，那就是颁奖，给这一年来表现良好的仙神颁奖，当然也要给那些不安分的仙神一点警告，当然了，今天的盛会是为了庆贺王母的生辰，所以不会太过严厉，最多言语中隐晦的警告一番，而那些真正不听话的，这次的盛会他们也不可能进得来。

    而适逢天蓬元帅贬下凡间，虽然在场的仙神多少都明白这事有点猫腻，但多多少少都会有些兔死狐悲之感，天蓬够位高权重了吧，但玉帝还是一下子就把他撸到底了，所以安抚人心还是非常有必要做的，于是玉帝大手一挥，在场的仙神都得到了奖赏，虽然奖品的质量从九千年的蟠桃到普通的仙丹不等，但多多少少都有点安慰，而最令人瞩目的就是新任天蓬元帅的人选，不过这个位置太过重要，所以玉帝也不能一言而决，所以推到了明天的朝会，让众仙商议合适的人选，而这也表示，下凡的天蓬没有机会回归了，这让不明真相的仙神心中剧震，恐怕要有大事发生了。

    恩威并施的敲打了一番那些属于天庭的仙神后，在众仙那对王母异口同声的祝贺声中，这次的蟠桃盛会圆满的划上了句号，而莫墨他们这些迈入大罗级别的仙神在离开是都得到了一份小礼物，而这些礼物大多是一些稍微珍贵一点的仙果，三千到六千年的蟠桃以及一些品质不错的仙丹，而这些东西确实并不是给莫墨他们这个级别的人准备的，而是给莫墨他们这些人的徒弟或者亲属准备的，而你可别小看这小小的礼物，正所谓吃人嘴软，拿人手短，那些拿到了好处的亲属肯定会赞美王母一番，而王母的形象也就在这些人的赞美声中树立起来了，由此可见，这个能执掌偌大的瑶池统领天下女仙的王母也不是浪得虚名的。

    提着那一小篮礼物，莫墨和观音一同离开了瑶池返回了珞珈山，而当莫墨他们回到珞珈山是却意外的发现，小黑龙他们并不在，整个偌大的珞珈山空无一人，而且最让莫墨无语的是，他收藏在桃林中的所有能吃的东西都被扫荡一空，就连桃树上的桃花和已经成熟的仙桃也没能逃过毒手，而且最让莫墨无语的是，桃林中长势最好的那几棵桃树更是整棵树都被挖走了，而观音的紫竹林同样如此，不过让莫墨非常意外的是，观音却一点都不吃惊，而回想起观音只是亿尘的化身一事，莫墨恍然，她肯定早就知道这件事了，而当莫墨看到竹屋内那张纸条是却颇有些哭笑不得。

    这张纸条很普通，就是观音平时用来抄写佛经，记录感悟普通的竹纸，而且就堂而皇之的放到了莫墨房间的桌子上，而让莫墨哭笑不得的是纸条上的内容，竹纸上面的歪歪扭扭的写着一行字“莫墨，我们走了总是在你的羽翼下我们是无法得到成长的，所以我们要去红尘历练去了，不要担心我们，我们带来好多好多东西，足够我们开辟一个洞府了，勿念，小柔。”

    看着竹纸上歪歪扭扭的这行字，莫墨的脑海中闪过一组画面，一个粉雕玉琢头顶着一对晶莹小角的小萝莉一脸认真的趴在桌子上写着什么，而她的旁边几个美若天仙的绝色丽人正一边翻箱倒柜的找东西，一边指导着小萝莉该写些什么。

    使劲的摇了摇头，将脑海中的已经接近事实的画面甩掉，此时的莫墨一头的黑线，什么红尘历练，他是一点都不信的，而说道洞府，这三界之内能比得上珞珈山的不是没有，但那个不是有主之物？外面还能有什么洞府能比得上珞珈山的？所以莫墨断定，开辟洞府可能是真的，但决定不是为了所谓的红尘历练，而十之**有可能是占山为王，而此时，莫墨已经开始为将来西游的唐僧他们默哀了，那几个可是连莫墨都为之头疼的存在，不过离西游开始还久呢，而当务之急是照顾好这片已经光秃秃的桃林。

    现在莫墨每日就是给桃林浇浇水，修剪修剪枝叶，偶尔出去四处逛逛，生活倒也惬意，而在这悠闲的日子里，从天庭传来一则不大不小的消息，卷帘大将因不小心打碎了琉璃盏，被打落凡间。

    (本章完)

----2017/11/25 14:56:21|46223324----

第484章 西游前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卷帘大将在天庭并不算是多大的官职，不过可以肯定的是，能当上卷帘大将的基本都是玉帝的心腹，因而这个消息也引起了不小的波澜，但与之前的几件大事相比，那就真的是小巫见大巫了，因此很快就平息了，而随着时光的流逝，天庭又恢复了往日的祥和与平静，当然也会偶有波澜，比如西海龙王三太子就将大婚，玉帝为此还特意赏赐了一颗夜明珠，不过紧接着就爆出猛料，他的未婚妻不守妇道，与他人有染。

    新婚之夜发现自己的未婚妻居然和一个妖孽有染，这让三太子心如死灰，而后勃然大怒，最后纵火烧毁了玉帝赏赐的明珠，毁掉了这门亲事，不过这件事随后就被他的老子西海龙王告上了天庭，告其忤逆，最后被判剐龙台上斩首，不过在最后关头南海观世音菩萨出面求情，才免于死罪，最终被贬到蛇盘山鹰愁涧等待唐僧取经，而唐僧早在孙悟空大闹天宫之前就已经降生到凡间了，现在都不知道已经轮回了多少世了。

    时光荏苒，莫墨的桃林又重新恢复了往日桃花烂漫的盛况，而那被小黑龙她们搜刮一空的仙酒等也渐渐有了不少的库存，中途莫墨又参加了一次蟠桃盛会，而那次的盛会中来往的仙神却多了几分拘谨、严肃，而且天庭也冷清了不少，这冷清不是说天庭的仙神少了，而是天庭的仙神变得有些沉默寡言，仿佛失去了活力一般，这或许就是后遗症吧，不过随着时间的推移，这样的情况想必很快就会解除。

    途中小黑龙她们也回来过几次，不过都只是回来待几天，然后再拿点东西就离开了，而莫墨也跟着她们去看过她们的洞府，让莫墨意外的是，她们的洞府意外的不错，虽然灵气没有珞珈山浓郁，但也山清水秀，风景优美，不过唯一美中不足的是太过女性化，莫墨住了两天后就浑身不得劲的离开了，这不是莫墨矫情，而是换那个真正的大老爷们让他住到一个粉红色，充满了女性气息的地方都会别扭的吧。

    之所以说修真无岁月因为修士的每一次闭关都会花费众多的时间，而且修为越是高深，闭关的时间也就越长，而以莫墨的修为来说，他真要彻底静下心来闭关一次的话那时间少说也得是以千年来记的，而要不是他平常一直都维持着一心二用，将大部分的心神用来维持推演各种招式和修炼，恐怕他都不知道闭关了多少次了，不过他不用闭关，但不代表其他人不用闭关，因此，现在的珞珈山上莫墨就有些显得孤单了，而掐指算了一下，距离五百年之期也差不多了，于是莫墨干脆离开了珞珈山。

    离开珞珈山后，莫墨先是去五指山探望了一下被压在山下的孙悟空，此时的孙悟空经过多年的镇压，早已经不负当日的桀骜，不在盛气凌人，反而气势内敛，沉稳了许多，想来被镇压在五指山下这么多年，他也想明白了许多事，不过唯一没有改变的就是他眼中那依然炽热的燃烧着的熊熊的斗志。

    看着山下依然斗志昂扬的孙悟空莫墨微微一笑，原著中被压在五指山下五百年的孙悟空还有没有这么旺盛的斗志莫墨并不知道，但这个世界的孙悟空直到现在还能保持这如此斗志却跟莫墨不无关系，确切的说是跟莫墨当初留在水帘洞内的那门功法有关。

    如来这五指山压住的可不止是孙悟空的身体，他还压住了孙悟空的一身本领，包括法力，而仙神之所以可以不吃饭是因为他们可以直接汲取外界的灵气来补充自身的消耗，但孙悟空一身的法力都被禁锢了，自然也就无法从外界摄取力量，也就是说被压在五指山下的孙悟空跟普通人一样，他一样会饿肚子，于是大慈大悲的如来让看守孙悟空的佛陀每天一日三餐都准时给他送餐，而你孙悟空不是号称铜头铁脑吗？那好，你的食物就是铜丸铁汁了，正好对上。

    因而，这几百年来，孙悟空都是饿了吃铜丸，渴了和铁汁，而如果没莫墨留在水帘洞的那篇功法的话，按孙悟空这么个吃喝法，等他从五指山下出来，即便没有废掉也会实力大减，想要恢复每个千八百年是别想了，而有了莫墨那篇功法，这铜丸铁汁就真的成了他的滋补品，不但能维持日常所需，而且还能缓慢的提升他的肉身的强度，虽然不多，但五百年下来，也相当的可观了。

    莫墨并没有直接下去，只是在上面远远的看来孙悟空一眼就离开了，而孙悟空因为是背向天空的，因而他虽然知道刚刚有人来看过他，但他却看不到空中的莫墨，而看完孙悟空后莫墨又去看了沙僧，沙僧下凡之后化作了这八百里流沙河，现在已经能化形而出，而与原著不同的是，这流沙河河面宽广水量充沛，周围土地肥沃，有不少的粮田，虽然也传出过妖怪吃人之事，但奇怪的是周围的人却并不怎么害怕，只是他们从来不会靠近流沙河，而且看到过往的旅人他们也会劝对方绕道绕开流沙河。

    莫墨刚发现这件事时还有些惊奇，不过紧接着就释然了，沙僧怎么说曾经也是天庭的卷帘大将，在怎么堕落也不至于堕落到吃人的地步，毕竟他们是带着记忆下来的，他们以往所修行的功法和秘术可都还在呢，对他们来说有时间还不如多修炼一会呢，哪有时间时刻关注着河边有没有人过来，然后跑过去将人吃啊，不过特定的人他还是会吃的，比如金蝉子的转世之身，莫墨就看到沙僧脖子上已经挂了八个鸡蛋大小的骷髅头了，想来再有一次唐僧就该出世了，而莫墨琢磨着，沙僧这八百里流沙河是不是就是为了防止金蝉子的转世之身提前到达西方才故意拦在这里的，不然怎么会这么巧。

    莫墨此行最想见的其实是猪八戒，毕竟他当初投胎的时候莫墨可是动过手脚的，不过自那以后莫墨就再没有关注过他，所以他也不知道现在的猪八戒是怎么情况，不过再怎么样也应该比原著好吧。

    莫墨没想到的是，猪八戒不但过的很好，而且还给了他一个大大的惊喜，能吓死人的那种。

    (本章完)


第485章 惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照时间来推算，西游是发生在唐太宗在位时期，而孙悟空被五指山压力五百年，从唐朝往前推五百年正是东汉年间（东汉：公元25-220年，唐朝：公元618-907年），但在这个世界，这些时间却并不准确，因为孙悟空大闹天宫是在三国之后，或许是因为这是一个玄幻世界的原因吧，而且这个世界压根就没有失望的草原异族，整个世界只有人族，妖族，巫族，龙族等这些大的分类，想华夏历史中中原被异族通知的事压根就不可能发生，要知道人族可是女娲创造出来的，而女娲可是圣人，你一个异族居然还像统治人族，是不想活了还是不想活了？

    当时莫墨也被这个世界人族的历史惊了一下，不过紧接着就释然了，这世界都不同，历史有所不同有有什么出奇的？所以莫墨很快就接受了，一路游山玩水慢悠悠的往他推算出来的猪八戒所降生的地方前进。

    人族经过多年的发展，虽然几经分合，但依然异常的繁盛，而人间王朝的更迭其实跟天庭也不无关系。

    人族乃是女娲用开天时诞生的九天息壤，混合万水之母三光神水按照她的模样捏成的，可谓是先天道体，天生就与道合，因而人族虽然身体羸弱，寿命短暂，但他们却拥有无与伦比的天赋和悟性，这也导致了自从人族踏上修行之路后整个人族的实力迅速增强，一跃成为了三界实力最强的几个种族之一，而且隐隐还有后来居上成为最强的意思，于是每当人族出现中兴之兆时，总会爆发出这样或那样的情况致使人族战乱横生，而这些战乱的背后总少不了天庭和那几个强族的蛛丝马迹。

    原先莫墨还想插手干预一下的，不过后来就放弃了，因为他发现人族的强盛已经隐隐有威胁到天庭的趋势了，而天庭是天道也就是鸿钧的代言人，也就是说这其实是鸿钧的意思，而鸿钧这样做其实跟现代社会的环境保护应该差不多，只不过鸿钧做的更早而已。

    而且盛极而衰，假设有一天人族真的统治了整个洪荒世界，将其他的种族全部奴役，而那时相比人族的修行文明也将发展到了极致，那时的人族或许还未出生就要开始修行了，人族必定是极尽辉煌的种族，然而，支撑这种辉煌的必然是海量的资源，但一个世界的资源是有限的，而当修行的资源紧缺是将会发生什么？战争，而且是席卷整个三界的大战，届时整个三界都有可能会被打碎，所以鸿钧是不可能会让洪荒中出现一家独大的情况的。

    而现在一路的所见所闻让莫墨发现了一件事，那就是现在人族已经有了中兴之兆，而最让莫墨惊奇的是，现在所处的朝代不是三国或者晋、隋，更不是唐，而是一个华夏历史上并不存在的“月”，而莫墨越来越接近这月国的都城心中的惊奇也就越甚，因为他发现“猪八戒”就在这月国的都城中。

    “应该不会这么巧吧！”莫墨看着近在眼前的月国都城，心中闪过一丝古怪之色，不过仔细想了想又觉得不可能，毕竟“猪八戒”已经下凡也只有四百也多年，而这个国家如此繁盛，想必也不是一朝一夕能发展起来的，想必“猪八戒”之所以会在这里应该是为了修炼资源吧，毕竟虽然他们拥有众多修炼法门，但修炼也是需要资源的，但收集资源又是一个繁琐的过程，所以加入一个大势力就成了极好的选着，不过这点莫墨却是猜错了。

    当莫墨走到城门口看到都城大门之上那三个大字时他就觉得他之前可能猜错了，猪八戒有可能不是加入了加入了这个国家成为了类似供奉的角色，而是有可能这个国家就是他的，因为城门上那三个大字赫然写的是“望月城”至于望的是什么月，想一想猪八戒的前身就知道了，而一国都城的名字，可不是供奉什么的能决定的，这让莫墨对这次的见面更加感兴趣了。

    走在由青石铺砌的宽广大道上，看着来往人群脸上洋溢着的笑脸，莫墨的嘴角不知不觉间亦悄然勾起，在这妖魔横行的世界，身体孱弱的人族能如此安然，并且充满自豪的生活在这片富裕的土地上，这让同样身为人族的莫墨也忍不住生出淡淡的自豪，“这就是人族，不屈不挠，千难万险也无法将其磨灭的人族。”

    进入都城后莫墨反而不急着去找猪八戒了，而是在都城中四处乱逛，赏赏城西的美景，品尝品尝城东的美食，再逛逛城北的繁华街区，玩的不亦乐乎，而这里不愧是月国的都城，不但入口众多，商业将其发达，而且修士的比例极高，每十个人中至少有两个是修士，而且来往的人群中时不时就能看到一些分神或者合体期这些在凡间算得上是强者的修士，偶尔还能看到一些渡劫甚至是散仙匆匆而过，这让莫墨对这个城市的繁荣程度评价又提高了几分。

    品尝完那号称连天上的神仙都为之惊叹的“神仙醉”后，莫墨买了一串冰糖葫芦，然后一边品尝这那酸酸甜甜的冰糖葫芦，一边渡着步子慢悠悠的往皇宫走去。

    或许是因为这是神话世界的缘故，这里的建筑都相当的高大与华丽，而且就连普通民众家里最普通的饭桌都有可能是黄花梨，紫檀等名贵的木材打造而成的，甚至莫墨还看到一个樵夫挑着一担被砍成一捆捆的黄花梨正在当成柴火售卖，而且便宜的可怕，那满满的一担柴只要十文钱，相当于一个普通三口人家七天的口粮。

    莫墨一路上并没有隐藏身形，不过他却丝毫不担心自己会被拦下，因为他在临近皇宫的时候已经锁定了猪八戒的转世之身，并且已经事先传音告知，他真的想见上猪八戒一面，问问之后到底发生了什么，他是怎么会成为一国皇帝的，毕竟这不但对莫墨来说是一个惊喜，对天庭和佛门同样如此。

    皇宫的守卫应该是提前收到了猪八戒的传音，因而不但没有阻拦他，而且其中的一位明显是小头目的侍卫还主动出来给莫墨带路，而这个小头目赫然拥有合体期的修为，而那些普通的侍卫亦拥有分神期的修为，可见皇室实力的强大。

    (本章完)

----2017/11/26 15:27:58|46279023----

第486章 朱悟能的野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人间的皇朝如此强大，或许这就是天庭都为之忌惮的原因吧，毕竟天庭的天兵亦不过大成期或者渡劫期罢了，普通的天将也才达到散仙，实力强大一些的也就真仙，玄仙已经拥有位列仙班的资格了，而月国皇宫看门的侍卫都拥有如此修为，那那些军中精锐岂不是能达到合体或者洞虚的修为？而这样的修为已经紧追在天兵之后了，再加上天兵的数量基本都是固定的，而人族的修士却没有定数，只会不断增长，不过这些都与莫墨无关了，这是天庭该头疼的问题，而不是他。

    甩开那些杂七杂八的想法，莫墨随着那名侍卫来到了一个非常普通的宫殿前，这宫殿真的很普通，跟别的宫殿差不多，一点也没有直接的特色，不像那些刚刚路过的那些嫔妃之类的那些宫殿都拥有自己的特异之处或者与众不同的雕像，可以轻易的分出了，而这座普通的宫殿门口处，一个身穿白色长袍的年轻男子静静的站在那里，等待着莫墨的到来。

    这男子看上去只有二十四五岁，容貌俊朗、阳刚只是往哪里一站就透出一股君临天下的强大气势，而莫墨从这人的眉宇间依稀可见当日天蓬元帅的点滴轮廓，而那人身上散发出来的气息也确认无疑，这就是当日被贬下凡间的天蓬元帅。

    那男子启初还相当的矜持，一脸威严的负手站在门口处，然而当他看清楚莫墨的容貌后却瞬间脸色大变，连忙快步走到莫墨的面前，在恭恭敬敬的给莫墨行了个晚辈礼，然后一脸激动的说道：“小子朱悟能拜见前辈，不知前辈驾临有失远迎，实在罪该万死。”朱悟能这动作让陪着莫墨一起进来的侍卫瞬间目瞪口呆，他的世界观都要本颠覆了，这还是那个翻手为云覆手为雨的月国缔造者吗？莫不是我今天的起床姿势不对？

    朱悟能可不管你惊不惊骇，他现在激动得身体都在颤抖，因为他实在没想到莫墨居然会来拜访他。虽然当初他们只是点头之交，但那是他就对实力高强并且身世神秘的莫墨的崇敬有加，要知道莫墨可是连如来见了都要客客气气的存在，说是一方巨擘也不为过，那可是他最为向往的存在，也是他拼搏的最后目标，不过可惜造化弄人，他的资质不够，而且根基不够牢靠，最终止步太乙巅峰，无缘大罗，也正是因为如此，他才会选择这一天道路，下凡重新来过，可以说莫墨就是他的偶像也不为过。

    而且下凡的这些年他多多少少也了解了一下当初的情况，他明白，当初要不是莫墨出手，他现在就不是坐在这富丽堂皇的皇宫中受万人敬仰了，而是在廖无人烟的荒郊野岭与野兽为伴，茹毛饮血了，所以他对莫墨的感激之情真可谓滔滔不绝，这些年他无时无刻都在想着如何报答莫墨的恩情，想着莫墨却出现在听到面前，这如何能让他不激动。

    至于他是如何知道的，他当初可是天庭的天蓬元帅，能从白身一点点爬到那样的位置，怎么可能没点手段？而且那些年他与人为善，交下了不少好友，所以虽然他身处凡间，但对天庭之事还是有所了解的，要不然他也不可能凭借短短的一段时间就打下了偌大的帝国，虽然这极大一部分是因为运气的缘故，但与那些仙友的帮助也不无关系。

    而且他可是西游的人选，天庭和佛门怎么可能会放任不管，所以肯定会时常派人来和他接触，于是这一来二去也套到了不少情报，也正是这些情报，他才知道原来当初不是意外，而是有人中途出手了，而他这些年能安然的待在这里也是托了出手那人的福，因此，此时的朱悟能虽然不能说对莫墨的话言听计从，但只要不违背他的初衷，他就绝对不会反驳莫墨，当然，莫墨本人并不知道这件事，而且他也被朱悟能的变化惊了一下，还以为发生什么事了呢。

    当朱悟能一边领着他走进宫殿，一边滔滔不绝的诉说着自己的激动时莫墨才明白事情的缘由，而听完朱悟能的话莫墨多多少少有点尴尬，因为他也没想到当初他只是随手干预了一下，事后他自己都忘到脑后了，现在却出现了如此变化，而且还多出了朱悟能这一个死忠粉，看着朱悟能眼中的狂热，莫墨估计，现在他要让这家伙抄家伙跟他杀上天庭，这家伙估计都不会皱一下眉头，而且还可能会拉上整个月国和他一起杀上去。

    朱悟能眼中的激动和狂热让莫墨都有些吃不消，于是他连忙转移了话题，不在继续和他讨论当初的事，而是问起他下凡之后的事，这可是莫墨最想知道的了，因为按理说朱悟能是内定的取经人的徒弟，怎么也不应该是一国之主才对，这就算佛门答应，天庭和其他的圣人也不可能答应，而随着朱悟能娓娓道来，莫墨才知道，原来一切的根源还是在他的身上。

    据朱悟能所说，他当成进入轮回通道后就陷入了昏迷之中，但迷迷糊糊中他却听到了一个非常好听的女声，那女子好像对他非常好奇，据他说他当时感觉到一个强横的神识在探究他的根底，不过后来那女子好像有些失望，然后就将他扔掉了，你没听错，是扔掉了，当时莫墨还再次却认了一下，不过那女子将他扔掉后还说了一句话，当时他的意识有些模糊，只听到了“有趣，送个人情，投送皇家”这些不连贯的语句，不过事后想想他便猜出了个大概，估计是那位身化轮回的娘娘觉得有趣，然后顺水推舟送了个人情，然后他就降生到了这个当时已经处在崩溃边缘的帝国皇室中。

    而降生后，朱悟能凭借着过人的天赋和得天独厚的优势强势崛起，最后继承了这个风雨飘摇随时都会崩塌的帝国，而当他登领大宝后，那些四处搞风搞雨的大妖和黑暗势力却非常神奇的消失了，然后他非常顺利的整合了整个帝国，并该国号为月，以此表明自己的心意，不过他当初也不知道莫墨到底是什么意思，所以虽然他知道这一切都是莫墨给他带来的，但他却不敢打上莫墨的名号，而凭借这一国之力得来的资源，他现在已经从新登临太乙，并且太乙并不是他的终点，属于他的一切，他要自己一点点重新拿回。

    (本章完)

----2017/11/26 22:48:04|46290601----

第487章 准备就绪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这座普通的宫殿中，莫墨听着朱悟能将他降生凡间之后的事以及一些猜测娓娓道来，当听完朱悟能的话，莫墨久久无语，他当初只不过是随性而为，压根没想那么多，没想到却会引发如此多的误会，然后造成了这样一系列的后果，不过这样的结果他也不排斥，而且还稍微有点小庆幸，至于那些人情因果，莫墨真要不还，他们还能咬他不成？

    不过虽然有所变化，但却并不影响西行，要不然观音早就杀到他的桃林了，而为了西行，朱悟能在整合了国的力量后就开始竭力培养下一任继承人，而在百年前他已经将皇位禅让给了那个他全心全意的培养了近三百年的弟弟，成功脱身，而且他还在一个远离京都的叫做高家庄的庄子拥有另一个身份。

    或许冥冥之中真的自有天定，朱悟能虽然没有投错猪胎成为猪八戒，但他最终还是来到了高家庄，虽然是以另一个身份，但他最终还是来到了那个命中注定的地方，不过他在这里的身份就是一个占山为王恶霸，而当莫墨问起他认不认识高翠兰是却发现朱悟能一脸茫然，而稍微一想莫墨就明白了，此时距离西游还有几十上百年呢，别说高翠兰了，就连高翠兰他爸都可能没出世呢，而想清楚后他就将这件事忘到脑后了，他也只是随口一问，毕竟这可是原著中猪八戒一直心心念念的人，虽然戏份不多，但还是挺重要的，所以莫墨自然也想见见这能让曾经的天蓬元帅念念不忘的女子，不过既然现在还未出生，那自然只能算了。

    了解完事情的经过，在逗留了小半天，稍微指点了一下朱悟能在修行中不懂的问题后莫墨就准备离开了，而朱悟能得知莫墨要离开百般挽留，而当他发现莫墨去意已决后就准备了许多宝物要给莫墨，而莫墨也不客气，取了一些看得上的仙果奇珍后就离开了，然而莫墨不知道的是，当他离开后，朱悟能反复呢喃这高翠兰的名字，将这个名字牢牢的记在了心中，也正是因为莫墨的这一句话，让朱悟能日后真的做了高家的上门女婿，娶了高翠兰。

    当然，朱悟能之所以会娶高翠兰，除了因为莫墨这无心的一问外，和朱悟能那早已经萌动的春心以及高翠兰这个人也不无关系，因为高翠兰的容貌跟嫦娥有五六分的相像，而且气质也十分相近，而这一世朱悟能不但不是猪头人身的妖怪，而且长得还十分英俊，并且实力也不弱，于是后面的事情也就顺理成章了，当唐僧和孙悟空来到高家庄的时候朱悟能的孩子都已经会打酱油了，这是让所有人都始料未及的事，当然，这是后话了，而现在，莫墨正在寻找金蝉子的转世之身。

    莫墨之所以会寻找金蝉子的转世之身是因为他离开后突然想到了一个问题，那就是原著中唐僧的父亲名陈萼，字光蕊，是个秀才，在唐太宗李世民的时代考中进士后，由魏征推荐为江州知州，并娶了丞相殷开山的女儿殷温娇为妻，可以说一切都很圆满，是典型的才子佳人的结合，然不料在赴任途中，被水寇刘洪所害。

    恰逢他们遇害所在的正是洪江龙王所管辖的地方，而洪江龙王感念陈光蕊活命之恩（洪江龙王被渔民抓住了，然后被陈光蕊买下，最后又看其灵性非凡，然后放了），用定颜珠保存尸身，十七年后，西行的唐僧师徒几人恰好遇到了洪江龙王，得知事情的真相后孙悟空为唐僧报了仇，并且陈光蕊也得以还阳，而唐僧也是因为他的母亲在危急关头果断将他放入木盆中顺江而下，这才保住了性命。

    按理说这一切都没有问题，但现在莫墨却发现了一个很严重的问题，那就是因为他当初在朱悟能投胎时稍微动了下手脚，现在的国家压根就不是唐，而宰相也不叫殷开山，所以莫墨在想，唐僧还会不会降生，不过想来观音他们应该会想到办法的，最多换个人也就是了，毕竟身份什么的并不重要，所以莫墨只是稍微想来一下就不再理会，真让他好奇的是另一个问题，那就是现在的国家叫月国，而月国的皇族不姓唐，也不姓李，他姓朱，所以，唐僧降生后是不是得改名叫月僧或者朱僧？而西游记中唐僧的口头禅就是“贫僧自东土大唐而来，去往西天拜佛求经”，但现在却没有了大唐，不过莫墨想了想就不去多想了，还是先找到金蝉子的转世之身要紧，他来到这个世界这么久，还没见过金蝉子和他的转世呢。

    离开皇宫后，莫墨在京都附近兜兜转转找了好几天，不过可惜却并没有发现金蝉子的转世之身，让他一探金蝉子肉身之秘的想法落空了，不过这几天也不是没有收获，虽然他并没有发现金蝉子的转世之身，但却发现了许多历史上的知名人物，比如魏征，房玄龄，李靖等，不过或许是因为没有历史中隋朝灭亡时的大乱，他们这些人少了许多功绩，现在虽然也在朝当差，但地位却要低了许多。

    找了几天没找到金蝉子的转世之身后莫墨就果断放弃了，这样的结果只有两种原因，一是金蝉子还未再次转世，二是他身上的天机被大能出手掩盖了，让莫墨也无法找到，而无论那一种继续找下去都是在白费功夫，于是莫墨果断放弃了。

    离开皇都后，莫墨朝着西方一路前行，西游快开始了，小黑龙她们都找了个地方准备参合一脚，他怎么可能会错过？所以他现在准备找个合适的地方落脚，稍微打理一番静待孙悟空他们的到来。

    抱着和莫墨一样心态的可不少，而且许多早就准备好了，于是一路上莫墨遇到了好多熟人或者熟人的宠物，坐骑之类的，而他们的洞府无一例外，全部都坐落在西行的必经之处，当然，也有些许多是原本就存在的积年老妖，最后莫墨在拜访了一趟镇元子后选了个不错的山头改造成了自己的零时洞府，住了下来，并且将那十棵硕果累累的蟠桃树搬了出来，诱饵已经就位，就等鱼儿上钩了。

    (本章完)


第488章 唐僧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月国都城郊外一座还算不错的豪宅，随着一声“少奶奶要临盆了”的呼和声，整个豪宅瞬间忙碌了起来，叫大夫的叫大夫，找稳婆的找稳婆，烧水的烧水，整个府中基本所有人都动了，而一件连窗户都被封的严严实实的房间前，一个将近三十岁，俊逸不凡的男子一脸焦急的在走来走去，而他旁边的丫鬟和家丁亦紧张的望着那紧闭的房门。

    就在所有人都紧张不已的时候，一道俏丽圣洁的身影悄然而至，静静的屹立于这间府邸的上空，而随着哇的一声嘹亮哭声，房间中时间绽放出耀眼的金光，紧接着一个三十多岁的妇女笑呵呵的走了出来，先是向那男子一福后才大声说道：“恭喜少爷，是个小少爷，少夫人和小少爷都安好。”

    那男子和周围的丫鬟，家丁已经被刚刚的金光吓懵了，听到这妇人的话这才慢慢的回过神来，而他回过神来后并不是急着往房中走去，而是用严厉的目光扫视了一圈四周的家丁和丫鬟后这才平静的说道：“刚刚什么都没发生，你们什么都没看到，知道了吗？”

    周围的家丁、丫鬟自然知道他这话是怎么意思，纷纷表示刚刚什么也没发生，而那妇人也就是稳婆见此先是一愣，然后若无其事的开口说道：“少爷，少夫人和小少爷都平安无事，是不是现在就去告诉老爷和夫人？”

    “嗯，去吧，向老爷和夫人报完喜再去账房领你的赏钱。”那男子像是想到了什么，一改脸上的严肃，满脸柔情的走进了房间，而空中，那手持玉净**，散发着淡淡金光的女子淡然一笑，终于呈现在世人的面前，而府中的丫鬟家丁见状纷纷跪下，嘴中大呼“拜见观音菩萨”，房中听到响动的男子连忙抱着自己刚出生的孩子，扶起脸色苍白的妻子步履蹒跚的走到了门外，然后亦跪了下来。

    观音见状，笑着朝下方点了点头，右手轻托，下面跪着的人就全部被她扶了起来，而将这些人扶起来后，她什么也没说，只是淡淡的看来那男子怀中的婴儿，然后身影渐渐升高，慢慢的消失在众人的眼前，而那男子怀中的婴儿自然就是取经人唐僧了，值得一说的是，莫墨当初的所想并没有成为现实，因为这家人就姓唐，而这个国家的统治者虽然没有改变，但由于某种原因，月这个名字被改掉了，而取而代之的正是唐，而有小道消息传出，国家之所以改名，是因为天上的某一位大能开口了，“月”这个字犯了某些忌讳，所以不能继续沿用，只能改掉，而当莫墨听到这个消息是长叹了一口气，直呼剧情惯性的强大，这都能圆回来，也是没谁了。

    唐僧降世，这对三界来说可是一件大事，无论是对仙佛还是妖魔来说都同样，因为西游除了取经之外还担负着另一个任务，那就是清除西行路上的妖魔，时至今日，人族大兴已成定局，人族注定要成为这片大陆今后的主角，但这片大陆上除了人族之外还拥有数量众多的妖族，他们不愿离开这片大陆，更不愿承认人族的地位，因而，西行也是人妖甚至是妖跟天庭、佛门之间的一场较量。

    妖族胜，佛门佛法东经必然失败，而人族的气运亦会有所损伤，而妖若是败，那么这片大陆上，妖将永无出头之日，因而这片大陆上的妖魔纷纷聚集在西行路上，试图破坏西行，然而他们的结局早已经注定，因为这事关佛法能否东传，佛门能否兴盛，因而佛门背后的那两个圣人肯定不会坐视不理，并且这是鸿钧也就是天道定下的，即便是圣人出手也无法改变，因为他们面对的势力实在是太过庞大了。

    时光荏苒，十八年眨眼而过，当年那个刚出生时浑身皱巴巴的小屁孩眨眼已经长成了一个温文如玉的翩翩美少年，不过让唐家人苦恼的是，他们的公子虽然天资不凡，而且相貌堂堂，但他却不喜好百家经典，对修行亦不感兴趣，反而偏偏对苦涩难懂的佛经情有独钟，常常一研读就是一整天，连饭都不吃，这让唐家人愁坏了，不过好在唐家虽然不说财大气粗富可敌国，但也算富裕，足够他挥霍一生了，于是他们想着，你喜欢研究佛经那就随你研究吧，光耀门楣的事就交给你的儿子来完成吧。

    不过紧接着他们就坐蜡了，因为就在他们忙活这选地冠礼的日子时他们的少爷突然拿着一本经书告诉他们，他要去西天取经，他要去西天为大唐取来真经普渡世人。

    唐家人这哪能答应啊，西天远去何止万里？而且一路上妖魔横行，而他们的少爷那是半点法力都没有，就是个手无缚鸡之力的公子哥，所以他们果断将唐僧绑了，他们唐家虽然不是只有他一个独苗，但他可是家里的嫡子，他们可不会让他去送死。

    不过有句话说得好，你绑得住我的人，却绑不住我的心，唐家的人虽然绑住了唐僧，但唐僧的西行之心却始终不曾改变，只要唐家人稍有疏忽他就会背着行囊偷偷离开，最后折腾了好几次后，终于被传到了皇帝的耳中，最终现任皇帝接见了唐僧，一番问答之后皇帝龙颜大悦，准许他剃度出家，不过却拒绝了他的西行请求，因为他的实力实在是太弱了。

    随后发生的事跟原剧差不多，观音在唐僧举行水陆大会时化作一个小叫花子要用一件破破烂烂的袈裟跟他换他身上那件由金丝编制而成，并且挂满了珠宝的袈裟，而听完观音变化的小叫花子那几句话后，唐僧在众人的劝阻中，一脸羞愧的脱下了那件珠光宝气的袈裟，穿上了那件破破烂烂的袈裟，而就在他穿上那件袈裟后，那件袈裟却突然模样大变，变成了金光闪闪的锦斓袈裟，而那个小叫花子也变回了观音真身。

    观音显出真身后，底下的民众尽皆拜到在地，就连皇帝和百官也诚敬的向观音双手合十，躬身行礼，而最终，唐僧在整城百姓的欢送下，骑着白马，带着几名护卫踏上了西天取经的道路。

    (本章完)

----2017/11/27 23:46:24|46351151----

第489章 启程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西游的正式开启虽然没有惊天动地的异像，但却依然惊动了一大批大能。

    如来，准提这等佛门大能自不消说，而作为佛门的对头道门的领袖三清自然也不会落下，妖族作为当事人之一，自然也会时常关注，因而唐僧还未出城他们就已经知道了。

    与此同时，洪荒世界的混沌之外，一座屹立与混沌中，四周星辰环绕并且散发着柔和光芒的神山上，一个绝美的女子亦睁开了她那宛若星辰般耀眼的明眸。

    “西游终于开始了，是时候回去凑凑热闹了”话落，这绝美的女子身形一动，瞬间消失在原地，而在那女子离开后，那座被星辰环绕的巨大神山瞬间敛去了光芒，渐渐隐入混沌中，最后消失不见。

    神山消失不久，一个人身蛇尾气质温婉的绝色丽人出现在原来神山的所在地，她望着眼前不断翻滚的混沌之气露出了一个略显惊讶的表情，随后抿嘴一笑亦消失在原地。

    西游的正式开启就像好一个讯号，那些隐藏的大能纷纷出世，三清，准提等自不消多说，妖族的鲲鹏，散仙界的镇元子大仙，西王母等也纷纷露面，虽然碍于道祖的警告，他们不好直接出手，但看看热闹，或者逗逗唐僧他们还是可以的，于是沉寂了许久的三界又重新热闹了起来，不过他们都共同遵守着一个准则，那就是不能暴露自己的真正身份，不得破坏西行。

    西游开始之事莫墨自然是知道的，而且他就在现场，只不过他并没有现身罢了，而他来这里的原因也很简单，就是看看金蝉子的第十个转世之身唐僧，而见到唐僧之后他也终于确认了自己之前的猜想，唐僧的肉身确实不凡，他这肉身不但蕴含着金蝉子的一身法力，更是凝聚了十世善人的功德，要不是有人将其封住了，此时的唐僧就该因为那一身功德飞升成仙了，而这也是西行路上那些妖怪为什么甘愿与孙悟空为敌也要吃掉唐僧的原因，因为此时的唐僧就像是一颗毫无副作用的九转金丹，只要吃掉他，晋升大罗金仙那是妥妥的，而且不会有丝毫的副作用，面对如此诱惑，试问有谁能拒绝？

    唐僧离开已经改名为长安的都城后，意气风发的带着几名侍卫策马往西而去，他还不知道的是，前方早已经有众多大妖正摩拳擦掌的等待着他的到来，而他此刻就像是一颗闪闪发亮的金子，散发这诱人的气息一头扎到了妖魔横行的西行道路上，虽然他肯定不会真的被吃掉，但惊吓和磨难是肯定少不了的。

    唐僧走后，观音却并没有返回珞珈山，而是来到了莫墨的旁边，因为她现在的任务就是看住莫墨，因为她对莫墨还是非常了解的，现在西行已经开始，以莫墨的性格，虽然他不会真的破坏西行，但在不破坏西行的前提下谁也不知道他会不会弄出什么幺蛾子，指不定她前脚刚走，后脚唐僧就被他带着喝酒吃肉了，而这事莫墨还真的做得出来，所以现在她要时刻看着莫墨，一直到唐僧收下孙悟空为止。

    看着俏生生的站着自己身边的观音，莫墨有点无语，他当然明白观音跟着他的原因，不过他还真有调教一番唐僧的想法，因为原著的唐僧有些优柔寡断，而且还有些是非不分，并且非常容易受到别人话的影响，所以莫墨想调教调教他，让他明白世界的险恶，不过现在观音就跟着他身边，让他的打算暂时落空了。

    莫墨记得原剧中，跟随唐僧的那几名侍卫在离开长安不久之后就在路过一片山林时被林中的老虎吃掉了，而他也是靠着那几名侍卫的牺牲这才逃过一劫，顺利的来到了两界山也就是五指山下，不过也有说唐僧是在山边城，夜登双叉岭，被虎魔王部下生擒最后被太白金星搭救了的，不过这对于莫墨来说都不重要，因为他现在就跟着唐僧的身后，不久之后就能亲眼看到了。

    如来那一掌是经过精心计算的，所以五指山就在大唐境内，而且离长安并不算远，也就只有不到十天的路程（普通人步行十天的路程），所以并没有什么太大的危险，再加上唐僧是奉命前往西天取经的，所以一路上的官员极尽优待，那待遇，根本就不像是去取经的，反倒是像出巡游玩的，不过这样的待遇随着他离长安渐行渐远慢慢的就消失了，但他依然没有受什么苦，因为渴了有侍卫会给他递水，饿了有侍卫会给他化斋，就连晚上休息都有侍卫为他铺设营地，而这些侍卫至少都是元婴期的修士，所以唐僧这经可谓是取得异常的舒坦，舒坦到他的开始怀疑观音当初所说的磨难和艰辛在那里了，而在这样舒坦的日子里，他们终于临近两界山也就是五指山了。

    之所以称这里为两界山是因为一个奇怪的现象，自这座山为界，山的一边也就是靠近长安的这边不但风调雨顺，妖魔极少，甚至连剪径的强人都极少，而这山的另一边不说妖魔横行，但也妖魔拼出，剪径的强人和猛兽更是多不胜数，也正是因为如此，这座山才会被称为两界山。

    “也就是说越过那座山，我们就随时都有可能遇到猛兽或者妖怪？”唐僧听完其中一个侍卫的介绍，想着今后就要面对那些吃人不吐骨头的妖魔，一时心中有些害怕，不过看了看身边的几个侍卫，他忐忑的心放下了不少，而他也终于明白，为什么这段日子他过的如此安逸了，原来之前的都只不过是小打小闹罢了，真正的考验现在才要来临。

    就在唐僧怀着即忐忑又激动的心情眺望这远处，寻找这那座不知身在何处的两界山时，一声嘹亮的虎啸从他们队伍旁的树林炸响，而他的白马被这虎啸一惊，瞬间人力而起，也不是旁边的侍卫眼疾手快迅速制住了这白马，唐僧肯定会被甩下来，而不待他们安定下来，一只两米多高，浑身散发着摄入煞气的白虎虎跃而出，那些侍卫见此，连忙挡在了唐僧身前，而那个制住了白马的侍卫见此大惊失色，大呼喊让唐僧抓紧缰绳，然后用力一掌拍在马屁股上，那白马受痛撒丫子往前狂奔。

    (本章完)


第490章 抵达两界山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当唐僧回过神来时白马已经载着他跑出上百米了，而身后传来的巨大虎啸声和惨叫声更是让他不敢回头，也不敢让马停下来，他只能紧紧地抓住手里的缰绳，拼命的稳定着自己的身体平衡，让自己不会掉下来，然后在心中默默的祈祷着，祈祷这那些侍卫能够平安无事，祈祷着他也能平安无事。

    不过好在唐僧没有回头，否则他肯定会被身后那一幕气死，因为在他的身后，他想象中的那一幕并没有发生，那头老虎并没有和那些侍卫打起来，那些侍卫也没有死伤惨重，此刻他们正面对面坐在一起，而嘴里却发出一声声惊天动地的惨叫声，但他们身上别说伤痕了，连衣服都没破，而等唐僧跑远后，那头老虎突然幻化成了一个身材高大的中年人，和那几个侍卫拍拍屁股然后勾肩搭背着一路嬉笑这往回走。

    天空中和观音站在一起的莫墨看到眼前的这一幕顿时一头黑线，这些人也太不敬业了吧，居然只是叫了几声，别说动手假打了，他们连周围树木的树叶都没损伤一片，而莫墨来之前就知道会有猫腻，但也没想到他们会如此敷衍，而唐僧估计做梦也想不到，他身后发生的这一幕，最后莫墨还是摇了摇头，随手一挥，那片刚刚分毫无损的树林顿时像被炮弹犁过一般，虽然唐僧基本不可能会回头，但不怕一万就怕万一，万一他真的回头了，然后发现了猫腻，然后不去西天取经了，那他们还玩个屁啊，所以莫墨果断出手扫除了那几个侍卫留下来的漏洞。

    观音看到莫墨的动作，美眸中精光一闪，嘴角露出了淡淡的笑意，她原本还有些忐忑的心瞬间就放下了，只要看住莫墨不让他搞出什么幺蛾子，这次才西行基本是十拿九稳了，有莫墨在，谁敢不识相的出手高破坏？

    莫墨没学读心术，所以观音的想法他并不知道，而如果他知道此时观音想法的话肯定会告诉她“你想多了”他之所以出手掩盖这些破绽并不是他不允许别人破坏西游，而是他不想西游就此半途而废，要是西游提前gg了，那还玩个屁啊，不过在一定的情况下莫墨确实会维护西游在正常进行。

    而另一边，唐僧骑着发狂的白马一路狂奔，也不知道跑了多久，他终于还是力竭了，一个抓不稳直接从白马上掉了下来，不过好在此时的白马也跑了许久的路，也差不多精疲力尽了所以他摔得也不算重，也就衣服被划破了些，身上也只是多了两三处淤青，但并无大碍，而当他缓过神来才发现，他现在已经走出了丛林，来到了一座大山前，而他的白马正在他不远处悠闲的吃着地上的嫩草，这让唐僧大感庆幸，因为他的通关文牒、路引和锦斓袈裟还在白马上呢，要是弄丢了，他别说西行取经了，估计到达下一个城市后就会被抓起来。

    却认东西都在后，唐僧悬着的心这才真的放了下来，而想起那些侍卫唐僧在心有戚戚的同时也很茫然，“往后自己就要一个人上路了吗？自己真的能到达西方取得真经吗？”想了想，他干脆寻了个干净的地方坐了下来，念起了佛经，他在为那些“死去”的侍卫超度，而这也是他唯一能为他们做的事了。

    还别说，虽然唐僧才出家没多久，但他这一坐下来还真有一番大德高僧的模样，不过他不知道的是，就在他坐下没多久一头波澜大虎就循着他之前的足迹向他这边走来，虽然这头老虎只是一只还未成精的野兽，但也有一米多高四米连尾巴足有五米多长，咬死他基本跟咬死一只鸡仔差不多，不过这只老虎却被莫墨打发走了，而莫墨不杀这老虎的原因也很简单，因为这五指山方圆上百里就只有这一头老虎，所以这只老虎很可能就是猴哥那条虎皮短裙的备用原料，所以莫墨才放过了他，而在莫墨打发那只老虎的时候，观音化作了一个农妇，提着一个小篮子款款向唐僧走去。

    后面发生的跟剧情差不多，观音化作的农妇不但将篮子里的食物分给了唐僧让他饱餐了一顿，而且还送了他三个有些破旧的布帽，莫墨知道，那就是让孙悟空深恶痛绝的金箍，而唐僧也是用观音传他的紧箍咒放才能让野性难驯的孙悟空乖乖听话，而孙悟空他们师兄弟四人，除了化身白龙马的小白龙谁也没能例外，没人都有一个，而将金箍交给唐僧后，观音现出了真身，在唐僧纳头就拜后将金箍之事一一告知，而当唐僧拜谢时观音已经悄然回到了空中。

    正所谓望山跑死马，虽然之前唐僧已经来到了大山前，但当他真的来到山脚下是已经是一个时辰之后的事了，当然，这也与山路难走以及唐僧从小娇生惯养走不快有关，但这段距离也着实不短，而在唐僧一步步艰难的往五指山走去时，观音已经来到了五指山孙悟空处。此时，孙悟空被压在五指山下已经有近五百年了，时光流逝，虽然每日都有守卫给他送来铜丸铁汁，但他依然被长势旺盛的藤蔓覆盖住了，要不是现在已经临近秋天，百草开始枯萎，只要孙悟空不出声，就算你站他面前也不一定能找的到他，不过当观音到来时他却依然第一时间发现了，并大声呼和着。

    得知观音到来，孙悟空的第一句话就是“菩萨，悟空知道错了，求菩萨放悟空出来吧，悟空出去后一定洗心革面，多行善事”。

    原来的孙悟空是多么的傲气和自尊，可是现在，他为了能出来却甘愿放下往日的自傲，可见这五百年的镇压对他来说是多么的难熬，而日后即便出来了孙悟空对观音和如来都是客客气气的，一点也不愿得罪，可见这件事在他心里留下了的印记是多么的难以磨灭，不过或许这也跟他的天性有关吧，天生石猴依然是猴，而猴子好动，这如来一个镇压就是五百年，而这五百年中他除了脖子往上的地方以为，全部都动不了，这简直死要了他的老命啊。

    不过今日他终于要解脱了，因为唐僧已经来了，而观音过来就是要告诉他这个消息的，免得到时候两人错过了，而在观音离开不久后，孙悟空果然听到了从远处传来的清脆马蹄声，这让孙悟空欣喜若狂，他终于自由了。

    (本章完)

----2017/11/29 3:21:07|46413187----

第491章 破封而出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “（ong）嘛（mā）呢（ni）叭（ bēi）咪（mēi）耍hong）”此时，唐僧一脸虔诚的盘坐在五指山山顶，嘴里轻声念诵着封条上的六字真言，而在他念诵这真言的同时，天地间亦有一道威严而慈悲的声音仿佛在回应他一般，而随着那道回响在天地间的巨大声音，五指山突然光芒大盛，紧接着那张贴在山顶的封条无风自动，飘飘忽忽的往空中飞去。

    封条离开后，被压在五指山下的孙悟空身体一震，他终于又感应到了自己体内磅礴的力量，身体里澎湃着的强大力量让他忍不住想要仰头长啸，不过他却硬生生制住了，因为那个不顾粉身碎骨的危险爬到山顶为他揭去封条的人还在上面，如果他现在爆发，那他将必死无疑。

    唐僧的身体有些孱弱，所以下山花费了不少的时间，而对早已经心急如焚的孙悟空来说更是如此，用度秒如年来形容他此刻的心情丝毫不为过，但他却硬生生忍住了，从这里也可以看出，孙悟空的心肠确实很好，也懂得感恩，要不然凭唐僧在西行路上做的事，孙悟空早就一棍子将他打死了，别说紧箍咒，那玩意真等唐僧念出来，按照孙悟空的速度，估计唐僧的尸体都凉了。

    等唐僧跑出去足够远后，孙悟空一用力，那座禁锢了他近五百年的大山瞬间开裂，而随着一声带着无尽欢喜的长啸，这座屹立了几百年的大山瞬间四分五裂，而后轰然炸开，一块块巨石四处飞溅，有些甚至落到了远在几千米外的唐僧身边，此时的唐僧终于明白，为什么孙悟空让他跑到远点，再远点。

    脱困而出终于恢复为自由身的孙悟空带着满心的欢喜，不顾身上还穿着破破烂烂的仙衣就驾着筋斗云在天上肆意的四处乱飞，飞了好一会之后才寻到了唐僧的所在地，一头扎进了河中，在水里尽情的遨游，洗去了身上积聚了几百年的灰尘。

    随后发生的跟原剧的差不多，清洗玩身体后孙悟空发现自己身上的衣物全部都破破烂烂的，已经不能穿了，于是唐僧给了一套他的僧衣孙悟空，而那顶绣着小老虎的帽子（金箍）唐僧本来是不想给孙悟空的，可是孙悟空的动作实在是太快了，等他反应过来的时候，孙悟空已经将其带到头上了，而这帽子才带到头上，莫墨身边的观音便轻声念起了紧箍咒，让金箍紧紧的固定在了孙悟空的头上。

    孙悟空虽然不知道这玩意的作用，但他本能的觉得不妙，一番动作后发现他无论如何也拿不掉这头上的金箍，于是想让唐僧给他弄下来，但观音只传了他紧箍咒，并没有教他解除之法，而唐僧也是个老实人，连忙将观音的交代全部告知，不过孙悟空并不相信，而且他虽然心中感念唐僧的脱困之恩，但这可不代表他能接受唐僧骑到他头上来，于是心中一动，“这金箍受这和尚操控，那岂不是说只要打死这和尚，金箍就解了”不过转念一想他就放弃了这个想法，因为这金箍是观音给的，真正的操控者应该是观音，而且他不是薄情寡义之人，棒杀恩人的事他还做不出来，于是收起金箍棒，一个跟斗就往珞珈山方向飞去。

    此时的唐僧还不知道他刚刚半只脚已经跨入了鬼门关，他还呆呆看着嗖的一声就飞远了的孙悟空离去的方向，“菩萨不是说这是保我去西天取经的大徒弟吗？怎么一声不响的就走了？”

    不过他这个念头才刚起，原本已经飞远了的孙悟空嗖的一声又飞了回来，而当他看到呆呆的站在的唐僧时更是一副“见了鬼”了的表情，不过紧接着他又嗖的一声飞走了，但是不到两秒，他就又飞回来了，而后更是来来回回重复了好几次，让在一旁看着的唐僧一头雾水，满是不解。

    再次回到原地后，孙悟空终于放弃了，虽然不知道是谁，但他肯定这一定是某位大神通者的手笔，但他可以肯定的是，肯定不是如来和观音，因为两人还不会如此无聊，而且看样子对方并没有什么恶意，否则以对方能将他玩弄于股掌之间的实力，直接一巴掌怕死他得了，压根就不需要设下这种结界戏耍于他。

    孙悟空猜的没错，设下结界的确实不是观音和如来，不过这人与观音的关系确实匪浅，因为这件事正是莫墨干得，至于原因，当然是好玩了，然后再顺便拦下孙悟空，毕竟观音可就在这里，而不在珞珈山所以为了免于让孙悟空多走一趟冤枉路，于是莫墨拦下了孙悟空。

    “不知是那位前辈驾临，悟空可有冒犯之处？”再次回到原地后，孙悟空恭敬的朝四面八方都拜了拜，他想着，我都这样了，你总不能还继续为难我这个小辈吧？而他的话才落，天空中真的产生了变化，点点光华绽放，一个散发着柔和金光的人影悄然出现，而让孙悟空和唐僧都有些意外的是，观音的身边居然还有一个人，而且还是一个身穿素色云袍年轻的男子。

    观音已经现身，孙悟空自然不需要再跑到珞珈山去了，于是他拜见观音后连忙将自己的要求说了出来，不过观音却以他性子野，恐会不停唐僧的劝告拒绝了，不过观音在拒绝他的同时也给了他一个承诺，西行结束之日，就是金箍消解之时，让孙悟空的心安定了不少，而安定下来的孙悟空这才发现，观音身边的那个人他居然见过，而且他还拍过他的肩膀，让他好好修行。

    “小猴子，认出来了？多年不见，没想到你已经拥有了这等修为，不过这还远远不够，西行与你而言是一场磨砺，也是一场机缘，多看，多听，多想，少意气用事，我相信你一定能得到不少的收获。”莫墨看到孙悟空看到自己后有些愣神，明白他让出自己来了，于是顺势稍微点拨了他一下，如果他真的能像莫墨所说的那样，多看，多听，多想，那西游结束，他肯定能有一些不错的收获。

    “多谢前辈点拨，悟空万分感谢，不知前辈名讳，仙乡何处，悟空往后一定上门拜谢。”虽然他不知道莫墨的身份，但他却从莫墨身上感受到了庞大的压力，比他当初面对如来时还要大的压力，而看莫墨与观音的言谈举止，明显就是同一级别的存在，所以搞好关系总没错。

    “本尊名号忘尘，至于住处，来日相见时你自会知晓。”莫墨的嘴角微翘，露出了一丝莫名的笑意。

    (本章完)


第492章 你们来的好慢啊，我们的孩子都会打酱油了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从五指山离开后，莫墨和观音两人就分开了，观音返回了珞珈山，而莫墨则回到了他的那个小山头，而让莫墨有些哭笑不得的是，当他回到自己的小山头后却发现亿尘正俏生生的站在洞府的门口等着他，而此时他才明白为何观音会如此放心的离开，原来是在这等着他呢，不过莫墨却并不排斥亿尘的到来，毕竟一个人自己住有时候也挺寂寞的，现在有亿尘作陪也挺好的，正好解闷修行两不误。

    莫墨这边美滋滋的过着自己的小日子，而另一边，唐僧和孙悟空离开五指山后，继续一路往西而去，当然，那张送上门来的虎皮孙悟空自然是愉快的接收了，并且在五指山不远处的一家农户中就制成了虎皮短裙，而这家农户的老者昔日还曾摘过野果给孙悟空吃，于是当晚孙悟空就偷偷离开返回了花果山，摘了一大包充满灵气的果子在他们离开是留给了哪家人，而唐僧发现后大为欣慰，直跨孙悟空懂得感恩。

    然而正所谓帅不过三秒，几天之后两人路过鹰愁涧，也就是小白龙被关禁闭的地方，而孙悟空一是不擦，陪伴了唐僧几个月之久的白马就入了小白龙的肚子，随后更是因为一群强盗该不该打杀而闹翻了，而孙悟空最后则被唐僧赶跑了，不过赶跑孙悟空后他就后悔了，因为之前的事明显是有妖魔作祟，而且自己的马还没了，现在自己不但没了孙悟空的保护，而且连马都没了，这还怎么去西天取经？

    不过唐僧也是意志坚定之人，他在哪家农户家住了两天后，毅然启程了，当然，这也是因为他从老人家的口中得知那天吃掉他白马的并非妖物，而是一条被禁足于此的白龙，而且白龙并不害人，只吃牲畜野兽，这才让他有勇气往鹰愁涧走去。

    而孙悟空离开后也没会花果山，而是跑到了他的老邻居东海龙王的地盘蹭吃蹭喝去了，而当孙悟空将之前的经历告知老龙王时，老龙王将西海龙太子的遭遇一一告知，并且在东海老龙王的劝导下，孙悟空最终回心转意，回到了唐僧的身边，在和小白龙打斗一场将其制服后，由观音点化让其变成白马，驼唐僧西行。

    经此一役后，唐僧师徒二人继续往西而去，而后师徒二人经历了几次无关紧要的阻拦后来到了一个名为观音院的地方，寺院的住持金池长老盛情接待了唐僧师徒，而面对寺中众人的不屑，孙悟空不顾唐僧的劝阻，取出了唐僧的锦斓袈裟向金池长老炫耀，而金池长老对于袈裟的喜好已经到了疯狂的地步，见此宝物顿起贪心，借着向唐僧借取袈裟观赏的机会，将袈裟据为己有，并命众僧纵火，想要烧死唐僧师徒。

    然而孙悟空岂是易于之辈？他先是到南天门向广目天王借避火罩，保住了唐僧，而后又吹起了神风，让火势倒卷，将观音院烧成一片白地，而金池长老见此以为是观音显灵了，羞愧惶恐，自感无颜继续当这个住持，于是跃入火中，**而死，不过锦斓袈裟却被黑风山的熊怪趁火打劫暗中弄走了，并想开“佛衣会”炫耀宝物。

    要说这黑熊精也确实不凡，虽然从来没人教导过他，但他的身上却有一丝远古苍熊的血脉，而凭借这这丝血脉的力量以及点滴的传承，他硬是和孙悟空拼了几百招，而且最后孙悟空还没能将他抓住，而是让这黑熊精跑了，而且无论孙悟空他怎么找就是找不到这黑熊精，最后没办法，只好向观音求援，最后观音看着黑熊精居然拥有远古苍熊血脉，而且佛性深厚，而她的珞珈山又正好缺个守山大将，于是将其收服，至于那些小妖，自然是逃的逃死的死。

    莫墨知道这件事后还后悔了一小会，直呼损失了一个绝佳的食材，让一旁看着的亿尘满头尽是黑线，而莫墨记得原著黑熊精之后好像就到猪八戒了，于是他顿时开始着手准备，什么瓜子、花生、爆米花小板凳的一个都没落下，这次的热闹可是很有看头的，要知道因为他的原因，这次的朱悟能可不是原著的猪八戒，他现在的实力虽然还没达到之前的境界，但也已经从回太乙，而孙悟空亦不过是蒋蒋踏入太乙后期而已，两人的实力相差并不大，而且因为有整个帝国作为后盾，朱悟能的天罡三十六变可是比他在天庭时还要精深，所以两人真要对上，还真的要有一番好戏看呢。

    当莫墨准备完所有的东西，并拿着那个刚打造出来的小板凳来到高老庄的上空时孙悟空他们已经住进了高老庄的其中一户人家中，而当莫墨看到朱悟能的情况时直接将嘴里那口冰镇过的桃花醉喷了出了，因为眼前这一幕实在是太过震惊了，让莫墨都有些不淡定了，而当一旁的亿尘嗔怪的看了莫墨一眼将视线转移到莫墨所看的方向时亦瞬间呆愕当场。

    这不能怪莫墨和亿尘两人心境不够，而是发生在两人面前的这一幕实在是太过令人震惊，而循着两人的目光看去，跃入眼帘的是一个大气而不乏精致的府宅，府宅的花园中一个三口之家正幸福而温馨的坐在凉亭一边观看园中盛开的秋菊一边吃着鲜嫩多汁的水果。

    这一幕咋一看非常的正常，但如果将这一幕的男主角换成朱悟能，女主角换成嫦娥呢？而且两人中间还有一个眉眼精致的小女孩，而小女孩的眉眼之间与两人非常神似，一看就知道是亲生的，这如何让人不震惊？

    不过稍微感应了一下莫墨和亿尘就发现了不对之处，猪八戒身边的那个女子虽然容貌和气质都与嫦娥相似，但却没有飘逸出尘的仙气，而且气质也没嫦娥那么清冷，而是多了点温婉，而随后莫墨他们也从朱悟能的口中得知了这女子的身份，正是原著中那个让猪八戒念念不忘的高翠兰。

    (本章完)


第493章 二师兄入队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱悟能连孩子都有了这事确实让莫墨他们大感意外，亿尘更是大为恼怒，朱悟能连孩子都有了，那些监察朱悟能的仙神却没有丝毫消息传出，不过事情已成定局，她在生气也没什么用了，眼下最重要的是如何处理这件事，毕竟西行的人选早已经定下，再加上现在取经人都到门口，想改也来不及了。

    亿尘和观音心意相通，于是亿尘一个念头她就得知了此事，并急匆匆的来到了高老庄，而当观音出现在朱悟能的院子是他也知道这件事他确实有些欠缺考虑了，但情到深处往往是不能自已的，所以观音也没有太过责怪，只不过将高翠兰和那个小女孩收归座下，将其带回珞珈山，而本来朱悟能还有点不乐意，但当他听到观音要将两人安排到莫墨的桃林时恨不得举双手双脚赞成，不过朱悟能不知道的是，莫墨并不在珞珈山，而且小黑龙她们也不在，不过他就不会答应的如此痛快了。

    不过这件事却还得运作一番，不然朱悟能还怎么加入？总不能让朱悟能抛下妻女眼巴巴的凑上去吧？于是一番商议后，让莫墨变化成一个普通人诬告朱悟能是妖怪，而在朱悟能和孙悟空大战时再由观音出面调解，并点化让朱悟能陪同唐僧一起西行取经，而他的妻女则让观音带回珞珈山。

    事情进展的非常的顺利，唐僧得知庄里居然有一个妖怪强占民女，为祸乡里后大为同情，连忙让孙悟空前去降妖伏魔，而孙悟空来到朱悟能的府邸后却发现府中不但没有妖气，而且相反还充斥这浓郁的仙灵之气，这分明是有仙人居住于此才会有此情况，但在好奇心的驱使下，他还是进入了朱悟能的府邸。

    然而进入府邸后还不待他稍作查探，一个携带着万钧之力的九齿钉耙就往他的头上招呼了过去，而孙悟空本就是个暴脾气，这哪能忍啊，于是两人瞬间就缠斗到了一起，不过两人都害怕伤及无辜，所以均留了力，所以虽然动静不小，但破坏了却是不强，而且两人有意把战场往天上转移，所以除了其中一间屋子被打坏了房顶，其他的并无大碍。

    打起来后，孙悟空心中的疑惑更大了，因为他发现对方不但拥有不下于他的精纯法力，而且肉身亦不必他弱多少，更让他意外的是，对方使用的居然是纯正的仙家手段，而且跟他一样都是炼体流的，这一切的一切让他想去了之前的大闹天宫以及之后让他永世难忘的五百年镇压，于是他下手也越来越重，不过让他震惊的是，他的对手境界虽然比他地上一筹，但现在两人已经相斗了几百招对方却丝毫不露下风。

    或许是观音也想看一看朱悟能的本领，毕竟他们不但担负这保护唐僧的重任，而且还担负着扫除西行路上妖魔的任务，所以对所有人的实力观音都必须有一个大概的了解，这样才能及时调整，于是两人一路从地上打到了天上，再从天上又打到了高老庄外的山林，两人所过之处乱石蹦飞，树木断折，到后面两人已经打出了真火，各自使出了自己的看家本领，朱悟能使出了天罡三十六变，变成了一条百丈长的巨龙，而孙悟空亦不甘示弱，一声怒吼后变成了一只百米多高的巨大猿猴。

    轰的一声巨响，两个庞然大物携着万钧之势在震天的巨响中撞到了一起，当两人对撞掀起的狂风平息之后，两人对撞所在的那片山头已然尽皆被两人的战斗余波震碎，并形成了一个几百米宽的大坑，大坑周围的大地之上亦有一道道纵横交错的深深裂痕，而在大坑中，孙悟空和朱悟能正拄着自己的武器相对而立，在大口大口的喘着粗气的同时亦在戒备着对方。

    两人此时都有些狼狈，不但身上的衣服破破烂烂的，宛如乞丐一般，而且灰头土脸的，不过从两人的状态来看，刚刚那一击孙悟空已然占了上风，而看朱悟能那耷拉着的右手，这一战显然是朱悟能输了，不过此时的孙悟空也没讨到多少好处，他的一只眼睛已经微微闭起，要不是他脸上的猴毛挡住，肯定能看到那泛起了乌青。

    “唔那呆子，你拜的是那座仙山，修的是和本事？说不定五百年前我们还见过呢，何必费力打来打去的。”恢复了些许力气后孙悟空收起了金箍棒，问起了朱悟能的来历，两人刚刚虽然打得激烈，但都没有下死手，因为他们都没从对方身上感受到杀意，也正是因为如此才让孙悟空更加疑惑，因此他非常想知道朱悟能的来历，他可是被坑怕了。

    “你这遭瘟的猴子，下手也不知道轻点，我这手短时间内是别想用了，不过我们确实见过，不知这样你可认出来了？弼马温。”而且仿佛怕孙悟空听不清楚，“弼马温”这三个字朱悟能还特意加重了语气，而在说话的同时他运起变化之术，变成当年他在天庭当天蓬元帅的模样。

    “弼马温”这三个字无疑是孙悟空的禁忌之一，于是他瞬间就掏出了金箍棒，然而当他看清楚朱悟能此时的模样后却瞬间脸色大变，因为这人他确实见过，而且当初他还将对方打得屁滚尿流，然而现在对方摇身一变，变了个模样后虽然依然不是他的对手，但却能和他斗得有声有色，这让他陷入了沉思。

    不过他才开始就被打断了，因为观音终于出场了，她先是捻起玉净**中的杨柳枝朝下方轻轻一挥，将破碎的山河恢复了原样，随后才开口点明了两人的身份，而此时孙悟空才知道，他眼前这人之前居然是天庭的天蓬元帅，由于调戏了嫦娥仙子才被贬下人间，现在经观音点化，跟他一样亦是观音为唐僧选定的徒弟。

    得知朱悟能也是唐僧内定的徒弟后，孙悟空大喜，从观音的言语中他就知道这西行肯定不会简单，现在多了一个实力不比他差多少的人加入能让他轻松不少，而且最重要的是，有了朱悟能的加入，他就不用牵马了，他只需要头前探路就好了。

    孙悟空和朱悟能两人互相认识之后观音带着回到了高老庄，在观音的见证下，朱悟能正式拜唐僧为师，而唐僧赐他法号“八戒”寓意让他不要贪恋红尘，而朱八戒的妻女则在高老庄百姓羡慕的目光中，与观音一同驾云离开了。

    (本章完)


第494章 前方高能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱八戒入队后，西游继续进行，他们离开高老庄后先后途径黄风岭，流沙河，等地而在途径流沙河时沙僧顺利入队，至此西游的队伍正式集结完毕，而后更是发生了黎山老母和观音、文殊、普贤三位菩萨化作普通人招婿戏弄唐僧师徒的事，不过此时的朱八戒可不是原著的猪八戒，所以师徒几人顺利过关，不过接下来他们可就没那么幸运了，因为接下来迎接他们的正是小黑龙她们。

    小黑龙她们所住的洞府离镇元子的五庄观其实并不远，以普通人的脚程也只要一天的时间就能抵达，所以他们可以说是邻居，而镇元子亦是痛并快乐着，为何这样说呢，这自然是小黑龙的功劳。

    小黑龙的境界虽然没有莫墨高，但她经历的世界却不一定比莫墨少，而且她还经历过现代社会的熏陶，从现代这个信息大爆炸的时代见识过太多稀奇古怪的想法，所以稍微抖落出一点都能让这位洪荒时期就已经是一方大能的镇元子受益匪浅，而痛苦的是，小黑龙完全就是一个吃货，而且对人参果尤为喜爱，在短短上百年的时间内，他这些年留存下来的人参果已经几乎被小黑龙扫荡一空，但小黑龙提出的想法总是能让他耳目一新，消化完一个后还想听下一个，这让他欲罢不能。

    不过后来他也学乖了，限制了人参果的供应，这才让他不再紧巴巴的数着人参果过日子，当然，他也知道莫墨比小黑龙更加厉害，当两人虽然见过几次面，但并不相熟，他也不好意思自己凑上门去，于是日子就这样一天天的过了下了，而这天他掐指一算，发现离唐僧师徒到来也没几天了，于是捎上几颗人参果就出去访友去了，毕竟他要不离开，孙悟空他们哪有机会偷人参果啊？他们不偷人参果他怎么参与到西游来分润一点功德？虽然这点功德肯定不多，但蚊子小也是肉啊，而在镇元子离开五庄观的时候，孙悟空他们距离小黑龙她们的桃花坞已经只有不到十里地了。

    虽然亿尘跑到莫墨的洞府和莫墨住在一起并不在桃花坞，但小黑龙怎么说也是大罗金仙级别的高手神识亦是强悍无匹，早在唐僧他们远在百里之外时她就发现了，不过发现唐僧师徒后她们并没有什么其他的动作，依然过着往日的生活，该修炼的修炼，该睡觉的继续睡觉，不过小黑龙还是将辉桃花坞外那个写着“和尚与男人不得入内，违者严惩”的牌子放的更加隐蔽了些，而且中午吃完饭还巡视了一遍桃花坞，并仔细的检查了一遍周围的陷阱。

    你可别小看这些陷阱，虽然这些陷阱外貌看起来跟普通的陷阱差不多，但内里却大为不同，普通的陷坑就是在地上挖个深坑，然后在上面铺点树枝什么的作为支撑，然后再在上面布置一层伪装，让人看不出陷坑的所在，狠毒一点的还会在陷坑中打下一些削尖了的木桩之类的，而她们的陷坑乍一看跟普通的陷坑差不多，但如果你敢小看它的话它一定会分分钟教你做人。

    坑其实就是一个普通的坑，只是她们用术法弄出来然后在用术法将坑掩藏起来的普通坑，而这坑与普通坑最大的不同之处在于，这坑中被她们设下了众多的阵法，像什么重力法阵，泥沼法阵，双倍重力，十倍重力，天雷阵等等阵法可谓是应有尽有，而且最丧心病狂的是他们还在小径上设下了触发式的地刺术，随机传送，高空跳伞（触发后将人直接传送到高空并将全身法力禁锢做自由落体运动，在落到离地面只有一米时会自动刹车让人安全落地），无敌风火轮（禁锢法力抓住双脚轮圈）等等，而当初的莫墨看到这些东西后直接为唐僧他们默哀了三秒，然后他果断复制了一份到他的小山头上，当然，他稍微改变了一下，把这些东西统统放到了一个迷宫中，而想要从这个迷宫出来，只能一步步往前走。

    此时，唐僧他们还不知道前方等待他们的是什么一步步朝着桃花坞前进，因为孙悟空已经查探过来，这方圆几百里之内只有桃花坞和镇元子的五庄观，而五庄观太远，凭唐僧的脚程根本就到不了，因而今天他们如果想要投宿，只能到桃花坞。

    师徒四人朝着桃花坞紧赶慢赶，终于在天黑前赶到了桃花坞，而孙悟空并没有从桃花坞中看到妖气的存在，反而发现这里的仙灵之气非常浓郁，所以放心大胆的往桃花坞中那几间木屋走去，然而让他们惊恐的事情发生了，那几间精致的木屋明明看了前离他们只有不到几百米，但他们硬是走了一个多小时还是没到，而且走了这么久他们的距离居然丝毫没有缩短，而他们也不是没有向那几间木屋喊过话，但却毫无回应，最后他们不得不有些沮丧的放弃了，打算就在林中将就一晚，好在林中不少果树都挂满了硕大饱满的果实。

    “悟空，为何那木屋明明离我们不远，我们走了这么久却无法走到？这是不是有妖怪在此作祟？”虽然决定在林中露宿，但唐僧对刚刚那一幕还是非常的震惊，于是将心中的疑惑说了出来。

    “道友得罪了，我这师傅只是个凡人，多有冒犯之处还望道友谅解，我等只是在此露宿一晚，明天就走，不会叨扰道友太久的。”孙悟空还未开口，朱八戒就抢先朝木屋的方向躬身行了一礼，并开口致歉。

    朱八戒的话才落，木屋中就响起了一声轻哼，而躬身行礼的朱八戒在轻哼声响起的刹那闷哼了一声，不过他的脸上却露出了笑容，连声向着木屋方向道谢。

    唐僧此时那里还不知道自己说错话了，连忙起身道歉，但木屋却再也没有传来任何动静，让唐僧有些尴尬，而一旁的朱八戒却笑着扶起了唐僧，道：“师傅，这事都怪我没事先提醒您，这才让师傅您闹了笑话。这大地之上虽然妖魔横行，但也有许多神通广大的高人，只不过他们平时隐于凡间，难得一见，而这木屋中的就是一位神通广大的仙人。”

    他们不知道的是，他们口中的仙人正没人一包爆米花围在一个透明的水幕前看着他们，而且还时不时和旁边的人玩闹一下。

    (本章完)

----2017/11/30 23:06:11|46482429----

第495章 掉坑里了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是仙人。悟空，你当初在天庭任职，不知认不认识，如果认识，明日我们一定要登门拜访。”唐僧恍然，进而询问孙悟空是否认识对方，他想前去拜访一番，毕竟他还没见过仙人的洞府呢。

    “师傅，您就别提俺老孙的那些陈年往事了，不过八戒当年是天上的天蓬元帅，认识人神仙不少，说不定他认识，而老沙当初也是天庭的卷帘大将，认识的人也不少，俺老孙虽然也在天庭当过官，但时间太短了，也没认识几个人。”孙悟空有些尴尬，但还是道出了实情，而唐僧闻言看向了朱八戒和沙僧。

    “师傅，拜访就不必了，人家是隐世的大能，是不会轻易接见外人的，我们贸然前去打扰别人清修不好。”说话的同时，朱八戒的眼中闪过一丝向往。

    “原来如此，既然这样，那明天一早我们就启程，不过到时还是要向此地的主人道一声谢才是。”听完朱八戒的解释，唐僧最终打消了拜访此地主人的想法。

    安顿下来后，孙悟空却悄悄坐到了朱八戒的身边，向朱八戒问道：“八戒，你是不是认出林中那人的身份了？那人的实力比之你我如何？比之如来如何？”

    朱八戒定定的看着孙悟空，道：“大师兄，你真的要听？”

    “要听，还望八戒你能如实相告。”孙悟空非常认真的点了点头，他是真的想知道他跟如来的差距到底有多大。

    得到孙悟空的肯定答复，朱八戒一脸向往的说道：“虽然我不知道对方的具体境界，但我知道对方如果想要干掉我们的话不会比捏死一只蚂蚁困难多少，至于跟如来比，我也不清楚两人的境界，所以也不好比较，不过如来作为佛门之主，他的实力在整个三界也是顶尖的存在，我们还有很长很长一段路要走。”朱八戒师说完，师兄弟两人陷入了沉默，随后对视了一眼后抱着武器坐到了火堆旁相继睡去。

    一夜无事，第二天太阳才刚升起，唐僧师徒就起来了，他们吃了些昨天晚上摘的果子后向木屋方向道谢一番后就准备继续上路了，而在木屋内，小黑龙她们也已经梳洗完毕，此刻她们正整理着各自的零食和装备（小板凳）翘首以待，虽然阵法是她们亲自一个个布下的，但有没有用她们也不大清楚，而且她们也得防着点，毕竟真要出来意外可就不好了。

    清晨，阳光明媚，不知名的鸟儿欢快的鸣叫着，而唐僧他们也在鸟鸣声中收拾好行李，填埋好地上的火堆，呼吸着清晨格外清晰的空气沿着林中的小道背光而行。

    这一次，昨晚的情况没有再次发生，他们沿着林中那条小道继续往西而去，然而即便是拥有火眼金睛的孙悟空都没有看到，就在他们露营不远处的一颗桃树下，一个小小的木牌正安静的立在那里。

    桃花坞其实是在两座山中间的山谷中，而这两座大山连绵几十里，除非他们愿意翻阅那连绵的群山，否则这里就成了西行的必经之路，而木屋中的仙人虽然看起来脾气不大好，但却并没有要为难他们的意思，于是唐僧他们非常放心的沿着小路一路前行，就连一向警惕的孙悟空也放松了不少，于是他们悲剧了。

    前行才不到二十米，负责拉马的朱八戒脚下一空，扑通一声掉到了一个一人多高的大坑中，而要不是白龙马坚挺，他和他背上的唐僧也难免会步入朱八戒的后尘，正前方探路的孙悟空听到响动蹲在一棵树的树干上往回一看，发现唐僧正一脸焦急的望着他面前的大坑，而朱八戒的声音正从坑中传来。

    “哈哈哈，八戒，你这怎么了？怎么这么不小心，怎么这么大一个坑都没看见？”发现朱八戒掉坑了去了，孙悟空不但没有过来帮忙，反而在那边哈哈大笑，而坑中的朱八戒骂了声孙悟空不仗义后就像跳出大坑，然而令他惊恐的事情发生了，就在他准备发力跳出大坑时，他脚下的大地突然变成了沼泽，将他的双脚牢牢的吸住，而且一股无形的强大力量瞬间作用到他的身上，而后他就感觉到自己的身体变得异常的沉重，以他能轻易托起一座大山的力量还是瞬间就跪了，是真的跪了。

    “猴哥，快救命啊！这坑有问题，老沙快拉着师傅后退。”感受这身上强大的压力，朱八戒也顾不得丢脸了，连忙向孙悟空求救，而孙悟空在大坑中的泥沼法阵启动的瞬间就发现不对劲了，而现在实力不比他低多少的朱八戒更是不顾丢脸直接开口求救，看见他的情况确实危急，于是他轻轻一跃就跳到了大坑旁边，不过朱八戒都栽了，他也不敢轻易跳入坑中，于是从耳中掏出金箍棒深入坑中，而就在此时，坑中闪过一丝细小的电光。

    大家都知道，金属绝大部分都是导体，特别是铜铁这些金属更是常见的导体，而孙悟空的金箍棒就是一根由神铁大造而成的神兵利器，所以虽然他是神兵，但依然是导电的，于是随着道道耀眼的电光，桃林中响起了阵阵跌宕起伏的惨叫声。

    电光来得快，去得也快，前后总共也才不到十秒，然而当电光敛去后，朱八戒和孙悟空正浑身漆黑的躺在大坑的边缘，朱八戒因为掉到了坑中，身上还粘上了不少泥土，看起来异常狼狈，孙悟空的身上虽然没有粘上泥土，但他身上的猴毛却根根竖起，而且两人的身上还时不时闪过一道电光，旁边的唐僧和沙僧看着两人的惨状忍不住咽了口口水。

    足足过了五分钟，孙悟空和朱八戒两人才缓过神来，而缓过神来后两人不约而同的看来一眼那座半隐在桃林中的木屋，眼中露出了丝丝狐疑，他们现在的模样虽然看起来蛮惨的，但其实并没有受到什么伤害，而且他们也察觉到了，这些阵法并没有什么攻击力，也就是说设下这个陷阱的人并没有伤害他们的意思。虽然如此，但他们却不想再体验一番刚刚的滋味，因为实在是太痛苦了。

    正所谓吃一蟹长一智，稍微处理了一下后，他们绕过了那个大坑继续前行，而探路的孙悟空也警惕的开着火眼金睛四处扫视着，朱悟能和沙僧亦如临大敌。还别说，这样虽然有点费神，但他们却成功躲过了四个陷坑，然而小黑龙他们的陷阱又岂是这么好躲的？

    (本章完)


第496章 “他”终于来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桃林中，孙悟空双目闪烁着道道金光，警惕的扫视着四周，特别是地上，而朱八戒也开启了类似天眼通的神通全神贯注的观察着四周，并时不时向四周打出一道法力探寻是否存在危险，沙僧也将行李放到了白龙马的身上警惕的跟在白龙马身后，注视着四周的一切风吹草动。

    突然，“噗~”的一声响，唐僧四师徒陡然脸色大变，而后瞬间离开了之前的位置，并一脸紧张的四处巡视着，然而过来好一会，林中都没有丝毫的动静，就在此时，一道略微有些尴尬的声音却从唐僧坐下的白龙马口中传出：“那个师傅，师兄，你们不用紧张，刚刚那只是我太紧张了忍不住放的屁。”

    白龙马这话一出孙悟空，朱八戒和沙僧瞬间捂着鼻子远离了白龙马，马上的唐僧也忍不住捂住了鼻子，催促着白龙马往前走去，而就在此时，掩鼻往前走去的孙悟空一脚踩在了一朵红的有些过分的桃花上，而孙悟空的脚才踩到这朵桃花上就大呼不妙，然而还不等他开口示警，一道玄奥的力量瞬间将他们的队伍笼罩，这股力量作用到他们身上后，将他们一个个全部拆散开来，传送到了这片山谷各地，而后山谷中此起彼伏的惨叫声一直持续了整整一个白天的时间。

    傍晚太阳将要下山的时候，山谷中的惨叫声终于停息了下来，唐僧师徒一行人花费了一整天的时间，体验了各种各样不但充满了惊险而且无比刺激的事情后，终于在山谷的另一半聚合了，而此时，不管是法力高强威风凛凛的孙悟空还是温文尔雅的唐僧都是浑身破破烂烂一动不动的躺在山谷之外，要不是他们的胸膛还在起伏，路过的人肯定会将他们当初死人。

    太阳最后的一丝光辉消失后，夜幕笼罩了大地，不久之后，一轮弯月探出了云层，大地仿佛坡上了一层透明的薄纱，而当月光照到地上的唐僧师徒是，孙悟空最想坐了起来，而后是朱八戒，沙僧已经白龙马，而唐僧早已经沉沉睡去，因为他实在是太累了，不管是心理上的还是生理上的。

    孙悟空他们还好，这些年也经历过众多的风风雨雨，而且皮糙肉厚的，但以他们的心理素质和身体素质都有种要崩溃的感觉，更何况无论是身体素质和心里素质都远远不及他们的唐僧，他能坚持到现在还没崩溃已经让孙悟空他们非常震惊了，毕竟林中高空跳伞什么的只能算是小意思，还有比这更变态的螺旋升天，翻滚式自由落体运动等等，不过幸运的是，他们还是熬过来了，不过当他们看到树林外竖立着的另一块木牌时却眼前一黑差点晕倒，因为上面赫然写着“山谷重地，非请勿进，违者严惩，要想通过，请从谷旁边的山道通行”，木排的上面还有一个箭头，而随着箭头的指向，孙悟空他们看到了一条若隐若现的山道。

    看到这块木排后，孙悟空他们三人稍微商量了一下，随后一致觉得，君子不立危墙之下，于是他们做了个担架，抬着已经熟睡的唐僧连夜离开了这个地方，他们可是真的怕了，要是谷中的那位看他们不爽将他们扔到谷中让他们再体验一番之前的经历，那他们就真的要崩溃了，因为这虽然没什么危险，但无论对他们的身体还是心理来说都是一种极大的折磨，虽然他们也得到了不少的好处，无论是肉身还是元神都凝练了不少，但他们依然不想再来一次。

    桃花坞中，小黑龙她们有些意犹未尽的放下了手中的爆米花桶，这可比电影大片好看多了，而且还能让她们有一种淡淡的成就感，因为这些东西都是她们一点点布置出来的，能看着他们发挥出应有的效果，这让她们相当的欣慰，不过有些可惜的是，这山谷太小了点，这么快就结束了，而且人也只有唐僧师徒一行人，有点太少了，不够热闹。

    虽然还未尽兴，但她们还是相当满意的，而且这不是还有莫墨嘛，她们搬到莫墨那里去等着再来一次就行了，说干，几女虽然对这个住了百余年的地方有些不舍，但也只是有些不舍罢了，最终她们将木屋连同周围的一大块地皮全部抓了起来移走了，而目标正是莫墨那座不起眼的小山头，而正在连夜赶路的孙悟空一行人心中莫名的一寒，仿佛有什么不好的事将要发生。

    小黑龙她们不知道的是，她们所做的一切都被一道绝美的身影看在眼里，那道绝美的身影看到她们后眼中闪过一道光芒，而后嘴角微微翘起，轻声呢喃道：“莫墨哥哥，你终于来了。”

    也就在此时，那道绝美的身影周围空间泛起了阵阵涟漪，一道比她毫不逊色的绝美身影迈步而出，俏生生的站在她的身边，让她收回了即将踏出的步伐。

    “女娲，你怎么来了？”那道先出现的绝美身影朱唇微启，笑着问道。

    女娲温婉一笑，道：“西游开始，女娲本想前去询问一下姐姐有何看法，却没想到姐姐并不在道场，稍一推算，发现这里发生了一些非常有趣的事，而姐姐历来对这样的事颇感兴趣，又是我就过来了，没想到真的遇到了姐姐。”

    “你之前不是问我是否能带你前往其他世界吗？现在我就可以回答你，只要取得那个人的同意，基本上你想去哪个世界都可以，而我也要走了。”那绝色丽人虽然正在跟女娲说话，但看她的神态，她的心神恐怕早已经飞到她嘴里的那个“他”身边去了。

    “他到底是谁？值得姐姐如此惦念，还有姐姐你要去哪里？是回你原本所在的世界吗？姐姐可不可以别走，到时我们一起遨游万界不好吗？”虽然听到那人能让她穿梭与诸天万界让她相当兴奋，但当她听到那丽人要走后却有些难过。

    她虽然是圣人，但她却是单纯靠功德证道的圣人，实力比之三清他们要弱上一筹，再加上她势单力孤的，所以在圣人中一直都是属于垫底的存在，一直备受欺压，但自从她认识了这位姐姐之后一切都变了，在她的帮助下，她的实力突飞猛进，一下子就从末尾挤到了前三，狠狠的出了口恶气，并且还让她明白了之后的路该怎么走，对她可谓恩重如山，所以她实在不愿和她分开。

    “天下没有不散的宴席，而且我这只是一具特殊的化身而已，本体早已经离开了，现在他已经来了，我的使命也要完成了，而完成我的使命后也也将回到本体的身边，不过我相信，终有一天，我们会在次见面的。”那道绝美的身影笑着摸了摸女娲的头，而后一步跨出，瞬间消失在原地。

    女娲呆呆的看着那空空如也的虚空，目光不断闪烁，随后轻轻咬了咬红唇，小声呢喃道：“我倒要看看你到底是谁，居然能让如此风华绝代的姐姐如此念念不忘，更是留下化身痴等了这么多年。

    (本章完)

----2017/12/1 22:59:10|46539439----

第497章 终相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们不是在桃花坞吗？怎么跑我这里来了？而且居然连房子都搬过来了。”看着正忙着安置房子的小黑龙她们，莫墨拉着小黑龙一脸惊奇的问道。

    “唐僧他们都过去了还待在那里干嘛？而且镇元子的人参果也吃的差不多了，最主要的是，我们已经很久没吃过你做的饭菜了，所以赶紧麻溜的去给我们做一顿好吃的，不然，哼哼！”小黑龙露出了一个“你懂的”的表情，然后继续回头和小狐狸，亿尘她们谈论如何安置那个自带桃林的房子。

    “得，我这老窝今天算是易主了，不过按理说西游都开始一段时间了，如果小舒她们还在这个世界的话也应该注意到异常了才对，我的名气也不算小了，而且还介入了西游，她们应该能发现我才对，怎么现在还没来？”莫墨看了一眼忙碌的诸女，摇了摇头不再多想，走进屋内开始准备大餐，他也好长一段时间没做过大餐了，也不知道手艺有没有生疏。

    在莫墨进入木屋不久后，一道绝美的身影悄然出现在莫墨这座无名山头的上空，而那道绝美的身影出现不到几秒，另一道比她丝毫不逊色的身影亦紧随而至。

    这两道绝美的身影来到这里后再没有什么其他的动静，她们就静静的观看这下方忙碌的小黑龙等人，几分钟后，其中一个女子突然开口说道：“姐姐，你等待了这么久的人就是他吗？也没什么奇特之处嘛，而且居然只有大罗金仙的修为，他怎么配让姐姐等了他这么多年，而且姐姐你居然还特意回了趟混沌将道场收起带了过来。”

    另一个女子闻言，有些玩味的笑道：“哦？你认为他真的只有大罗金仙修为？”

    “难道不是么？”当先开口的女子皱起了眉头，又重新观察了一遍屋内的莫墨，而就在此时，屋内的莫墨却突然放下了手中用来炒菜的铲子，转身看向了她们两人所在的地方，而更让她震惊的是莫墨嘴里说出来的话，“有朋自远方来，不亦乐乎，道友既然来了，何不下来喝杯茶，在品尝品尝在下的手艺。”

    “他，他居然发现我们了！这怎么可能，我们可是圣人，别说他只是一个大罗金仙，就是准圣级别的高手也不可能发现融入了这一方天地的我们才对。”那个先开口的女子充满了震惊。

    “女娲，直到现在你还认为他只是大罗金仙吗？而且别说你只是圣人，就是以身合道已经达到半步超脱的鸿钧也无法做到这样窥视他而不被发现，因为他最厉害的地方就是恰恰就是空间的掌控上，那一次次穿梭于诸天万界的经历，可不是谁都能经历的。”那绝美的女子看着震惊的女娲眼中闪过一抹失望之色，没想到教导了她这么久，她依然还是无法完全跳出这个世界的局限。

    女娲闻言一滞，但她看到的莫墨确实只有大罗金仙级别，虽然他身上的气息要比普通的大罗金仙雄厚许多，但他的身上并没有斩尸的痕迹，身上的元神依然是完整的，而且气息也没达到准圣的境界，而要说莫墨已经达到了和她们一个级别你根本就不可能，到达了她们这个级别后，无论是元神还是肉身都会经过一次升华，从生命的本质来说，圣人与大罗金仙已经是两个不同的生命体，当然这不是说种族之类的，而是双方的生命的层次已经不同，但莫墨的身上却并没有那种升华后的气息，而那种气息在他们眼中是无法完全隐藏的，所以她才断定莫墨是大罗金仙级别的存在。

    那绝美女子轻叹了口气，道：“诸天万界的修行法门何其之多，而且这一方世界的证道方法也有所不同的，你别忘了，除了你的功德证道和斩尸证道外，还有以力证道，而以力证道是不需要斩尸的。”

    那女子的话仿佛一道惊雷瞬间击中了女娲，她终于明白自己错了那里了，她还是无法跳出这一方世界的束缚，虽然她从她那个姐姐那里了解到了众多的这个世界之外的东西，但她依然会下意识的按照这个世界的惯性思维去思考遇到的问题，如果她往后一直停留在这一方世界自然无碍，但如果她离开这一方世界到别的世界去闯荡，那终有一日会吃亏，好在她姐姐点醒了她。

    想明白这一切后，女娲郑重的向她的姐姐道了声谢，而她的那位姐姐见此终于露出了欣慰的笑容，道：“看来你终于悟了，居然你已经明白了，那我们就赶紧下去吧，让主人等久了可不好。”

    底下的小黑龙她们在听到莫墨的话的时候就已经停了手中的动作，然而让她们惊讶的是，即便是比小黑龙强上一筹的亿尘也没发现她们的周围有什么人来访，而且莫墨的话说完也没看到有人出来，而就在她们认为莫墨是不是搞错了的时候，空中却突然出现了两个美得不像话的女子，这两个女子出现后先是朝她们笑着点了点头，而后才缓缓落到她们的面前。

    “拜见两位圣人”亿尘最先认出了来人，于是在两女落到她们面前后抢先行礼以示恭敬，而小黑龙她们稍微愣了一下后亦跟着行礼，圣人可以说是这一方世界的最强存在了，所以哪怕是小黑龙也认真的抱拳行礼以示尊敬。

    小黑龙她们虽然知道女娲她们的存在，但却并没有见过两人，所以对这两个传说中的人物相当的好奇，而让她们惊讶的是，这两位高高在上的女圣人却意外的随和，而小黑龙她们应对的也非常得体，这让亿尘暗自松了口气，而后以女主人的身份带着两人进入了屋中，不过她也有点担心，因为圣人到访莫墨居然没有出来迎接，她真怕莫墨会触怒了这两位圣人。

    屋中，莫墨其实也在坐立不安，在女娲窥探他的刹那他便已经靠着强大的神识以及对空间的掌控发现了两人，然而正是如此他才会如此坐立不安，因为他看到了一个让他在这个世界等待了几千年的人，不过随着那越来越近的脚步声，他的心切慢慢的平静了下来，只不过他的双眼却依然死死的盯着门口。

    当那道绝美的身影映入他的眼帘时他的大脑早已经是一片空白，然而他的嘴里却不由自主的开口说道：“你们还好吗？”

    (本章完)

----2017/12/2 16:57:55|46574393----

第498章 相思苦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山头上，一棵棵桃树上的桃花正竞相怒放，花丛中一只只勤劳的蜜蜂正嗡嗡的在一朵朵桃花中飞来飞去采集花粉然后带回巢中，一阵风吹来，树上的花朵翩然飘落，而其中的一颗桃树下，一对年轻的男女正静静的站在树下，任由那翩翩落花落到他们的头上，肩膀上，而在不远处的木屋内，几名女子正全神贯注的注视着他们。

    小舒伸出洁白如玉的素手接过一片飘落的花瓣，双眼迷蒙的说道：“莫墨哥哥，多少年了，我们终于能再次在一起欣赏这如此充满诗意的美景了，不过可惜，姐姐她们却不在这里，不然一定很热闹，也不知道要过多久我们才能再次见面。”

    小舒的言语中充满了感伤，让莫墨的心中一阵刺痛，紧接着他满是怜惜的将身边的人儿紧紧的抱入怀中。虽然小舒待在他身边的时间不长，但在她发现自己已经帮不上莫墨的芒后果断让莫墨将她送入洪荒世界修炼时莫墨就已经将她当成了自己最亲的人，不过可惜的是，小舒成功后还没来得及帮助莫墨就被他的师门带离了这一方世界，他已经很久很久没见过她们了。

    “你们在那边过的还好吗？”嗅着小舒身上散发出的清香，莫墨的心渐渐地恢复了平静，而小舒被莫墨抱住后亦是满脸满足的依在他的怀里，听到莫墨这话，她眯着眼睛，在莫墨的怀里拱了拱这才小声说道：“大家都很好，就是有些想你，特别是母亲，老是念叨着莫墨哥哥你是不是瘦了，也没有受伤，不过现在他们的修为慢慢提上去了，也开始闭关了，所以倒也没什么，而且前段时间我们还以神念化身的方式回到这里的各个世界逛了一遍。”

    “哎，对了，小舒，你这明显不是神念化身啊，你是怎么留在这里的？”小舒的话让莫墨突然想起，小舒留在这里的明显不是神念化身，而是类似于斩尸斩出来的化身，但又有些区别，因为她身上的情感是完整的，不想三尸化身会在元神跟感情方面有所缺憾。

    “莫墨哥哥，你忘了小舒的本质是什么了吗？”小舒眨巴这大眼睛笑道。

    “你的本质？你是我从魔幻手机世界带出来了，虽然你拥有拟人的功能，并且很快就诞生了自己的独立意识，但本质上你还是一台手机，而手机…”说道这里莫墨顿时愣住了，而后恍然大悟道：“手机、电脑都拥有一个非常实用便捷的功能，复制、粘贴，这不会是你的复制体吧。”虽然莫墨这话用的是疑问句，但话中却充满了肯定。

    “没错，这确实是我的复制体，而我当初也是利用这个功能将自己本体中的感情复制了一份用来斩尸，这才避免了斩去善恶和本我是的太上无情状态，并且最后三尸合一，证道混元（混元大罗金仙，即圣人）。”说道这个，小舒的眼中闪过一丝自豪，毕竟就连三清他们都没能依靠自己的实力斩去本我，而后三尸合一，他们也只是斩去了善恶二尸，而后用海量的功德代替了本我三尸合一成就的圣人，这让虽然也成圣了，但终究会有所缺憾，所以实力比不上真正三尸合一的小舒，这也是为什么当年小舒能先他们成为圣人，并以一人之力吊打其他圣人的原因。

    不过这些能成圣的都不是简单的人物，这么多年来他们的实力也在飞速进步，早已经将之前留下来的缺憾补上，而且更进一步，现在小舒这复制体还真不得打得过他们，不过小舒却一点都不担心，因为她们离开是在这个世界留有后手，那些圣人或者鸿钧要是不闹妖还好，真要闹起来，她会让他们知道，花儿为什么会这般红。

    正所谓小别胜新婚，莫墨和小舒已经几千年未见了，因此两人之间仿佛拥有聊不完的话题，而莫墨最想知道的是刘雪晴他们的近况，小舒非常明白莫墨的想法，因此无论莫墨问什么，他都会详细的给他回答，一直到中午，莫墨才从那种状态中恢复过来，而吃完晚饭后，莫墨虽然还是会询问刘雪晴和他父母亲人的情况，但已经不那么急躁了。

    一晃眼，小舒和女娲来到这里已经过去了近一个月，而经过一个月的相处，众人已经非常相熟了，就连女娲都不例外，不过唯一让莫墨有些郁闷的是，她们现在隐隐有种抱成一团一致对外的意思，而且最可恶的就是小黑龙，才短短一段时间就将所有人带成了吃货，现在莫墨光是一日三餐都有的忙了，不过好在材料不用额外准备，要不然他真的要吐血了。

    当然，虽然做饭有些辛苦，但福利也是相当不错的，所以莫墨这小日子过的还是舒坦。而中途莫墨还问了一下女娲，发现这个女娲跟那个自动找到他的万界空间并成为他众多老婆的便宜师傅的那个女娲化身并没有什么关联，甚至两人长相都有些不同，洪荒世界的这个女娲要更年轻一些，而另一个女娲则要显得更成熟一点，不过两人都是女娲，这是没错的，而当得知这个情况后，洪荒世界的女娲表现出了极大的兴趣，也不是她没有穿梭与诸天万界的能力，恐怕现在她已经跑过去了看看了。

    而在第一天的时候女娲就已经隐晦的想要让莫墨教她能穿梭于诸天万界的方法，但莫墨拒绝了，当然，他也说出了理由，他现在才真仙巅峰也就是准圣巅峰，而想要像他师傅一样赋予别人一样拥有穿梭于诸天万界的能力他的实力至少要达到仙王也就是圣人境，并且赋予他人的能力也只能穿梭于一些能量等级较低的世界。

    想要穿梭于像洪荒这样的高能量等级世界，还需要他们自己慢慢培养壮大那股力量才行，因为那股力量只是相当于一颗种子，想要让他长出参天大树还需要自己努力呵护，这也是为什么当初莫墨多次穿梭后会被困在三生三世十里桃花世界那么多年的原因，因为他短时间内就耗光了他师傅留给他体内那颗种子的养分。

    而在莫墨他们悠闲的过着自己的小日子的同时，孙悟空他们正克服了重重困难，一步步向他们这里赶来，然而他们还不知道的是，在前方等待着他们的正是他们最不想遇到的。

    (本章完)


第499章 艰苦跋涉的唐僧师徒们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    野外跋涉是最辛苦的，不但食不果腹，而且还要披荆斩棘自己开路，而最烦人的是一路上的蛇鼠蚊虫，不过好在孙悟空他们均是有修为在身的人，能驱赶这些东西，否则他们早就撂挑子不干了，而如果没有孙悟空他们的保护的话，唐僧别说到西天取经了，恐怕早就不知道在那个林子里发臭了，而且是不用路上的妖怪出手的那种。

    经过一个多月的跋涉，唐僧终于明白了一个道理，如果没有这三个徒弟的保护，如果没有白龙马的驼负，他根本不可能得达西天极乐世界，甚至连大唐境内恐怕都出不了，而他也终于明白了观音的一片良苦用心，这让他对观音更加敬佩了，而这也更加坚定了他西行的决心。

    在这一个多月的跋涉中，他们经历了五庄观的人参果事件，三打白骨精事件，值得一提的是，这次的三打白骨精朱八戒并没有落井下石，而是直接指出被孙悟空打死的少女是白骨精变化的，并且之后白骨精第二次变化的老妇更是被朱八戒一钉耙打死了，而后面白骨精变成老翁时更是被朱八戒和孙悟空联手逼出原形，最后被两人直接打的灰飞烟灭，原剧中孙悟空被唐僧误会赶走的情景并没有发生。

    消灭了白骨精后本着除恶务尽的原则，朱八戒和孙悟空更是杀上了白骨精的洞府，在他们将洞府中的妖怪全部灭杀之后，两人在洞府后面的山崖下发现了一个铺满白骨的荒原，经过孙悟空他们一番查探后发现，这里曾经是一个战场，而白骨精应该就是在这冤煞之气冲天的古战场孕育出来了，不过可惜他们不懂超度之法，而唐僧又太弱，别说超度了，估计还没靠近这古战场就会被煞气冲体，而后免不了要大病一场，最后他们只得求助与观音。

    三打白骨精，唐僧又误闯了黄风怪的洞府被抓，就在黄袍怪要将唐僧煮来吃掉时，黄袍怪的夫人偷偷将唐僧放跑了，原来黄袍怪的夫人原是宝象国公主百花羞，十三年前被掳进波月洞，她悄悄放走唐僧后，请他给父王送信，不过他们都没发现的是，唐僧的衣服上一只跳蚤正观察这他们的一举一动。

    那只跳蚤其实是孙悟空变化而成的，按照原剧，此时的孙悟空已经被赶走了，但这次因为莫墨的原因，朱八戒并不是原剧中那个好吃懒做的猪八戒，所以孙悟空并没有被赶走，所以从唐僧误入波月洞开始，孙悟空就一直看在眼里，而让孙悟空意外的是，那黄风怪虽然说要吃他的师傅，当却一点动手的意向都没有，而且还任由百花羞放走了唐僧，没错，孙悟空发现，在百花羞放走他师傅的时候黄风怪其实就在现场，而且他好像已经发现孙悟空了，但他却并没有其他动作。

    怀着疑惑的心情，孙悟空师徒四人去到宝象国，并将百花羞公主的情况告诉了国王，国王思念女儿，恳请孙悟空，朱八戒、沙僧上山降妖，然而就在他们离开宝象国时，黄袍怪变做俊俏郎君，来到了宝象国的皇宫中拜见了岳父，并施展妖法，将唐僧变做老虎囚禁笼中，等孙悟空他们发现不对返回宝象国时宝象国国王却将他们当初妖怪就要打杀，最后为了避免伤及无辜他们只好离开。

    离开皇宫后，孙悟空这次来到珞珈山求助，最后孙悟空在观音的指点下，来到了天庭，而到达天庭后他才中玉帝的口中得知，这黄风怪原来是二十八星宿之一的奎木狼星下界，而后玉帝派来天庭的二十七星宿将黄袍怪召回了天廷。

    虽然黄袍怪被收服了，他的师傅也救回来了，但孙悟空却一点也开心不起来，最后他心中的疑惑跟朱八戒一说，没想到朱八戒却哈哈大笑，在孙悟空不解的神情中，朱八戒最后娓娓道来，而此时孙悟空才知道，原来西游不过是一场早已经安排好剧本的好戏，而他们包括唐僧在内都只是其中的一枚棋子，这让孙悟空在气愤的同时也充满了无奈，而他也终于明白了莫墨之前给他说的那句话的意思。

    虽然他早已经有所怀疑，但却没想到事实却比他想象中的更加残酷，原来自始至终他都只不过是像一个跳梁小丑般蹦Q，所谓的大闹天宫原来不过是一个笑话，而他的头顶上原来还拥有如此多的强大人物，不过这不但没有让他气馁，反而更是激起了他的澎湃战意，不过这澎湃的战意很快就被枯燥无聊的跋涉浇灭了，他们又恢复了以往的平静，而这一天，眼看已经到了下午，然而他们离下一个城池却还有很长一段的距离，就在他们以为今天又要露宿荒野是，眼尖的孙悟空突然发现他们不远处的一座不起眼的小山那盛开的桃树下有一间精致的小屋。

    “师傅，前面的山上有一户人家，要不今晚我们就在那处借宿一晚？”孙悟空看着不远处半掩在桃树下的木屋却有些迟疑，因为他突然想起，之前的那个山谷跟那个小山一样，也是桃花盛开，不过当他看到其中几棵桃树上那挂满了晶莹饱满的大桃子时那一丝迟疑瞬间就消失的无影无踪，如此品相的桃子，自大闹天宫后他就再也没有吃到过了，而想到蟠桃园中的蟠桃，孙悟空忍不住咽了口口水，蟠桃的滋味真的是太诱人了，而看那桃子的品相，味道绝对不会差。

    于是，令人惊奇的一幕出现了，原本异象对这种山野中突然出现的民宿抱有极大警惕的孙悟空却急哄哄的催促着朱八戒他们赶紧赶路，这让朱八戒他们相当的惊奇，不过当他们看到那几棵挂满晶莹饱满的大桃子的桃树时一切都明了了，不过看着那晶莹剔透的大桃子，朱八戒却总觉得有点眼熟，不过孙悟空的催促让他只能将仔细观察一番这些桃子的想法暂时放下，小心的拉着白龙马往前走去。

    (本章完)


第500章 馋嘴的孙悟空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着一步步往小屋走来的唐僧师徒莫墨的心中却一片平静，不像小黑龙她们看着越来越近的唐僧师徒充满了跃跃欲试的神情，因为在见到小舒的那一刻，他还待在这个世界的唯一理由就只剩下突破至圣人境了，而即便是圣人境他也快要达成了，现在缺的就只是一个契机罢了。

    朱八戒敲门后，出去开门的正是貂蝉，而貂蝉虽然不常在三界走动，但知道的人还是不少的，谁让她是观音座下的记名弟子呢。没错，貂蝉是观音的记名弟子，是在莫墨教她学完七十二变后观音收的，而且还搞了个小小的拜师宴来着，而拜师宴的举办地点正是莫墨的桃林，也正是因为如此，貂蝉虽然实力不怎么强，但却少有人敢惹，而她的影像也有不少流传在天庭，而朱八戒当初正好见过，于是门口就发出了阵阵惊呼声。

    “貂蝉仙子，这是你的仙府吗？观音菩萨是不是也在这里？”惊叹过后，朱八戒连忙将心中的疑问问了出来。

    “这不是我的仙府，这是帝君的零时落脚处，帝君（玉皇大帝给莫墨的封号，只是一个空头封号，是地位的象征。没有什么实质的权利）正在招待客人呢，你们可不要乱走啊，否则触怒了客人，帝君也救不了你们。”警告了一下唐僧他们，毕竟女娲她们还在这里呢，虽然她们挺好相处的，但谁知道这些毛手毛脚的男人会不会不小心触犯了她们？所以她决定还是提前警告一番他们为好。

    朱八戒原本听到貂蝉说帝君在此还非常激动，但一听到有贵客在，而且听貂蝉的语气这客人还是连那一位都惹不起的存在，他顿时就怂了，但贸然离去又会显得相当没有礼貌，所以只能硬着头皮跟着貂蝉往里面走去，当然，他也没忘了交代让唐僧他们注意点，特别是孙悟空，因为他现在已经认出来了，这那是什么普通的桃子啊，这分明就是王母蟠桃园中九千年一熟的大蟠桃啊，所以他真的害怕孙悟空会忍不住蹿到树上去摘蟠桃吃。

    其实莫墨并没有在招待客人，因为这里除了女娲之外根本就没有外人，而且经过一个多月的相处，女娲也也就晋升为她们的好姐妹了，别想歪，只是小黑龙她们自己认的姐妹而已，而貂蝉之所以会这样说，只是为了不让他们和莫墨直接碰面而已，毕竟见了面接下来就没得玩了，于是在貂蝉的安排下，孙悟空他们住到了其中一间厢房中，而安排他们住下后就将他们仍在那里不在理会他们了。

    孙悟空他们住进厢房后也相当的安静，不过当夜幕降临后他们就安静不下来了，因为伴随着缕缕晚风，一阵阵诱人的香味从窗口飘了进来，拼命的往他们的鼻孔里面钻，让他们拼命的咽口水，因为在他们想来，他们都住到这里来了，这饭菜怎么也得有他们的一份啊！然而让他们意外的是，一个小时过去了，两个小时也过去了却依然没有人给他们送来晚餐，而那诱人的香味早在一个小时前就已经渐渐散去了。

    “师傅，是不是他们把我们忘了？我们要不要去看看，不然这天色都这么晚了，再不去我们今晚就得饿肚子了。”朱八戒虽然不像原著一样错投了猪胎，但这些年的凡间生活也让他养成了一日三餐的习惯，不为吃饱，只是为了满足口腹之欲，而现在美味佳肴就摆在眼前，这让他如何能忍？而且他也知道莫墨的性格很是随和，不像别的大能那般脾气古怪，所以提出了这样的提议。

    走了一天的路，身为**凡胎的唐僧早就饿了，现在朱八戒提出这样的提议正和他意于是连忙应和，而朱八戒跟莫墨相识，所以就成了最佳人选，而在朱八戒离开后，孙悟空想着屋外那几棵桃树上的大蟠桃心中犹如猫爪一般难受，而想起朱八戒说的，莫墨是一个相当随和的人，于是忍不住也蹿了出去，当沙僧想要阻止的时候早已经失去了孙悟空的身影。

    几分钟后，孙悟空用屁股推开房门走了进来，当他走进来后唐僧他们才发现他的怀里揣着几个硕大的蟠桃，这几个蟠桃晶莹剔透，仿佛能透过果皮看到里面的果肉一般，而且这些蟠桃时不时还冒出一缕彩色的霞光，一看就知道不是凡品，而孙悟空还未走近唐僧他们就已经闻到了从那几个蟠桃身上传来的阵阵果香，勾得他们直流口水。

    “悟空，这桃子你是不是从门口那几棵桃树上摘的？有没有问过这里的主人家？”虽然唐僧也很想吃这蟠桃，但朱八戒的话还历历在耳，而且他对偷鸡摸狗这样的行为很是反对，因此看到孙悟空揣着这一衣兜的蟠桃回来后有些担心，于是连忙询问这桃子的来历。

    孙悟空自然知道唐僧的性子，如果他说这桃子是他自己摘的，而且没有经过这里主人的同意，唐僧肯定会让他还回去，于是他眼珠子一转，笑着说道：“师傅，哪能啊！这是刚刚带我们来的那位女菩萨摘给我们，说是主人家给我们的一点心意，每人一个，所以师傅你就放心的吃吧。”

    孙悟空了解唐僧，但唐僧又何曾不了解他？所以虽然他这解释合情合理，但他还是有些不相信，于是执意要等朱八戒回来才一起吃，孙悟空也没有办法，最后只得将蟠桃放下，不过最终还是忍不住拿起一个啃了去了，看得唐僧直摇头，不过孙悟空都已经开吃了，他也不好再说些什么，而且在他看来，这也就是几颗桃子而已，没什么大不了的，一会他去跟主人家道个歉就是了。

    在孙悟空大快朵颐的时候，朱八戒正在莫墨的指导下笨手笨脚的翻动着锅里的菜，而之前莫墨所做的饭菜早就被小黑龙他们吃光了，而且那些菜荤素搭配，唐僧他们也吃不了，于是在朱八戒找来后莫墨就带着他来到了厨房，让他自己看着弄，而当朱八戒第三次将一锅炒青菜烧焦后莫墨终于忍不住开口指点起来。

    十几分钟后，在莫墨的指导下，朱八戒终于做好了他们今天的晚餐并郑重的将其放到了食盒中，而看着哼着小曲并迈着轻快的步伐往厢房中走去的朱八戒莫墨小声说道：“愿你们今晚好梦，我希望你们会喜欢我给你们准备的大礼。”

    (本章完)


第501章 拥有大毅力的唐僧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱八戒相当的高兴，因为他不但再次见到了莫墨，而且还得到了莫墨的亲自指导，虽然指导的不是修炼，但依然让他兴奋异常，因为他还没听说过三界中有谁能有幸让莫墨亲自指导过，至于貂蝉，他直接就选择性忽略掉了，因为在三界仙神的眼中，貂蝉可以算是莫墨的半个徒弟，不过当他提着食盒走进房门看到孙悟空正侧身坐在椅子上一脸享受的吃着手中的蟠桃时他就像被人当头浇下一桶冰水一般。

    “猴，猴哥，你手里拿的是不是你从外面的蟠桃树上摘的蟠桃。”朱八戒虽然心中惊骇，但他的心性毕竟不凡，所以并没有像那些电视剧里面演的那样惊得连手中的食盒都拿不住让它掉到地上，而唐僧看到朱八戒如此神态，那里还不明白他的大徒弟又闯祸了，于是连忙向朱八戒问道：“八戒，是不是悟空又闯祸了？我都说了，不要随便拿别人的东西，好在这桃子我们只吃了一个，八戒，你赶紧将剩下的桃子都还回去，再带为师过去，我当面给主人家道个歉，希望主人家能原谅我们。”

    看着一脸焦急的唐僧，再看看一脸不解的孙悟空，朱八戒轻叹了口气，道：“算了，以帝君的实力，那些蟠桃如果不让人摘的话以师兄的实力，恐怕根本就无法靠近，更不要说摘了这么多的蟠桃。”说到这里朱八戒看了看桌子上摆着的四个大蟠桃顿了顿，这才继续说道：“而且师兄，你原本是不是还想多摘几个的？但摘够一人一个后却发现怎么也摘不下来了？”

    孙悟空闻言有些尴尬，道：“确实如此，也正是因为如此我才敢放心拿回来给师傅他们吃的。”

    “那就对了，这里一共有五个桃子，正好我们每人一个，所以这确实是这里的主人送的，师傅你就放心的吃吧。”说着朱八戒走过去一只手拿了一个蟠桃，并且对着其中一个狠狠的咬了一口，而后才将另一个递给了唐僧。

    朱八戒也有许多年未吃过蟠桃了，所以当第一口蟠桃下肚后，他便再也停不下来了，不过他却没忘记给唐僧普及这蟠桃的来历以及功效，而当唐僧听到这蟠桃要九千年一开花，九千年一结果，结果九千年后方才成熟，从开花到真正成熟总共要历经两万一千年时顿时惊骇的瞪大了眼睛，所以当朱八戒说到这蟠桃吃了可以霞举飞升，长生不老时他已经一点都不吃惊了，因为他已经完全麻木了。

    听完朱八戒的介绍，唐僧久久未能回过神来，而他回过神来后看着手中那只比他的头小上一圈的蟠桃却怎么也下不去嘴，犹豫了许久，唐僧突然说道：“八戒，你说为师要是吃了这蟠桃会不会举霞飞升到天庭去了？而要是飞升到了天庭为师还能继续去西天取经吗？”

    朱八戒他们等了怎么久却等来了唐僧这样一句话，让他们差点绝倒，不过随后他们就被唐僧那坚定的意志折服了，要知道这可是九千年一熟的蟠桃，普通人吃了能飞升成仙，位列仙班，而他们这些仙神吃了能大大提升自己的修为或者元神的凝练程度，所以别说是普通的凡人了，就是他们这些太乙金仙级别的人见了都会忍不住想要据为己有，因为这东西即便是天庭中也只有少数一部分仙神才能在每年的王母诞辰享受到，但现在看唐僧的意思是如果吃了这东西他就会霞举飞升无法再继续去西天取经的话他将不会吃这蟠桃，这是要拥有多大的毅力才能做到啊！

    看着眼神坚定的唐僧，孙悟空他们已经被深深的折服了，也是从这一刻起，他们终于打从心里面认同了这个有些唠叨，有些优柔寡断，还有些过于善良的师傅。

    孙悟空他们的变化唐僧虽然察觉到了，但他也不明白这到底意味这什么，但他知道这对他来说确是个好事无疑，但他的问题孙悟空他们还未解答呢，不过面对唐僧的目光，朱八戒也无法回答，因为他也不知道唐僧吃了这东西会发生什么情况，所以面对唐僧的目光，孙悟空他们师兄弟三人都低下了头，最后唐僧想了想，道：“既然你们也不知道，那为师就不吃了，本来还想再如此吃了这蟠桃为师也能拥有点自保的能力，既然你们也不知道，那这桃子就给悟净你吃吧，这东西应该能增加一些你的修为，到时你也能为你的两位师兄分担一点压力。”

    “师傅！”沙僧捧着唐僧递过来的蟠桃，感动之余就想跪下去，不过被唐僧扶住了，而就在此时，一道清脆悦耳的声音从他们的脑海中响起“还真是感人了，原本还想借着你们偷盗仙桃的由头收拾你们一顿呢，现在却不好下手了，不过那蟠桃就不要给其他人了，如果唐僧你吃不了的话莫墨也不会给你准备了。”

    唐僧听到这句话先是一愣，紧接着连忙跪了下来，道：“多谢女菩萨指点。”

    “我不是女菩萨，我叫朱砂，我只是一条被莫墨剥削的可怜小黑龙罢了，如果你要感谢我的话，那就让你的几个徒弟打到莫墨将我们姐妹从他的手里解救出来…哎呦！”随着一声痛呼，那道清脆的声音从唐僧他们的脑海中消失了，这让唐僧师徒几人面面相觑，最后还是沙僧想起了这朱砂到底是谁，而当他们知道这是莫墨身边类似于家人的存在后就彻底放下心来了，而那个蟠桃也被唐僧吃掉了，而白龙马那个也由朱八戒拿给了他。

    而另一边，莫墨一脸无奈的看着一副死猪不怕开水烫模样的小黑龙，而小黑龙洁白如玉的额头上一个淡淡的红印非常的醒目，而这红印的由来自然是莫墨的弹指神通了，而也正是那一弹打断了小黑龙的话。

    被莫墨打断后小黑龙揉了揉自己洁白的额头，然后若无其事的从桌上的果盘中拿过一颗洗好的仙桃开口就啃，一点也没有恶作剧被发现的尴尬，而且吃完一个蟠桃后还向莫墨伸出了洁白的小手讨要零食作为那一弹的补偿，让莫墨有些气恼，于是他一把将小黑龙拉了过来按到自己的膝盖上。

    写完忘记发了，现在再两章一起发吧

    (本章完)


第502章 还是那熟悉的配方和熟悉的味道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一声惊呼后，房中传来了清脆的啪啪声，那是莫墨的手落到小黑龙屁股上的声音，虽然是隔着衣裙，但莫墨依然能感觉到手中传来的惊人弹性，不过这事很快就被他丢到脑后了，因为小黑龙奋力的挣扎了起来，但她虽然是黑龙之身，但可惜依然不是莫墨的对手，不过却也给他带来了点点的麻烦，但也只是一点麻烦罢了。

    狠狠的教训了一顿小黑龙后莫墨感觉到整个身心都舒畅了不少，这小妮子仗着自己对她的宠爱可没少坑他，现在终于让他逮住出了口恶气了，不过莫墨却没有发现，随着他的手一次次落下，力气一次次递减，小黑龙的声音渐渐的有从痛呼转向呻吟的趋势，而且已经不在挣扎了，不过这种趋势才重新莫墨就停下了手中的动作，而小黑龙也在莫墨放开她的瞬间就红着脸逃到无影无踪了。

    看着瞬间跑远的小黑龙，莫墨心中闪过一丝得意之色，“经过这次的教训，这妮子应该能消停一段时间了，还真以为我没法治你呢，不过手感还真不错了，咳咳，有点想歪了，不过也不知道唐僧能不能吃蟠桃，毕竟原著中镇元子送他的人参果他也没吃，不过他的体内被设下了层层手段，吃个一两个应该不会有问题。”

    而另一边，唐僧师徒已经将各自手中的蟠桃消灭殆尽，桃核则被孙悟空收了起来，虽然这桃核即便能种出来也不可能是蟠桃，但毕竟底子在这呢，再怎么差也差不多拿起，而花果山虽然各自水果不少，桃树更是众多，大都是蟠桃的灵根，连仙品都没能达到，而这些桃核一旦生根发芽，至少也是仙品的，而且孙悟空心中还有一个想法，既然莫墨能种出这蟠桃来，为什么他不能？可惜孙悟空不知道的是，莫墨这蟠桃树并不是他自己种出来的，而是玉帝送他的，不过即便知道了他恐怕也不好在意，他种这桃子只是因为这桃子确实美味，至于他有和功效，他还真不怎么在意。

    这蟠桃本就够大，按那分量成人基本上吃一颗也就饱了，更何况这蟠桃身上还拥有庞大的仙灵之气，所以唐僧有些吃撑了，哼哼唧唧的叫唤了小半个时辰才安然睡去，不过也只是有些吃撑了罢了，而朱八戒亲手做的那些饭菜他自然是无福消受了，最后全部落入了孙悟空他们三师兄的肚子里，而在朱八戒出去给白龙马添了一次草料后他们师兄三人也各自睡去，而就在他们睡着后，一道无形的波动将他们全部笼罩在内。

    清晨，金乌越过了高山将光芒洒落人间，孙悟空伸手挠了挠自己有些痒的脸，忽然觉得阳光有些刺眼，于是他抬手挡了挡直射的光线而后睁开了双眼，然后他就被眼前的景象惊呆了，因为此刻他们已经不在木屋的厢房内了，而是来到了一个瑰丽的上古前。

    这山谷绿水环绕，两边的青山充满了勃勃的生机，林中虎啸猿啼，而两岸的山崖一道道瀑布往日九天之上的银河倒挂一般，河水轰隆隆的撞击在山崖下的水潭中，蒸腾起道道水雾，弥漫了整个山谷，而这些水雾又将阳光折射成了五颜六色，煞是美丽，而空中那一行行飞舞的仙鹤更是增添了几分仙气，然而孙悟空却无暇欣赏这如斯美景，他只想知道他们为何会在这里。

    “师傅，八戒，沙师弟快醒醒，我们遇到状况了。”震惊过后孙悟空赶紧挨个儿的将唐僧他们唤醒，而当唐僧他们看到眼前这一幕的时候亦是一阵呆滞，昨晚他们明明好好的睡在忘尘帝君的厢房中，怎么一个晚上之后他们就莫名其妙的跑到一个不认识的地方来了，他们这是在做梦吗？

    唐僧有些不敢置信的用力捏了捏自己的大腿，而后疼得龇牙咧嘴的，这才确信自己没有在做梦，而是真的跑到了这样一个宛如梦幻的地方来了，而发现这是真实的后他第一反应就是赶紧向孙悟空他们询问。

    孙悟空他们虽然神通广大，但也没达到看一眼就能知道这是什么地方的地步，于是他们商量了一下之后决定由朱八戒和沙僧留在这里保护唐僧，孙悟空的速度足够快，所以让他先到周围查探一下四周的情况，而当孙悟空飞起来之后，悲剧发生了，一道巨大的天雷轰的一声劈在了孙悟空的身上，让他浑身抽搐着一头栽回了之前的位置。

    看到孙悟空被雷劈了，朱八戒等人大惊失色，连忙走出去查看他的情况，而后他们就发现孙悟空虽然看着被劈的挺惨的，但其实并没有受到什么伤害，而且他的身体随着那道道电弧还发生了一丝丝变化，而就是这丝变化却让孙悟空他们勃然色变，因为他们不久前才经历过一次类似的事情，那是一幕幕让他们不愿再忆起的惨痛回忆，但他们没想到的是，今天他们又遇到了同样的情况，而也就在此时，一直都是沉默寡言的沙僧突然惊叫道：“我想起来了，昨天晚上那道声音跟我们之前在那个满是桃花的山谷听到的声音一模一样。”

    经沙僧这样一说，他们也终于想起来了，那两道声音确实一样，而且当初他们听到小黑龙的声音时就觉得有些熟悉，只不过由于他们不愿忆起之前的那件事，所以下意识的将其忽略了，而当沙僧提起后他们这才恍然，不过却有些迟了，而朱八戒醒悟过来后更是满脸苦笑。

    收起了脸上的苦笑，朱八戒一脸唏嘘的说道：“我之前还以为那个传言只是子虚乌有的东西，没想到却是真的。”

    “什么传言？”虽然被困在这里，但唐僧他们却一点也不担心自己的安全，因为他们知道，他们虽然之后会很惨，但绝对不会有生命危险，而且之后还会得到不小的好处，就像唐僧，经过上次的桃花坞后，原本手无缚鸡之力的他现在也能很轻松的走上一两个小时的山路，而不用歇息，孙悟空他们得到的好处更大，所以他们是一点都不担心自己的安全，也正是因为如此，他们才会有闲心八卦朱八戒口中的传言。

    (本章完)


第503章 超级大礼包

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着朱八戒绘声绘色的一点点诉说，唐僧他们也渐渐了解了他嘴里所谓的传闻到底是什么。传闻中，忘尘帝君是开天辟地时天地诞生的第一株桃树得道，所以他每到一处都会种下一片桃林。

    可能正是因为他是桃树得道，所以忘尘帝君虽然修为高深，但却生性随和，常与人为善，不过却不喜热闹，而他身边的那位名为朱砂的仙子正是与他一起伴生的树藤，然而这树藤仙子的性子却与他相反，极爱热闹，并且古灵精怪的，最喜恶作剧，而且由于当初忘尘帝君得道时这朱砂仙子为了给灵力不足的忘尘帝君提供灵力伤及了本源，导致她修为难以提升，也正是因为如此，忘尘帝君对其极其宠爱，就连观音大士的紫竹林也是惨遭毒手。

    而另一边，莫墨看着那颗放在大堂的桌子上足有足球大小的水晶球眼中的神色阴晴不定，因为那颗珠子上显示的画面正是朱八戒他们几人的实时画面，自然，朱八戒的话也一丝不漏的传进了莫墨的耳中，而脸色变幻不敌的除了莫墨外还有另外一个人，她自然就是小黑龙了。

    而就在此时，正围坐在一起的朱八戒等人突然神色一僵，他们突然想到了一个问题，那就是莫墨既然能神不知鬼不觉的将他们送到这个地方来，自然也能随时查看这里的情况，也就是说，他们刚刚的话很可能已经一丝不漏的进到了莫墨他们的耳中，想明白后，朱八戒他们的背后瞬间就被冷汗浸湿了，而朱八戒的心中更是无限后悔，他为什么没管住自己的嘴，不过一切都已经迟了，因为他们头顶的天空中原本洁白无瑕的云朵已经变的漆黑如墨，而且还时不时闪过道道雷光，也就是此时，莫墨威严而不带一丝感情的声音直接传人了他们的脑海中。

    “这里是我为了考验你们随手开辟的一处小空间，为了考验你们，我一共设置了十个关卡，而你们想要出去只有一个办法，那就是从你们现在所在的地方一路往前闯，闯过这十个关卡打败最终的镇守才能离开这个空间，而每个关卡的闯关时间是有限的，一旦你们不能按照规定的时间闯过当前的关卡，那么你们头顶的雷云中就会降下雷霆惩罚直到你们通过为止，而没通过一个关卡你们将有半个小时的时间休息，好了，游戏开始，祝你们好运，现在来迎接你们的第一个关卡无限落雷吧！这可是我精心为你们准备的大礼。”

    唐僧他们真的很想说“大仙，您的礼物太过贵重了，我们可不可以不要？”不过他们最终还是没说出口，因为他们知道，即便他们说了，莫墨也不会接受的，都将他们送到这里来了，那里还容得他们拒绝？

    莫墨在这个空间中一共设下了十个关卡，不过原本是没有雷霆惩罚的，不过因为朱八戒一时嘴贱，慌乱说话惹恼了莫墨，于是莫墨零时加了这个惩罚，而唐僧他们如果知道的这件事的真相的话说不定会先抓住朱八戒打一顿再说，不过现在的他们即便知道了真相恐怕也没有那个闲心了，因为他们的身后那一道道耀眼的雷霆正追着他们的屁股狂劈不止呢，他们只要稍微慢一点就有可能会被劈到，那痛的令人浑身颤抖的滋味，他们可不想再次尝试。

    这个空间中的关卡一共有十种，第一关叫无限落雷，也就是会有无数的雷霆在背后追赶他们，而他们想要不被雷霆劈中，就只能按照莫墨事先标号的指示前进，这一关有点像神庙逃亡之类的逃亡关卡。

    第二关叫无底深渊，地方就在山谷的一处平原之上，而这一关他们的脚下会随即出现一个个深不见底的大坑，这些大坑中被莫墨设下了雷电法阵，掉到里面的话会将能享受到免费的电疗，而电疗结束后他们将会重新出现在刚刚的地方。

    第三关是深水惊魂，通过平原后他们将遇到一条大河，而想要渡河有两个办法，一个是走河面上的一根独木桥，另一个是直接游过去，走独木桥的话桥的两边会有各种大鱼从水里跳起来攻击桥上的人，而这些鱼是莫墨用这个空间的法则之力凝聚出来的，所以即便是孙悟空被撞上一下也的疼上半天，而且最残酷的是，被撞下水后桥上的人会被传回独木桥的起点，而直接游过去的话等待你的将是河里那些大鱼无穷无尽的追杀，一直到你游到岸上为止，而且这些鱼可不会只从后面追杀，它们有可能会从四面八方对你展开围剿。

    第四关是无尽沙漠，不过这一关是以幻阵为主，所以考验的其实是意志力，只要意志力够强就能走出那无尽的沙漠，第五关是无尽火海，与之前的沙漠基本相同，而这两关之后后面的关卡跟之前小黑龙她们的那些基本没什么区别，只不过是被分为一个个区域而已，而这十关考验的是一个人的全部素质，无论是心理还是身体方面的都一样，当然，这些关卡是会按照进入之人的实际情况自动调整，不然第一关的时候唐僧就已经跪了。

    另一边，就在唐僧他们正水深火热的进行闯关的时候，莫墨他们正围坐在那颗水晶球前津津有味的品尝着各种零食和小菜，时不时还对着水晶球点评几句，而水晶球中，唐僧他们则正痛并快乐的在莫墨开辟的空间中奋力往前闯去。

    正所谓天降大任与斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，空乏其身行拂乱其所为…好吧，莫墨承认他只是在找借口变着法子折腾唐僧他们，当然，他也不是瞎折腾，他是有目的性的折腾他们，而除了提高他们的实力，磨砺他们的心性外，还在隐晦的提醒着他们，你们只是一颗棋子，想要摆脱棋子的身份，唯一的方法就是拥有强大的力量，否则即便渡过了这一次，还有可能有第二次，第三次等等，而这并不是莫墨胡乱猜测，因为西游记可是拥有一些后续版本的，比如星爷的电影《大话西游》，比如一部莫墨已经不记得出处的电视剧《西游记后传》，而且其他改变版本的西游记更是不要太多，所以一切都是有可能发生的，而莫墨不想让儿时那个面对胸中不平敢踏碎凌霄的偶像变成一个被磨尽了胸中傲骨安心的佛门打手。

    (本章完)

----2017/12/5 16:48:30|46676671----

第504章 闯关成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里，什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，什么刀山火海，什么陷阱诡计，什么妖魔鬼怪…伴随着这首动画版的西游记的片尾曲《白龙马》的歌声，唐僧师徒几人一脸欣喜的互相扶持着往山谷尽头的空间门走去，离开了这个美的近似梦幻却给他们留下了最多惨痛记忆的空间，重新出现在厢房之中。

    回到厢房之后，上到神通广大铜皮铁骨的孙悟空，下到细皮嫩肉的唐僧尽皆瘫倒在地上，他们已经累到连动一下手指头也不愿意的程度了，而朱八戒更是直接将压在自己身上的白龙马都忽略了，现在已经打起了呼噜，因为他们是在是太累了。

    三天啊！为了能早日闯关成功，他们不眠不休的在那个空间中奋斗了整整三天，要不是休息期间会有恢复体力和精神的仙果供他们食用，他们估计早就崩溃了，因为在那个空间内，只能凭借肉身的力量，连一丝法力都不能动用，否则就是一道天雷，而好处是在这三天的时间内，他们对身体每一寸肌肉的掌控能力都提升了一个台阶，精神力也凝聚了许多，此时的他们如果对上进入那个空间前的自己的话，不说前面碾压，但想要战而胜之也不会花费太大的力气。

    当然，如此实力的提升代价也是极大的，他们在这三天的时间内几乎每一分钟都会被雷劈一下，而为了通关每个人的身体和精神可以说都已经达到了极限，如果再持续一段时间的话，他们的身体将会崩溃，留下难以磨灭的暗伤。

    在唐僧他们尽皆陷入沉睡后，莫墨一挥手，收回了水晶球，小黑龙她们看到没热闹可看也收回了目光，但却没有离开，而是吃着手里的零食三三两两的聊天，莫墨见此也不管，只是他的手中却突然闪过一道光芒，而就在此时，唐僧他们厢房的天地灵气突然变得浓郁了起来，并且争先恐后的朝他们的身体里面涌去。

    翌日清晨，在窗外的鸟鸣声中，唐僧他们所在的厢房们吱呀一声打开了，朱八戒精神奕奕的牵着白龙马走出了房门将其栓到了门外的树下，不一会后，唐僧他们亦一一走了出来，而沙僧的肩上还挑着他们的行礼，他们已经在这里呆了三天有余了，现在也该是时候继续上路前往西天取经了，不过在离开前他们还要去拜访一下莫墨他们当面道谢一番，因此等唐僧他们到齐后朱八戒就去找莫墨他们了。

    等朱八戒走到大厅时才发现，莫墨他们早就起来了，而当朱八戒说明来意后莫墨陷入允诺，不过这次见面女娲她们并没有现身，或者说除了莫墨，小黑龙和貂蝉外其他人都没有出现，而唐僧他们也终于见到了让他们又爱又恨的忘尘帝君。

    有句话是这么说来着，相见不如怀念，在唐僧和孙悟空的印象中，像莫墨这个级别的大能应该是鹤发童颜的老者才对，但让他们没想到的是，传说中的忘尘帝君居然是一个年轻人，一个看起来比唐僧大不了多少的年轻人，而且这年轻人看起来就像普通的邻家哥哥一般，他们怎么也无法将这年轻人和那翻手为云覆手为雨的一方大能联想到一起，不过事实就在眼前，容不得他们不相信。

    该做的莫墨已经做了，所以他并没有要留唐僧他们的意思，而唐僧他们也没有要继续留在这里的想法，因此唐僧他们向莫墨表达了谢意后就离开了，在离开时莫墨还送了几个烙好的大饼给他们做干粮，而在唐僧他们离开后不久，莫墨他们也返回了珞珈山。

    不过回到珞珈山后莫墨就有些后悔了，因为回到珞珈山后，小舒她们将珞珈山的桃林重新布置了一番确认无人能窥探后就彻底解放了自己的天性，压根就没有一点淑女的样子，因为小黑龙将魔将，纸牌，象棋等后世的休闲游戏弄了出来，于是莫墨的桃林中每天都响着哗啦啦的声音。

    当然，她们也不单纯是在玩，要知道她们每个人都拥有不俗的修为，所以想记牌听牌之类的简直不要太过简单，而且修士的推演能力也是一绝，因此想要赢就只有一种办法，那就是努力打乱对方的推演，同时自己努力推演对方所持的牌，而后再经过计算自己该如何打才能赢，而如果你不能干扰到对方，那就跟在打麻将时名牌打差不多，但即便是这样莫墨还是有些受不了，毕竟任谁看到一群容貌绝美，气质不凡长发飘飘的仙女整天围在一起打麻将都会受不了的，所以莫墨来了个眼不见为静，划着一艘小木虫出海垂钓去了。

    “果然还是外面清静，不过这太阳好像有点太大了，放几朵云挡一下吧。”于是，一望无际的大海上空，原本万里无云的天空突然多出了好几朵巨大的白云。

    看着被白云挡住的太阳，莫墨满意的坐在木船上继续垂钓，而且时不时还拿起旁边的酒杯喝上一口壶中的仙酿，好不自在，而那温热的海风吹在脸上异常的舒服，让莫墨有些昏昏欲睡。

    也不知道过去了多久，天上的白云渐渐散去，阳光照射在紧闭着双目的莫墨身上，而就在此时，他插着旁边的鱼竿疯狂的震动了起来，有鱼咬钩了，而且看鱼竿抖动的幅度，这条鱼显然不小，而这鱼竿一动莫墨自然被惊醒了，然而他却并没有急着收杆，而是抬头看向了天空。

    看着空中渐渐散去的白云，莫墨的眼中闪过一抹寒光，这白云是他以术法拘来的，只要他留在其中的力量还未消散，这白云就不会散去，然而现在这白云却在他没有察觉的情况下莫名散去，而更让莫墨眼中寒光大盛的是，刚刚他居然莫名其妙的睡着了，要他可是准圣巅峰的存在，早已经不需要通过睡觉来恢复精神了，所以根本就不可能产生睡意，但他刚刚却睡着了，细想极恐啊！

    发生了这样的事，莫墨再也没有心思继续钓鱼了，收起小木船后一步跨出就消失在原地。

    (本章完)


第505章 风波将起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    珞珈山桃林莫墨的房间内，莫墨与小舒相对而坐，他们的身边充斥着浓郁的世界之力，那浓郁的世界之力将他们与这一方世界完全隔绝，而这些世界之力的来源自然就是他们各自开辟的小世界了，而此刻两人的脸上充满了凝重之色。

    回来后莫墨就跟拉着小舒回到了房间，在用世界之力将他们完全隔绝在这一方世界之外后他将刚刚发生的事情告诉了小舒，而两人讨论了一番之后确认，确实是有人在窥视他，不过到底是不是鸿钧还有待查证，因为如果这一方世界的圣人将自己完全融入虚空并取得天道的认可的话，想要做到刚刚那种程度还是可以的，不过可以确定的是，确实有人盯上了莫墨。

    “我倒要看看是谁在打我的主意。”莫墨的眼中闪过一抹寒光，他的仙鼎早已经恢复了，而且现在跟他一样，也处于巅峰随时可以破镜的状态，他还没来得及实验一下仙鼎的威力呢，他到想看看，到底是谁能有幸的品尝一下这仙鼎的威力。

    而另一边，小舒看着杀气四溢的莫墨，眼中亦闪过一抹寒光，如果不是她猜测的那样还好，如果是真的，那就别怪她心狠手辣了，她们可是曾经崩坏过好几个世界的人，真到那时，她也不介意多加一个。

    两人商量了一番后发现，对方隐于暗中，在对方出手前他们还真没有什么办法，所以只能暗中防范，而已莫墨现在的实力，即便是最糟糕的情况他也可以从容离去，所以并没有什么值得担心的，不过小黑龙她们却不行，最后两人商量了一番，决定让她们回到莫墨的随身小世界中，而理由嘛，多得是，比如小世界中的东西需要照看啊，比如小柔已经到达了成长期需要她们教导修行不能整天将她一个人扔在小世界中沉睡等等，因此将小黑龙她们收回小世界后莫墨却并没有告知她们实情，因为告诉她们也没什么用，她们又帮不上忙，既然帮不上忙又何必让她们知道让她们平白担心呢？

    小黑龙她们回到小世界后，莫墨的桃林中一下子安静了下来，不过莫墨和女娲，小舒，亿尘以及貂蝉四人喝喝茶，论论道再下个棋日子过得也相当的舒坦，而在一个多月后，为了给暗中的那个人出手的机会，女娲和小舒更是返回了混沌中，于是桃林中只剩下莫墨，亿尘和貂蝉三人，而因为莫墨和亿尘的关系，貂蝉再留在这里就显得有些尴尬，不过不知道是什么原因，貂蝉居然并没有离开，而是在桃林中住了下来，不过却担当起了丫鬟的角色来，而亿尘不知道出于什么原因，居然没有反对，于是莫墨也就由着两人了。

    春去秋来，寒来暑往，眨眼间一年的时间就这样过去了，而在这一年中，孙悟空来了两趟珞珈山，一次是真假美猴王，一次是因为灵感大王，也就是那条观音莲池中的锦鲤，而真假美猴王的时候，也不知道是有意还是无意，两人一路打斗而来居然落到了莫墨的桃林上方，而且变成了孙悟空的六耳猕猴居然在打斗中将手中的铁棒变大一棒朝莫墨的竹屋打去，然后，没有然后了，因为他直接被莫墨一巴掌扇飞了。

    要不是莫墨手下留情，估计真假美猴王这事就要到此完结了，不过即便如此他的下场也挺惨的，受莫墨一掌后他身上的战衣直接变成了破布片，手中变成金箍棒的铁棒更是直接折断，身上的骨头也不知道断了多少根，不过让莫意外的是这六耳猕猴居然有八转金丹傍身，于是当他从海底出来的时候又重新变得生龙活虎的了，不过最后他还是死了，在大雷音寺被如来收服后被盛怒的孙悟空一棒子打死了，而他的元神也被莫墨暗中拘了回来，不过莫墨研究了一番在他身上没有什么发现后就将他放了，至于最后他会去哪里，莫墨就不管了。

    让莫墨奇怪的是，这一年来，除了六耳猕猴那一次外，再也没有什么不同寻常的事情发生，不过莫墨知道那人肯定还在暗中观察着他，只不过基于某种原因没有继续出手，不过对方不愿意出手莫墨却像逼他出手，于是他开始经常和天庭的仙神来往，和他们交换一些宝物灵药之类的，而且经常隐晦的表示自己有要准备离开的想法。

    莫墨的动作还是相当有作用的，就在他前往吕洞宾仙府的途中，他突然遇到了一个空间乱流，被空间乱流卷入到了一个异空间中，不过还不等幕后之人有其他动作，那个荒芜的异度空间就被莫墨一拳打爆了。或许是莫墨表象出来的力量超出了对方的意料，接下来将近一年多的时间对方都再没有大动作，最多是趁着莫墨不注意窥探一番，而让莫墨觉得有些恶心的是，对方异常的滑溜，每次都是瞄一眼就走，根本就没留给莫墨抓住他的机会，而且有几次莫墨故意露出破绽将自己陷入险地对方都没有出手，让莫墨有些无奈。

    时间就在莫墨和对方的斗智斗勇中一点点流逝，眨眼间唐僧他们便已经抵达了灵山，而与原著不同的是，唐僧取经所用的时间与原著并不是相同，原著中他们前后只花了几年的时间就抵达的西方，在这个世界，他们前后一共花费了近二十年的时间，因为这个世界远比地球要大。

    洪荒世界原本只有一块洪荒大陆，而且这块大陆更神话传说中一样，确实是天圆地方的，不过后来因为各族之间的大战，支撑天地的不周山被撞倒，这才有了日升月落，而后来更是因为圣人之间的大战导致整个洪荒大陆破碎成了四大部洲，这四大部洲分别是东胜神洲，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲，虽然这洪荒大陆分裂成了四块，但每一块大陆都远要比地球广博，凡人穷一生之力恐怕都难以横穿一块大陆，唐僧他们要不是时不时可以走走捷径，比如，“大师兄，师傅又被妖怪抓走了”之类的，恐怕按唐僧的脚程，恐怕走到老死他也到不了。

    西行将要结束，真正的重头戏也要来了，那就是功德的归属，而莫墨预感，将有大事要发生。

    (本章完)

----2017/12/6 16:35:39|46710531----

第506章 遇袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西游乃佛门大事，而观音作为主持者自然得在场，而貂蝉在观音收服红孩儿后就被划归亿尘名下了，因为貂蝉虽然与她有缘，但她的归宿却并不是佛门，所以这次貂蝉并没有随观音一同前往西方极乐世界，而是和亿尘前方大唐观礼去了，只留下莫墨一个人在珞珈山看家。

    按理说莫墨也是极爱凑热闹的，西游结束，唐僧他们受封莫墨理应前去凑热闹才对，不过西游说到的还是人家佛门的事，而且受封所在的地方还是人家的老巢，人家又没广发请帖请人去观礼，莫墨这外人贸然前往不大妥当，而回到大唐后基本就是开坛讲经之类的，莫墨也没什么兴趣，于是就窝在珞珈山喝个小酒晒个太阳。

    莫墨轻抿了口杯中琥珀色的仙酒，而后靠倒在躺椅上看着落英缤纷的桃林嘴角微翘，虽然蟠桃树和上了年份的精品老仙桃树已经被他放回了随身小世界，但这些剩下的桃树依然是不可多得的佳品，如果扔到那些僵尸世界中去，估计随便折一根桃枝都要比那些所谓的千年雷击桃木要厉害，而树上所结的仙桃，放到普通的仙侠世界中去那就是顶级的天材地宝，不过在这里他们就是用来观赏的，当然还有一点，那就是充当莫墨酿酒的原料之一。

    看着眼前落英缤纷的美景，莫墨一边品尝着杯中的美酒一边估算着这次的桃花能选出多少来酿酒，又能产出多少桃花蜜，而就在此时，莫墨的心中突然疯狂悸动起来，于是想也没想他就催动了空间之力，身形一闪就消失在原地，下一秒就出现在珞珈山上百里之外的海面上，而这还不算完，他的身形方才出现，一个只有丈许的金色大手就朝他抓来，而从那大手周围不断粉碎的虚空可知，这手看起来虽然不大，而且也没有什么摄人心魄的气息，但其中蕴含的力量肯定不小。

    这手掌的威力确实不小，即便是以莫墨的实力一旦被抓住，恐怕一时也难以挣脱，不过莫墨却不准备闪避，一味闪躲可不是他的作风，而且这手掌蕴含的力量虽然强大，但还没达到让莫墨忌惮的地步，真正让莫墨忌惮的是背后隐藏的幕后黑手，于是他握紧了拳头，一拳轰了过去。

    轰！一声巨响，那只金色的大手应声而碎，莫墨从中一穿而过让紧随而来打向他背后的七彩光芒落到了空处，隐藏在虚空中的那人或许也没想到莫墨居然如此强大，那只大手居然连阻碍莫墨一丝都无法做到，脸上露出了丝丝愕然，不过紧接着他的眼中就闪过了一丝冰寒，莫墨的强大虽然有些出乎他的预料，但他也没出全力，而且既然已经对上了，那莫墨就必须死，于是他再次抬起了手中闪烁着七彩光芒的树枝往莫墨抽去。

    然而让他震惊是事情再次发生了，莫墨居然再次消失了，要知道这片区域的空间在莫墨现身的时候就已经被他借助天道之力彻底封禁了，别说莫墨只是一个准圣了，就是一个真正的圣人来了想要破开空间也要花费一些手脚，但莫墨却毫不费力的就直接消失了，而且连他的封禁都没有破除，然而不等他多想，一阵强烈的危机就从身后传来，让他下意识的将手中的树枝挡在背后。

    轰，一股巨力涌来，手持七彩树枝的他被直接打飞了，虽然没有受到什么伤害，但却连翻了好几个跟头，而最让他愤怒的是，他手中的树枝居然被这一拳打的有些扭曲，要不是他感应到了危险，在上面附着了强大的法力，恐怕就不是扭曲这么简单了，而稳定身形后他才看清楚，从背后攻击他的正是莫墨。

    “准提，你不在西方念经跑到我这里来做什么？”看着一脸怒容的准提，莫墨语气平淡的说道，不过看莫墨眼中满溢而出的寒光就能知道，在这貌似平静的表面下到底涌动的是何等澎湃的杀意。

    “忘尘道友有礼了，许久未见道友还是依然风采依旧啊！”准提不愧是准提，看到自己行迹暴露后立刻收起了怒容，重新恢复了老好人的模样，笑眯眯的向莫墨问礼，仿佛刚才的是不是他做的一样，这脸皮之厚让莫墨都忍不住心生敬佩。

    “我一向都是如此，不过准提圣人，你怎么看着有些狼狈啊！您可是堂堂圣人之尊怎么搞的灰头土脸的，要是被你的徒子徒孙看到了，可是会难过的。”莫墨一脸笑容的看着准提，然而他的眼中却没有一丝笑意，有的只是无尽的冰寒，因为他发现珞珈山已经彻底消失了，此刻原本珞珈山所在的地方只剩下一个巨大的深坑，而坑中残留的法则力量让周围的海水都无法倒灌到坑中。

    如此巨大的威力，而且那一击明显还带有干扰空间的能力，换了其他的准圣来，即便是准圣巅峰挨了这一击，不死的话也基本残了，准提这分明是在下死手啊！而且最让莫墨愤怒的是，如果不是他事先将小黑龙她们送回了随身小世界，恐怕在这一击之下，除了他之外其他人将无一幸免，这让莫墨如何能不怒？

    或许是高高在上惯了，准提闻言大怒，道：“忘尘，我敬佩你的实力尊称一声道友，没想到你居然对我这个圣人如此不敬，是你乖乖跟我回西方极乐面壁千年还是要我亲自动手？”

    “你这脸皮还真是有够厚的，先是背后出手偷袭我不说，现在居然还想要拿圣人之尊压我，准提，别太把自己当一回事了，或许在别人眼里你可能是高高在上的圣人，但在我的眼里，你什么都不是。”莫墨险些被准提的无耻给气笑了。

    “哼，居然你如此不识好歹，那就别怪我下手无情了，看打。”准提眼中寒光一闪，挥手将手中的七彩树枝向莫墨打去，而莫墨见此眼中亦闪过一抹寒光，不灭经悄然运转，合身而上，一拳轰向了朝自己头上打来已经变成了庞然大物的七彩树枝上。

    (本章完)


第507章 敲竹杠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当”的一声巨响，准提的七彩树枝准确的打在莫墨的肉拳，然而让准提震惊的事情发生了，莫墨居然以肉身挡住了他全力的一击，而且他拿着七宝妙树的手居然本震动虎口发麻，不过准提的震惊还未结束，因为一拳之后莫墨并没有停下来，而是继续挥拳轰在他的七宝妙树上，而且眨眼之间就轰了成千上万拳，而就在他想要收回法宝的时候，七宝妙树居然咔擦一声，裂开了道道裂痕。

    发现七宝妙树受损，准提连忙将其收了回来，这可是他花费了大量的功德和材料才祭炼出来的，在某些方面已经达到了先天至宝的级别，这可是他傍身的重宝，已经算是他们西方最顶级的宝贝了，他还指望它日后能晋升先天至宝镇压佛门气运呢，可不能让莫墨打坏了，然而莫墨岂能让他如愿？

    发现准提要收会七宝妙树后，莫墨化拳为掌，一把抓住了七宝妙树的其中一根树枝，另一只手则继续轰击七宝妙树的主体，而准提也发现莫墨的意图后当机立断，直接舍弃了被莫墨抓住的那根树枝，迅速将七宝妙树收回，而在准提收起七宝妙树的同时，莫墨亦在准提喷火的目光中施施然的将那节七宝妙树的树枝收进了随身空间。

    这一回合却是莫墨胜了，然而莫墨的脸上却依然充满了凝重，因为按照双方的战斗力来看，准提的真正战斗力跟他相差无几，甚至可能还要弱上他一筹，但是莫墨依然处在劣势，因为准提是圣人，只要还在这一方世界，他就不用担心法力会枯竭，而且他还能源源不断的调用天地规则来限制莫墨，而莫墨体内的力量则是用一分就少一分，所以久耗之下败的依然会是莫墨，这也是准提不但没有退去，反而一脸热切的看着莫墨的原因。

    “没想到你居然拥有如此实力，不过我可是不死不灭的圣人，只要这天地不灭，我的法力将源源不绝，而你又有多少法力呢？识相的就乖乖交出你身上的秘密我还可能放你一条生路，不然你的法力耗尽之时将是你的死期，我会将你炼成我的分身，届时你身上的秘密你一样无法保住，而且会妄自丢掉性命，你是个聪明人，我相信你一定懂得该如果选择。”准提一脸贪婪的看着莫墨，他们西方天生苦寒，而如果能得到莫墨身上的秘密，说不定他能将西方经营成向东土一样的富裕之地，而且他有预感，只要能得到莫墨身上的秘密，他将可以再进一步，而他们停滞在圣人境已经够久的了，所以莫墨身上的秘密他一定要得到，哪怕付出再大的代价。

    “想要我身上的秘密，凭你可还不够，而且如果这一方天地毁灭了呢？你的法力还能做到源源不绝吗？而且，圣人真的是不死不灭吗？那可不见得。”话落，莫墨身上的气势轰然爆发，而随着莫墨这股气势的爆发，准提布置在周围用来隔绝两人战斗气息的屏障再也支持不住，砰的一声炸开了，而三界中凡事大罗金仙级别以上的存在尽皆脸色大变，因为他们感觉到了一股足以毁天灭地的气势。

    屏障被破准提亦是脸色一变，因为这代表着两人的争斗已经摆到了明面上来，而依照莫墨与女娲和那一位（小舒）的关系，两人肯定不会让自己继续出手，而且天道也不会允许他们在三界中争斗，而最让准提忌惮的却是莫墨后面的那一句话，因为他知道，圣人确实也会死，只不过有些困难罢了，但并不是完全做不到。

    他们圣人之所以不死不灭是因为成圣时分出了一缕神魂本源融入了天道之中，所以即便他们的身体已经神魂被打成飞灰他们也可以很快从别的地方凝聚出来，而就像莫墨所说的那样，如果这一方世界毁灭了，天道不存，那他们也将没有了无限重生的能力，而且还有可能因为神魂受损实力大跌，虽然他不确定莫墨会不会真的毁灭整个三界，但他不敢赌，因为他输不起。

    发现事不可为后准提果断放弃继续出手的打算就准备离开，然而就在他准备离开时，莫墨身边的空间一动，两个绝美的女子悄然浮现，并且满脸寒霜的看着他让他一阵头皮发麻，这两位可不像莫墨还未成圣，而且这两人的实力都要比他强上一截，真要被这两人盯上，他往后就别想有好日子过了，于是准提满脸和煦的笑道：“两位道友不要误会，我只是跟忘尘小友开个玩笑，没想到他的反应会如此激烈，这只是个误会。”

    听到准提的话，小舒突然展颜一笑，道：“误会？原来是误会啊！不过这误会有点大啊，整个珞珈山都被你打成飞灰了，这样吧准提，误会赶明儿我路过西方极乐世界的时候也让你误会误会！放心，我下手很准的，绝对不会让西方极乐世界留下一片瓦砾的。”

    就在此时，一道身穿道袍脚踩十二品金莲的道人悄然出现在准提的身边，这人出现后一脸悲苦的对着莫墨他们说道“道友，这真的是误会，我原本只是想让我的师弟请忘尘小友来西方小住几日，没想到居然引发了这样的误会，这颗是我这十二品金莲的莲子，还望道友能够收下。”

    “就一颗莲子你就想把我们打发了，你当我们是叫花子吗？就你这颗莲子，还不够赔偿那珞珈山上被你师弟一掌打成飞灰的宝物的损失呢，那可是十棵九千年一熟的蟠桃树以及一方的九天息壤啊，你居然想用一颗莲子就将我们打发了？将整个十二品金莲拿来还差不多。”小舒用一副看白痴的表情看着准提和接引师兄弟两人，让两人异常的尴尬。

    “这，道友勿怪，是我思虑不周了，不过这十二品金莲乃是我的成道至宝，你看这样行不行，我手里还有三颗十二品金莲的莲子和一颗三十二品造化青莲的莲子，你看这五颗莲子不知可否抵了忘尘小友的损失。”说完，接引一脸肉疼的再次取出四颗莲子，其中三颗闪烁这淡淡的金光，而另一颗虽然看似普通，但却蕴涵着庞大的生机，不过却并没有灵性，看起来有点先天不足，这让莫墨他们大为遗憾。

    小舒深知过犹不及的道理，而且看得出这已经是接引的底线了，于是她看了一眼旁边的莫墨，示意他点头答应，莫墨自然也知道这里道理，于是点了点头，接引和准提看到莫墨愿意松开，连忙松了口气，将那五颗莲子用法力送到了小舒的面前由小舒转交莫墨，然而莫墨收下那五颗莲子后说出的话却让接引和准提两人脚下一个趔趄差点摔倒。

    (本章完)


第508章 这里永远都是你的家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然损失的事谈妥了，接下来就该谈谈赔偿的问题了。”莫墨这平淡而不带一丝烟火气的话让现场为之一静，准提和接引两人更是脚下一个趔趄，就在天外关注着这里的三清三人也忍不住目瞪口呆，这是在赤果果的敲竹杠啊！然而最妙的是莫墨这竹杠敲得还名正言顺，让准提和接引两人连反驳都无法反驳，而最后的结果是莫墨的随身空间中多出了一小堆的菩提子。

    “啧啧啧，准提和接引这次可是大出血了，四颗十二品金莲莲子，一颗三十二品造化青莲莲子，近千枚极品的菩提子，虽然那三十二品造化青莲的莲子有点瑕疵，但依然是难得一见的珍品，就是我们也只在老师那里见到过一次完好无损的莲子，真不知道接引是从那里弄来的，不过不管他从那里得来的，这次恐怕都要吐血了。”女娲的脸上闪过一丝幸灾乐祸的，当初她可没少受两人的气，所以看到两人倒霉，她可是相当的开心啊！

    莫墨也挺开心的，虽然被偷袭了一下，但他又没有什么损失，反而还得了这么多的好东西，而且还知道了到底是谁在暗中窥探他，让他有了防备的方向，而唯一让他头疼的是现在整个珞珈山都已经消失了，他有点不知道该怎么向观音交待，虽然两人并没有交待他一定要看好珞珈山，但珞珈山确实是在他手上丢失的。

    女娲和小舒都看出了莫墨心中的苦恼，不过两人却不想插手，因为珞珈山被毁灭得太彻底了，最为重要的灵脉一条都没能留下，也就是说彻底没救了，即便抹去了准提留下的法则气息，并且以**力重塑珞珈山，那重新塑造的珞珈山也只是虚有其表，还不如莫墨之前待的那个普通的小山头呢，至少那个山头底下还有一条小型的灵脉。

    莫墨这边发生了这么大的事，作为当事人之一的观音在知道之后肯定是要回来的，不过无论是西方极乐世界还是东土大唐离这里都有一小段距离，所以她们一时半会还赶不回来，而莫墨亦趁着这段时间好好想想该如何向两人交待，然而一直到亿尘带着貂蝉回来莫墨也没想出什么好办法。

    亿尘看着珞珈山原来所在那个位置的大洞，精致的俏脸上闪过一丝悲痛，那可是她经营了不知多少年的道场啊！为了经营这个道场她不知道花费了多少心血，玉净**中诞生的三光神水更是绝大部分都消耗在了上面，可是现在一切都没了，而想到要不是她们当时侥幸提前离开的话珞珈山的话，在这恐怖一击之下的下场她就忍不住心中生寒，这根本就不是她可以抵抗的，现在她光是看着那深不见底的大坑都会感觉到一阵心悸，更何况是直接面对了。

    莫墨看到亿尘怔怔的看着海中的大坑发神，心中不忍，于是走到她的身边柔声说道：“不就是一个岛嘛，没了就没了，我给你开辟一个更好的，只要人没事就好。”

    亿尘听到莫墨的话眼中一亮，不过紧接着又重新黯淡了下去，虽然他们都有着翻山覆海驱星逐月之能，但珞珈山原本是天地开辟之后就诞生的灵山，不但坐拥众多灵脉，而且最为难得的是其中的一丝传承于开头之初的本源灵气，所以即便他们能从别处挪移灵脉过来，但哪怕新建的珞珈山拥有再多的灵脉，天地灵气再浓郁也无法跟之前的相比，而且挪移灵脉即便是圣人出手也会对灵脉造成一定损伤，虽然这损伤并不是不能修复，但却需要时间，不过也只能这样做了。

    珞珈山的重建进行的异常顺利，天庭和西方极乐世界更是命人送来了几条等级不低的灵脉，特别是佛门，其中有一条居然是最顶级的灵脉，而当初闲着没事莫墨也在他的随身空间移植了不少的紫竹，现在已经成材，所以不久之后一个全新的珞珈山就重新屹立在南海之上，而与原来的珞珈山不同的是，新的珞珈山不在是一座岛屿，而是被莫墨与女娲联手炼成了一件顶级的先天灵宝，而相应的，莫墨也付出了一捧九天息壤和一截扶桑神木，而那四枚十二品金莲的其中一枚莲子就种在那一捧九天息壤之中。

    这新鲜出炉的珞珈山除了没有开头之初的本源灵气外，单从其他方面来说要远远甩开原来的珞珈山几条街，不过让其他人意外的是，新建的珞珈山虽然依然有一片桃林，但却少了莫墨的木屋，亿尘虽然发现了，但她只是若有所思的看了看莫墨，却并没有说什么，而当珞珈山再次落座于南海之际，观音也终于从西方极乐赶来回来。

    经过一番询问莫墨才知道，不是观音不想早点回来，而是她无法回来，原来在唐僧他们离开西天返回大唐后西天极乐世界就被如来以讲经的名义关闭了，任何人都无法离开，也无法得知外界的信息，一直到珞珈山都快要炼制好了如来的讲经才结束，而她得知这个消息之后就赶紧赶了回来，而或许是为了补偿她的损失，佛门还封了她一个自在佛，因而从今往后就再也没有观音菩萨了，只有自在佛。

    虽然升级了，但她却一点都不高兴，因为按她的修为，她早就应该是一方佛陀了，而且她本来在佛门的地位就不低，现在只不过是将原本就属于她的东西还给她而已，而代价却是她多年的心血毁于一旦，要不是莫墨和女娲帮她重新炼制了一个珞珈山，她将有可能无家可归。

    不过事情已经发生了，再如何计较也没有用，而在观音回归后，整个三界又重新恢复了平静，而了解了准提的无耻程度后，莫墨主动搬出了珞珈山，而让莫墨意外的是，当他提出这个提议的时候亿尘却一点都不意外，她应该早就猜到会是这样的结局了，她只是轻声说了句“在那一天到来之前，这里永远都是你的家”后就离开了，而两天之后一座跟之前几乎一模一样的小屋悄然出现在桃林中。

    然而无论是莫墨还是女娲他们都没有发现，在他们离开前，莫墨的肩膀上总会有一片花瓣落在上面，一片离开又有另一片落下。

    (本章完)

----2017/12/8 17:43:06|46797460----

第509章 巧合？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孤悬于天文的太阴星上，原本应该清冷孤寂的广寒宫阙如今却一改常态充满了丝竹声和欢笑声，不过仔细听的话就会发现，虽然广寒宫阙中莺莺燕燕的声音不少，但男声却似乎只有一个，而如果有人看到此刻广寒宫阙中这一幕的话一定会大吃一惊，因为往日一直是一副高冷的模样将人拒之门外的嫦娥仙子居然坐在一个年轻男子的身边，而且正笑语嫣然的给他倒酒。

    那男子不是别人，正是我们的主角莫墨，而莫墨为什么会在广寒宫这说起来有点曲折。当初他离开珞珈山后女娲就邀请他到娲房宫做客，而莫墨自然欣然应允了，毕竟他们已经很熟悉了，而之后莫墨在娲房宫待了近十年，这十年中他常与女娲坐而论道，不过让莫墨有些郁闷的是，他的境界明明已经到了，而体内的力量也积蓄得差不多了，但却总是无法晋升仙王亦圣人境，明明他各个方面都已经达到了晋升的标准，但就是无法晋升，这让他相当的郁闷，于是他离开了娲房宫在三界四处游荡散心。

    而由于他完全是随性而为，压根就没有一个明确的目标，所以即便是他也不知道下一秒他会出现在那里，然而有些事就是这么的巧，也不知道他是怎么逛的，不知不觉就逛到了北俱芦洲，而北俱芦洲是妖族的地盘，而妖族有一个族群非常有名，他就是狐族，没错，意识到自己所在的北俱芦洲是妖族的大本营后莫墨当即就找了一个小妖询问了一下狐族的所在地，而结果却让莫墨有些失望。

    因为这个世界的狐族妹子虽然确实漂亮，但却并不是电视小说中说的那样全是妹子，而是一半一半，男女比例基本维持在一比一，而且人数并不大，能化形的只有几万，其他的基本都未能化形，看到这样的情况后莫墨就没有兴趣继续留在这里了，因为这里可是狐狸窝，除了核心区域外，狐狸特有的味道还是相当浓郁的。

    离开狐族所在的区域后，莫墨准备继续闲逛，而他才离开狐族的领地不远就听到一阵阵激烈的打斗声，而打斗声中还夹杂着几声女子的怒斥声和男子的辩解声，这让莫墨相当的惊奇，于是果断朝战斗发生的方向飞去，而后他见到了一个让他相当意外的人，那人就是名震三界的广寒仙子嫦娥，而他的对手也不简单，正是四大凶兽之一的穷奇。

    《山海经・西山经》是这样描述穷奇的；似虎，猬毛，有翼，铭曰穷奇之兽。厥形甚丑，驰逐妖邪，莫不奔走，是以一名，号曰神狗，性喜食人。

    而在这个世界，穷奇是天地初开的一缕恶念化形而生，修为早已经达到准圣境，根本不是嫦娥可以抵挡的，要不是穷奇没有杀心，恐怕嫦娥这个三界第一美人早就香消玉殒了，虽然莫墨不知道嫦娥怎么会在这里的，但穷奇拦下嫦娥的缘由不问可知，而最后的结果自然不用多说了，要不是看在女娲的面子上，穷奇估计已经变成烧烤架上的肉了。

    英雄救美历来都是最容易博得美人欢心的，于是开头中所说的那一幕就自然而然的发生了，不过莫墨也没想到事情会发展到这个情况，他只是不放心让嫦娥一个人回去这才答应了她的请求到月宫做客的，他也没想到嫦娥会如此热情，不过嫦娥虽然热情了点，但却并没有什么过于亲昵的举动，所以莫墨也没多想。

    酒席间和嫦娥畅谈一番后莫墨才得知原来她之所以去北俱芦洲是因为玉兔当时应了一位狐族好友的邀约正在狐族做客，而她则是因为在广寒宫待得无聊了这才前往狐族寻找玉兔的，没想到还没到狐族呢就发生了这样的事，要不是莫墨恰好出现，后果真是不堪设想，而在嫦娥带着莫墨才回到月宫不久玉兔也急匆匆的赶了回来。

    玉兔在往常一直都是被嫦娥抱在怀中，基本上都是以玉兔真身示人，所以莫墨也没有见过化形之后的玉兔，而玉兔作为嫦娥的宠物，容貌理应不错，估计虽然还比不上嫦娥，但在女仙中也应该属于顶级的那一拨，不过当莫墨看到玉兔的真容时差点没忍住将喝进嘴里的酒一口喷出来，因为玉兔的模样实在是太出乎他的意料了。

    单看容貌的话，玉兔确实只比嫦娥稍逊一筹，而且比之嫦娥她还多了几分俏皮可爱，但是，但是化形之后的玉兔居然是一只十三四岁的萝莉，而且还是前凸后翘的萝莉，谁能告诉我这是怎么回事？不过莫墨的接受能力还是很强的，毕竟观音都能是二八年华的少女，玉兔是一只萝莉好像也没什么出奇的吧？

    跑进广寒宫的玉兔虽然注意到了嫦娥身边的莫墨，但她更在意的还是嫦娥，因而当他看到玉兔如风一般跑到嫦娥的身边拉着她东看看西摸摸而且还连声向嫦娥询问有什么受伤但就是没有向他见礼时莫墨并没有在意，而是在一旁笑呵呵的着看着两人，而过了好一会儿玉兔才发现坐在旁边的莫墨。

    “帝君恕罪，玉兔也是担心我的安危才会如此失礼的，还望帝君恕罪。”从玉兔的询问中摆脱出来后嫦娥才想起莫墨还在旁边呢，于是连忙拉着玉兔向莫墨赔罪，而莫墨自然不会怪罪两人，更何况他对这些东西本就不怎么感冒。

    看着身边平易近人的莫墨，嫦娥眼中闪过一抹意味不明的亮光，朱唇亲启，道：“多谢帝君体谅，嫦娥久居广寒宫，能时常陪伴在嫦娥身边的只有玉兔，我们早已经亲如姐妹，而月宫苦寒，没什么娱乐，恰好不久前我与玉兔一起练了一段舞蹈，现在我们就将他献给帝君，感谢帝君的海涵。”话落，也不等莫墨答应，两人就返回内殿准备去了。

    随着一阵阵悦耳的仙音，身着纱衣的嫦娥与月兔款款从内殿走出，不过那轻薄的纱衣穿在她们的身上却并不显得暴露，因为她们的身上还笼罩着的一层层仙雾，仙雾遮挡住了她们身上大部分的位置，但舞动中时不时一闪而逝的雪白却显得更加的诱人，特别是两人的舞蹈中还充斥着一种致命的诱惑。

    (本章完)


第510章 迷情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳腰轻摇，素手轻挥，嫦娥与月兔的一举一动中都充满了一种极致的美，也充满了极致的诱惑，而且她们的动作也越来越大胆，而伴随着她们的动作，那袅袅的仙音也渐渐改变，在那高雅的曲调中隐藏着丝丝靡靡之音，而正在忘情舞动的嫦娥和玉兔两人丝毫没有注意到，她们的体温正在渐渐升高，而正津津有味的看着两人舞动的莫墨眼中亦染上了一丝绯红。

    舞蹈很美，莫墨看到很认真，认真到在他的桌旁已经堆满了酒坛也不自知，而嫦娥跟月兔也舞的很认真，认真到她们身上的仙雾早已经消失并且自己早已经香汗淋漓也没有发觉，而且嫦娥跟月兔还发现，自己的身体变得异常的燥热，而坐在那里的莫墨在她们的眼中正散发着无穷的诱惑力，于是在本能的驱使下，她们一步步往莫墨的身边靠去。

    而另一边，随着仙酒一杯杯下肚，莫墨的意识渐渐变得有些模糊了，而那两道舞动的人影在他眼中亦渐渐变了模样，她们不再是嫦娥跟玉兔，而是变成了亿尘和小狐狸，于是当亿尘（嫦娥）坐进他的怀里时他并没有拒接，而是紧紧的将其抱住，而后对着她那晶莹的小嘴吻了下去，然后殿中挑起了另一种充满愉悦的舞蹈。

    在与身下的美人儿合二为一的瞬间，莫墨被那股庞大的元阴之气一激彻底清醒了过来，而当他看到被他压在身下的嫦娥正一脸幸福的伸出四肢缠在他身上的时候更是吓了一跳，要不是他的心理素质够硬，估计他这一辈子就做不成男人了，而虽然他现在已经清醒了，但还是有些晚了，现在木已成舟，只能将错就错了，而且在嫦娥那庞大的元阴之气进入他体内的瞬间他就已经明白，这就是他突破的契机，所以他虽然明白自己被算计了，但却没有立刻离开，而是俯身吻住了嫦娥那诱人的红唇。

    虽然这是他突破的契机，而且嫦娥确实无比诱人，但他却并没有完全沉入其中，而是留下了一丝心神时刻关注着四周，一旦发现有什么不对劲的地方，他将会在瞬间带着嫦娥跟玉兔离开，而且他还留了个心眼，强行将自己的修为维持在将要突破却又还未开始正式突破的临界点，不过让他意外的是，一直到他和嫦娥双修完毕他也没发现有什么不对劲的地方，而现在他已经清醒了，他自然是不会再玉兔对下手了，不过为了避免她尴尬，莫墨在清醒后就将她弄晕了，而嫦娥则是在中途的时候清醒过来了，不过清醒后的嫦娥却依然配合着莫墨一起双修，这倒让莫墨有些意外。

    莫墨并不是那种只会占便宜的人，因此在双修中莫墨给嫦娥的体内渡入了庞大的力量，并且将自己这些年在洪荒世界的感悟也一并传给了她，于是在双修结束后，嫦娥直接达到了准圣初期巅峰，随时都可以踏入中期，不过让莫墨暗生疑虑的是，嫦娥居然没有斩尸，而且借着双修时两人产生的联系将体内的法力转化成了跟他体内类似的力量，不过虽然疑惑，但他却并没有声张。

    **过后，嫦娥没有歇斯底里的指责莫墨，也没有开口让莫墨负责，她只是收拾好后安静的坐到了莫墨的身边，她和莫墨都明白这事怪不了对方，他们都是被算计的一方，至于算计他们的幕后黑手想要的到底是什么，或许只有对方自己清楚。

    看着俏生生的坐在自己身旁的嫦娥，莫墨其实很想开口，但话到嘴边却又不知道说些什么，说自己会负责？那也要人家愿意才行；或者说这是一个误会？你吃干抹净了说是误会，哪怕这真的是个误会也不能这么说，因为这件事中最大的受害者是嫦娥，而他其实不但没有什么损失，反倒是占了大大的便宜，而嫦娥不知道想什么，也没有开口，于是广寒宫又沉静了下来，就仿佛以往一样。

    沉默，沉默之后还是沉默，也不知过了许久，嫦娥抬起头来神色复杂的看着莫墨，过了好一会儿她才轻叹道：“都说我嫦娥是三界第一美人而且拥有最适合女仙的体质，可是自我诞生起，这幅皮囊除了带给我无尽的麻烦外还是只有麻烦，或许这样也好。”

    莫墨闻言只能沉默，因为他也不知道该说些什么，好在嫦娥并没有继续这个话题的意思，不过嫦娥所在的年代毕竟不同现代，而受那时的文化以及天条的影响，她虽然是女仙，但依然非常看重自己的清白，而且要比寻常女子更加看重。

    或许是对于被算计的不甘，也或许是她认为莫墨确实是她的良配，于是稍微沉默了一下后，她的眼中闪过一抹坚定之色，突然对莫墨说道：“帝君，广寒宫孤苦，不知帝君可否带嫦娥出去四处看看，如果不行，您能能否常来看望嫦娥？只要帝君来访，嫦娥必将扫榻以待。”

    嫦娥这话中的意思莫墨如何能不明白，人家女方都已经说到这个地步了，莫墨还有什么迟疑的呢？虽然这件事从头到尾都透着一丝诡异，但他坏了嫦娥的身子确是事实，而且人家现在并没有直接要他负责，只是委婉的提出自己的要求，“不求你能正式和我结为道侣，只要你能常来陪我，庇护我不把我当成一个玩物就够了”，而面对楚楚可怜的嫦娥，莫墨又怎么忍心拒绝，于是非常痛快的答应了。

    得到莫墨的答复后嫦娥终于松了口气，因为莫墨的实力比起她来要强大太多了，而三界是个以实力说话的地方，如果莫墨真的不想负责，以他的实力和地位完全可以当做这件事从来都没发生过，或者更进一步，直接占有她将把她当成自己的私有财产（实在想不出那个词叫什么了）她也无力反对，毕竟这些年来不知到有多少人想要将她收入囊中，但她明白那些人并不是真的爱她，他们只不过是看中了她的特殊体质罢了，而莫墨则不同，因此当她清醒过来发现两人发生了这样的事后她并没有反抗，也正是因为如此她才会委婉的向莫墨提出这样的请求。

    正如她想的那般，莫墨与别人确实不一样，于是得到莫墨的准确答复后她就离开了，她还要进一步将自己收拾一下，而且她现在的实力突飞猛进，她还要好好巩固一番才行。

    (本章完)

----2017/12/9 4:11:00|46829268----

第511章 五百二十二章算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嫦娥已经离开了，广寒宫也重新恢复了平静，而莫墨却依然一动不动的坐在原地，虽然嫦娥的事情解决了，但另一件更加棘手的事正等着他处理。

    按理说准提才被他搞了个灰头土脸，即便是他的脸皮够厚也不可能这么快就接着动手，因为经过上次一战后他们多双方的战斗力都非常的了解，而以准提的实力，基本不可能让他在不知不觉中中招，而且那一站后他还加强了警惕，即便是准提和接引他们师兄弟两人一起出手也难以做到让他一点反应都没有就中招，要是三清一起来还差不多，不过以三清他们的性格，他们基本不可能做这样的事，他们真要想对付自己，估计会直接出手，而不是像现在这般暗算他。

    莫墨思来想去，将自己记忆中的洪荒大能全部过了一遍也没发现合适的目标，最后他才发现，唯一符合这些条件的还是只有一个人，那就是鸿钧，那个以身合道的鸿钧。

    鸿钧是洪荒中的第一个圣人，他先后讲道两次，并赐下六道鸿蒙紫气让他座下的六位弟子全部成圣，因此他也是洪荒诸圣（小舒除外）的老师，以身合道后更是执掌天道成就天道圣人之位，不过可惜成也天道，败也天道。

    虽然以身合道让他拥有了天道圣人的实力，但他也被天道所束，终生无法超脱，而且随着他和天道的融合度越来越高，他终将与天道彻底合二为一，成为新的天道，而成为新天道的他将不会再有任何感情，而且过往也会一点点遗忘，最终成为一个只知道按规则行事的程序一般的存在。

    这样的缺点莫墨相信鸿钧不可能不明白，所以莫墨断定鸿钧其实一直以来都在布局，从最初的讲道开始，一直到后面的龙凤大劫，巫妖之战以及封神大战都是鸿钧的布局，而他这样做的目的就是让这片天地不断被破话，进而让天道受损陷入沉睡，让他能够从容谋划真正的执掌天道，进而摆脱天道的束缚，超脱于天道之上，踏入另一个全新的世界。

    不过这个方法实在是太难了，而且变数实在太多，稍有不慎就有可能前功尽弃，而他也将万劫不复，最终逃不过成为天道傀儡的命运，而他的出现让鸿钧有了另一个选择，所以莫墨猜测，其实一直以来在暗中窥探他的应该都是鸿钧，而准提也不过是恰好被他利用罢了。

    莫墨不知道的是，他的猜测近乎就是整个事情的真相，不过鸿钧要比他想象的要更疯狂更彻底一点，他压根就没想过执掌天道，他真正想要做的是彻底吞噬天道，而后再以整个洪荒世界为祭品，成就他的无上超脱大道，而莫墨的出现让他多了一个选择，或者说是一个后手，如果前面的计划失败了，他将在失败的瞬间夺舍莫墨，然后离开这个世界，在另一个世界重新开始，而这个计划的前提是要控制住莫墨，所以才后了后面的这些试探。

    他可是知道莫墨拥有穿梭到其他世界的能力的，所以在试探清楚莫墨的虚实前他是不会轻易动手的，而且动作太大的话也有可能会让莫墨直接遁走，而他又无法动用雷霆手段将莫墨拿下，因为那会彻底惊醒沉睡的天道，届时即便抓到了莫墨，他的下场也只有一个，那就是被炼成傀儡，所以唯一的办法就是先麻痹莫墨，然后再通过别的方法一点一点的控制住莫墨，不过可惜的是莫墨虽然猜到了绝大部分，但他也不知道鸿钧会怎么对付他，至于离开这个世界，那简直就是在开玩笑，如果遇到这一点危险就想着躲开，他也就继续修炼了，回家老老实实抱着自己的老婆过日子算了。

    本来莫墨是想立刻去将这件事告诉小舒的，不过想了想这样会引起鸿钧的警觉，他可不想让鸿钧提前对他下手或者放弃对他下手，毕竟鸿钧在谋算他他又何常不想谋算他。

    现在的洪荒虽然依然广阔无比，但比起开天之初，无论是洪荒世界的大小还是灵气的浓郁程度都远远不如，而这些东西都到那里去了？诚然，修士是吸收了大量的灵气，但别忘了开天之初虽然没有圣人，但圣人之下的大能可谓多如牛毛，随便找个山疙瘩都有可能找到一个隐世的大能，那时的灵气浓度一样比现在浓郁的多，而现在那些大能经过几次大劫死的死跑都跑，早已经不见踪影，但现在的灵气却比之前更低，所以莫墨推测，洪荒之所以变成这个样子，肯定跟鸿钧私下的动作有关，而那些消失的东西，只要能拿到百分之一，他在仙帝之前将无需担心修炼资源的问题，于是他安心的留在了广寒宫。

    月宫除了嫦娥和玉兔外就只有几个精通音律的仙娥，现在嫦娥闭关，玉兔未醒，再加上嫦娥闭关前的交代，所以现在的莫墨就相当于月宫的主人，而莫墨也准备在月宫待上一段时间，于是唤来仙娥带他熟悉一下月宫。

    在他人的印象中，月宫应该是一个孤苦荒芜的所在，除了玉桂树外就再也没有其他的植物，然而当仙娥带着莫墨进到后院后他才发现错了，而且错的非常离谱，月宫并不是没有其他的植物，只不过是其他无缘得见罢了。

    太阴星确实没有什么动植物，因为太阴星的太阴之力太过浓郁，一般的东西根本无法长时间在太阴星上生存，不过物极必反，阴极阳生，而广寒宫无疑是太阴星中太阴之力最为浓郁的地方，也正是因为如此，广寒宫的后院诞生了一个类似于小世界的地方，这个地方并不大，大小也就只有一个普通的乡镇大小，而这个空间不但灵气充裕，而且温暖如春，里面拥有这众多的天材地宝，并且生活这许多小动物，而也多亏了这个空间嫦娥才能在广寒宫独自生活了这么多年。

    广寒宫发生的事不知怎么回事被传了出去，于是在这一天，三界的仙神听到了众多什么东西破碎的声音，唯有少数人觉得这事事有蹊跷，不过却并没有深究，毕竟那个层次的东西，已经不是他们能随意插手的了，但这些人中却并不包括亿尘。

    (本章完)

----2017/12/9 16:11:12|46844342----

第512章 暂离洪荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亿尘听到这个消息的第一反应是“吕洞宾又在作死了”然后一想不对，吕洞宾自和百花仙子结为道侣后已经收敛了许多，现在老实的不得了，而后她肯定，莫墨肯定是被人算计了，因为莫墨并不是那种薄情寡义见异思迁的人，虽然他博爱了点，但并不烂爱，更不会看见美女就走不动到，而如果单纯的想要通过双修提升实力的话，他的人选多的是，甚至女娲也不是不可能，所以他并没有收掉嫦娥的必要，而也不知道是不是关心则乱，在得到这样的结论后，她毅然往月宫飞去。

    亿尘的到来吓了莫墨一跳，而紧接着就是尴尬，毕竟自己才离开没多久就发生了这样的事，而且还被找上门来了，不过当他看到亿尘那满眼的担忧后心中剩下的只有深深的感动，于是他伸出双手将亿尘揽入怀中紧紧的抱住。

    亿尘的到来同样惊醒了正在闭关的嫦娥，好在嫦娥闭关只是为了巩固现有的修为，不然还真无法出来招待亿尘，而亿尘的到来也让嫦娥唤醒了昏迷的玉兔，而不知道是不是错觉，莫墨总感觉月兔看他的眼神有些不对劲，但每当他想要探究一下的时候玉兔就会将目光移开，这让莫墨有些无语，而亿尘的到来让整个月宫热闹了起来。

    因为这里是太阴星，是满天星辰的帝王，按盘古开天辟地身化万物这样的说法，这太阴星也可以说是是盘古的其中一只眼睛，因而即便是圣人也难以真正伤到太阴星，而且太阴星还拥有一点本能的意识，所以莫墨并不担心广寒宫会像之前的珞珈山一样被圣人出手偷袭，而鸿钧现在还不敢直接显化手段，最多只能用一些隐晦的手段，就像之前一样，因此莫墨并不担心，于是和亿尘暂时在广寒宫住了下来。

    或许是因为和莫墨的关系，也或许是因为嫦娥的遭遇，才不到两天的时间，嫦娥和亿尘已经亲如姐妹一般了，这到让莫墨有些始料未及，而莫墨发生了的事，虽然他并没有传讯给小舒和女娲，但在第三天的时候她们还是赶了过来，而在小舒充满担忧的目光中，莫墨还看到了一抹寒意，而这一抹寒意也让莫墨明白，她们肯定在这个世界留有后手，不过莫墨自有打算，于是用眼神示意让小舒不要冲动。

    女娲和小舒的到来让嫦娥拘谨了许多，而这种拘谨在两天之后就彻底消失了，毕竟退去圣人的光环后，两人跟寻常的修士也没什么太大的区别，而且两人的性格都是偏向于知性温婉型的，而在女娲她们到来的当晚莫墨就在小舒的掩护中离开了洪荒世界，因为他的境界也该提升了，而如果在洪荒世界晋升的话，他怕鸿钧会在他晋升是搞鬼。

    他现在已经是真仙巅峰也就是亚圣巅峰，突破的话就是仙王（圣人），而仙王已经可以只身镇压一界了，所以晋升所降下的天劫必然浩大无比，一般的世界可能根本无法承受，至于灵气到不是问题，因为他在狐妖世界得到的那一大块世界本源结晶足够支撑他晋升所需要的力量了。

    既要能承受自己的力量，灵气还要充裕，毕竟虽然有世界本源结晶，但勤俭节约一向是莫墨的良好品德，能不浪费尽量就不要浪费，毕竟灵力易得而世界本源难寻，而且还有最重要的一点，那就是哪一方世界不能存在类似于鸿钧的存在，不然谁知道在他晋升是对方会不会突然冒出来给他来上一下。

    想了许久，莫墨终于找到了一个符合所有条件的世界，那就是x战警，单单看x战警的话这个世界的力量体系确实不高，但别忘了，他们可是一整个系列的，所以总体而言实力体系确实不错，而且莫墨记得x战警有一部叫逆转未来，说得是主角金刚狼罗根通过利用幻影猫凯蒂的能力让自己的灵魂或者说思维穿越时空回到了过去，从而改变了变种人面临灭绝的结局，所以只要莫墨在未来改变之前完成渡劫，而只要金刚狼能成功改变未来，那他留给这个世界的损伤就能在瞬间修复，而且由于莫墨并不是这个世界的人，所以莫墨来过这个世界的痕迹也会一并被抹去，当然，他已经提升的实力是肯定不会滑落就是了。

    决定穿梭的世界后，莫墨不再犹豫，跟小舒打了个招呼后就在广寒宫中消失了，而下一秒他就出现在纽约的街头，而莫墨的突然出现并没有引起什么恐慌，因为在穿越之始他就已经给自己布下了一个小小的障眼法，所以普通人是无法看到他的，而即便有人因为某种意外看到了他也会在转头的瞬间将他彻底遗忘。

    来到这个世界后，莫墨查看了一下时间，发现离剧情开始还有一两个月的时间呢，于是他不再停留，直接飞出了地球，在地球之外打开了一道空间之门，直通宇宙边荒，他将要在宇宙的边荒开始渡劫。

    宇宙的边荒异常的荒凉，别说星系了，就连星球或者星云都没几个，而距离莫墨最近的那颗孤零零的星辰也足有近百万光年的距离，不过这里虽然荒凉，但莫墨却对此相当的满意，因为荒凉就代表这没有生命，也就是随便他怎么折腾也不会伤及无辜，不过美中不足的是，这里的灵气稀少，其他的各种能量也不多，不过莫墨已经很满意了。

    太空中没有上下左右之分，所以莫墨也就不挑地方了，直接往虚空中一站，强悍的神识透体而出，而随着他那强悍的神识离体而出，这片区域无论是灵力还是什么杂七杂八的能量统统往他这边涌来，而在短短的几秒钟后，这里就形成了巨大的能量潮汐，而几分钟后，被莫墨吸引过来的能量被他扫荡一空，而他身上的气息也增长到了顶点，随着一声似有似无的咔擦声从他的脑海中响起，一个玄奥的力量从莫墨的身上弥漫而出，而他的头顶上不知道什么时候已经凝聚出了厚厚的雷云。

    (本章完)


第513章 渡劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悄无声息间，一道紫色的闪电就落在了莫墨的身上，然而那道看起来威力惊人的闪电落到莫墨的身上连一丝点花都没泛起就消失的无影无踪，不过这仅仅只是一个开始。

    莫墨所渡的雷劫虽然不像别的主角那样拥有种种神奇的变化，但那轮凶险程度却只强不弱，因为自第一道闪电开始后，他的头顶就变成了各色闪电的海洋，甚至因为这些闪电劈落的速度太快，远远望去那些劈落的闪电仿佛成为了一个五颜六色的漏斗。

    雷劫开始后莫墨也不敢大意，连忙运气不灭经，并且将体内的仙鼎祭了出来让它和自己一起沐浴着宛如瀑布一般倾泻而下的闪电，而随着不灭经在他的体内飞速运转，那些劈落在他身体上的闪电缓缓的被他吸收，炼化，成为了他强化肉身的养分，而他体内的力量也在雷电力量的淬炼下变得越发精纯，并且随着时间的推移他身上散发出来的玄奥气息也越来越浓，同样的，从雷云劈落的闪电威力也越来越大，就在此时，莫墨心中一动，一块丈许大小的结晶体出现在他的脚下，这块晶体正是他从狐妖世界弄来的世界本源结晶，虽然纯度不够，但供他晋级却是够了。

    一天之后，他的仙鼎出现了丝丝裂痕，而他的身体上也出现了点点伤痕，不过眨眼之间就被修复了；三天之后，仙鼎之上的裂痕虽然细小，但已经布满了整个鼎身，而他身体的恢复速度已经跟不上被破坏的速度了。

    一个星期后，仙鼎上面的裂缝扩大了不少，整个仙鼎看起来仿佛随时都要碎掉一般，而莫墨身上的衣服早已经化为了灰烬，他现在整个人都已经光溜溜的了，而一丝不挂的身上却早已经布满了各种各样的焦黑伤口，那及背的黑发更是被劈的七零八落的，再无光泽，他脚下的晶体亦变小了一圈。

    两个星期后，仙鼎上面的一些碎块已经开始掉落，而屹立于虚空的莫墨早已经被劈成了黑炭，要不是那焦黑的躯体下涌动这磅礴的生命力，估计任谁看到了都会将其当成是一具焦黑的尸体，而此时，雷云终于变得稀薄，而从雷云中劈落的闪电威力也渐渐变弱，最终缓缓散去，然而雷云散去后那一鼎一人却依然一动不动的待在原地，但无论是仙鼎还是莫墨，他们身上的气息都在不断增强，而莫墨脚下的晶体大小亦只剩下不到半米。

    突然，枯寂的宇宙中传来了一声非常清脆的咔擦声，按理说宇宙中是真空的，不可能有声音，但事实就是真的有声音传了出来，而且第一声咔擦声还停息，第二声，第三声便接连想起，而随着一声声咔擦声，那裂痕密布的仙鼎上面的碎块开始迅速掉落，而随着那些碎片的掉落，仙鼎的气息亦开始暴涨，而随着一声巨响，仙鼎轰然炸开，并绽放出耀眼的光芒，不过仔细一看才发现，原来仙鼎并没有炸开，真正炸开的是外面那层已经完全破碎的外壳，那是仙鼎经过雷劫淬炼后淬炼而出的废渣，而这些废渣全部剥离后，仙鼎的气息迅速回落，最终重新恢复成一尊古朴无华的大鼎，随后轻轻一震，化作一抹流光没入莫墨的眉心。

    而在仙鼎蜕变的时候，莫墨也不是毫无动静，他身上包裹着的那层焦炭亦裂开了道道缝隙，而每一道裂开的缝隙都会放射出夺目的金光，而随着裂缝越来越多，金光也越来越盛，到来最后莫墨都快变成一个光人了，而随着一声巨响，那层包裹在他体表，由他体内淬炼出来的杂质，死皮，废血旧骨渣等形成的漆黑物质终于轰然炸开，而莫墨就像破茧而出的蝴蝶一般，重获新生。

    看着自己洁白无瑕的肌肤莫墨却有些无语，毕竟他又不是女子，皮肤太白了又没什么用，不过这些肌肤都是新生出来的，虽然要比之前的坚韧上许多，但依然是新生的，所以白的有些过分了，想要恢复到之前的模样，估计还得过上一段时间，而这段时间内为了避免露馅，他暂时是无法从回洪荒世界了，而且他看着自己身上晶莹剔透的皮肤总觉得有点不习惯，当然，这是莫墨的想法。

    当然，查看自己身上情况的时候他也没忘了从随身空间中取出一套衣服给自己换上，而那从新长出来的及腰长发也被他割去了部分变成及背的，并且被他随意用绸带束在身后，而无论是那些从仙鼎身上掉下来的碎块还是从他身上排出的废弃物以及割下的头发都被他随手一把火烧了个干净，处理完这些事后莫墨心中一动，抬脚迈入了身前悄然洞开的空间之门中，唯留下这片因为雷劫连虚空都被劈碎到处弥漫这混沌之气的星域，而且以这片星域为中心，方圆千万里光年的范围内都要比别的地方黯淡上不少，因为这片星域所蕴含的能量早已经被抽调一空。

    其实莫墨并没有真的从头到尾看过x战警这个系列的电影，不过他对这个系列的电影还是有一点了解的，毕竟无限流的小说中有不少都写过这个系列的，当然，x战警远没有生化危机在小说中出现的多，甚至一些经常看无限流小说的即便没看过生化危机第一部也能准确的说出其中的大部分剧情，没办法，因为生化危机的上境率太高了，而逆转未来莫墨恰好看过，不过他是跳着看的，所以剧情记得并不完整，不过他也不需要知道完整的剧情，因为他只是在这里待几天调整一下自己的状态罢了，因此回到地球后，莫墨随意在纽约找了个酒店住下就不管其他了。

    然而树欲静而风不止，本来莫墨是不想插手这个世界的，因为这样的剧情世界一般没有外来因素干扰的话结局基本是不会出现意外的，而且这个世界的变种人所拥有的力量是天生的，并不能通过修炼之类的获得以及增强，所以莫墨只是准备做个单纯的过客，但是有些事是不以个人的意志为转移的，他才入住酒店不到半个小时就有人找上门来了。

    (本章完)


第514章 暂留，麻烦上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨所住的酒店并不是普通的酒店，虽然他奉行低调，但却不会委屈自己，至于入住酒店的钱，纽约虽然是大城市，但地痞流氓黑帮恶棍还是有的，而莫墨手里的钱自然就是从他们的手里得来的，至于身份，莫墨曾看到过一句话，“当金钱的声音开始响起，一起的反对将戛然而止”虽然这话不完全正确，但绝大部分时间还是非常适用。

    本来莫墨还想体验一下所谓的总统套房的，不过可惜的是，这个酒店并没有，这让有些失望，而且因为这个世界“特拉斯克工业”的创始人玻利瓦尔・特拉斯克制造并指挥着新型的特种战斗机器人“哨兵”大规模猎杀变种人以及拥有变种人基因的人类，让这个世界人心惶惶的，所以整个世界都显得略微有点萧条，这让莫墨打消了在这个国际大都市逛逛的念头，然而他前脚才住进酒店，后脚就有人找上门来了。

    那是一个身材矮小的男子甚至都不能说是矮小了，因为他只有一米多高，跟一个十二三岁的普通小孩子差不多，这人穿着一套褐色的西服，西服打理的异常整洁，头发也梳的整整齐齐的，也不是他嘴上那两撇八字胡，不认识的人咋一看肯定会认为他是一个小孩子，而他的身边还站着两个两米多高的人选机器人，应该就是那所谓的哨兵，而如果莫墨才有记错的话，他应该就是哨兵的制造者玻利瓦尔・特拉斯克。

    稍微想了一下莫墨就明白玻利瓦尔・特拉斯克来找他的原因了，因为他向那些人“借钱”的时候并没有刻意隐藏，而为了能及时剿灭变种人，整个城市确实都在特拉斯克工业的监控中，而他在向那些人“借钱”的时候“稍微”活动了一下拳脚，而由于他才晋升，对身体的力量控制的还不完美，所以难免会出现一些意外，结果就是他离开的时候那个小巷已经基本上废了，而这一幕肯定被特拉斯克工业的人看到了，但是他的身体内又没有变种人的基因，或许正是因为如此玻利瓦尔・特拉斯克才会急匆匆的找上门来的吧。

    或许是当惯了上位者，玻利瓦尔・特拉斯克进到莫墨的房间后便自顾自的绕着莫墨打量了起来，并吩咐那两个哨兵检测莫墨身上的各种数据，而莫墨亦饶有兴趣的打量这堵在门口的哨兵机器人，哨兵机器人是玻利瓦尔・特拉斯克利用魔形女的基因制造出来的，他们可以检测出任何形式的变种类型，而他们的基因也因为拥有了魔形女的特性因此他们能够让自己瞬间变换自己的基因从而改造自身，进而击败x战警。

    不过稍微看了一会莫墨就对这哨兵失去兴趣了，因为哨兵的力量并不强，他们虽然能改变自己的基因，但那只是因为他们体内组成基因的物质与众不同罢了，不过莫墨对哨兵失去了兴趣，但玻利瓦尔・特拉斯克却对他充满了兴趣，准确的说是对莫墨体内的基因充满兴趣。

    虽然哨兵无法检测到莫墨体内的变种基因，但玻利瓦尔・特拉斯克肯定，莫墨确实拥有非凡的力量，在他想来，这肯定是变种人的再次变异，而只要将莫墨，并将莫墨能在哨兵面前隐藏自己是变种人的原因，变种人的灭绝的结局就不会改变，于是他下令让那两个哨兵拿下莫墨，毕竟在他看来，莫墨再怎么厉害也只不过是一个变种人罢了，而连万磁王，x教授那种最顶级的变种人都不是哨兵的对手，拿下他那还不是手到擒来。

    然后玻利瓦尔・特拉斯克就看到了让他目瞪口呆的一幕，只见莫墨伸手对着那两个两米多高的哨兵机器人轻轻一点，那两个双手已经快要落到他肩膀上的哨兵就突然停了下来，随后从双手开始，一点点化作粉末缓缓消散，眨眼之后房间门口除了一层白色的粉末外再无其他。

    玻利瓦尔・特拉斯克看了看一脸平静的莫墨，在看了看门口那层白色的粉末，闭上了因为太过惊骇而张开的嘴巴，狠狠的咽了口口水，而莫墨却自顾自的坐回了房间的沙发上。

    过来将近一分钟，玻利瓦尔・特拉斯克发现莫墨并没有对他出手的意思，于是心中天人交战一番后，什么话也没说，轻手轻脚的挪到了房间外，然后灰溜溜的走了，而莫墨对此没有丝毫在意，因为对他来说无论是玻利瓦尔・特拉斯克还是x战警们都与他无关，毕竟按照剧情来说，当金刚狼成功逆转未来后，这里的一切都会被重启，那些因为哨兵而死去的人也会复活，所以他并没有要插手的意思。

    不过有时候就是这样，你越不想找麻烦，麻烦就越会来找你。

    玻利瓦尔・特拉斯克离开后，莫墨就关上了房门拿出了那块还未用完的世界本源结晶，虽然他现在已经晋升到了仙王境，但他体内的力量却并没有完全恢复巅峰，而晋升仙王境后灵力已经不怎么适合他吸收了，因为他体内的力量太过精纯了，打个比方来说，他光是吸取灵气的话，将这个世界地球的灵气全部吸收完，提炼过后估计能留下来的只有头发丝那么大的一缕，所以吸取灵气完全是吃力不讨好的事，所以他只能炼化世界本源结晶来补充自己的力量了。

    当然，莫墨早已经能做到一心多用了，而且他早已经习惯了时刻都在修炼的状态，所以分出部分心神用来炼化吸取世界本源结晶力量的同时，他也在默默体悟自己暴涨的力量，争取早日完全掌控身体的每一丝力量，让自己恢复到巅峰状态，而就在傍晚的时候，他再次被打断了。

    虽然被打断修行，但莫墨并不是很生气，因为这次打断他的是一个超级大美女，x战警的闪烁，烁的真实姓名是克拉丽斯・弗格森，她主要的能力就是能传送人与物体，所以她是直接出现在莫墨的房间中的，而看着眼前的大美女莫墨总觉得有些眼熟，稍微思考了一下他才想去，闪烁跟现世的一个大明星冰冰长得十分相像，不过或许是因为常年战斗的原因，她的身上的衣服有些脏破，头发也有些干枯，但却丝毫不影响她的美丽。

    闪烁跳空间门后举起了双手表示自己没有恶意，然后快速说道：“你就是那个一指毁灭了两个哨兵的变种人吗？”

    (本章完)

----2017/12/11 3:56:53|46895526----

第515章 闪烁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    x战警的到来在莫墨的预料之中，但莫墨却没想到对方来得这么快，中午的时候玻利瓦尔・特拉斯克才从自己这里离开，而现在才不过傍晚他们就找上门来了，消息灵通到这种地步，难怪他们能从那么多哨兵机器人的追杀下存活这么久而且最后还成功翻盘了，看来除了主角光环外，他们本身依然还拥有着不错的力量。

    美女问话，莫墨自然不会沉默，而且对方严格来说还算得上是一个好人，不过莫墨却并不是变种人，所以稍微想了一下他才说道：“之前我确实毁灭了两个哨兵，但我并不是变种人，而你来找我的原因我也能猜出个大概，不过要让你失望了，我是不会参与到你们的战斗中的。”

    莫墨的话让闪烁非常惊讶，而惊讶过后则是失望，她见过不少像莫墨一样的变种人，那些变种人也拥有强大的力量，但由于种种原因却并不愿意加入他们，导致初期时变种人在哨兵的追杀下损失惨重，而在她看来，莫墨跟那些人差不多，都只是想置身事外，但莫墨对他们来说实在是太过重要了，只要能得到莫墨的帮助，他们计划成功的希望将至少增加一半，因为有了莫墨的加入抵挡哨兵，他们就有了充足的时间来为逆转未来的计划做准备，所以她并不想放弃，而且莫墨虽然拒绝了她，但并没有要赶她走的意思，于是她走到莫墨对面的沙发坐了下来。

    跟x教授待久了她也懂得了许多谈话的技巧，因此她并没有一上来就站在道义的制高点来跟莫墨讲大道理，而是跟莫墨拉起了家常，而莫墨是什么人？虽然他不喜欢算计这一方面的东西，也基本没用过这样的手段，但这并不代表着他不懂，而且他都不知道活了多少年了，见过的人不胜凡举，所以闪烁一开口他就知道她打的是什么主意了，不过莫墨却并没有点破，而是顺着闪烁的话题聊了起来。

    半个小时后，除了一些私密的事，莫墨连闪烁的三围都套出来了，而闪烁却只知道他的名字叫莫墨，来自东方那个神奇的国度，喜欢美食和美女，不过闪烁也不是笨蛋，此时她也终于反应过来了，而反应过来的闪烁俏脸瞬间变得嫣红，也不知道是气得还是羞的，亦或者是想到了什么奇怪的东西。

    好一会之后，闪烁才重新恢复了平静，不过紧接着又被莫墨各种言语上的**弄的俏脸嫣红，不过为了说服莫墨加入他们，她居然硬生生红着脸忍住了，并且还极力向莫墨灌输着唯有加入他们才能抵抗哨兵的追杀，而也唯有加入他们才能改变变种人被屠戮的命运，而莫墨知道她说的确实是真话，不过可惜她试图说服的人压根就不是


第516章 闪烁的觉悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    x教授和万磁王看着桌子上堆成小山一般的食盒神色相当复杂，而闪烁则一脸紧张的站在桌子旁边，在那些打包好的饭菜被送到莫墨的房间后她就利用空间传送的能力带着这些东西返回了他们的基地，原本她以为x教授他们看到如此多的饭菜一定会非常高兴，但没想到两人看到这些饭菜后却一言不发，让她以为自己是不是做错了什么，心中异常忐忑。

    也许过去了一分钟，也许过去了一个小时，x教授他们突然露出了笑颜，一脸歉然的对她说道：“小闪烁没吓到你吧，抱歉，我们正在想一些东西，有些出神了，你并没有做错什么，而且这也是一个友好的开始，不是吗？虽然他拒绝了加入我们，但他也向我们表达了自己是善意，好了，让他们进来吧，小家伙们今天有口福了。”

    听到x教授这句话，闪烁原本脸上的忐忑瞬间变为惊疑而当她反应过来后当即满脸笑容的跑了出去，几秒钟，金刚狼，暴风女，幻影猫凯迪等人冲了进来，不过当他们看到x教授和万磁王后瞬间就止住了步伐向两人问了声好，在得到x教授他们两人的再次确认后才开始打开桌子上的饭盒。

    由于那张桌子太小，金刚狼还和另一个男性变种人主动走到外面搬了两张桌子进来，而几分钟后，慢慢三大桌的饭菜就摆到了桌子上，随后在x教授的一声令下，饭桌前的所有人瞬间抄起了自己面前的刀叉勺子奋力消灭着眼前的食物，而看着眼前这难得的一幕，x教授和万磁王也忍不住微笑着加入了战斗。

    这一餐饭菜在哨兵开始追杀变种人前对他们而已最多只能算是普通，但在变种人已经被哨兵屠杀的差不多的现在，别说如此繁盛的晚餐了，就连速最普通的饭菜他们都很少能吃到，因为哨兵对他们的追杀实在是太紧了，而他们除了要逃脱哨兵的追杀还要寻找那些存活的变种人，所以平时他们吃的基本都是速食或者压缩干粮之类的东西，他们都已经开始忘记了，上一次吃到如此热乎乎的丰盛晚餐是什么时候了。

    闪烁并没有加入抢夺美食的队伍，因为她之前就已经吃饱了，而看着一脸幸福的战友们她的嘴角亦翘起了一个美丽的弧度，而她的脑海中亦不知不觉浮现出了莫墨的面容，不过紧接着就被她甩出了脑海，因为她忽然想起，外面还有战友在站岗呢，于是她悄悄的走出了房间，替下了还在站岗的战友。

    看着远方灰暗的天空，闪烁心中的喜悦渐渐冷却，消失，而后变成了无尽的担忧以及迷茫，最后所有的情绪尽皆化作一声叹息，而就在此时，一道浑厚的声音从她身后响

----2017/12/12 17:54:16|46940494----

第517章 意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾瑞克，这样做真的好吗？她还只是个孩子啊！”闪烁走后，x教授从他们身后的那片建筑的阴影中缓缓浮现。

    “没什么好不好的，而且她早已经是一个合格的战士了，为了变种人的未来，牺牲是在所难免的，生命，尊严，甚至是身体，为了改变这个世界，为了变种人的美好明天，还有什么是不能牺牲和舍弃的吗？而且自加入x战警的那一天，所有人不是就已经做好了牺牲一切的准备了吗？”万磁王的话让x教授哑口无言。

    “而且别忘了，只要我们的机会能够成功，这一切都将会被逆转改变，而她的牺牲自然也就不存在了，这已经是最好的结局了。”万磁王这话让x教授更加沉默了，因为他们都知道，这确实是最好的方法了，毕竟他们的实力已经无法再继续抵抗越来越厉害的哨兵机器人了，但他们依然没有成功的把握，而莫墨的出现无疑是他们最大的希望，毕竟莫墨可是能够轻易毁灭哨兵的。

    而另一边，看着去而复返的闪烁莫墨一时也有些懵，因为按照他的推测，闪烁即便要来也不应该是今天，至少也得等到明天，而且到时来得肯定不会只有他一个人，毕竟他的战斗力对于x战警来说实在是太过重要了，不管他的实际战斗力多强，单莫墨能摧毁哨兵这一点他们就不可能放过莫墨，而更重要的一点是，他现在正泡在浴缸里呢。

    两人大眼瞪小眼都看着对方，场面一度非常尴尬，闪烁的俏脸更是瞬间变得通红，走也不是不走也不是，她怎么也想不到她的空间门会开到了莫墨的浴室了，而且更加意外的是，莫墨正在泡澡。最后还是莫墨的脸皮比较厚，首先开口说道：“我知道我很帅，身材也很好，但你这么盯着我我会害羞的。”

    闪烁听到莫墨这话一愣，在偷偷瞄了几眼莫墨后就逃也似的跑出了浴室，而莫墨也没有兴趣再泡澡，起身打开蓬头冲洗干净身上的泡沫后穿上干净的睡衣就走出了浴室。

    “克拉丽斯，你怎么又回来了？难道是舍不得我想和我做点什么有意义的事？”莫墨非常随意的坐到闪烁旁边的沙发上，然而他的话却让闪烁原本已经恢复正常的俏脸再次染上了丝丝红晕，而看到闪烁脸上的丝丝红晕，莫墨也有点无语，不会真让他给蒙对了吧，而且看这情况，基本上是**不离十了，不过要说闪烁真的看上他了也不大可能，所以唯有一个可能，那就是这小妮子准备牺牲自己来将他拉入他们的队伍，不过不过她的来意如何，但她准备做的事却是一样的。

    看着俏脸嫣红却一眼不发的闪烁，莫墨忍不住长叹了口气，道：“你的来意我明白，不过其实你大可不必如此，我虽然喜欢美女，对你的感官也不错，但却不想通过这样的方式得到你，你是个好女孩，也是个好战士，是个值得敬佩的人，不过我还是不能答应你。”

    正如莫墨所说的那样，闪烁确实非常漂亮，而且由于久经战斗身上有着一股与众不同的气质，可以说相当吸引人，但也正如莫墨所说，她是个值得敬佩的好女孩，所以莫墨不想让她如此牺牲自己，更何况是为了一个早已经注定成功的计划牺牲自己，所以莫墨再次拒绝了她，但是闪烁他们可不像莫墨一样早已经知道了结局，所以听到莫墨再次拒绝后闪烁顿时有些急了。

    “为什么？你为什么不愿意加入我们？你是有什么不得已的苦衷还是嫌我不够漂亮或者你认为我是个放荡不干净的女人？如果是这样你大可放心，我从来还没和别人上过床，甚至连搂抱接吻都没有试过。”

    看着情绪有些激动已经站起来的闪烁，莫墨连忙起身抓住她的肩膀，轻声安抚道：“你误会了，其实你很漂亮，我也很喜欢，很心动，但这与你漂不漂亮无关，不怕告诉你，你应该也发现了，我的皮肤颜色有些与众不同，你一定认为这是天生的，但我要告诉你的是，这其实是一个后遗症，没错后遗症，而在这个后遗症消失也就是我的肤色恢复正常前，我是不能随意出手的，所以我也有点有心无力。”

    虽然莫墨觉得这样欺骗闪烁有点不好意思，但总不能告诉她实情吧，毕竟那样更惊悚，也更加难以令人置信，而闪烁听到莫墨这个解释也渐渐冷静了下来，而当她看到莫墨正抓着她的双肩是俏脸一红，好在莫墨当即就松开了，不然又免不了尴尬，而想起莫墨所说的那个所谓的后遗症，闪烁的心有悬了起来，要是莫墨不能帮他们，那岂不是说他们依然没有把握？于是连忙向莫墨追问到底是怎么回事。

    “这个其实也没什么，就是之前因为一些事，消耗有些大，一直到现在还没恢复过来，不过解决一两个哨兵还是可以的。”莫墨这话虽然不全，但却也是事实，而闪烁闻言也长舒了口气，毕竟她们虽然没有完全将希望压在莫墨的身上，但莫墨也是重中之中属于必须争取的对象了，而要是莫墨关键时刻掉链子，那对于他们来说将是一种不可估量的损失。

    “好了，天色已晚，你是要留在这里还是回去？如果要留在这里的话你可以先洗个澡，放松一下，当然，你也可以洗完澡再回去，看你的样子应该也有段时间没好好洗澡了，洗个澡放松放松，每天也许就会有转机了也说不定。”看着若有所思的闪烁，莫墨的心闪过一抹怜惜，虽然他不准备直接帮他们完成逆转未来的计划，但他却可以帮助他们让他们过得更好一些。

    听到莫墨这话，低头沉思的闪烁抬起头来盯着莫墨仔细的上下打量了好一阵子，莫墨见此有些疑惑往自己的身上四处查看道：“怎么了？我身上有什么不对的地方吗？”

    闪烁闻言摇了摇头，然后起身往浴室方向走去，正如莫墨所说，她已经很久没洗过热水澡，至于莫墨会不会趁机对她做些什么，你认为一个本就是准备来献身的人会怕？而莫墨没有注意到的是，往浴室走去的闪烁眼中闪过一抹别样的意味。

    (本章完)


第518章 擦枪走火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悉悉索索的声音从浴室中响起，那是脱衣服的声音，悉索声停止后浴室中又响起了哗哗的水声，而后闪烁那凹凸有致的朦胧身影亦出现在浴室的玻璃墙上。

    不过风景虽美，但莫墨的内心却一片平静，他并没有什么其他的想法，也没有多看一眼，相反他还打开了房间内的电视，不过让莫墨有些失望的是，电视中并不是他想想中的那样全是米国大片，而是跟国内差不多，也有连续剧，泡沫剧等等，让莫墨失去了看下去的兴致，而就在此时，浴室中突然传来了闪烁的声音。

    “莫，我身上的衣服脏了，我准备洗一下，你能给我准备一套干净的睡衣吗？”

    “睡衣？她还真打算住这儿啊，不过我这那来的女性睡衣啊！”莫墨闻言四处找了找，在柜子里找到了一套白色的睡袍，不过也只有睡袍，不过他还是拿了过去。

    莫墨走到浴室的门口敲了敲浴室的门，道：“我只找到了一件睡袍，是你给了拿还是我挂在门口…”

    莫墨的话还没说完，浴室的门就被闪烁突然从里面拉开了，而闪烁那洁白诱人的**也彻底暴露在莫墨的眼皮底下，出乎闪烁意料之外的是，莫墨并没有向她想象中那样绅士的转过身去并道一声歉，也没有呼吸急促然后抱着她做一些爱做的事，他反而是非常淡定的在她洁白的娇躯上扫视了几眼，说了声身材不错然后就将浴袍递给了她。

    几分钟后，闪烁有些局促的坐在莫墨的对面，不知道为什么，明明自己已经做好了充足的准备，可是当她面对一脸平静的莫墨时却忍不住心生怯意，或许是羞愧，也或许是被伤到了自尊。

    而莫墨其实在闪烁拉开浴室门的那一刻他就已经明白闪烁想要做什么了，她还是想要将自己带回去，而且如果他所料不错的话，闪烁肯定是认为这是将他带回去的最佳时机，因为他之前已经对他们表达出了足够的善意，而不能出手的理由他也说了，所以闪烁肯定会认为，只要他们能保证他的安全，再给他一个出手的理由，那他就无法再置身事外，而闪烁为他选的出手的理由就是她自己。

    或许有人会说这很傻，也很天真，万一莫墨吃干抹净后不认账怎么办？其实闪烁肯定也想过这个问题，但除了这个办法之外已经没有其他的办法了，而且她相信自己的眼光，她相信莫墨不是那样的人，至于剩下的，那就只能靠运气了，毕竟再坏还能坏到哪里去？他们都快要灭绝了，不试一试只能等死，试了说不定还有一线生机，不过她也没想到莫墨居然会是这样的反应。

    不得不说闪烁确实非常漂亮，她拥有着比现世那个冰冰更加立体、精致的五官，皮肤也要更白更细腻，特别是那双大长腿更是逆天，而现在她穿的还是睡袍，那双白生生的大长腿在灯光下散发这迷人的光彩，最重要的是，她只传了一件睡袍，再加上她现在因为局促所以显得有些柔弱，要是换一个人的话，恐怕早已经忍不住扑上去了，不过这样的诱惑对于莫墨来说只能算是稀松平常，因为他都不知道见过多少次了，所以现在的他异常的淡定。

    他倒是淡定了，可是闪烁却有些不淡定了，此刻的她就像一个犯了错的小孩子一般，局促不安的坐在沙发上，时不时还抬头瞄莫墨一眼，嘴角颤动要是说些什么但又说不出口，而看着楚楚可怜的闪烁，莫墨心中的那一丝因为闪烁不听劝告依然想要利用自己的身体来换取他的帮助所升起的怒气瞬间就消失的无影无踪，剩下的唯有怜惜，于是他站了起来，伸出右手轻轻的摸了摸闪烁的头。

    “对不起，吓到你了，你这样做并没有错，而我拒绝你也没有错，错的只是这个世界，放心吧，你们不会有事的，哨兵，以后再也伤害不了你们了。”莫墨的言语中充满了温柔，让闪烁忐忑的心瞬间就平静了下来。

    感受着从头上传来的阵阵温暖，看着莫墨那充满关爱的面容，闪烁的心就好像被什么东西狠狠的撞到了一般，剧烈的跳动了起来，而在本能的驱使下，她迅速站了起来将莫墨紧紧地抱住，而她那娇艳的红唇则狠狠的盖在了莫墨才唇上。

    其实莫墨本可以躲开的，但他知道即便躲开了闪烁依然会再次扑上来，所以他干脆没躲，而且闪烁也只是因为太过激动才会一时失态，只要让她冷静下来就好了，于是他任由闪烁发泄着心中的激动之情。不过接下来莫墨就无法淡定了，因为闪烁已经不再满足与接吻了，她的手已经从莫墨的背上离开，然后，然后莫墨就擦枪走火了。

    为什么会走火呢，是因为莫墨发现闪烁在平静下来后不但没有停下来，反而更加主动，更加奋力进攻了，而如果莫墨此时拒绝她的话，无疑是证实了她之前的话，莫墨是因为嫌她不够漂亮，嫌她脏才不要她，而且到了这一步停下来也已经没有什么意义了，而莫墨忽然想起，闪烁虽然跟东方人长得差不多，但她确确实实是在欧美长大的，对这一方面其实看的并没有国内那么重，所以莫墨化被动为主动，将她压倒在散发上，而在一声痛哼之后，大战正式开启。

    第二天清晨，阳光透过门窗照射进房间内，而在阳光中，闪烁正一脸幸福的靠在莫墨的怀里，而莫墨则是看着自己那比昨天深色了些的手臂一脸的愕然，原本按照他的推测，他这皮肤想要恢复到之前的模样，至少要两三个星期，但现在一个晚上过去后他却发现皮肤颜色的恢复要比他预测的快了近一倍，不过想想他就了然了。

    他的皮肤之所以这么白是因为新生的皮肤细胞还未完全到达全盛状态，而他身体里面的器官同样如此，而细胞要到达全盛状态需要能量来强化，但他现在连体内的力量都还未完全恢复盈满，也就是说他体内并没有太多额外的能量用来继续强化身体的细胞，而昨天晚上他在闪烁的帮助下修炼的速度远超平时，自然，恢复的速度也远超平时。

    其实不是莫墨没想到，而是他自己下意识的忽略了这个方法，因为这个方法想要有人和他双修，但他的红颜知己又不在身边，所以他下意识的就将这个方法忽略了，但现在却没有那么多的顾虑了，于是他翻身将闪烁压在身下做起了晨间运动。

    (本章完)

----2017/12/13 6:12:50|46973335----

第519章 加入X战警的福利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    X教授和万磁王看着眼前这个年轻的有些过分的男子有些意外，他们实在没想到闪烁真的将对方拉到了他们的基地，虽然对方并没有答应加入X战警，但却向他们保证，只要他还在就不会让哨兵伤害到他们中的任何人，而他们心中的那一点点对莫墨能力的怀疑在莫墨一指点碎了一个小山头后就彻底消失了，而此时已经是第二天中午了。

    和闪烁在酒店待了一天之后莫墨就跟着她来到了X战警的基地，而闪烁为什么会在他已经松口的情况下突然如此主动莫墨并不想深究，她是真的动情了也好，只是想让莫墨加入他们也罢，莫墨都不想再追究，因为那已经不重要了，而对于闪烁来说，最重要的是将莫墨带回去，然后完成逆转未来的计划，所以莫墨跟着她来到了X战警的基地。

    原剧中X战警基地的所在地好像并没有交待，但现在X战警的基地所在却让莫墨有些意外，因为他就在米国的首都，而米国的首都现在早已经一片萧条，因为哨兵不止杀变种人，而且也杀拥有变种人基因但却没有激发的普通人，而经过这么多年的繁衍进化，拥有变种人基因的人类已经达到了世界总入口的三分之一，所以即便是一国首都依然拥有大片的无人区，而X战警的基地就在市郊附近的一条唐人街旁。

    或许正是因为这个基地所在的地方太过于出人意料了，所以一直到现在都没能被哨兵发觉，毕竟哨兵的搜索范围也是有限的，而米国政府也不可能拨出如此多的军费用来生产哨兵，不然变种人估计早就已经被灭绝了。

    当然，也有很大一部分原因是暗中那些普通人的帮助，毕竟谁都有亲朋好友，而任谁的亲朋好友原本过的好好的却突然惨遭杀戮都会对杀戮着产生恨意的，而这些人中就有许多人在明里暗里的帮助X战警们，而在莫墨到来两天后，他们就舍弃了这个基地迅速转移，因为他们收到消息，这个基地疑似已经暴露，他们必须转移到一个更加隐蔽的地方，而幻影猫跟金刚狼他们距离完全准备好还想要一段时间。

    莫墨自然无所谓，于是他们过起了东躲西藏的日子，而经过三天的紧张转移，他们成功从郊区转移到了城市外的一座大山深处，最后更是利用闪烁的能力进到了离地面有近百米的一个天然大岩洞中。

    这个大岩洞比一个标准足球场还要大上一些，而最妙的是这个岩洞还沟通了旁边的一条地下暗河，所以不用担心空气的流通问题，而他们选择这里最重要的原因还是这座大山的旁边就是一个大铁矿，而在他们入住这个大岩洞后，万磁王花了一个下午的时间给这个大岩洞铺上了一层铁壳，而且只要一休息好他就会继续加固这个基地，并且还用金属将岩洞分割成了好几个部分，让大家都有了比较私密的空间，而这样的结果就是出入只能依靠闪烁的能力，而寻找食物的任务也落到了莫墨和闪烁的身上。

    等待的时间总是最难熬的，特别是他们还是待在暗无天日的地下，而莫墨和闪烁还好点，他们至少能在寻找食物是出来放放风，而其他人则只能待在基地里面吃了睡睡了吃，而要不是莫墨在第一天出来寻找食物的时候搬了台发动机回去，估计连灯光都没有，这也是他们不愿意来这里的原因。

    不过现在金刚狼和幻影猫已经就位，而且又有了莫墨的加入，只要等幻影猫凯蒂的能力稳定下来能将金刚狼的意识安全的送回过去，他们就胜利了，而原本他们已经打算放手一搏了，因为凯蒂的能力虽然还未完全稳定，但送金刚狼回去已经不成问题了，只是变数太多，非常容易出现意外，但莫墨的突然出现让他们有了对抗哨兵的底气，这才是他们准备死守这里等到凯蒂的能力完全稳定下来才执行计划的缘由。

    不过等他们来到这里后却发现了一个尴尬的问题，按照他们的推算，凯蒂的实力要想完全稳定下来，至少还需要近一个月的时间，而一个月的时间足够哨兵发现这个基地并杀上门来了，而莫墨的实力虽强，但他们认为以莫墨一人之力依然无法对抗哨兵大军，所以为了尽量推迟哨兵发现他们的时间，他们决定派莫墨和闪烁他们两人出去四处破坏拖延时间。

    其实莫墨早在住到地底的第二天就不想待在里面了，因为在基地里面除了吃就是睡，虽然闪烁因为食髓知味，整天和他纠缠在一起，但这也不是个事啊，于是当X教授他们提出这个建议后莫墨当即举双手赞成，然后那些到处巡逻的哨兵就遭了秧，凡事遇到莫墨他们的，没有一个能幸免，而X教授得知这样的情况后让凯蒂也加入了莫墨他们的队伍，理由自然就是锻炼她的能力了。

    X教授派凯蒂出来确实是一个非常明智的决定，凯蒂在加入莫墨他们的队伍后能力的控制力和成长速度有了明显的提升，但距离达到X教授的要求依然还有很长一段距离，而闪烁的能力却有了长足的进步，而经过这些天的观察闪烁也终于发现了她实力提升的原因，不过却让她有些羞于启齿。

    闪烁的能力快速进步作为队友的凯蒂自然发现了，于是她连忙追问原因，但闪烁却有些羞于启齿，在凯蒂的一次次追问下依然吞吞吐吐的不愿开口，不过在拯救变种人这个理由出来后，闪烁还是红着脸告诉了凯蒂，而凯蒂闻言也是一阵无语，不过她却比闪烁要看得开多了，更何况她可不是闪烁这种连男朋友都没交过的雏。

    莫墨并没有关注闪烁他们正在说些什么，此刻他正站在一棵大树上寻找着他们今晚的落脚处，而想要在一座废弃的小镇上找到一间合适的落脚处也不是你们容易的，不过他的运气不错，离他们不远处就有一间三层的小楼，看上去非常不错，而闪烁和凯蒂两人基本不会反驳莫墨的决定，所以他们住进了那间房子。

    出乎意料，这间房子居然有一个水塔，所以房子的供水系统依然可以使用，而且楼顶的太阳能热水器居然还在工作，让闪烁她们喜出望外，而在莫墨进入浴室洗澡的时候，凯蒂非常自然的走了进去，然后想起了一阵阵让人面红耳赤的声音，最后闪烁忍不住也走了进去。

    (本章完)


第520章 哨兵？一口气的事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓有一就有二，吃了闪烁之后面对主动送上门来的凯蒂莫墨已经没有什么心里负担了，毕竟凯蒂可不是跟闪烁一样的雏儿，而看米国大片就可以知道他们在这一方面是多么的开放，只要双方看对眼了，立刻就可以去开房，所以莫墨对凯蒂一点也没有怜惜，该怎么折腾就怎么折腾，而效果也是杠杠的，一个星期后她的能力就已经彻底稳定下来了。

    不过她还没来得及欣喜，送物资回去的闪烁就给他们带回了一个非常不好的消息，他们的基地暴露了，玻利瓦尔・特拉斯克带着几百哨兵将他们的基地团团包围了，而要不是闪烁的能力在这段时间内得到了长足的进步，她可能在逃出来的时候就已经被抓住了，并且她还带回了另一个消息，玻利瓦尔・特拉斯克的真正目的其实是想要以X教授他们为诱饵抓捕莫墨，而且他好像研究出了什么秘密武器，是用来专门对付莫墨的。

    原本她们是非常相像莫墨的实力的，但现在玻利瓦尔・特拉斯克疑似拥有对付莫墨的秘密武器，而且看他来势汹汹的样子也不像是假的，这不免让她们心生担忧，而且非常的不甘，因为只要再给他们一天的时间，他们的计划就能成功了，但现在X教授他们却被围困住了，而最重要的是，金刚狼也在里面，而现有的X战警中，只有金刚狼罗根的强悍恢复能力才能承受的住凯蒂的能力而不会因为脑损伤直接变成白痴或者死亡。

    看着忧心忡忡的两人，莫墨却微微一笑，道：“放心吧，有我在呢，不就是哨兵嘛，就这样的渣渣，来再多也是送，我们这就回去，我也该回去了。”说着，莫墨握紧了握拳头，他已经恢复到全盛状态了。

    不知怎么的，闪烁和凯蒂她们两人发现，当她们看到莫墨那充满笑意的脸庞时心中的所有忐忑和彷徨都在瞬间消失了，而且她们心中坚信，莫墨一定能做到，没有什么特殊的原因，她们就是这样认为的，就仿佛本就该如此一样，不过下一秒她们就淡定不起来了，因为莫墨一手一个将她们揽入怀中后，下一秒她们就出现在了她们基地那座大山的上空。

    看着脚下的哨兵军团，闪烁一脸兴奋紧紧抱住了莫墨的腰，道：“莫，你是空间穿梭类的变种人吗？而且穿梭距离如此长，并且还是带

    着我们，也就是说，你完全可以悄悄将教授他们也全部带出来，对不对？”而另一边的凯蒂虽然没有开口，但从她那激动的通红的俏脸来看，她心中的激动并不比闪烁小。

    虽然软玉在怀的感觉相当不错，但是现在两人却是完全挂在他的身上，而且两人因为激动还在他身上使劲的蹭啊蹭的，让他有种将她们正法的冲动，且下面的哨兵已经注意到他们了，于是莫墨轻声说道：“我并不是空间穿梭类的变种人，而且我不是早就跟你说过了嘛，其实我并不是变种人，还有，其实你们不用抱我抱得那么紧的，你们的脚下其实有一层屏障，所以即便你们放手也不会掉下去的。”

    两人闻言俏脸一红，不过她们的脸本来就有点红，所以也看不出来，但两人抱着莫墨的双手却是松开了许多，不过却依然没有完全松开，而莫墨也不在意，而闪烁和凯蒂想要追问莫墨的话也被向他们飞来的哨兵打断了。

    看着四周将他们团团围住的哨兵，莫墨的眼中没有掀起一丝波澜，因为这些在闪烁他们看起来威力巨大的机器人对他来说实在是太过于弱小了，甚至他都不用出手，只要吹口气就能将他们全部泯灭，而事实上他也是这样做的，于是闪烁她们有幸见到了如此惊悚的一幕，没错，不是震惊，而是惊悚，因为在她们眼前发生的这一幕实已经超出了她们所能想象的极限，那些让她们束手无策遇到了只能退避的哨兵居然被人一口气全部吹成了粉末。

    这可不是一两台哨兵机器人，也不是二三十台哨兵机器人，这可是几百台哨兵机器人啊，而且这些哨兵机器人虽然围在他们在四周，但却并不是挤在一起的，相反他们的站位有些疏散，所以这几百台哨兵机器人占据了空中两三公里的范围，也就是说莫墨一口气覆灭了方圆两三公里的几百个哨兵机器人。

    “这，这怎么可能！”许久之后凯蒂才从惊骇中回过神来，而即便此时她依然有些无法相信自己眼前看到的一切。

    “事实就摆在眼前，没有什么不可能的，现在哨兵已经解决了，我们还是赶紧下去吧，X教授他们该等急了，而你们的计划也该实施了。”说着莫墨一步迈出，闪烁她们只觉得眼前一变，当她们回过神来是才发现他们已经出现在基地内。

    莫墨的实力完全将他们镇住了，他们是在没想到莫墨的实力居然如此强大，不过震惊过后紧接着便是狂喜，因为莫墨的实力越强，他们的计划也就越有可能成功，而且有了莫墨的保护，即便这次失败了，他们还可以重新在制定一个新的计划，不过这里却不能再待了。

    X教授他们得知莫墨拥有空间传送的能力后想要让莫墨带着他们换一个地方实施计划，毕竟这里已经暴露了，如果他们继续待在这里说不定会被种蘑菇。

    莫墨没有拒绝X教授的请求，毕竟这只不过是举手之劳罢了，不过在答应X教授他们之后莫墨却并没有其他的动作，只是静静的站在那里，而就在X教授他们以为莫墨是想让他们提供地点时，他们的头顶却突然射下道道耀眼的光芒，而当他们的视力恢复后发现，他们正站在一个金属平台上，而他们的正前方则是一片蔚蓝的大海。

    原来不是莫墨没有动作，而是莫墨已经带着他们离开了，只不过是他们没有感应到罢了，而他们那个用金属构成的基地也已经被莫墨弄成了一栋精致的别墅，他们所在的地方正是别墅的楼顶。

    感谢“呵呵”的打赏

    (本章完)


第521章 抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有些事见多了渐渐的也就麻木了，x教授他们现在就是如此，而对于莫墨是如何做到的，他们已经不像探究了，因为早已经成精的他们知道那已经不是他们所可以探知的级别了，于是他们老老实实的和凯蒂他们回到别墅中准备实施他们的计划，不过他们却并不打算立即实施，因为今天他们虽然并没有参加什么高强的的战斗，但今天的经历早已经让他们的小心脏抵达临界点了，所以他们准备休息一天，明天再开始。

    不得不说闪烁和凯蒂的胆子确实够大，明明莫墨已经展现出了如此强大的实力，当两人在震惊过后却仿佛没事的人一样依然跟着莫墨的身边，而且比平时更加大胆，主动，大白天的就主动拉着莫墨回到了房间，而且还直截了当的向莫墨询问他的身份。

    莫墨也没有隐瞒，反正他们的计划成功这个世界重启后他们也会忘记他，因为他并不是这个世界的人，世界重启后这个世界的规则肯定会抹除他存在的痕迹，而且他也想闪烁的意思，如果她想，他一样会带她走，毕竟他不是那种无情之人。

    得知莫墨并不是这个世界的人后两人久久无语，然后尖叫一声再次扑到莫墨的身上，而这次她们并没有缠在莫墨的身上，而是仔细观察着莫墨的身体，并且还东摸一下西掐一下，试图找出莫墨身上的不同之处，不过结果让她们失望了，因为莫墨虽然不属于这个世界，但基本的容貌特征却与这个世界的人类并没有什么不同，然后他们进行了更进一步的研究，而且一研究就研究到了第二天早上。

    虽然折腾了将近一天一夜，但三人却依然神采奕奕，而结束晨练后凯蒂恋恋不舍的穿好衣物离开了房间，因为早在昨天就已经说好了，今天中午的时候正式开始逆转未来的计划，而她也要准备一下，将自己调整到最佳状态好确保计划万无一失，而凯蒂离开后，莫墨将闪烁扶起一脸郑重的对她说道：“昨天我已经说了，我并不是这个世界的人，而你们的计划成功后我就要离开了，我现在问你一个问题，希望你能认真考虑，你愿不愿意跟我一起走，离开这一方世界。”

    “离开这一方世界！”闪烁先是一惊，同时脸上充满的喜悦，不过紧接着她脸上的笑容稍微敛去，然后一脸认真的向莫墨问道：“我跟你离开这个世界以后还能回来吗？”

    下意识的莫墨就像回答“能”，不过话到嘴边他却停住了，因为他突然想到，这一方世界在他们的计划成功后就会重启，而如果闪烁跟着他离开的话这个世界将会少了闪烁这个人，而这个世界为了修正这个错误，肯定会重新塑造一个新的闪烁出来顶替她的位置，所以在她跟着他离开的那一瞬间，她就已经不属于这个世界了，也就是说即便他们再次回到这个世界，那些人也不会认可她而是会将她当成一个外来者，这样说来的话，她回不回来都已经没有什么关系了。

    莫墨并不想欺骗闪烁，毕竟他并没有真的爱上闪烁，他对于闪烁的感情其实更偏向于怜惜以及责任，不然即便是骗他也要将闪烁骗走，而现在他却想尊重她的选择，所以他将刚刚想到的全部说了出来，而闪烁听完莫墨的话陷入了长久的沉默。

    “你不用急着做决定，你只要在你们的计划成功之前将答案告诉我就好了，而且如果你选择留下的话，或许历史被改变后，我将在你们的记忆中消失，而你依然是那个纯真的克拉丽斯。”莫墨并没有让闪烁急着回答，而是留了一个早上的时间给她考虑，而在闪烁思考的时候，他则轻手轻脚的穿好衣服离开了房间，他想给他们准备一顿大餐，算是他们相识一场的小礼物吧。

    离开房间后，莫墨和其他人打了声招呼之后就向海中飞去，他准备就地取材跟他们做一顿丰盛的海鲜大餐，于是这片海域的动物就倒了大霉，因为觉得这个世界都要重置了，所以多猎取一点食材也没什么的，反正重置后他们都会再次复活，于是海里飘满了鲨鱼的尸体，而原因则是莫墨在收取新鲜的极品鱼翅，每条鲨鱼只取最好的一根，其他的全部丢弃。

    至于这样会不会有伤天和或者彻底破话海洋的生物圈，这鲨鱼本就属于野兽，出来猎食的本能外根本没有独立的意识而且即便死了，当这个世界重启后它们还是会复活的，所以这样的事情根本就是不存在的，而其他的东西莫墨也是只取精华，别人龙虾只要最鲜美的那一小块肉，蓝鳍金枪鱼更是只选超过一百五十近以上的，而且也是只要最好的那一小块肉，而当莫墨将整片海域扫荡一空时，这顿海鲜大餐的食材也终于凑够了。

    要不是这个世界因为变种人和哨兵的战斗变得满目疮痍而且人口锐减让地球的生态恢复了不少，莫墨这顿海鲜大餐的食材还不一定能凑的够呢，不过这个代价却是有些太大了，即便是米国这个昔日最为强大的帝国也几近崩塌，而那些本就国弱民少的国家更是因此破灭了不少，这也是为什么搜索他们的哨兵并不大的原因之一，因为米国能拿出的资源也不多了，不过一切都将不复存在了，因为x教授他们将成功的改变历史，逆转未来。

    当莫墨将那桌丰盛的海鲜大餐端上来的时候即便是x教授和万磁王这两个已经年近花甲的人也同样忍不住大吃一惊，他们是在没想到莫墨除了实力高强外，厨艺亦同样如此了得，而闻着从餐桌上飘过来的香味，所有人都忍不住咽了口口水。

    “吃吧，吃饱了才能有力气做事，特别是凯蒂和罗根你们两个，可别中途因为饿肚子掉了链子啊！”

    莫墨的话让饭厅中响起了阵阵欢快的笑声，而当他们吃到第一口桌子上的美食后饭厅中就演变成了战场，一场抢夺美食的大战正式开始，这次就连x教授和万磁王两人都暂时放下了面子，加入了大战。

    (本章完)


第522章 一面倒的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一顿美食成功的将x战警心中的焦炉和迷茫彻底驱散，不过他们也因为吃的是在有点多，以至于都被撑到了，唯有闪烁因为那难以抉择的问题而速度慢了点没抢到太多才幸免于难，莫墨见此叫上她一起到海边散步消食，而闪烁并没有拒接。

    虽然现在还不是中午，但也接近了，所以太阳还是挺大的，而两人出了别墅后才意识到这个问题，于是当他们沿着莫墨特意开辟出来的小道下到了海边后并没有走到沙滩上去，而沿着海边的树荫并肩而行。

    两人就这么吃着海风并肩而行，谁也没有开口，就仿佛他们真的只是来散步消食的，不过看俩个人脸上的表情却又不像，而莫墨所选的这个海岛其实并不大，而且这平缓的沙滩自然不长，于是不过几分钟两人就走到了尽头，而走到就后闪烁并没有往回走，而是抱着双膝做到了一颗椰子树下，一脸平静的看着大海，而莫墨则坐在她的旁边。

    两人就这么静静的坐着，而过了好一会后，闪烁往莫墨的身边坐过了一点紧挨着莫墨，然后将头轻轻的靠在莫墨的肩膀上，而莫墨则非常自然的伸手揽住了闪烁的小蛮腰，让她靠的更舒服点，而随着时间的推移，他们头顶的太阳已经慢慢的移到了他们的头顶，不知不觉间，他们已经坐了一个多小时，而另一边，凯蒂已经出门准备叫莫墨他们回去护卫，他们将要开始行动了，至于为什么是凯蒂来叫人，因为他们怕看到一些少儿不宜的画面，毕竟这段时间两人几乎每时每刻都黏在一起，当然，凯蒂也差不多。

    而在凯蒂出门的时候，莫墨神色微动，然后转头看着一脸平静的闪烁，而闪烁在与莫墨对视的刹那就明白，她的时间到了，而其实在坐下来的那一刻，她的心中就已经有了答案，现在也是时候回答他了。

    闪烁的回答并不是传统意义上的回答，她直接起身跨坐到了莫墨的怀里，然后用尽了全身将莫墨紧紧抱住然后一口咬在莫墨的唇上，紧接着便是唇舌相交，而莫墨已经从她的行动中明白了她的选择，于是同样紧紧的将她抱住，而后贪婪是索取着。

    当凯蒂找到两人的时候，两人正好唇分，而原本凯蒂还想挤兑一番两人激情如火的，但当她看到两人脸上的表情时却发现不对，因为两人是在是太过平静了，莫墨一脸平静凯蒂能理解，毕竟莫墨平时就是如此，但闪烁却不同，她往日看向莫墨的目光总是带着一丝火热，但现在她的目光却异常的平静，让她硬生生将已经到嘴边的挤兑咽了下去。

    凯蒂来找两人的愿意他们都知道，于是不等凯蒂开口，莫墨两人拍了拍裤子上的细沙就往回走去，而在回去的途中，凯蒂心中好奇实在是忍不住了，于是悄悄走到莫墨的旁边小声问道：“你们之间到底发生了什么？是不是你太心急弄疼克拉丽斯让她生气了？”

    “当然不是了，我是什么样的人你应该比我更加深有体会才对，我怎么可能犯那样的错误。”虽然闪烁并没有选择跟他走，但他也仅仅只是有些遗憾罢了，而且他也明白，别看闪烁现在心情如此低落，但他相信，只要在这段时间出现一个帅哥并且对她展开追求，用不了几天他们就会滚到一张床上去，因为米国的女性就是如此，崇尚自由，追求自由，而米国大片上这样的镜头出现的还少吗？也正是因为如此，莫墨才会有心情和凯蒂玩暧昧。

    事实正如莫墨所料，米国的女性对于恋爱这一方面看得确实比国内的女性要开，闪烁在回到半道的时候已经调节过来了，不但和凯蒂有说有笑的，而且居然还动手**莫墨，而莫墨自然不会含糊，于是这段只有不到十分钟的路硬是被他们走了近半个小时，而莫墨可以明显的感觉到，此刻的闪烁要比之前放开了许多，给他的感觉就跟凯蒂给他的感觉差不多，都只是将他当成一个男**，而不是最为亲密的男朋友。

    回到别墅后，面对众人促狭的目光，闪烁没有像之前那样羞涩脸红，而是非常豪迈的搂住莫墨当着所有人的面来了一个大大的法式湿吻，其他人见状纷纷起哄，唯有已经人老成精的x教授和万磁王看着亲在一起的两人一脸的若有所思，他们已经猜到了些什么，不过现在还有更重要的事情要做，他们只能将这件事暂时放到一旁。

    因为这次他们早已经做好了充足的准备，所以不想原剧那样只是让金刚狼罗根躺到床上然后让凯蒂施展自己的能量，他们打造了一张异常坚固的金属床将罗根彻底固定住，而边上还有一整套医疗设施，这些医疗设施不但能随时监控罗根和凯蒂的生命体征，而且还能及时为两人补充身体的消耗，救急设施当然也没有落下，不过救急措施估计没什么用，因为他们一旦，那罗根只有两个结局，一是直接脑死亡，二是变成白痴，所以救不救都无所谓了。

    行动开始后，那间房间就只剩下罗根，凯蒂，x教授和万磁王四人，其他人都被派到四周警戒去了，因为现在已经到了最关键的时刻，容不得半点马虎，而莫墨的实力最强，所以坐镇中央，于是他弄了张躺椅坐到了屋顶上，而闪烁因为拥有空间传送能力，也被安排到莫墨的身边，她的任务是居中策应。

    也不知道是不是因为剧情的修正力，他们才各自到指定的地点就往，远方的海面上就出现了一大队舰队，这舰队除了密密麻麻的哨兵外还拥有众多的战舰和战斗机，让暴风女哈莉・贝瑞他们大惊失色，不过当他们看到楼顶上那个依然安然的坐在那里的人时心中却莫名的放松了下来。

    这次莫墨并没有主动出手，他只是给下面的别墅套了个防护罩然后就不再理会，那些哨兵和战机他准备交给x战警处理，毕竟真正能对他们产生威胁的也就只有哨兵，那些飞机战舰什么的他们轻易就能解决，而战斗开启后的确呈现了一面倒的画面但却不是敌方一面倒，而是x战警这一方一面倒，他们直接就被压制了，根本就没有丝毫的还手之力，因为这些战舰飞机都拥有防护罩。

    (本章完)


第523章 意外的收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨还是小看了玻利瓦尔・特拉斯克，没想到才几天不见他就弄了个防护罩出来，现在更是将x战警打得毫无还手之力，要不是闪烁已经出手救援，恐怕在这短短十几秒的战斗中x战警就已经出现伤亡了，不过即便是有闪烁救援，他们也支撑不了多久了，于是莫墨伸手对着呼啸而来的舰队轻轻一握一抹，刚刚还嚣张无比的舰队就从这个世界上消失了，要不是岛上还残留这一个个弹坑，闪烁他们都要怀疑刚刚发生的一切是不是都是幻觉了。

    解决那些舰队对莫墨来说不过是举手之劳罢了，他根本就没有在意，而闪烁他们则赶紧处理战友们的伤势，虽然战斗仅仅只发生了十几秒，但他们还是有些人不小心受了伤，不过都是一些小伤，而闪烁也回到了莫墨的身旁，并且热情如火的给了他一个热吻。

    从原剧可知，虽然罗根在过去待了好几天的时间，但现在的时间却并没有用去多少，颇有点黄粱一梦的感觉，而在战斗开始之前凯蒂他们就已经开始了，于是在闪烁不满足唇与唇相贴想要更进一步的时候，整个世界突然像是被按了暂停键一般静止不动了。

    莫墨轻轻的推开压在自己身上的闪烁站了起来，而在他站起来的时候闪烁也重新恢复了行动能力，她看着周围静止的世界充满了震惊，语无伦次的抓着莫墨的手已经不知道该如何表达自己心中的震惊了。

    莫墨就平静多了，他虽然没有同样没有经历过这样的事，但他早已经有了心理准备，所以异常平静，不过他也不知道这种静止会持续多久，于是尽量长话短说，道：“如你所见，你们的计划成功，历史已经按照你们的想法发生了改变，现在整个世界已经静止了，而当他从静止恢复之际就是这个世界重启转变到另一个方向之时，而这个也是你的最后一次机会，想要跟我走的话就跟在我的身边我可以护住你，如果你还是选择留下，我将会离开这里。”

    “谢谢你，莫。是你给了我一场不一样的恋爱，和你在一起的这段时间是我人生中仅有的几段最快乐的日子，谢谢你这些日子以来对我和我的战友们的照顾，不过我跟你们华夏的女孩不一样，我可不愿意成为你的附庸，虽然你非常棒，所以，再见了，莫。”话落，闪烁一把将莫墨抱住，笑着在他的唇上轻轻一吻，而后缓缓向后退去。

    看着笑靥如花却已然静止不动的闪烁，莫墨轻叹了口气，道：“或许这就是最好的结局了吧，虽然你选择了你的战友，但一日夫妻百日恩，虽然你们米国人不讲究这个，但我却不能不顾，这个小礼物就当时我们相识一场的见证吧。”说着莫墨一指点出，一段空间之力的运用技巧悄然没入闪烁的脑海之中。

    几息之后，原本静止不动的世界突然起风了，这风并不强烈但却吹动了整个世界，在这阵风的吹拂下，这个世界又重新动作了起来，不过这个动却有些怪异，因为他并不是正常往前走，而是像放电影时倒放一样。

    后退的闪烁一步步重新走到的莫墨的身边，不过这次却没有莫墨的存在，所以显得有些别扭；被炸飞的泥土也重新飞了回来将大坑填上，而那爆炸的炮弹也重新凝聚最后倒回飞机中，不过让莫墨有些意外的是那些被他抹去的飞机却并没有重新凝聚，于是这个世界像卡壳了一般，停住了。

    莫墨饶有兴趣的看着这个重新停顿住的世界，他倒想知道，这个世界是如何恢复被他抹去的那些战舰飞机的，因为他抹去那些飞机战舰是使用的并不是这个世界的力量，也就是说这个世界是解析没有备份，所以自然也就无法将那股力量凝聚返还给他，于是他想电脑一样显然了死循环，卡住了。

    不过这终究是一方世界而不是一台电脑，而是莫墨就看到了让他惊讶的一幕，这个世界的天道之力突然显现，然后一股庞大的力量突然出现在那被莫墨抹去的战舰所在的地方，然后一架架飞机，战舰就被重新凝聚出来了，而这些战舰飞机凝聚起来后这个世界的时间并没有继续后退，而是在往前，这些战舰，飞机对那个小岛发起了猛烈的进攻，然而让莫墨大跌眼镜的是，原本应该被打得落花流水的x战警却爆发出了强大的力量，特别是后来出现的万磁王更是厉害，他直接扭曲磁场搞出了一个微型的虫洞，一下子就将舰队干掉了一半，而闪烁亦利用她空间传送的力量在海底开了一个半米大的空间门，而门的另一边则对准了呼啸而来的战机群。

    高压水刀的力量相信很多人都有所耳闻，而闪烁直接从海底开了一个虫洞，整个大海的压力从这个半米大的洞口上宣泄而出，那喷射而出的水柱威力之大可想而知。

    不到半分钟，那呼啸而来的舰队就已经全军覆没了，而舰队覆灭后，时间最长停止，而后又再次倒退，而其中经过了好几次这样的经历，而每一次停顿基本都和莫墨有关，而莫墨也知道这个世界在干什么，他其实是在修复因为莫墨到来而引起的改变，当然，如果莫墨没有挣脱这个世界的束缚或者在世界重启的时候离开的话，他将在重启的过程中彻底成为这个世界的一部分，再也无法离开。

    现在莫墨并没有要离开这一方世界的想法，因为他正在全力参悟这个世界为了修复他弄出来的漏洞而意外显现出来的天道之力，这可是天道啊！即便洪荒世界这样靠领悟大道修行的世界也仅有以身合道的鸿钧才有机会得见天道，而天道可是规则和大道的聚合体，是由最为纯粹的大道本源凝聚而成，要是能完全领悟其中的大道，那想要掌握一个世界简直是轻而易举的事，这可是可遇不可求的难得机缘，看一眼可抵得上平时百年的辛苦参悟，傻子才会错过。

    (本章完)


第524章 返回洪荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也不知过去了多久，苍穹之上的天道之力缓缓隐去，莫墨也渐渐从参悟中清醒了过来，而看着恢复正常的天空莫墨突然有些后悔，他当初干嘛不多参和点，那样的话他就能多参悟一会了，不过他也只是稍微那么一想就放下了，有如此收获他已经很满足了，而他刚刚算了一下，就在这短短不到半天的时间内他的实力就再次增长了近两层，而他消化刚刚所记下的东西的话实力至少还能增加两层，这已经让他非常满意了，毕竟他可是才突破呢，实力飙升的太快了也不好。

    天道之力散去，这个时间也回过了正轨，就跟原剧一样，金刚狼从昏迷中醒来的时候x教授告诉他，未来已经被他成功逆转了，哨兵没有出世，那些死去是人也全部复活了，现在人类已经接受了变种人的存在，变种人和普通人类正友好的生活在一起，x战警则成为了各个变种人学校的老师，他们负责教导变种人应该如何妥善使用自己的力量。

    历史被改变后整个世界早已经大变样，现在整个世界都充斥着洋溢的生命力，不像之前，到处都是一片片的废墟，而莫墨在购买了一批最新的军火后就打消了留在这个世界逛逛的打算，因为他已经感受到了整个世界深深的恶意了，在一天之内，逛街时被失控的车辆撞了三次，过马路被撞九次，被广告牌砸到四次，被小混混堵了八次，被强吻然后诬告非礼六次，还有一次因为是男的被他一脚踢飞了，最后莫墨在一起突然发生的警匪大战现场中离开了这一方世界，回到了洪荒世界。

    看着正盘坐在床上闭目冥想的小舒莫墨心中一动，走过去将她轻轻揽入怀中，温声说道：“我回来了，真是辛苦你了，本应该早点回来的，不过中途发生了点事，所以…”莫墨还未说完就被小舒伸手堵住了嘴巴。

    “莫墨哥哥不用解释的，你留下自然有留下的理由，而且也不过才十天半个月而已，于我们而言随便打个盹的时间都要比它长上好几十倍，又有何辛苦可言，倒是莫墨哥哥你，你有没有受伤或者留下什么隐患？”说着，小舒挣脱了莫墨的怀抱仔细给莫墨检查起来。

    “好了好了，你莫墨哥哥这么厉害这么可能受伤，现在我也回来了，这屏障也不需要继续维持了。”说到这里，莫墨突然想起一件事，收回了准备撤去屏障的手继续向小舒问道：“我离开这段时间有没什么发生什么事情？”

    小舒闻言脸上的神色缓缓变得凝重起来，道：“莫墨哥哥你离开这段时间里这个屏障一共受到了三次不同力量的入侵，不过都被我隔绝了，而嫦娥前来找了你四次，玉兔也来了一次，亿尘更是来了六次，不过都被我以各种借口打发走了，其他的就没有什么了。”

    “这样吗？那就先这样吧，现在我的实力已经突破，即便是鸿钧直接出手我也有把握从容而退，倒是不用太顾忌他了，不过朱砂她们依然不适合出来，她们还是继续留在小世界里面修炼吧，而小舒你也该离开了，不然鸿钧可不敢轻易对我下手。”莫墨摸着下巴一脸微笑。

    “莫墨哥哥你的意思是你在明面上吸引鸿钧的注意力并且让我转入暗中，然后趁着鸿钧对方你的时候再从被后给他来一下？”莫墨话中的意思小舒直接秒懂。

    “没错，他在暗中不知积聚了多少好东西，既然他要暗算我，那我们也就不用跟他客气什么了，到时候能拿走多少就拿多少，敢来算计我就要做好大出血的准备。”说着莫墨的嘴角勾起一抹邪异的弧度，而小舒闻言默默的在心中给鸿钧打了个大大的叉号，得到莫墨这句话，她就不用担心莫墨事后怪罪于她了，毕竟这话可是他自己亲自说出来的，而莫墨也没想到因为他这句话，鸿钧彻底变成了悲剧。

    商讨完毕后小舒收回了世界之力，撤销了那个笼罩了莫墨所住宫殿将近半个月的护罩然后和小舒携手走出了房间。

    对于莫墨他们这个级别的人来说十天半个月确实不值一提，所以亿尘他们并没有觉得有什么不对的地方，而莫墨出来后月宫又恢复了之前的模样，每天就是看着嫦娥也玉兔的舞蹈喝个小酒再然后就是四处游玩，其实无论是天庭还是太阴星都是有不少景色优美之地的。

    一晃眼，时间又过去了一年，这天他们正在广寒宫深处的独立空间中赏花论道，不过这次莫墨并没有参与其中，因为她们谈的是养花插花之道，莫墨那是完全不懂，所以他只是坐在一旁负责当观众。

    插花，亦可称为插花艺术，就是把花插在**、盘、盆等容器里，而不是栽在这些容器中。所插的花材，或枝、或花、或叶，均不带根，只是植物体上的一部分，并且不是随便乱插的，而是根据一定的构思来选材，遵循一定的创作法则，插成一个优美的形体(造型)，借此表达一种主题，传递一种感情和情趣，使人看后赏心悦目，获得精神上的美感和愉快。

    莫墨不懂插花，但他懂看就行了，而且他的工作也不轻松，因为在这里插花的都不是寻常女子，她们多多少少都和莫墨有着某种关系，而以她们的修为和对道的领悟，这话插的怎么也不会差，所以难题就来了，他要在这些作品中品评出前后优劣来，但这些女子又和他关系匪浅，所以一个不好就有可能打翻醋坛子，那可不是开玩笑的。

    不过这次他不用为难了，因为这次插花结束她们几人各自品评一下后就被小舒抛出的话题吸引住了，没有继续让莫墨发表自己的看法，甚至几女依依惜别之下都快将他忘了。

    “姐姐，你真的要离开了吗？”女娲拉着小舒的手一脸的不舍，而亿尘和嫦娥虽然没拉着她的手，但脸上同样挂满了不舍之情，而莫墨虽然知道这只是他们计划中的一环，但当小舒将她要准备离开这一方世界的话说出来是依然露出一副意外之色，而紧接着他的脸上同样挂满了不舍之情，而意外虽然是装的，但不舍确是真的，因为这代表着他又要很长一段时间无法见到小舒了。

    一天之后，小舒还是在女娲的强烈挽留下离开了，而当天晚上莫墨罕见的没有出来吃晚餐。

    (本章完)


第525章 吕洞宾当爹了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小舒离开了，而小舒离开一个月后女娲也返回了她的娲房宫，因为莫墨并没有突破到圣人境，他依然处在随时都能突破的状态（隐藏了真实修为），不过作为过来人女娲知道莫墨虽然随时都能突破，但真要想突破却不是这么简单的，所以她离开了月宫，而女娲离开后嫦娥和亿尘彻底放开了，疯狂的和莫墨双修提升自己的修为。

    她们的付出并不是没有回报的，仅仅一年的时间，嫦娥就彻底巩固了自己的修为并且有所精进，已经不再是初入准圣境了，而亿尘更是已经抵达准圣中阶巅峰，至此两人才中断了那近似疯狂的修炼，而在这一年中，嫦娥经常隐晦的表示让莫墨收了玉兔，而玉兔亦时常向莫墨表露自己的爱慕之情，不过莫墨却始终没有答应。

    这天，莫墨正在炼一炉筑基丹，因为他隐隐有种预感，这东西很快就能用得上了，于是他花了一天的时间改良了筑基丹的丹方，然后再花了一天的时间选材，现在丹药已经炼制了整整一天了可以开炉了，而他才将那九枚冒着莹莹仙雾的筑基丹收入玉瓶中就收到了嫦娥的传讯，有纯阳仙府的请帖送到。

    随手将那瓶丹药收好，莫墨觉得如果他所料不错的话，这瓶丹药恐怕跟那封出自吕洞宾之手的请帖有关，而筑基丹是用来给刚开始修行或者尚未开始修行的人打下坚实的道基的，所以恐怕是吕洞宾喜得贵子或贵女了。

    正如莫墨所料，吕洞宾确实要当爹了，不过不是现在，百花仙子肚子里的孩子还要过两天才出世呢，而吕洞宾给莫墨发这请帖是想让他前去观礼，这其实也算是天庭或者说整个三界的一个惯例了。

    一般修行中人都能提前算出孩子的具体出生日期，而算出孩子的具体出生日期后主家就会给他最好的朋友以及一方大能发请帖邀请他们前来观礼，一来是想沾沾喜气，而这沾喜气可不是随口说说的，而是真的会影响到孩子的气运的。

    孩子出生是来观礼的人越多，来人的身份越是尊贵这孩子的气运也就越厚，而且这沾喜气还有另一个说法，那就是那些大能见过了这孩子，那就表示认识了，日后如果这孩子有什么事他们能帮的话都会帮上一把，这就相当于现世礼尚往来的人情。

    当然，举办这个观礼自然不止只有这个目的，最重要的目的是择师，孩子刚出生时天赋如何一览无遗，所以如果孩子的天赋够好的话来参加的大能有可能会收徒或者让主家将孩子送往他们的门下修行。

    不过以吕洞宾的实力，他自己就能教导根本不需要让他自己的孩子额外拜师，但是如果要收他的孩子为徒的人是莫墨这一级别的那就另当别论了，而这一点在他的请帖上已经表现出来了，他直接将自己还未出生的孩子夸得天花乱坠，还表示莫墨如果收他为徒那简直是赚大了，不过那些辞藻华丽的语句却被莫墨直接无视了，他要真信了那就真的是脑子有坑了，不过莫墨决定他那未出生的孩子天赋应该还是有的，但肯定不会太夸张，不然他也不会在请帖上怂恿莫墨收他的孩子为徒了。

    收徒莫墨是肯定不会收的了，因为他压根就没教徒弟的那份耐心，与其收吕洞宾的孩子为徒还不如给他一份机缘然后让吕洞宾自己教导，因为莫墨信奉的是师傅领进门，修行靠个人，也就是说扔一份修炼法诀和初始的功法指点他入门后就让他自己拼搏（自生自灭）了，当然了，如果是女弟子的话那就另说了，毕竟女子历来都属于弱势的一方，所以该保护的还是得好好保护的。

    吕洞宾喜得贵子当然不会只请莫墨，嫦娥和珞珈山的观音也在邀请之列，反倒是同在广寒宫的亿尘没被邀请，不过亿尘和观音严格来说本就是一个人，所以请不请她都无所谓了，而他们只是稍微准备了一番观礼的日子就到了。

    莫墨和嫦娥来到吕洞宾的纯阳仙府时已经有许多仙神到了，而且莫墨已经感应到了观音的气息，想来她应该早到了，而他已经不是第一次来纯阳仙府了，所以根本不需要仙娥带路，府上的仙娥也知道莫墨是吕洞宾的好友，所以只是轻轻福了一礼就任由莫墨自己走进仙府了。

    一路七怪八绕的走了几分钟莫墨终于带着嫦娥来到了府中的大厅，而当他和嫦娥走进那宽阔的大厅时整个大厅为之一静，他们纷纷看着并肩走进来的莫墨和嫦娥两人，这些目光中有娇艳的，有好奇的，有惊讶的，有羡慕的自然也有嫉妒的，莫墨知道这一起都是因为他身边的嫦娥，作为三界第一美女的嫦娥现在却本他们亲眼证实有主了，这如何能让他们继续保持平静？而嫦娥也不知道什么情况，发现众仙神都看着他们两个后他居然往莫墨身边靠了靠然后一把抱住了莫墨的手臂，然后莫墨听到了好几声清晰的碎裂声。

    虽然因为莫墨和嫦娥的到来引起了一点骚乱，但很快就平息下去了，在大厅就坐的仙神很快就恢复了之前的模样，聊天的聊天，闭目养神的闭目养神，而莫墨则和嫦娥坐到了观音的旁边。

    莫墨他们并没有等太久，大约一个时辰之后，吕洞宾和百花仙子携手从内殿走了出来，而百花仙子还抱着一个被仙稠包裹着的小孩子，两人站在主位上感谢了一番到场的仙神后就抱着孩子给在座的人一一观看，而这场的仙神也不是看过就算了，他们看我赞叹一番后都给小洞宾送上了一点小礼物，最为贵重的当属玉帝和王母遣人送来的九千年一熟的蟠桃、玉露（万年以上的神玉每千年才能凝聚出一滴）以及镇元子大仙亲自送来的人参果。

    也不知道吕洞宾是不是故意的，特意将莫墨、嫦娥和观音留在了最后，而观音和嫦娥也没让别人失望，观音送的是一滴三光神水，那是万水精华，观音的玉净瓶千年也只能凝聚出来三滴，可见其珍贵，而嫦娥则送了一颗玉桂子，那是太阴星的玉桂树所结，拥有韵养元神的功效，流传外界的甚少，也是难得一见的佳品，而莫墨送的自然就是那一瓶筑基丹了。

    吕洞宾的孩子生的粉雕玉琢的非常可爱，而且天赋确实不错，而在吕洞宾死皮赖脸的纠缠下，莫墨最终将那柄跟随他多年的龙隐剑给了他。得到龙隐剑后吕洞宾没有继续纠缠让莫墨收他的儿子为徒，而将龙隐剑送给吕洞宾的儿子后莫墨趁着吕洞宾不备直接就开溜了，因为他怕他再留在这里吕洞宾又要搞什么幺蛾子，他的宝物虽多但也不是大风刮来的，而让莫墨意外的是，观音居然跟着他一同返回了广寒宫。

    (本章完)


第526章 始末

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    观音是亿尘斩出去的善尸，虽然她同样拥有自己的独立意识，甚至因为她是斩出去的善念她的性格还会跟亿尘有些区别，但她却并不是单独存在的，她们两人的意识依然是相连，因此按理来说观音完全不必跟莫墨和嫦娥返回广寒宫，毕竟亿尘已经在广寒宫了，而当莫墨知道观音跟他们回来的原因是直接就懵了。

    “我想和你生个孩子。”观音一脸淡然的对着莫墨如是说道。

    “你怎么会有这样的想法？我们几乎拥有永恒的生命，并不需要考虑传承的问题，而且就算想要生孩子，有亿尘就够了，反正你们是一体的，你并不需要参和进来才对。”莫墨是真的惊奇，她们怎么会突然有这样的想法。

    “佛门的修行讲究出世，但没入过世又何谈出世？而且我们在一起也有很长一段时间了，我时常在想，既然都这样了，何不更加深入一点？而看到吕洞宾那孩子的时候我的脑海突然就有了这个念头并且暗中决定，我要跟你生一个孩子，不真正的当过母亲又怎么真正体会母亲对儿女的爱？如果连对儿女的小爱都无法体会我又有何资格去谈包容三界的大爱？”

    莫墨看出来了，观音或者说亿尘真的是打定主意要跟他要一个孩子了，不过这也不需要观音参与进来啊！因为他们之所以直到现在还没有孩子是因为他们一直都是双修，而双修时双方的生命精华是不会结合诞生新的生命的而是会被直接炼化用来提升修为，再加上仙神因为生命本质的跃迁跟普通的凡人早已经不同了，想要怀上孩子会更加困难，所以跟对象并没有什么关系，而吕洞宾和百花仙子结成道侣已经上千年了才诞下一个儿子就是这个道理。

    莫墨是这样想的也是这样跟观音说的，而观音听完莫墨的解释俏脸瞬间染上了丝丝红晕一脸娇羞的说道：“这个我自然知道，要不然我也不会来了，毕竟两个总比一个怀上的几率大一些。”

    莫墨闻言双腿一软，差点就被观音这彪悍的话给吓跪下了，他怎么也想不到一向圣洁无暇的观音居然会说出这样的话，不过最后他还是答应了，毕竟观音和亿尘本就是一体的，观音就是亿尘，亿尘也是观音，不过他也跟观音普及了一下现代的一些生理知识，而嫦娥她们恰巧听到了也凑了过来，于是想要生宝宝的又多了一个，而她们经过莫墨的普及也懂得了什么时间能怀上，什么时候怀不上并且按照这时间进行分工，什么时候改双修什么时候要为后代努力，而在观音到来的第三天，莫墨也顺势收了爬上了他的大床的玉兔，然后在广寒宫过起了没羞没躁的日子。

    时光荏苒，眨眼就过去了小半年，而这半年的时间里莫墨基本就没离开过月宫，而在和亿尘嫦娥她们的一次次双修中莫墨发现了一个很微妙的问题，那就是每次双修她们都会下意识的和自己继续更深层次的神魂交融，表面上看了她们是为了能和自己达到灵欲结合的状态，但多次后莫墨发现根本不是这么回事，她们在和自己神魂交融后其实是在试图探知自己神魂深处的秘密，但看她们的模样又不像刻意的，反到更像是无意的，这就让人有点耐人寻味了。

    灵肉结合的双修不但能利用男女双方的阴阳二气结合体内的生命精华形成一种特殊的能量进而大大提升双方的修为，灵肉结合的双修最大的作用其实是让双修的两人能够通过交融的神魂交流体会对方的道，所以每一次双修的收获除了看对方的修为和道的感悟外还要看对方对自己敞开了多少，而想要达到最大的效果就是男女双方都放开自己心中所有的防护，而一旦放开所有的防护也就表示自己的秘密将完全展露在对方的面前。

    莫墨和她们双修时是不会对她们放开所有的防护，因为一是他的秘密实在是太过惊人，而这个世界又太过特殊（鸿钧以身合道），她们知道了那些秘密不但没有好处还有可能会招来祸患；二是他的实力对比与她们来说实在是强大太多了，如果贸然放开所有的防护而她们可能会承受不住他那强悍的神魂中所蕴含的海量感悟形成的冲击而受伤，而且莫墨每次都会有意让她们体会最适合她们的道，所以放不放开防护效果都一样不会有丝毫的折扣。

    发现这些事后莫墨结合了这段时间再没有发现被窥探的情况他也终于明白了鸿钧的打算，如果莫墨所料不错的话，鸿钧应该是想通过嫦娥她们一点点探知他的秘密，而这样的方法无疑是最好的了，因为莫墨也是经过了将近一年的时间才发觉不对，而要不是他早就知道鸿钧要对付他一直防备，恐怕就让鸿钧得手了，不过现在嘛，既然被他发现了，那他就来和鸿钧好好玩玩。

    按莫墨估测，嫦娥和亿尘她们应该并没有被鸿钧控制而是被诱导了，毕竟嫦娥和亿尘她们还未成圣，实力也没有莫墨怎么强，而且最重要的是她们还是洪荒世界的本土生灵，所以鸿钧可以利用天道权柄轻易诱导她们，而如果莫墨没有猜错的话，嫦娥之所以会遇袭也是鸿钧的手笔，而后面发生的意外自然也是他在暗中做的手脚，意外嫦娥跟玉兔那次跳的是天魔舞，那是天地未开时生活在混沌中最为强大的三千神魔魅惑神魔的看家本领，一舞之下普通的圣人都会拜倒在她的石榴裙下可见其强大，而莫墨也如鸿钧所料轻易的就中招并占了嫦娥身子。

    莫墨原本还以为鸿钧是打算让他在和嫦娥双修时借助嫦娥的特殊体质直接突破到圣人境好在莫墨渡劫的时候暗中出手呢，所以他在清醒后就立刻压制了自己的境界，没想到那并不是对付他的唯一的方法，他居然还安排有这样的后手，而亿尘，观音和玉兔现在应该也是被鸿钧诱导了。

    (本章完)


第527章 下套

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨也没想到鸿钧居然在不知不觉中就给他布下了这样的一个大局，不过亿尘她们应该只是被诱导了而不是被控制，否则他早就发现几人的不对了，而鸿钧之所以只是诱导了她们而不是去诱导境界更高的女娲，那是因为一旦成圣元神就会彻底蜕变，而以圣人蜕变过的元神，即便只是稍加诱导也会被他们察觉，所以嫦娥她们就中招了。

    至于为什么是嫦娥而不是九天玄女之类的女仙，莫墨觉得还是因为嫦娥的特殊体质，因为当初他没有压制自己的修为而是让他直接突破的话，莫墨估计他现在应该已经凉了，而为什么诱导完嫦娥后鸿钧就不再继续诱导别的女仙送到莫墨的身边了呢？毕竟多一个人就多一点机会，其实道理很简单。

    莫墨又不傻，一个嫦娥还好，要是再来一个跟嫦娥差不多的女仙和他发生同样的事情他肯定会察觉到不对的，不过鸿钧他也有他的办法，于是就有了亿尘和观音观音的到来以及自荐枕席的玉兔，不过也正因为这一点莫墨才得以发现不对，而鸿钧既然出手了，莫墨怎么能不给他回点礼呢？

    莫墨知道一旦被亿尘她们完全得知自己心中的秘密就是鸿钧动手的时候，毕竟亿尘她们是这个世界的生灵而且还未成圣，所以鸿钧如果真想探知她们的记忆的话还是很简单的，而以她们的修为根本无法察觉，所以自然也就无法阻止了。

    洞察了鸿钧的布置和打算后，莫墨就想到了一个非常好的主意，鸿钧不是想让亿尘她们探知自己的秘密吗？那我就让她们探查好了，当然了，莫墨不傻，不会真的完全将自己的秘密放出了，所以他决定给自己的神魂套上了层层伪装，而这些伪装中除了他对道的感悟一丝不差外，其他的除了最核心的秘密他一丝没有显露外其他的东西都是半真半假虚虚实实的，如果鸿钧按照他给出的这些信息来对付他，那将没有丝毫用处，因为他的来历出身和能穿梭于诸天万界的方法都是他瞎编的。

    当然，这些东西虽然是莫墨故意放出了的，但也不能让嫦娥她们轻易探知，毕竟之前还是严防死守的现在却突然放开了一起防护只要不是傻子都能明白事情不对劲，所以这东西还得慢慢放出去。

    或许是因为事情终于有了进展，当天晚上亿尘她们居然答应了莫墨大被同眠的要求，而且几人轮番上阵大战一直持续了一个多月以莫墨那强悍的体质都有些吃不消了，不过最后还是他赢了。

    看着床上沉沉睡去的几女莫墨在嘴角弯起了一道柔和的弧度，眼中亦满是温柔，然而当他转过头去时眼中却闪过一抹深深的寒意，虽然鸿钧只是利用天道权柄稍微引导了一下亿尘她们心中的想法，而且让他在这段时间里享尽了齐人之福，但莫墨的心中对鸿钧却没有升起哪怕一点感激，对于鸿钧他的心中只有无尽的杀意。

    或许是之前太过疯狂了她们想缓一缓，也或许是对现在的日子有些腻了想换个方式过日子，当然也有可能是鸿钧想要对莫墨出手了，反正不管是因为什么，亿尘她们在恢复过来之后并没有再想往常一样继续缠着莫墨而是主动提议和莫墨到外面去走走，莫墨想了想就同意了，毕竟整天待在广寒宫也不是个事。

    西游已经落幕，三界又重新恢复了往日的平静，因而莫墨和嫦娥的事以及吕洞宾的孩子出生都算的上一件大事了，也正是因为如此莫墨声名大噪，现在三界中基本有点名号的仙鬼神妖都认识他，因此此次他们离开广寒宫后先是和观音返回了珞珈山小住了几天，而在珞珈山小住的时候观音褪去了一身神圣化作了亿尘的姐姐悟尘，寓意感悟红尘，而貂蝉则用七十二变变成了观音的模样坐镇珞珈山，毕竟观音还是佛门中人该掩饰的还是要掩饰的，而在广寒宫时她也是借和嫦娥探讨道法的理由留在广寒宫的。

    一切准备就绪后莫墨和亿尘她们离开了珞珈山，他们一行五人从南海开始一路游逛，看到风景优美的地方就留下来小住几天，而莫墨除了是一家之主外还兼职大厨，专门负责她们的一日三餐。

    还别说，这广阔的南海中虽然灵气充裕的岛屿基本都有主了，但那些没有灵脉的普通岛屿单看风景的话有些岛屿的风景要比那些有名的仙家洞府还有绝美瑰丽，而让莫墨印象最为深刻的一个被他们命名为飞流的岛屿。

    那个岛屿只有一里方圆，岛的中间有一座大石山，石山的四周则是茂密的森林，如果看这些的话这座小岛也就是个普通的小岛，但神奇的是这个岛的海底下面有一个中空的巨大孔洞与大海相通，而这个洞连接着岛中间的那座大石山，而这大石山在海水的常年冲击下裂开了一道道巨大的裂缝，那些灌入洞中的海水从那些裂缝中飞溅而出让整个岛屿变成了巨大的喷泉，而那漫天的水雾更是让岛屿的上空彩虹常驻看起来异常的漂亮。

    这一路上像这样的美景数不胜数让亿尘和嫦娥她们看的大呼过瘾，而莫墨也不是光带着她们看风景，他有时看到一些天生蕴含大道意境的风景也会指出来让她们仔细参悟，而在不知不觉间他们已经走出了南海的范围踏上了东胜神洲的大地。

    进入东胜神洲后，悟尘（观音）提议敛去身上的法力化作普通人好好体验一番人间的生活，而嫦娥她们并没有反对，于是在一座沿海的大城外他们收敛了身上的法力波动并且敛去了自己的容颜，毕竟嫦娥她们修炼有成无论身材还是容貌都会渐渐趋向完美，如果她们不敛去自己的绝世容颜并且以普通人的身份进城，恐怕刚进城就要引发大乱了。

    (本章完)


第528章 被盯上了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个时辰后，沧海城的来福客栈入住了几个奇怪的人，为什么说奇怪呢因为按他们的说法他们中那个领头的年轻男子是一个富家公子哥，那四个娇俏的女孩则是她的贴身丫鬟，但看他们交流所用的语气、神态以及不经意间露出来的气质却根本不像是主仆反倒更像是情侣或者朋友，但他们却又一口咬定他们就是主仆，相当的让人疑惑。

    这一行人自然就是莫墨和亿尘她们了，而他们现在所用的身份则是悟尘提议的，本来莫墨是想将他们的身份定位为闯荡江湖的江湖儿女的，那样的身份更加容易让人接受一些，但既然悟尘她们想要用这样的身份那就随他们了，于是就有了这样一幕。

    来福客栈只是一个普通的客栈所以并没有莫墨他们想要的套间，最好的天字号客房也只是宽敞一些，干净一些而已，所以莫墨他们最后要了三间客房，这三间客房是按莫墨他们的要求连在一起的莫墨单独住中间的一间，剩下的两间嫦娥和玉兔住一间，亿尘和悟尘住一间，就这样他们在沧海城住了下来结束了近半年的野外露宿。

    虽然他们在野外露宿了将近半年，但他们无论是身体还是精神都没有半点疲惫毕竟他们是神仙中人，不过他们还是像普通人一样让店家准备了热水美美的洗了个热水澡然后换了身普通的衣服，而当他们洗漱完毕头上的金乌已经悄然落到了西边的海平面上。

    亿尘她们本以为她们可以很容易的融入普通人的生活中，然而当店小二将那一道道酒菜端出来是她们就发现她们错了，那些在店小二口中在整个沧海城都算得上不错的酒菜根本和莫墨做的没法比，而且这些菜绝大部分都是炖菜，虽然那些菜看起来还不错，但吃过一口之后她们就不想再吃了，因为这些菜蕴含的灵气极其稀少也就算了，最让她们受不了的是这些菜除了盐油外连酱油之类的调料都没有，对于吃惯了莫墨做的菜的她们来说这些饭菜说是味如嚼蜡丝毫不过分，但她们还是皱着眉头将这些饭菜吃完了，因为这事是本就是她们提出来的，她们可不想半途而废。

    东胜神洲的人族现在应该还是在唐代，虽然这个时候人族已经非常的繁华了但依然过着日出而作日落而息的生活，夜生活不想现代那么丰富，所以一到晚上除了那些权贵或者有钱人能到烟花之地听听小曲找点乐子外其他人基本都是关上门睡觉，睡不着的最多也就抱住自己的媳妇造造小人，而莫墨他们既然要体验普通人的生活自然也只能入乡随俗了，于是吃完饭后就回到各自的房间准备休息了。

    莫墨他们已经熄灯休息了，但在他们客栈几百米外的一间普通民房中，两个男子正坐着点着油灯的桌子旁争吵，桌上的油灯灯火摇曳将两人的面容映衬的格外的阴沉，而他们争吵的内容赫然与莫墨他们有关。

    “老大，你什么时候变得这么怂了？不就是一个有钱人家的公子哥吗，能有什么危险的，我们干这个也不是一两次了，有哪次失过手？而且我知道你肯定早已经心痒难耐了，别以为我不知道你早就看上那小子身边的那四个俏丫鬟了，别告诉我你不想将那四个小妞狠狠的压在身下蹂躏，那四个难得一见的好货色啊，虽然还比不上云香楼（沧海城最出名的青楼）的头牌但也是仅次与头牌的货色了。”说话的是两人中那个身材高大的大汉。

    那大汉生的虎背熊腰的，同是坐在板凳上但他却要比他对面的那个人高上一个头，而且这人脸上长着浓密的大胡子，而他对面的那人一副书生打扮面容俊朗，乍一看还真因为他是一个文弱的书生，特别是他的手里还拿着把扇子摇啊摇的，不过他脸上的阴沉将他的气质完全破坏了，让人一看就觉得他不像是正经人。

    那书生打扮的男子一脸阴沉的撇了那壮汉一眼语气平淡的说道：“怂？我会认怂？老二你跟了我这么久了你什么时候见我怂过？”

    “那你这么不同意我今晚对他们下手？”那大胡子壮汉一脸不满的说道。

    “你以为我不想对他们下手吗？那四个小妞按照我多年的经验来看根本就不是那小白脸的丫鬟，丫鬟怎么可能会有如此气质，虽然她们已经隐藏的很好了却依然逃不过我的眼睛，如果我所料不错的话那四个小妞可能是大户人家的小姐，虽然不知道她们为什么会跟那小白脸的身边，但她们的贵女身份是毋容置疑的，那可是有钱人家的娇娇小姐啊，那可是我毕生的追求啊！所以我比你还要想将他们抓来，可越是如此我们就越不能鲁莽行事，那可是我一辈子的追求啊，我不允许有一丝的差错，你明白吗？”那书生打扮的男子眯着双眼看着他的兄弟大胡子。

    那大胡子被他这么一定激灵灵的打了个冷颤，过了将近两秒他才轻轻的咽了口口水小声说道：“大哥，我知道了，我一定全部都听你的，肯定不会把这件事搞砸的。”

    “嗯，现在拿上家伙跟我去踩点一下，我要制定一个万无一失的计划，如此难得的机会我绝不容许出任何差错。”那书生打扮的男子非常满意大胡子的反应，拿上桌上的匕首当下推门走出了屋外，而那大胡子见此亦连忙跟上。

    半个小时后，换上夜行衣的两人来到了莫墨他们所住客栈旁边的一间屋顶上，而他们的正前方正是莫墨他们所住房间的窗口，不过现在他们房间的窗户已经全部关上，屋内亦是一片漆黑。

    大胡子看着没有一点灯光的三个房间凑到他大哥身边小声说道：“大哥，他们好像都休息了，屋内乌漆墨黑的什么也看不见啊！”

    那大胡子的话才落，他们不远处的一间房子就响起了一声巨大的爆炸声，紧接着那间房子迅速被烈火吞噬并且火势迅速蔓延，几分钟后火势就已经快要蔓延到莫墨他们所住的那间客栈了，所幸现在才入夜大部分人都没有睡熟所以并没有什么伤亡，但这片区域却彻底乱了，而还躲在屋顶的两兄弟见此眼中一亮，悄然向莫墨他们的客栈摸去。

    (本章完)


第529章 突如其来的变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实刚来到沧海城的时候莫墨就已经发现那两个人了，只不过他并没有在意罢了，毕竟两人只是普通人，嗯也不完全算普通人因为他们的体内还有一股内力而且还不弱，不过却依然入不得莫墨的眼，不过如果他们真的不知死活的想要对他们下手的话莫墨不介意顺手捏死他们。

    留下一丝神识注意着两人的动作后莫墨就不再理会他们了，他现在正寻思着要不要去和嫦娥她们一起睡，这突然让他一个人睡他还真的有点不习惯呢，而最让他在意的是他刻意给出的信息已经有一大半被嫦娥她们知道了，按理说鸿钧也应该向他出手稍微试探一下他了才对，可是现在都已经过去小半年了却一点动静都没有，这让他颇有些意外啊！

    而就在此时，大胡子两人已经来到了莫墨的房间外，两人确认莫墨还在睡觉后之前作书生打扮的那个男子小心翼翼的从怀中掏出了一张黄色的符，那大胡子见此瞪大了双眼，因为他知道这看似普通的符是他大哥意外得到的宝贝，平时他想看一眼他大哥都不让宝贝的不得了，现在居然拿出来了，看来他大哥这次真的是势在必得啊。

    那俊朗的男子看着手中的黄符眼中闪过一抹肉疼之色，不过犹豫了两秒后他还是咬破了手指滴了一滴血到黄符上，那滴血液滴落到黄符上后被黄符迅速吸收了，而那张黄符在吸收了那滴血液后散发出了柔和的光芒附着在大胡子他们两人身上但那张黄符也迅速燃烧变成了灰烬。

    “好了，现在其他人都看不到我们了而且我们还拥有了穿墙的能力，不过这符只能持续一炷香（五分钟）的时间，你进去将这小白脸干掉并找到他的财物，我去将那几个小娘子打晕带回去，记得动作轻快点可别让其他人发现了，虽然现在这里已经乱作了一团但还是要小心点。”说着那大哥就往嫦娥她们的房间走去。

    大胡子看到他大哥开始动手了他也不含糊，直接无视了木质的墙壁走进了莫墨的房间，进入房间后，他接着窗口传进了的亮光分辨了一下四周的情况，看得出他们对客栈的结构相当熟悉，仅仅两三秒后他就找到了莫墨所睡的木床并且握紧了手中的匕首蹑手蹑脚的往莫墨走去。

    两人的动作其实一直都在莫墨的监视之下，自然现在也是如此，而他并不认为两人能对自己构成什么威胁因此对大胡子刺向自己的匕首他并不打算理会，毕竟这样的攻击力他就是躺在这里让他攻击一万年也别想破他的防，然而就在此时异变横生，那柄刺向他的匕首突然脱离了大胡子的手闪电一般向他的心脏刺去，而在匕首脱离大胡子的手时莫墨突然心中狂跳，一股浓重的死亡气息扑面而来，不过还未等匕首碰到他他就已经消失在房间中了。

    再次出现时他正站在那个大哥的身后，不过就在他出现的那一刻那个大哥的双眼已经失去了神采并且从双脚开始缓缓化成了灰烬，而房间中的嫦娥和玉兔居然正在睡觉，这让莫墨眼中的寒光更胜，如果他真的被那把匕首刺中的话他至少都要重伤，而嫦娥她们的下场恐怕也不会太好。

    虽然这两个人都化成了灰烬，但莫墨知道肯定是鸿钧利用天道权柄出手了，而鸿钧之所以让嫦娥她们沉睡估计怕她们察觉后进行抵抗，虽然她们最终还是会被鸿钧诱导，但诱导不反抗的嫦娥她们和诱导反抗的嫦娥她们所消耗的力量是完全不同的，所以嫦娥她们对今晚发生的事还是一无所知，而莫墨也不打算告诉她们，因为以她们的个性知道了今天的事肯定会和莫墨一起对抗鸿钧的，但以她们的力量对付鸿钧无疑是以卵击石，而现在只要他没事鸿钧也不会真的对她们下手，因为他还需要她们探莫墨的底。

    莫墨仔细查看了一下四人的情况发现四人都没有什么事后就返回了自己的房间，而外面的大火也很快就被赶来的修行中人扑灭了。

    第二天莫墨他们起床的时候他发现被昨天晚上那场大火烧毁的房屋已经被沧海城中官府的修行中人修复好了，而如果不是轻身经历了昨天晚上那场大火恐怕没人相信就在这里，就在昨天晚上这里发生了一场猛烈的大火将十几间民房烧成了灰烬，而即便是听到了别人的议论如果没有亲身经历的话恐怕也很难相信这里昨天晚上发生过一场大火。

    不过这一切都和莫墨他们无关了，因为他们已经离开了来福客栈开始了他们的沧海城游玩之旅。

    悟尘虽然经常下凡普渡世人但她每次下来都是来普度众生的，所以虽然她下凡的次数不少，但像现在作为一个普通人来体验一番人间的生活还是第一次，而嫦娥跟玉兔更是连下凡的次数的少的可怜，所以城中的一切对于她们来说都显得很新奇，一盒胭脂水粉、一匹绫罗绸缎都能让她们兴致勃勃的研究上半天，而冰糖葫芦、糖人等小吃更是深受她们的喜爱。

    小半天后，悟尘她们一人拿着一串冰糖葫芦慢悠悠的往前走去，她们一边走还一边小声讨论这什么，而莫墨则满脸笑容的跟在她们的身后而每当她们要买什么东西时莫墨就会走上前去付钱。

    沧海城其实并不大而且地处边界并不算繁华，因此莫墨他们仅话了大半天的时间就将沧海城逛了个遍，不过现在虽然离黄昏还有些时间但这些时间已经不足以让他们出城前往下一个目的地了，于是他们决定再在沧海城待一个晚上明天早上再启程，而且他们也要做一下准备。

    最终趁着太阳还未落山莫墨他们到马市买了五匹品相还不错的马并且都配上了鞍具、马鞭等，而这个世界或许因为是神话世界各种奇珍异兽数不胜数，因此马匹这样普通的坐骑价格并不算贵，不过这也就是普通的马匹，那些携带有特殊血脉的马依然价值万金，不过莫墨他们只是用来代步的，所以买的是普通马，一匹马也就十几二十两银子，相当于一户普通人家大半年的收入。

    马匹买好了他们就近选了个不错的客栈住下，而晚饭后悟尘突然提议去云香楼看看，她们想见识一番让天下男子为之趋之若鹜的烟花之地到底有什么奇特之处。

    (本章完)


第530章 携美逛青楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实在的，他虽然经历了不少的世界而且女人更是拥有不少，但这逛青楼他还是第一次而且他还是带着四个倾国倾城的绝代佳人，因此在那两个长相靓丽大约十八九岁的青楼女子一左一右贴上来时他的身体忍不住一僵，而看着女扮男装身正饶有兴趣的看着他的亿尘四人莫墨更是一阵无语，特别是当他看到四人嘴角掩不住的笑意时更是有种将她们抓起来好好教训一番的冲动。

    本来莫墨是不想答应悟尘这个提议的，不过耐不住四女的软磨硬泡他只得答应，不过他也有条件，那就是四人不得以女儿身跟他一起去她们必须变化为男儿身或者女扮男装，而来到云香楼后嫦娥她们为了了解一番为什么天下间的男子都喜欢往这凑的原因一口气叫来了六个姑娘，莫墨两个，她们一人一个然后就有了上面那一幕。

    莫墨终究不是一个什么都不懂的雏儿，所以很快就恢复的正常并且将身边的两个小姐撩拨的春心荡漾的，要不是顾忌着旁边还有其他人估计这两个女子早就把持不住要和莫墨一同共赴巫山云雨了，不过即便是如此两人做这些的手也不老实，而且她们整个都已经靠在了莫墨的身上，如果此时莫墨突然抽身而退的话两人肯定会因为失去依靠摔个四脚朝天。

    另一边，嫦娥她们也被她们身边的女子逗得脸色潮红，也不知是羞的还是臊的，莫墨见此嘴角翘起了一个邪异的弧度，道：“姑娘们，我这几个兄弟脸嫩的很，而且没什么经验，你们可要好好伺候好她们，只要让她们满意了，我肯定也会让你们满意的。”说着莫墨还伸手捻了捻手指头，而这场的青楼女子闻言眼睛一亮，莫墨的意思她们非常明白，而像莫墨这样的豪客可是她们梦寐以求的存在，因为只要伺候好了他们，打赏就绝对不会少。

    虽然莫墨这样说了，而且看得出她们也非常意动不过却没有其他的动作，莫墨自然知道她们的想法，她们是怕莫墨事后拿不出钱来，毕竟陪酒和陪床的价钱可不是一个级别的，陪酒她们只能拿点出场费，所以有时候客人对她们动手动脚吃点豆腐她们也不会在意，而且有时候她们还会自动贴上去，毕竟也只是让客人吃点豆腐罢了，对于她们这样的人来说根本就没什么大不了的，而客人高兴了说不定就会随手赏些银两给她们，所以她们也乐得如此；但陪床就不同了，那可是想要她们真刀真枪上场的活计，而且那些钱她们是可以拿到一半的，所以在没看到那诱人的票子前她们是不会跟你来真的，哪怕她们再心动，于是莫墨伸手往怀中一掏掏出了一块拇指大小晶莹透彻的晶体扔到了桌子上。

    随着那块晶体啪的一声落到桌子上这个包厢瞬间陷入了诡异的安静中，那六个青楼女子死死的顶着那块毫不起眼的晶体，过了好一会之后倚在莫墨右手边的女子才深深的吸了口气道：“这，这是灵石，公子出手还真是大方，这块灵石足够包下我们一个月了。”那女子说完还朝莫墨抛了个媚眼。

    平静被打破后包厢中有恢复了之前那副热闹的模样，而且可以明显看出她们要比之前热情了很多，而她们的目光总会在不经意间飘向那颗桌子上的灵石。

    嫦娥她们很快就受不了了，虽然她们是仙神但也没经历过这样的阵仗，于是纷纷传音让莫墨叫那几个女的停下来，莫墨见此等了几秒钟才让那几个女子停下来不在撩拨她们，而那几个女子以为莫墨是嫌弃她们不够漂亮纷纷一脸幽怨的看着莫墨，莫墨也没有解释而是直接拿起桌子上的灵石抛给了刚刚开口说话的女子并让她们先出去一下。

    那几个青楼女子出去后嫦娥她们终于恢复了正常，不过却一脸幽怨的看着莫墨但是莫墨却不以为意反而笑着说道：“你们不是想知道这个地方为什么会让这么多人趋之若鹜吗？这就是原因，这里有众多不同容貌不同性格不同年龄的女子供他们玩乐，只要有钱他们想怎么玩就怎么玩，想要那个作陪就要那个作陪，而且这些女子都是经过特殊培训的功夫了得，琴棋书画歌词诗舞也都懂一些可以满足他们的虚荣心，这可不是家里循规蹈矩的妻妾可比的。”

    “原来如此，说白了这青楼也不过是男人用来寻欢作乐的消遣之所，而那些女子之所以会被如此追捧也只是因为她们必寻常女子放的更开更懂得讨男人的欢心，那忘尘，你是喜欢这样的女子还是喜欢循规蹈矩的女子？”亿尘笑眯眯的看着莫墨浑不在意的说道。

    “不好，有杀气！”看着笑靥如花的亿尘莫墨心中一突而后义正言辞的说道：“虽然她们很能讨男人的欢心但其实她们也只是一群被生活所迫的可怜人罢了，而且即便她们能讨男人的欢心也不过是一时罢了并不能长久，而对我而言无论是性格还是容貌都不重要，不过我还是更喜欢一些像你们这般拥有自己独特风格的仙女，而也唯有你们这样的女子才能与我携手一生。”

    看着亿尘和嫦娥她们微微翘起的嘴角莫墨在心中暗舒了口气，还真是人生处处有惊喜啊！刚刚他要是回答的稍有不对，恐怕很长一段时间内他就只能独守空房了，甚至想拉拉小手都有可能被一掌拍掉。

    不知道怎么回事，之后莫墨总感觉她们四人有些心不在焉的，而且时不时的俏脸还会变的嫣红，而莫墨也没发现自己说了什么不该说的话或者做了不该做的事，这真是让他丈二和尚摸不着头脑。

    几分钟后，莫墨看着脸色潮红的四人再听着从不远处传来的若有若无的呻吟声突然头脑一片清明，而后面色古怪的看着四人，最后被四人恼羞成怒的赶出了包厢，而被赶出包厢后莫墨也不以为意，劲直往大厅走去，因为他从大厅的喧闹声中听到了一件非常有趣的事，云香楼的当红花魁正在找入幕之宾。

    (本章完)


第531章 花魁招入幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我国古代习惯用帘帐之类的纺织品来分隔房屋内的空间，而这种起隔断作用的帘帐，统称为“幕”。帷幕之内是居室私密之处，能进入帷幕中的宾客，自然与主人关系非同一般，而在这烟花之地这入幕之宾到底是干嘛的就不消多说了吧，而值得一提的是，在青楼只有那些花魁在第一次才有资格挑选一个合心意的人当她的入幕之宾。

    莫墨现在被恼羞成怒的亿尘她们赶出了包厢，而看她们的样子一时半会也不会离开，现在大厅中又发生了这样一件有趣的事莫墨自然会去凑凑热闹，毕竟他也没经历过这样的事情，而在小说或者电视、电影中看到这样的桥段，主角因为种种原因一个人或者被朋友拉到了青楼而恰好青楼的花魁找入幕之宾之类的，然后主角就被别人挑衅或者在朋友的挑唆下愤然出手，在然后花魁被主角的才华折服将主角找为她的入幕之宾。

    当然，中途肯定是会有人出手搅和的，而主角也会适时爆发出自己的实力吊打一切牛鬼蛇神而后将花魁收入囊中，到了最后主角一般都会帮花魁赎身并将花魁带回家然后和花魁过着没羞没躁的生活。

    虽然莫墨并没有这样的想法，但他却想看看会不会真的发生这样的事情，而且他对花魁是如何挑选入幕之宾的也是相当的好奇，是不是真的如电视或者小说所说的那样对对子啊，作诗之类的，当然莫墨我觉得最大的可能还是拼手里的票子，谁的票子多谁就能当这入幕之宾，当然了，莫墨估摸着如果票子最多的那个人长得实在对不起观众花魁会有很大的可能选一个票子稍微少一点的但却合自己胃口的人，不过到达是不是这样莫墨也不知道，毕竟他也没经历过。

    思索间莫墨已经来到了大厅之中，而大厅的布局跟电视上方的那些布局差不多，而大厅的正前方拜访着一个个八仙桌，不过这八仙桌可不多一共只有两排一排也只有八个，这些桌子上摆放着一些干果和凉菜并且每张桌子旁都有一个姿色不错的女子在旁伺候着端茶倒酒，如此待遇自然不是什么人都能享受到的，凡是能坐在桌子旁的人不是一方富豪就是贵族子弟，当然还有一些薄有胜名的才子也有资格落座不过也只能坐第二排，至于普通人那就只能乖乖的站在后面看着了。

    虽然莫墨在这沧海城声明不显但架不住莫墨出手阔绰啊，于是莫墨才走进大厅一个眼尖的侍女就发现了莫墨然后恭恭敬敬的将他领到了第一排的一张无人的桌子旁，而莫墨也不吝啬直接取出一片金叶子丢给了那个年轻的侍女，而那个侍女一脸兴奋的接过了金叶子然后乖乖的站在莫墨的身边。

    大厅中的人原本就对由侍女恭恭敬敬的带过来并且非常脸生的莫墨有些好奇，现在看到莫墨出手如此阔绰对他的来历更是好奇了，于是纷纷交头接耳的低声议论，不过无论他们怎么讨论也不可能知道莫墨的来历，因为莫墨他们压根就不属于人间，所以他们注定无法查到莫墨的一点讯息。

    对于大厅中的议论莫墨毫不在意他依然一脸淡然的坐在座子旁，而几分钟后一个二十岁左右身穿白色衣袍面容俊朗的翩翩公子哥朝莫墨这边走来，他走到莫墨的身边后先是向莫墨抱拳一礼而后才笑着说道：“这位公子，不知在下可否有幸与公子同席？”

    莫墨闻言转头上下打量了一下这位翩翩公子嘴角微翘轻声笑道：“相见即是一种缘，既然有缘自然能坐，请坐。”

    得到莫墨的应允那位公子哥再次抱拳一礼道了声谢这才走到莫墨的另一边坐下，而那位公子哥坐下后并没有继续找莫墨搭话而是安静的喝着杯中的酒水并且时不时抬头看向二楼的那道帷幕，而那道帷幕之后坐着的正是这一次挑选入幕之宾的花魁。

    说实在莫墨对这个花魁还是很感兴趣的，因为他发现这个大厅中居然隐藏了不下十位修行中人而且还都是金丹期以上的存在，要知道沧海城的城主也不过元婴期的修为而已，而现在一个云香楼就有十几个金丹期及以上的修士，而且看他们的样子都是冲着楼上的那个花魁来的，而且让莫墨相当玩味的是，坐在他旁边的那个翩翩公子其实是个女孩子或者说是一只元婴期的狐狸精才对。

    一只元婴期的狐狸精居然甘愿冒着如此大的危险也要隐藏修为跑到这里来可见那花魁肯定有什么不凡之处，不过让莫墨意外的是他并没有从那个花魁身上感觉到什么不对劲的地方，她只是一个毫无修为的普通人而且也没有什么特殊的体质，也正是因为如此才让莫墨更加好奇了。

    那翩翩公子不对狐狸精坐到他旁边几分钟后，一道清脆的琴声从二楼的帷幕后突然响起，而那声琴音响起后不但是整个大厅就连整个云香楼都在瞬间变得静悄悄的落针可闻，而安静下来后帷幕中再次传出几声清脆的琴声后再次安静了下来，莫墨知道琴的主人在试音，果然，几秒钟后袅袅的琴音从帷幕后传了出来，那曲子幽静空明，闻之让人心中为之一静，而莫墨也终于知道这些人为何而来了，他们是来听琴的。

    “技近乎道！”这就是莫墨对那女子琴艺的评价，她的琴艺已经触及到了一丝大道，因此她的琴音拥有种种神奇的能力，这也难怪会有如此多休行中人来此，这还是她没有修为在身的情况下，如果给她一身修为，仙级以下她可以轻易做到越一阶杀敌，大罗之前同阶无敌，而莫墨猜测她之所以没有被人间的宗门收入门中可能是因为她先天经脉脆弱而且三魂孱弱不适合修行吧。

    一曲终了，大厅中的人久久无法回过神来，直到帷幕中传来一道清脆的女声才将他们唤醒包括坐在莫墨旁边的那只元婴期的狐狸精，而当大厅中的人回过神来后帷幕突然被掀开一道娇俏的身影走了出来，出来后走到栏杆边对着下方的人群说道：“我知道你们都是冲着我家小姐来的，不过我家小姐的入幕之宾也不是怎么好做的，想要成为我们家小姐的入幕之宾需得满足三个条件：第一，年龄不得超过三十岁；第二，必须是一方才俊；第三，能答出小姐的三个问题。”

    第三更，补上月欠的一更

    (本章完)


第532章 条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大厅中的人听到这三个条件瞬间一片哗然，这一下子就将在场的人刷下去一大半以上，那些被刷下去的人怎么甘心？于是纷纷叫嚣，而站在二楼的那个女子却一脸平静的看着楼下的众人，不过莫墨却从她的眼中看到了深深的不屑与悲哀，对这群叫嚣之人的不屑，为她小姐现在的处境悲哀。

    渐渐地，那些叫嚣的人看到楼上的女子没有其他的动作而那些坐在前面的人亦一脸嘲弄的看着他们声音慢慢变小最终完全消失了，而此时二楼的那个女子才一脸平静的说道：“你们是不是觉得这些条件对你们很不公，你们是不是觉得我们家小姐嫌贫爱富？你们也不看看自己到底是什么德行，就你们这些一事无成而且还好吃懒做的庸才也配得上我们家小姐？”

    “当然了，我们小姐生性仁慈，只要你们能回答出我们小姐的三个问题你们依然有机会成为我们家小姐的入幕之宾，如果能完成我们家小姐的心愿，我们家小姐愿意为奴为俾任凭驱使。”

    出乎莫墨的意料，那应该是花魁贴身侍女的女子这话一出却并没有引起太大的反响那些人反而全部低下了头，而从人群的小声议论中莫墨也知道了原因。

    原来这花魁已经不是第一次招入幕之宾了而是这一次已经是第三次了，第一次的时候这花魁提出的三个问题一个问题都没人能回答出来，而第二次则好上了一点有一个修行中人回答出了两个问题，而那个年轻的修士是一个大派子弟自然是不甘心于是和花魁理论了起来，不过结果确实却让人大跌眼镜，那个大门派的弟子居然被驳的哑口无言，而当时那花魁也趁势抛出了自己的另一个条件。

    说起来这花魁也是个可怜人，她生于一个官宦家庭，虽然他父亲只是一个地方的小县令母亲也只是当地的一个书香门第的嫡女但一家倒也美满，然而在她十二岁的时候噩梦来临了，她的父亲在一次外出巡视路过一条连通大海的江河恰好遇到出游的海怪，虽然巡视队伍中的那几个修行中人拼死抵抗但可惜他们的实力太过弱小，当接到求救讯号诛妖队（朝廷组建专门处理和妖怪有个事物的特殊部队）赶到时看到的只有斑驳的血迹和点点碎肉。

    虽然时候朝廷给了死难者家属赔偿了一大笔抚慰金让他们下半辈子衣食无忧，但那个屠灭了这个巡视队伍的妖怪却始终没能抓住，这让他们心中的怨恨始终无法消除，而朝廷之所以没能抓拿那只妖怪一是那只妖怪跟东海龙庭有点关系，二是那只妖怪异常的滑溜，意识到自己被盯上了之后这些年就一直躲在海里从不露头，让人直呼奈何。

    父亲的去世对于花魁一家来说无疑是晴天霹雳，而杀害她父亲的妖怪又迟迟没有被抓拿归案让她的母亲心中一直憋着一个气，最终在她十四岁的时候留下她一个人郁郁离世了，而她的母亲去世后那些窥视她们家的财产的亲戚再也忍不住了当即一拥而上将其全部瓜分干净，而最过分的还是她的堂哥，他不但抢走花魁最后的栖身之所还将正伤心欲绝的她卖到了青楼，从此世间少了一个千金小姐而青楼却多了一个冰心，冰心，如冰般寒冷的心，她的心已经彻底寒了。

    她的容貌本就不凡，再加上她又出生自官宦家庭无论是气质还是谈吐都即为不凡，于是一下子就入了老妈子的眼被带去着重培养让她的清白得以保存，之后培养她们的教习发现了她的音乐天赋开始对她着重培养让她在短短一年的时间内一跃成为了当红花魁，而期间也有一些修行门派的人前来拜访但看过之后却都一脸可惜的离开了，她已经十五岁了，虽然身体还未完全定型但也已经错过了最佳的修炼年龄，而且她的经脉天生细小脆弱不适合修行，因此她虽然于琴之一道的天赋超凡脱俗但却没有门派愿收。

    修行之路断绝，亲自为父母报仇的路断绝了而她又无权无势，于是她想了另一个办法，天下有钱有势的人很多，愿意为博美人一笑而豪掷千金的肯定不少，而只要她的名气够高，追捧她的人实力够强迟早有一天她能为父母报仇哪怕为此她将付出一切，而自那以后她苦练琴技，仅仅一年之后她的琴艺就到了一曲落而天下惊的地步，于是她开启了自己的复仇之路，不过让她失望的是窥视她美貌的人确实不少，但能为她报仇的人却没有，而之前唯一一个大门派的弟子在听到成为她入幕之宾的另一个条件是杀了那个妖怪后就头也不回的离开了。

    不过她并没有气馁，今天是她的十七岁生日，她想着她现在才十七岁正是如花般的年纪，离人老珠黄还有好几年的时间，她相信以她的美貌和举世无双的琴技几年的时间还找不到一个符合条件的人，于是在今天晚上她再次挑选入幕之宾。

    得知冰心身世后莫墨对冰心产生了丝丝同情，而那个杀害了冰心父亲的妖怪莫墨已经将他列在了必死名单上，毕竟这对他来说不过是举手之劳罢了，虽然他不能铲除世界所有的罪恶，也不可能帮助天下所有需要帮助的人，但看到了顺手帮一下他还是非常乐意的。

    看着下方无动于衷的人群小环的眼中闪过一抹失望之色，她是被拐卖到云香楼里来的，而且她虽然姿色不错但却并没有什么特长之处，要不是当初被她家小姐看中收为侍女的话估计她现在还不知道在那个男人的身下强颜欢笑呢，所以她对她家小姐是真的很感激也真的很希望能有一个配得上她的青年才俊为她的小姐报仇然后带着她们脱离苦海。

    虽然失望，但她还是将她们家小姐的心愿说了出来，莫墨刚刚已经通过大厅中议论的人群知道冰心的毕生心愿是什么了，那就是杀死那个杀害了她父亲的妖怪‘吞海大王’。

    虽然冰心放出的条件非常诱人，但可惜沧海城还是太小了并没有什么厉害的修士，如果放到京都那样的大城去的话以她的美貌和技艺估计分分钟就有人会替她出手斩下那个大妖的头颅，不过可惜没有如果，所以小环只能失望的放出了冰心的三个问题。

    (本章完)


第533章 惊变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着红绸条幅上那行娟细清秀的字体大厅之中一片哗然，因为条幅上赫然写着“人死能否复生”。

    在场的绝大部分人都是普通人，即便是那些官宦富商子弟也只能接触到一些修为不高的修行中人，所以在他们看来人死如灯灭，死了就是死了是不可能重新复活的，就是神仙来了也不行，但是这问题是冰心问出来的肯定就不会如此简单，不过凭他们想破头也不可能想得出如何让死去的人复活的方法。

    一刻钟后，一群年轻貌美的女子捧着笔墨纸砚走了出来，而抱着死马当活马医的心态一些人走过去取来笔墨写下了自己的答案然后由专门的女子收走，而凡事写了不能的全部当场就被告知出局了，而写了能并且写有一些方法或者消息的均被请上了二楼，莫墨旁边的那只狐狸精在第一时间就递交了自己的答案然后上到了二楼。

    本来莫墨还想继续在下面看热闹的，不过小环看到无人继续上前后言明再给一刻钟（15分钟）的时间他们，一刻钟没能想出一个令她们小姐满意的答案着将失去这次成为她们家小姐入幕之宾的资格，而经小环这样一说果然又有十几个人上前写下自己的答案，不过只有寥寥四五个人能上二楼，而莫墨发现能上二楼的不是有修为在身就是官宦子弟，毕竟他们对修行界更为了解。

    在最后五分钟的时候莫墨也上前写下了自己的答案，他的答案很简单，上面写着肉身未腐灵魂尚未重新投胎仙神可活，仙丹可活，肉身已腐灵魂尚未投胎有德真仙可活，金丹可活。

    那收取莫墨纸条的女子看到上面的字先是一愣，不过还是将纸条拿上了二楼，而当她再次来到莫墨面前的时候忍不住仔细打量了莫墨一会才让莫墨上了二楼，因为平日里一向喜怒不形于色的花魁冰心在看到那张字条是居然破天荒的露出了笑容，刚开始的时候她以为看错了呢。

    那女子心里想什么莫墨可不知道，现在他已经坐到了二楼的一个桌子旁，巧的是这次他还是和那只狐狸精坐在同一张桌子旁，这倒不是莫墨故意如此而是二楼实在是没位置。

    五分钟眨眼即过，而自莫墨之后在没有人从楼梯上来。

    时间一结束站在那边的小环就笑着走了过来，道：“我相信在场的诸位都明白我们家小姐的心意而我们家小姐也明白吞海妖王的厉害，所以我们家小姐退了一步，换了另一个方法，当然只要诸位的天赋或者势力足够我们家小姐愿意等，现在请看我们家小姐的第二个问题吧。”

    小环说完轻轻拍了拍手一个姿色不俗的妙龄女子捧着一卷卷轴走了过来，她走到小环的面前后小环和她一起拉开了那卷卷轴，而卷轴上写着“如何才能让人复活”。

    即便在场的人已经早有预料依然响起了一阵阵吸气声，而小环或者冰心或许也知道让这群人复活她们小姐的父母是不可能的事情，因此只是让他们给出具体的方法或者方向，不过即便是如此也没有几个人能回答这个问题。

    虽然能回答的人少，但却并不是没有，至少那几个金丹期以上的修士都回答出来了，而莫墨并没有看他们的答案所以也不知道他们答的是什么。

    一刻钟后二楼仅留下了不到十个人这还包括了莫墨，而让莫墨无语的是他明明没有回答这个问题但他还是被留了下来，而几分钟后莫墨终于见到了此事的正主冰心。

    或许是因为这些年的遭遇才十七岁的冰心眉宇之间凝结着一抹忧郁之气，那一抹忧郁之气配上她那精致的容颜让她显得格外的娇楚可怜，而或许是因为身处青楼的缘故她那青纯娇柔的俏脸中又含有一抹夺人的媚意让人有种将她搂入怀中细心呵护的冲动。

    莫墨原本还以为要答对第三个问题才能见到她呢，没想到才第二个问题她就自己跑出来了。

    或许是早已经习惯了万众瞩目，冰心直接无视了那些炽热的目光淡淡的扫视了一圈众人后朱唇亲启道：“我知道你们肯定对我抱有这样或那样的想法，不过我不在乎，只要你们能回答出我的第三个问题，今晚我就是你的，而如果你们中有谁能完成我的心意，我这辈子就是你的，为奴为俾当牛做马在所不惜。”

    冰心扫视了一圈二楼的众人，虽然她知道这一次依然机会渺茫，但她依然说出了这样的话，因为她知道在场的这些人都不简单，他们或许不行但他们的师们或者家族却不一定不行，而她要做的事就是将这件事传得更远让更多的人知道，至于她自己的安危，只要她还在沧海城就不会有人敢随意撒野，因为朝廷的威严不容置疑，就算是一方大派亦同样如此。

    冰心的话让二楼众人的呼吸都粗重了许多，当然这并不包括莫墨，因为他纯粹就是来看热闹的，因此依然脸色如常，而冰心再次在众人身上扫视一圈后接着说道：“我的第三个问题或者说条件很简单，只要你们有能力或者有办法除掉吞海大王并且立下天道誓言证明自己所说的是真实的我就是你的了。”

    冰心这话一出二楼瞬间陷入了一片诡异的平静，那些原本呼吸急促的修士也重新恢复了平静，几分钟后二楼的人陆陆续续离开了，而就在莫墨也起身准备离开的时候他却被冰心叫住了，于是二楼除了冰心、她的侍女小环和那个妙龄女子以为只剩下三人，莫墨，他旁边的狐狸精以及一个眼神阴翳的年轻人。

    “不知冰心姑娘叫住在下有何吩咐？”莫墨微微一笑对着冰心轻声问道。

    “虽然小女子知道这很冒昧但这件事对小女子来说非常重要，能否请公子告诉小女子您纸上所写是否真实，您或者您的身边能否有人能做到上面所写的事。”冰心一脸紧张的看着莫墨。

    莫墨微微一笑并没有回答，而就在此时，那个眼神阴翳的年轻人突然挥手发出一道光芒将他们所在的地方罩住而后哈哈大笑道：“没想到啊碧玉狐狸你可真是我的福星啊！本来我只想将你悄悄掳走的，没想找到你之后居然还发现了这等极品的货色，放心的小妞，只要你将我伺候好了，你父亲的仇我随手可报，不就是一条元婴期的小鱼嘛，正好抓来当下酒菜。”

    (本章完)


第534章 受伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这突如其来的变故让莫墨都怔了一下，因为那眼神阴翳的少年虽然拥有出窍期（比元婴高一级）的实力但却确确实实是个人类，虽然他的法力有些偏向阴柔而且稍微改变了一下自己的容貌但身上却并没有什么煞气所以莫墨一直都没有在意他，没想到现在却出了这样一个变故。

    坐在莫墨旁边的碧玉狐狸也没想到会发生这样的变故，而当眼神阴翳的青年恢复回原本的容貌后碧玉狐狸当即脸色剧变，她一脸骇然的指着那眼神阴翳的男子大声喝道：“是你，你这个刽子手怎么会在这里，你不是返回师门了吗！”

    两人之间的对话让莫墨一下子就吊起了莫墨的好奇心，因为那眼神阴翳的男子身上并没有什么煞气，也就是说他并没有造下什么杀孽，而碧玉狐狸的身上不但一点煞气怨气都没有而且身上的法力更是精纯无比，这说明她是那种按部就班一点点吸取日精月华修炼成精的，这种精怪一般性情温和而且心性善良，所以这件事就相当有趣了，于是莫墨默不作声的坐在一旁看戏。

    “返回师门？哈哈哈，亏你还自诩聪明居然连这样都看不破，你也不想想我好不容易才发现了你的行踪怎么可能因为师门的一点鸡毛蒜皮的小事就放下眼看就要到手的肥肉？而只要得到你这一身元阴我的实力就能更进一步，届时我一定能成为门派的核心弟子，而只要成为门中的核心弟子别说我只是采补了你们几个姐妹了，就是将你们青山狐族杀个干干净净最多也是面壁思过而已。所以碧玉狐狸，识相的就乖乖臣服于我，否则待我当上核心弟子我一定当着你的面将你们青山狐族灭个干净。”那个眼神阴翳的青年满脸戏谑的看着脸色苍白的碧玉狐狸。

    胁迫完碧玉狐狸后那青年一脸残忍的转头看着莫墨道：“我平生最讨厌小白脸，更讨厌装模作样的伪君子，所以你还是去死吧，到了阎王那别忘了报我的名，哦差点忘了，我这一针下去你就魂飞魄散了根本没机会见到阎王爷。”说完那青年随手朝莫墨一挥，一根闪烁着淡淡金光的绣花针直奔莫墨的眉心而去。

    金针离手后突然消失的无影无踪而原本一脸淡然的莫墨却瞳孔骤缩，因为他发现周围的空间突然变得宛如铜墙铁壁一般将他固定在原地而那根消失的金针不知什么时候已经悄然出现在他的眉心，而就在那根金针将要刺入他眉心的前一瞬他的额头突然变得莹白如玉，那闪烁着点点金芒的金针刺在他的眉心上只发出了叮的一声轻响就被弹飞了。

    在那眼神阴翳的青年出手的同时坐在莫墨身边双眼无神的碧玉狐狸也悍然出手了，她在莫墨还未反应过来之际一掌打在莫墨的身上，而按理说以她元婴期的修为莫墨就是放开所有的防御让她全力攻击他也不会掉一根毫毛，但是当碧玉狐狸那莹白如玉的素手落在莫墨身上的时候莫墨却轰的一声被拍飞了出去而且直接凌空吐了一大口血。

    趁你病要你命这种事不止是莫墨懂其他人也懂，于是在莫墨被拍飞出去的瞬间那阴翳青年再次出手，而且那枚绣花针上闪烁的金光更为浓郁了，且金针所过之处留下了一道道漆黑的裂缝，那是虚空裂缝，而碧玉狐狸同样向莫墨扑了过去。

    不过两人才开始动作二楼之上就响起了连绵不绝的咔擦声，以莫墨为中心他周围的空间尽是一道道漆黑的空间裂缝，他居然用强悍的力量强行破开了空间的束缚恢复了自由，而就在莫墨恢复自由的瞬间碧玉狐狸和那阴翳青年的眼中瞬间恢复了神采，而刚刚那枚闪烁这金光的绣花针也失去了光彩掉落在地上而此时冰心，她的侍女小环和另一个青楼女子才发出了响彻天际的尖叫声。

    虽然三女的声音非常大也非常尖锐，但他们所在的地方早就被那阴翳青年施法隔绝了，所以除了他们之外在没有人能听到，而阴翳青年和碧玉狐狸虽然不明白刚刚到底发生了什么，但他们却明白莫墨的强悍，因为刚刚如果不是有一股神秘力量保护着他们的话他们早就在刚刚交手的时候化为虚无了，所以阴翳青年在冰心她们发出尖叫的时候直接跪在了地上而碧玉狐狸也同样如此。

    听着刺耳的尖叫声莫墨眉头微皱擦了擦嘴角的血液后轻声说道：“别再叫了，再叫我就将先将你们玩个够在毁尸灭迹。”

    莫墨这句话的威力无疑是巨大的，话才落三人就停止了尖叫并且一脸惊恐的看着他不过他现在可没工夫处理三人于是他将目光移到跪在地上的碧玉狐狸和阴翳青年的身上。

    他猜到了鸿钧肯定会出手试探他但没想到鸿钧出手居然会这么狠，一下子同时控制了两个人对他出手不算而且还在那枚绣花针上附上了自己的一缕神魂，要不是莫墨隐藏了修为而且《不灭经》已经修炼大极其高深的境界肉身和神魂都极其强大恐怕刚刚那一击就能让他失去战斗能力，不过即便如此他还是被打伤了，虽然伤势不重而且现在已经恢复的差不多了但他确实受伤了。

    看着跪在地上大气都不敢出的碧玉狐狸和阴翳青年两人和满脸惊骇俏脸发白的冰心三人莫墨心念急转然后鼓动体内的力量一口颜色略微有点暗淡的鲜血从他口中喷出不过随即就被他一掌抹灭而顺带着那个阴翳青年也被他直接抹杀成灰烬了。

    几秒钟莫墨的脸色渐渐恢复正常，而此时的碧玉狐狸身上的衣服早已经湿透了，那是被吓的，而就在她以为自己难逃一死的时候莫墨却突然对着她开口说道：“你虽然刚刚也对我出手了但我知道这并不是你的本意，而且你身上并没有什么冤孽之气，不过死罪可免活罪难逃，既然你打伤了我那就乖乖留在我身边当我的侍女吧。”

    莫墨说完看了一眼旁边的冰心三人继续说道：“你们三个也一起吧，你们的元阴正好能帮助我疗伤。”

    (本章完)


第535章 出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见识了莫墨的强悍实力后碧玉狐狸她们压根就对莫墨生不出半点反抗之心于是乖乖的跟着他走进了冰心的香闺，而在危险解除的时候莫墨就已经用神识观察过亿尘她们的情况了，而正如莫墨所料她们直到现在还对刚刚发生的事一无所知，而看到她们安然无恙莫墨也就安心实施起自己的计划来。

    他的计划很简单那就是诱惑鸿钧的一次次出手对付他，因为莫墨知道鸿钧出手的频率越高天道苏醒的几率也就越高，而且他还能通过鸿钧的一次次出手捕抓到他出手时的征兆，不然每次都要危险临身才发觉那就太吃亏了，那对他的大计非常不利，而且鸿钧对他的关注越高小舒那边就越不容易暴露，所以他现在就是在给鸿钧创造出手的机会，而且是那种无法拒绝的机会。

    虽然这个计划会对碧玉狐狸她们来说有些不公平，但便宜莫墨总好过便宜那阴翳青年吧，如果莫墨没有出现的话她们的下场肯定会凄惨无比，那个阴翳青年可不是省油的灯，碧玉狐狸她们如果落到他的手里决对是被采补至死的下场，从他之前和碧玉狐狸的对话就能看出来，而他的身上之所以没有什么凶煞之气是因为他的法宝绣花针是一件功德法宝，虽然功德不多但却依然拥有杀人不沾因果的功能，不过现在上面的功德已然耗尽了，不过即便功德还没耗尽他也没机会用了。

    冰心不愧是云香楼的花魁，她的香闺要比普通的房间大上一倍，而最让莫墨意外的是整个房间的装饰居然全部都是粉红色的让整个房间看起来非常的暧昧，而进入到房间后四女顿时一脸紧张仿佛莫墨随时都会将补上来将她们撕碎一般。

    既然要装成身受重伤莫墨就只能委屈一下冰心她们了，于是将房门关上后莫墨对着四人轻声说道：“我叫莫墨，道号忘尘，不过我想你们应该没听过我的名号，但是不要紧因为以后你们就是我的人了，既然你们都要成为我的人了那就先来介绍一下你们自己吧，冰心你就不用了，你的事我已经知道了，放心吧，你父亲的仇我会帮你报的。”

    冰心对莫墨的话半信半疑，她没有出言反对也没有开口感谢而是直愣愣的看着莫墨，其他三女亦同样如此，莫墨见此嘴唇微抿而后微微一笑道：“耳听为虚，眼见为实，既然你们怀疑那我就让你们亲眼见证一番吧。”说着莫墨啪的一声打了个响指然后冰心她们就发现自己陷入了黑暗之中。

    就在她们惶恐不安之际她们突然发现自己又能看见东西了，不过她们宁愿自己看不见，因为她们发现自己正身处万丈高空之中，而她们的脚下就是无边无际的大海，而四女中就属碧玉狐狸最为惊骇，因为她是一个元婴期的大妖，也正是因为如此她才明白莫墨刚刚那一手的可怕。

    “如你们所见，你们的脚下就是东海，不过不用担心，你们不会掉下去的，至于我带你们来这里的原因你们应该清楚，现在你们看好就行了。”说着莫墨伸手轻轻的往海面虚按了一下然后再一抓一提一头十几丈长的大鱼就从海中飞了出来悬浮在她们前面不远处。

    看着眼前这条满身骨刺的狰狞大鱼莫墨转头对冰心轻笑道：“这个是不是杀害了你父亲的吞海大王？”

    “是，是他，就是他，就是他杀害了我父亲，仙人我求求你一定要杀了这个妖怪，只要你杀了这个妖怪冰心这辈子就是仙人的了，只要仙人喜欢您想怎么样玩弄我都行。”看到这条狰狞的大鱼冰心异常的激动，要不是被莫墨定在原地估计她早就跑过去对那个妖怪拳打脚踢了，不过也不用她跑过去了，因为莫墨已经满足了她的愿望将那条大鱼缩小到普通鱼大小放到了她的面前。

    吞海大王是懵逼的，他明明之前还待在自己的洞府里享受着手下上供的美食，可是一眨眼他就飞到空中来了，而且还有一个非常漂亮的人族女人指着他说就是他杀死了她的父亲，不过还真有可能，因为他这些年也没少到岸边打牙祭，但他不记得他得罪过如此厉害的修士啊，因为他一般都是找一些偏僻的地方下手的，不过现在不是想这个的时候，因为他的小命就快要没了。

    “大仙！大仙饶命啊！大仙这其中是不是有什么误会啊！我是东海龙宫外围护卫队的不是妖怪啊大仙！”这妖怪还挺聪明的，知道扯东海龙宫的虎皮，要是一些普通的修士或者仙神还真有可能会被他唬住放他一条生路，不过可惜他遇到的是莫墨于是他注定要悲剧了。

    “没有什么误会不误会的，光凭你身上的这一身冤煞之气就够你死上好几回了，冰心，他就交给你了。”说着莫墨右手虚握一柄由天地灵气凝聚而成的长剑就出现在他的手中，而他将那个妖怪稍微变大了一些变成两米多长后就将手中的长剑递给了冰心。

    看着莫墨递过来晶莹剔透的长剑冰心只是楞了一下就接过了长剑，十几分钟后一条全身上下没有一块好皮的大鱼就新鲜出炉了，不过这条鱼妖怎么说也是元婴期的可没那么容易死去但冰心已经累得气喘吁吁的了，要不是莫墨扶着估计她连站都要站不稳了，而看着冰心发泄的也差不多了莫墨对着那条还在不停咒骂的鱼妖虚点了一下那条鱼妖就缓缓化成了飞灰。

    “好了，你的父仇我已经给你报了，接下来你是不是得履行自己的诺言了？”说着莫墨伸手挑起了冰心雪白细腻的下巴，目光灼灼的看着她。

    一个小时后，冰心和碧玉狐狸她们洗漱完毕尽皆换上了红色的衣裙坐在冰心的那张粉红色的大床上，而看着顾盼生情娇俏可人的四女莫墨微微一笑，道：“你们四个谁先来？冰心？碧玉？小环？小莲？还是一起？”

    俏脸挂满红晕的四女在莫墨念到她们名字的时候尽皆身体一颤不过却都没有回应，莫墨见此直接扑了过去将碧玉压在身下，而在碧玉红色的衣袍被莫墨剥落的时候冰心她们的眼中却突然闪过一抹迷茫之色随后就恢复了正常，而随着一声娇哼朵朵红梅绽放，随后房中响起了一曲又一曲动人的乐章。

    (本章完)


第536章 莫墨吐血，天道苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧玉，冰心，小环，小莲一个接一个，床单上每多一朵红梅就代表着她们四人中的其中一个由女孩变成了女人，而在莫墨的一次次攻伐中她们也渐渐不再害羞主动开始配合起莫墨来，因为她们已经尝到了甜头，不止是因为那种销魂蚀骨的美妙滋味更是因为她们发现和莫墨欢好之后她们的皮肤变得更加的细腻雪白了，不过另一个主人公莫墨却一直没有放松警惕，因为鸿钧随时都有可能利用天道权柄加持力量到碧玉她们身上对自己出手。

    然而让莫墨意外的是，一直到四女支持不住云收雨歇他预料中的攻击都没有到来，“是我估计错了还是鸿钧太胆小了？亦或者之前的出手已经惊醒了天道？”莫墨心中忍不住怀疑，而看着玉体横陈的四女莫墨眼中闪过一抹歉意而后一一为她们盖上被子而他亦躺到了床上。

    虽然今天他只不过和鸿钧隔空交了几手看起来并不激烈，但其实他的精神消耗还是挺大的，毕竟要瞒过鸿钧这个天道代理人可不容易，而刚刚他又和冰心她们大战了十几回合，虽然双修能有助于修行和恢复他体内的力量，但途中他不但要时刻防着鸿钧下黑手还要小心的控制着自己体内的力量免得误伤到冰心她们，所以他的力量虽然并没有什么消耗但精力却消耗了不少，因此躺在床上不久他就沉沉睡去了，但这也是他警惕性最强的时候。

    月落日升，随着东方的一缕光芒划破漆黑的夜幕新的一天开始了，而在第一缕阳光划破黑暗照射进冰心房间落在冰心的脸上时她无意识的翻了个身然后下意识的抱住了她身边的莫墨，而在冰心那洁白如玉并且在阳光下泛着淡淡光芒的小手落在他胸膛上的第一时间他就睁开了双眼，不过还是有些迟了。

    虽然他已经在第一时间发动了不灭经，虽然他已经在第一时间就在体表布下了十几道防御就连体内都是如此，但依然还是迟了一步，冰心那莹白的玉手已经落到了他的胸膛之上，而冰心那看起来毫无威力的玉手只是轻轻的往下一按莫墨的胸膛就瞬间塌陷了下去。

    按理说修炼到莫墨这个境界别说是断肢再生了，就是将他碾压成肉末他也能在瞬间恢复过来，甚至条件允许的话滴血重生也是等闲所以冰心这一击对他来说应该不算什么才对，而如果这是同境界的人打的话这样的伤势对于莫墨来说确实不算什么，连小伤都不算，但冰心这一击却蕴涵了天道之力，所以这一击即便是莫墨也受了不小的伤，不过这一切都是值得的，因为他已经捕抓到了鸿钧出手的轨迹或者说征兆，但现在不是想这个的时候，因为危险还未结束。

    受了冰心一掌后莫墨直接发动了他的空间能力，虽然鸿钧在冰心那一掌落下的瞬间就已经冻结了周围的空间，但是莫墨对空间的掌握远远不是鸿钧可以揣测的，不过他也没有完全暴露自己的实力而是稍微睁开了一些空间的束缚避开了冰心伸过来的大长腿然后直接用蛮力撞开了周围的空间，而在恢复自由后莫墨第一时间就将冰心她们收进了自己临时开辟的空间然后撞破冰心的房间一路杀到了忘尘她们所住的包厢。

    来到忘尘她们所在的包厢后莫墨并没有给忘尘她们解释的意思而是二话不说直接将她们也收进了他刚刚开辟出来的那个空间内，将所有人都收进那个空间后莫墨心念一动一套白色的仙袍出现在他的身上遮住了他那侧漏的春光，而当这套仙袍出现后莫墨没有继续停留而是直接一层层的破开周围已经冻结的空间往外闯去。

    莫墨没有停留是非常正确的，他还未完全离开包厢一道紫色的闪电就已经击在了他刚刚的位置，而那道闪电击落后整个包厢都在瞬间化为乌有，连一点粉末都没有留下，而这还不算完，那道闪电只是开始，自那道闪电后天空中接二连三的落下一道道闪电，虽然这些闪电非常的小而且声势也并不浩大，但闪电所过之处就连虚空都被化为虚无。

    莫墨破开空间的速度并不慢，不过天空中闪电落下的速度却更快，在连续躲过了十三道闪电之后莫墨还是被一道看起来稍微弱一点的闪电劈到了，而在闪电临身的刹那莫墨的身上散发出来莹白的光芒，那莹白的光芒将闪电的力量削掉了七成但剩下的三层依然让他吐了一大口血，而吐完第一口血后莫墨又立即吐了第二口血，不过这第二口血却与第一口有些不同，这一口血要比第一口更晶莹一些，而且这口些被莫墨喷出后就迅速散开变成了血舞将他团团包围然后轰的一声变成了熊熊烈火，这是莫墨发动了他自创的燃血遁法。

    虽然燃血遁法发动需要消耗本人的精血但那速度还真不是盖得，这燃血遁法一启动莫墨的速度瞬间飙升了好几个级别眨眼就飞出了鸿钧冻结的空间范围，而离开那个范围后莫墨的速度再次飙升不过眨眼的功夫就已经出现在太阴星不远处，而来到太阴星上空后莫墨的嘴角悄然勾起然后一头撞向了太阴星。

    轰！

    随着一声响彻三界的巨大轰鸣，两大星辰之首的太阴星上腾起了一朵巨大的蘑菇云，而随着这朵蘑菇云的升起比其他星辰不知道要大上多少被的万星之首缓缓偏离了它原有的轨道，而在太阴星偏离轨道的瞬间，一道庞大的意志缓缓苏醒。

    莫墨缓缓的从太阴星那巨大的圆形陷坑中站起，他感受了一下那缓缓苏醒的庞大意志擦了擦嘴角的鲜血咧嘴一笑，暗道：“鸿钧，让你频频利用天道权柄对我出手，现在太阴星都被我撞脱轨了天道意志也在缓缓醒来，这下我看你怎么办。”

    就在莫墨准备看鸿钧笑话的时候，一道比先前那道意志小上许多的强大意志突然显现，这道意志出现后迅速调用天地之力想要将太阴星推回原先的轨道而且与此同时这道意志还阻断了前一道意志对三界的感知，而莫墨明白，后面这道意志应该就是属于鸿钧的，而他在短短两天的时间内就吐了好几口血才创造出来的局面又怎么可能让鸿钧轻易破坏？

    (本章完)


第537章 坑了鸿钧一把

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸿钧不愧是第一个成圣的存在，以身合道之后他确实要比莫墨强大太多了，以莫墨的实力估计连他的正面一击都挡不住，不过可惜以身合道虽然赋予了他强大的力量但也限制了他的自由，他根本无法直接对这个世界的生灵出手，哪怕莫墨是外来的也一样。

    现在他控制着天地之力化为一只巨大的手掌直接抓住庞大的太阴星就像将太阴星推回之前的轨道，不过莫墨可还在太阴星上呢，于是在他快要成功的时候莫墨用力的跺了跺脚，而莫墨这一脚的力量虽然不大甚至连脚印都没留下一个但却直接震散了那只由天地之力凝聚而成的大手，而将大手震散后莫墨用力一吸组成那只大手的天地之力就被莫墨吸到了肚子里，而太阴星亦在惯性的作用下再次偏离了轨道。

    太阴星再次偏离轨道后天道意志再次增强，虽然鸿钧的意志也增强了但他除了要阻断天道意志对外界的感应外还有遮掩他之前动用天道权柄对付莫墨的事，而且他还有调用天地之力将太阴星放回原来的轨道，因此此时的他早已经焦头烂额根本没有心情去管其他的事情了。

    就在鸿钧跟正在慢慢苏醒的天道意志角力的时候一道妙曼的身影悄无声息的回到了洪荒世界，她回到洪荒世界后小心翼翼的分出部分神魂融入了天道之中悄然改变了天道的部分规则然后又悄然离开，而她的一切动作都在神不知鬼不觉中就完成了，而她完成这些动作离开是另一边鸿钧还未能将太阴星拖回原有的轨道，因为莫墨再次震散了那只由天地之力凝聚而成的大手。

    虽然两次被莫墨震散了自己凝聚而成的大手但鸿钧却一点办法都没有，因为他天道意志正在苏醒他已经不能再对莫墨出手了，因为天道意志只不过是一方世界的本能意识，他并没有类似于人类七情六欲这样的感情，他就像是一个冰冷的程序，虽然拥有独立的意识但却没有一丝感情，他只会丝毫不吃的按照这一方天地的规则行事，而鸿钧的种种行为明显违反了这一方世界的规则，所以他一旦发现鸿钧的所作所为鸿钧只有一个下场，那就是被他抹去所有的感情然后彻底同化，就类似与手机或者电脑的格式化，而一旦被天道格式化他鸿钧将彻底和天道融为一体，而鸿钧自然也就成为过去式了，所以他只能眼睁睁的看着莫墨第三次震散了他凝聚出来的大手。

    虽然莫墨连续三次震散了鸿钧凝聚出来的大手但他可不认为鸿钧会就此完蛋，要是凭这点就能干掉鸿钧的话鸿钧早就不知道被干掉多少次了，毕竟哪怕是圣人也不愿意头上有一把随时都会落下的达摩克利斯之剑（悬顶之剑），哪怕执剑的那个人是他们的老师。

    当莫墨第三次震散鸿钧那由天地之力凝聚而成的大手后鸿钧并没有再次凝聚天地之力而是任由太阴星往天庭落去，不过莫墨知道这并不是鸿钧放弃了，相反他应该是在憋大招。

    果然，两秒之后太阴星的周围突然裂开了一道巨大的虚空裂缝，紧接着一滴鲜红色血液从裂缝中飞了出来，那滴血液裂开裂缝后迅速变大不过眨眼的功夫就变得跟太阴星一般大小，而莫墨看着这滴晶莹剔透宛如宝石一般大巨大血液突然像是想到了什么大喝一声直奔那空间裂缝。

    空间裂缝离莫墨并不远因此不过眨眼之间他就来到空间裂缝前，而来到空间裂缝面前后莫墨二话不说直接聚集了他全身绝大部分的力量对着空间裂缝发出了他最强的一击。

    轰！

    那道空间裂缝在莫墨这一击之下瞬间被扩大了不下百倍，而随着莫墨这一击落下一道闷哼声响彻整个三界，不过此时的莫墨状态也不太好，此时的他身上才换过的衣服再次变得破破烂烂的而且身上布满了道道鲜红的伤痕，而随着那声闷哼响起后他更是如遭雷击猛的吐了一大口鲜血不过他却一点也不在意，因为那道空间裂缝也流出了大量的血液，而让莫墨瞪大了眼睛的是他还看到了一道冒着七彩霞光的血液。

    看到那道冒着七彩霞光血液莫墨眼中光芒大盛，他不顾身上的伤势强行调动体内为数不多的力量将那道七彩血液摄了过来而后拿出一个由世界本源结晶炼制而成的瓶子将其收了进去然后迅速将瓶子收进了他的随身空间，而做完这一切后莫墨才再次回到太阴星上，而此时太阴星已经被鸿钧那滴血液抱着送回了原来的位置并恢复了稳定。

    这一次莫墨可是真的受了重伤了，不过他却非常的开心，因为他刚刚不但坑了鸿钧一把给他来了个狠的而且还得了一道天道之血，这天道之血并不是天道的血液因为天道并不是一个生灵，他其实是天道的一缕本源，如果莫墨猜测的不错的话应该是他刚刚隔着虚空裂缝对鸿钧出手的时候打到了天道的本体，而天道被莫墨打伤后有一缕本源意外的通过那个空间裂缝飘了出来这才便宜了莫墨，鸿钧之所以没有拦截估计是忙着安抚天道呢要不然也不会被莫墨打伤了。

    不过莫墨虽然打伤了鸿钧但他们两人的实力相差实在是有点远，因此莫墨估计那点小伤用不了几天他就能痊愈了，不过即便他的伤势痊愈了很长一段时间也无法对莫墨出手了，不说太阴星和他利用天道权柄对付莫墨的事，光是莫墨那一击就够他鸿钧忙的了，毕竟丢失的可是天道的一缕本源，虽然这对天道来说不算什么，但这缕本源去了哪里天道肯定是要知道的，但鸿钧却不能让天道知道，因为这缕本源在莫墨手里，而天道将目光锁定到莫墨的身上他之前的事将全部曝光，所以鸿钧还必须要帮莫墨隐藏起来。

    莫墨一想到自己不但打伤了鸿钧并且从他手中抢到了一缕天道本源而且事后鸿钧还得给他打掩护他就忍不住想笑，不过现在不是N瑟的时候还是赶紧恢复要紧于是他托着伤痕累累的身体回到了广寒宫最深处的那个空间中。

    (本章完)


第538章 百年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨回到广寒宫后，太阴星之外的空间一阵涌动一个手持七种颜色宝树的道人从虚空迈步而出，他从虚空迈步而出后先是扫视了一番四周然后他那双寒光四射的眼睛死死的盯着太阴星上的广寒宫，不过还不等他有所动作一道妙曼的身影亦从虚空迈步而出站在他的不远处与他隐隐对峙。

    “呦，原来是准提道友啊！你不在西方静修怎么跑到这里来了？难道是红鸾星动看上这月宫的嫦娥了？不过可惜准提道友你来迟了一步，这三界第一美人嫦娥现在已经名花有主了，而那人说起来还和你有些渊源，你七宝妙树的其中一个枝丫还在他手里呢。”

    这二人正是发现这里动静赶来的女娲和准提，此刻面对女娲的嘲讽准提眼中寒光大盛，不过最终他只是哼了一声就走了，别说他现在至宝七宝妙树受损，就是七宝妙树完好他也不是女娲的对手，所以面对女娲的挖苦他只能忍了，而准提离开后三清的玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊先后出现在太阴星之外，不过他们都只是远远的看上一眼就离开了，而三清离开后女娲深深的往广寒宫看了一眼之后也离开了。

    圣人驾临莫墨自然不会毫无所觉，不过现在太阴星才刚刚恢复原来的轨道而鸿钧也正忙着安抚天道，如果准提他们敢现在跳出来炸窝莫墨敢保证下一秒鸿钧的意志就会降临而且当鸿钧安抚好天道意志后跳出来的圣人肯定会被他秋后算账，所以莫墨一点也不担心自己的安全，不过改防备的还是要防备的，所以他进入广寒宫深处后就用世界之力设置了一个防护罩并且将仙鼎也召唤了出来以防万一。

    莫墨这次的伤还是挺重的，在回广寒宫之前为了演戏他就已经受了不小的伤，而回到太阴星后他更是除了一些不能动用的底牌倾尽全力给了鸿钧一击，虽然他成功的打伤了鸿钧但在同时他也被鸿钧的护体力量震伤。

    虽然他只是被鸿钧的防护力量震伤，但他属于主动进攻所以鸿钧在震开他的时候附上了天道之力再加上他是伤上加伤，所以这次他伤得还是挺重的，短期内怕是无法动手了，而想要彻底恢复没个两三百年怕是不可能了所以他只是稍微压制了一下体内的伤势之后就停了下来，因为嫦娥和冰心她们还在他之前随手开辟的空间中呢。

    看着身上破破烂烂并粘着点点血迹的衣服莫墨皱着眉头走进了这一方空间的其中一个水塘中，十几分钟后一身白衣神清气爽的莫墨静静的坐在草坪上，而在他的面前冰心，碧玉，小莲和小环四女正一脸忐忑的站着，四女的旁边亿尘和嫦娥她们则用好奇的目光打量这四女。

    莫墨回到广寒宫后清理完自己身上的伤口和血衣后就将嫦娥她们放了出了并将之前的事如实相告，而冰心她们这才知道这个要了她们身子的年青男子居然是一个如此了不得的大人物，所以在莫墨问她们是去是留的时候四女想也不想全部选择留下。

    四女这样的选择在莫墨看了其实也在情理之中，冰心早已经家破人亡被卖入青楼，要不是莫墨的话即便她贵为花魁最后的结局最好也不过是成为富贵人家的小妾，而小环和小莲的身世也差不多，而她们的下场只怕会比冰心更惨，她们终究会成为一具男人的玩物，而碧玉狐狸虽然已经是元婴期的妖怪，但她这点修为放在真正的修行界不过是最底层的存在，但这已经是她们们青山狐族修为最高的几个人之一了，所以别说能成莫墨的女人，就是只能成为莫墨的女奴她也毫无怨言，因为只要能和莫墨这样的存在挂上一点关系她们青山狐族就不会有人敢随意招惹。

    虽然莫墨身边的女人又多了几个但嫦娥她们却并没有什么不满，因为这在她们看了实在是太过平常了，那个有头有脸的男性神仙家里没几个貌美的姬妾？而且她们的生命太长了，如果只有她们中的其中一人陪伴在莫墨的身边的话反倒有可能会因为太过平淡而疏远最后分道扬镳。

    交待嫦娥她们教导冰心她们修炼后莫墨就准备闭关疗伤了，这次是真的要闭关疗伤了。

    在周围设下重重阵法并用世界之力隔绝并且将仙鼎招呼出来后莫墨这才盘膝坐下开始正式疗伤，而这次疗伤最重要的并不是修复伤体而是驱除炼化体内的外来力量，毕竟以莫墨他的修为滴血重生也只是等闲，因此没有那些外来力量破话的话想要恢复这点伤势对他来说眨眼的事。

    鸿钧不愧是以身合道的存在，他的一举一动都带着丝丝天道之力，而莫墨的伤势之所以无法恢复也是因为天道之力阻碍了他身体的恢复，也就是说只要将体内的天道之力驱除炼化他的伤也就差不多了，不过这天道之力可不好炼化啊，毕竟上面沾染有鸿钧的气息，不过这对莫墨来说却不算什么，因为这样的事他已经不是第一次干了，可谓是熟练的不得了，虽然炼化的力量不同但过程却相差无几。

    出乎莫墨的意料，沾染上鸿钧气息的天道之力要比他想象中要难炼化的多，不过想想也正常，毕竟他之前炼化的黑龙准仙帝的本源早已经被抹去了其中的意志只能算是一团精纯无比的能量根本不会抵抗，但这些天道之力却因为沾染了鸿钧的气息非常抵抗莫墨的炼化，所以速度有所不同也是理所当然。

    时光匆匆而逝眨眼已过百年，而在这百年中除了前五十年莫墨一直独自疗伤外剩下的五十年莫墨都是和亿尘她们轮流双修用以加快疗伤的速度现在他已经好得差不多了，而在这上百年中冰心她们已经了断了红尘俗事彻底踏上了修行之路，碧玉狐狸所在的青山狐族也将族地搬离了东胜神洲入驻到了妖族统治的北俱芦洲并且以莫墨的名义占了一座不错的灵山。

    (本章完)


第539章 李二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    百年的时光对于仙神来说根本就不算什么也就他们平常打个盹的功夫罢了，但是对于普通人来说百年的时间就有些太长了，甚至要比普通人的一辈子还要长，李二就是一个地地道道的普通人但他却一直认为他们家并不普通。

    李二家祖祖辈辈都是沧海城的居民，据他们家的族谱记载，他们的先祖是当初修建沧海城时的一个小头目因为干活勤恳在沧海城修好后没有被掉到别的地方继续进行劳役而是被留了下来成为了沧海城的第一批居民，所以他们家一直以沧海城的缔造者自居虽然没什么人赞同就是了。

    从小在他父亲的熏陶下李二亦同样是这样认为的，而且据他们先祖口口相传流传下来的说法沧海城其实是一位神通广大的仙人主持修建的，他对这个说法毫不质疑，因为他的爷爷曾亲自招待过神仙而他的父亲也曾见过神仙，而这座城如果不是神仙主持修建的话为什么会有那么多神仙来这座城？所以他认为他有一天也一定能亲眼见到神仙，他不奢求仙人能收他为徒，他只要能见上仙人一面就已经很满足了。

    这天李二跟往常一样在来福客栈里招呼着一个个走进来的客人，然而当他看清楚正迎面向他走来的那个年轻男子的面容时手中提着的茶壶突然啪的一声摔到了地上，虽然他确实是今天才第一次看到这个人，但那个人的画像他却天天都会看上一眼，因为他们家有一个专门的贡台供这个贡台上面只有一张他爷爷流传下来的画像，而那张画像虽然因为年代久远变得有些泛黄褪色但他还是一眼就认出了眼前这个人。

    据他爷爷所说他小时候在城外的道观里算过命，算命先生说他注定是个劳碌命一辈子只能做个店小二而且活不过六十岁，但他的爷爷这一辈子不但活了八十多岁而且还用自己攒的钱做生意买下了来福客栈成了来福客栈的老板，而后来他爷爷才知道原来当初他在来福客栈当小二的时候接待的那几个人其实是真正的仙人，而他的命运也因此被改变了。

    不过人有旦夕祸福，他爷爷的产业交给他父亲后他父亲买下了一条大船执意要出海打渔结果出海后遇到了妖怪，要不是运气好被路过的神仙救了可能就没有他李二了，不过他的命虽然被救下了但却损失惨重，最后不得不变卖了来福客栈才偿还了所以的债务，他们家也因此一蹶不振沦落为普通的平民，不过那幅画却始终每日香火不断，也只是因为如此他才能一样就认出那个人来。

    掌柜可不管你李二是因为什么理由发愣，他只知道你打坏了客栈的茶壶惊扰了客人于是直接走过来对着李二就是一顿劈头盖脸的斥骂，不过李二却仿佛魔怔了一般依然呆呆的看着那个青年。

    掌柜见此大怒，“这李二平日里还挺乖巧的现在居然敢无视自己，看我怎么好好教训你”想着掌柜的扬起右手就要往李二的脸上扇去，然而他的手还未落下他就李二无意间说出的那两个字惊到了，因为李二说的是“仙人”。

    “仙人，你一定是爷爷说过的那个仙人，我不会认错的，仙人在上请受小民一拜。”李二说着丝毫不理会旁人的目光对着门口的青年直接行了个跪拜礼（跪拜礼分稽首、顿首、空首，称为‘正拜’；行稽首礼时，拜者必须屈膝跪地，左手按右手，支撑在地上，然后，缓缓叩首到地，稽留多时，手在膝前，头在手后，这是‘九拜’中最重的礼节；一般用于臣子拜见君王和祭祀先祖的礼仪）。

    那青年估计也没想会发生这样一幕稍微愣了一下而后微微一笑，道：“没想到百余年过去了重临这里居然还有人认得我，真是难得啊！”说着他右手虚托将李二托了起来，不过李二起来了周围的人却全部跪下去了。

    那青年见此轻轻摇了摇头道：“都起来吧，我只是随意逛逛，你给该干嘛干嘛不用管我。”说着收回的右手再次往前虚托将周围的人全部托起，而莫墨看了一眼一脸激动的李二突然哑然失笑，也难怪他能认出自己，原来是自己当初在云香楼的事情被传了出来，而这李二的爷爷恰好见过莫墨于是请了一个当时也在云香楼的画道高手将自己的画像画了下了并供了起来，而莫墨既然受了他们家百年的香火自然要有点表示。

    “相见即是缘，你既然能认出我来也算是你我之间的一种缘分，我即受了你们家百年香火那就送你们百年富贵吧，至于百年之后那就要看你们自己了。”说着莫墨屈指一弹将一点金光弹到了李二的身上，而那点金光落到李二的身上后迅速融入了李二的身体中眨眼就消失的无影无踪，而当周围的人反应过来的时候客栈中已经没有了莫墨的身影。

    有了之前的例子莫墨在进入云香楼时稍微改变了一下身上的气质让他看起来更像是一个失意的书生，而云香楼中这样的人不说一抓一大把也差不多了，因此莫墨在云香楼逛了一圈却丝毫没有人注意到他的存在。

    “匆匆百年，楼还是这个楼，但人却早已经不是那些人了，权势，地位，钱财这一切在时间长河的面前不过是过眼云烟罢了，不过普通人一生不到短短百年，他们追求这些也无可厚非毕竟仙神不也拼命的追求更高的境界吗？说到底其实仙凡本质上并没有什么不同，不同的只不过是所求不同罢了。”看着底下或潇洒或愁苦的普通人莫墨魏然轻叹。

    他的伤势早在几年前就已经痊愈了，而伤势痊愈后他就像出来散散心，好吧其实他是想看看能不能继续逗鸿钧再次出手，因为在这些年驱逐炼化体内天道之力的时候他偶有所悟想验证一番，不过结果却让莫墨有些失望，哪怕他装作重伤未愈并且一路上露出了众多破绽鸿钧都没有出手，而且不但没有出手连窥视都没窥视过他。

    ps:今天是冬至，书友们冬至快乐！

    (本章完)


第540章 宝莲灯？坑了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在沧海城大失所望的莫墨并没有返回广寒宫也没有返回珞珈山他反而是来到了花果山。

    《西游记》中是这样说花果山的，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，这是说花果山是开天之后形成的绝顶灵山之一，而事实是否如此莫墨并不知道，但在一方世界的花果山确实不凡，比之三岛（蓬莱，方丈，瀛洲）亦不逊色丝毫，不过现在的花果山可以说已经废了。

    现在的花果山已经没有了以往的灵秀，现在的它只不过是一座普通的灵山罢了，而它之所以会从一座顶级仙山跌落到这样的地方其实跟孙悟空不无关系。

    都说孙悟空是天生石猴天赋惊人一出生就惊天动地，但却从未有人想过他这一身天赋是如何得来的，诚然，孙悟空是由女娲补天剩下的五彩石孕育而生，这五彩石既然能补天就证明了它的不凡，但五彩石越是不凡想要孕育出生灵需要的能量也就越多，而以花果山这个级别的仙山都韵养了千万年孙悟空才得以出世，所以孙悟空的天赋如此不凡不是没有理由的。

    或许有人说孙悟空明明是五彩石汲取了日精月华才孕育而生的，但是你们信吗？就那点日精月华也想孕育出一个刚一出生就惊天动地鬼哭神嚎并且只花了短短几年学有所成上天入地大闹地府和天宫的存在？而且如果真是如此的话五彩石下面的石头石山要比五彩石存在的时间长多了它们怎么没能孕育出生灵或者直接变成精怪？因此孙悟空与其说是由天地孕育而生还不如说是由花果山孕育而生的，不过孕育了孙悟空后花果山也耗尽了自己的力量彻底沦为一座普通的灵山实在是可惜，或许这就是为什么孙悟空成佛之后却将道场放在了峨眉的原因吧。

    没了孙悟空的花果山已经不能真正的称之为花果山了，而如果莫墨所料不错的话再过百年花果山的灵气浓度将急速下降彻底变成一座普通的灵山，不过这对花果山上的群猴来说也许是好事，毕竟仙山虽好但也要有足够的实力才能占据，但灵山的话就没那么多人窥视了，毕竟现在的三界灵山还是有很多的，而且有孙悟空这个名头在虽然他不在这里但也没人敢打花果山的主意，因为不直，为了一座普通的灵山而得罪昔日的齐天大圣，没谁会做这样脑残的事。

    其实莫墨来花果山除了来看一看这昔日的绝顶仙山外还有一件是要做，那就是收回他当日留在这里的那篇功法，现在孙悟空都已经成佛了那篇功法自然也就没必要留在这里了所以他起来将其收回。

    莫墨当初留下这篇功法的时候设下了一点小手段，这个小手段保证了这篇功法只有孙悟空能接触到，其实莫墨当初之所以没设置成只要孙悟空学完就自动销毁是他想看看除了孙悟空外还有没有其他猴子能接触比如六耳猕猴，不过让莫墨有些失望的是除了孙悟空外再没有人得见这篇功法。

    毁去这篇功法后莫墨继续四处游玩，而说到游玩有一处地方莫墨必须得去，他就是镇元子大仙的五庄观，当初小黑龙她们可没少吃镇元子大仙的人参果，虽然镇元子是心甘情愿的，而且小黑龙也付出了应有的代价，但小黑龙她们终究是占了便宜，所以莫墨肯定要前去拜访一番，不过可惜的是镇元子外出访友了并不在，而莫墨在五庄观等了三天后不在多等留下了十几个蟠桃就离开了。

    离开五庄观后莫墨继续漫无目的的四处游玩，而在莫墨四处游玩时广寒宫中的嫦娥她们正努力修行，她们被莫墨之前受伤的事情镇住，以莫墨准圣巅峰的修为居然伤得如此重而且还连对手的一点讯息都没有这让她们产生了巨大的危机感，因此就连莫墨邀请她们周游三界都被她们拒绝了。

    日月如梭光阴似箭，眨眼莫墨已经在三界游荡了三百年，这一天他偶然间心血来潮降落到了一个普通的小山村外，将自己身上的衣服变成普通的书生服后他才缓缓走进村子，而稍微打听了一下他才知道这个村子居然叫做刘家村，而想起他刚刚才从华山经过并且自己的前方还有一个叫刘彦昌的书生正向走来，连通了所有信息的莫墨瞬间就明白了他心血来潮降落到这里的原因了，因为宝莲灯的剧情就要开始了。

    说起宝莲灯莫墨已经不是第一次接触了，不过这次他不准备帮刘家父子了，因为他突然想到了一个很好的主意。但凡这种能影响到三界的大事天道都会关注的，虽然因为鸿钧的原因天道陷入了沉睡转由鸿钧把控，但一旦发生什么不可控或者严重脱离天道事先预定轨道的事天道都会加强关注力度甚至出手干预，也就是说如果莫墨直接插手将宝莲灯的剧情破坏的话天道肯定会加强关注力度，而如果鸿钧无法解决的话天道会有很大的可能直接苏醒，而既然这样做能坑到鸿钧又能阻止一场悲剧的上演莫墨可是非常乐意去做的。

    想做就做，看着已经快要走到自己面前的刘彦昌莫墨微微一笑对着刘彦昌说道：“在下忘尘本是进京赶考的书生，可是天有不测风云，昨天因为避雨耽误了行程导致没能赶到预定的露宿地点只能在野外过夜，没想到在天明的时候却遇到了大虫（老虎），不幸中万幸的是虽然马匹和行礼丢了但却捡回了一条命，不知在下能否在兄台家借住一晚？”

    刘彦昌看着眼前这风度翩翩的年轻公子再看看自己顿感自行惭愧，不过当他听到莫墨居然想要到他家借宿是心中又是一喜，虽然莫墨的行礼丢了，但他脑中的知识可不会丢，要是能和莫墨讨论一番他肯定受益匪浅，而且想他们这样的公子哥肯定对科举的规则非常熟悉，要是能从他口中得知一二自己也不至于想无头的苍蝇一样乱飞了，于是他当即答应了下来。

    莫墨在降落到刘家村的时候天上的乌云就已经有聚集的现象了，而当他和刘彦昌接触的时候更是刮起了大风眼看狂风暴雨就要来临了，而莫墨更是从中感受到了点点熟悉的气息，不过莫墨根本就没鸟他，依然我行我素的住进了刘彦昌的家。

    (本章完)


第541章 带着刘彦昌进京赶考

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘彦昌家来了个大少爷的事才不过一下午就已经传遍整个刘家村，于是从当天傍晚开始来刘彦昌的家看热闹或者想见见传说中的大少爷的人就一直络绎不绝，好在刘家村不算大，人也不是很多，要不然刘彦昌家的门槛估计都要被踏破了。

    第二天刘家村的村民对莫墨已经没有昨天那么好奇了，因为在他们看来莫墨除了长得白一点帅气一点衣服好点外其实跟他们村里的小伙子也差不多，而莫墨住在刘彦昌家这几天的时间内对刘彦昌可谓是有问必答甚至他还主动向刘彦昌灌输了一下知识，不过科举的规矩到底如何莫墨就无法回答刘彦昌了，因为他也没参加过，不过再怎么说他也是一个现代的大学生久经考试的战场所以传授一点经验给刘彦昌还是没什么问题的。

    在刘家村待了近一个星期后莫墨和刘彦昌就在村民门的夹道欢迎中正式踏上前往京都的旅程了，不过由于刘彦昌的身体实在是有些过于瘦弱了他们的脚程慢得有些感人，而按照他们现在的脚程等他们赶到京城估计皇榜都张贴完了，于是在路过一个县城时莫墨当掉了一块玉佩买了两匹不错的骡马，而剩下的银钱莫墨又买了一大箱书这才再次上路。

    这一路上莫墨带着刘彦昌经过了院试（府、州、县的长官监考），乡试（省一级的考试）一路往京城而去，而等待他们的将是会试也就是由礼部主持的，而如果考过这一关，他们就有资格参加最高一级的考试，也就是殿试。

    由于这个世界是神话世界，因此虽然考试的分级跟明清差不多但待遇可就差多了，唯有通过会试才能入朝为官，通过乡试只能得到一个进入朝廷开办的省院学习的机会，而如果能通过殿试不但能封赏一个不错的官职而且还能接触到修行界，而这个殿试可不是由皇帝亲自主持的，他是由皇帝座下的长生殿主持的，而长生殿其实就是管理一国修士的机构。

    当莫墨他们踏入长安城时离他们离开刘家村已经过去了将近半年，而在这半年中莫墨时常在刘彦昌吃的食物中加入了一些天地灵物让他拥有了过目不忘的能力，而借着这个能力和自己的苦学刘彦昌成功的晋升为学富五车的大才子，现在的他已经薄有胜名，而且莫墨还时不时向他透露了一些关于修行的事，而如果不出意外的话刘彦昌殿试应该是稳了。

    有了底气刘彦昌自然不会在整天待在客栈死读书，于是在莫墨的怂恿下他们才进长安城就直奔长安最出名的柳巷而去，而那条街之所以被称为柳巷居说是出自“寻花问柳”这个词，所以这柳巷是什么去处应该就不用我说了吧。

    还别说，这柳巷还是个才子佳人极为聚集之地，而去这柳巷中的青楼也是分等级的，最低一级的里面的女子基本都是靠卖身赚钱的，而去哪里的基本都是一下小有余钱的平民百姓。

    次一级的就不止是风尘女子了，他们楼中还有一些懂得琴棋书画的清倌人（卖艺不卖身），不过说是清倌人但其实只是为了提高价钱而已，只要价钱够高什么都好说，而能来这里的基本都是普通的富商和一些低级的官宦子弟。

    在上一级的他们已经脱离了普通青楼的定义，虽然他们楼中依然有肉体的交易但那并不是他们的主业，这些青楼最主要的经济来源反而是那些卖艺不卖身的清倌人，这些清倌人平时就是负责弹弹琴唱唱歌或者跳跳舞之类的吸引众多的富商和有钱有势的公子哥，而这些公子哥平时为博美人一笑一掷千金的并不在少数，而别说要和这些清倌人春风一度了，就是想要见上这些女子一面每个千八百两银钱想都不要想，而且即便你有钱人家还不一定愿意见你，而能来这种级别的青楼的人非富即贵，因为即便是里面最为寻常的一壶茶或者一盘点心的价格也要比普通人家一年是收入要多。当然了，你进去什么都不要人家也不会说什么，但是相应的人家也不会过来招待你，而莫墨他们现在进的就是这样级别的花楼。

    刘彦昌也不是第一次来这种风月场所了，不过他还是本里面的景象惊呆了，因为光是这间花楼端茶递水的普通丫鬟的容貌和身段都已经比得上他之前去过的那些花楼的头牌了，而且来往的人无一不是衣着光鲜之辈，而周围那些似有似无的嘲讽的目光更是让他有些无地自容，不过当莫墨随手丢出一块透明的石头给起来招待他们的丫鬟是那些嘲讽的目光尽皆消失了。

    “两间上好的房间，每个房间再配上一个好点的丫鬟，再给我们备好浴汤，哦对了，还要一桌酒席，剩下的就赏你了。”说着莫墨丝毫不理会周围的目光越过那个丫鬟往前走去。

    那丫鬟看清手中晶莹的石头是什么东西后一阵狂喜，连忙走到莫墨的面前带路，而刘彦昌在莫墨扔出那颗石头的时候就已经愣住了，直到莫墨走出很远的一段距离才小跑这跟了上去。

    半个小时后莫墨已经洗漱完毕并换上了另一件云袍，而几分钟后刘彦昌亦来到了莫墨的房间，而花楼的丫鬟亦跟在刘彦昌的后面一道道将酒菜端了上来而跟着她们一起进来的还有两个无论是姿色还是身段都要比那些丫鬟强上一筹的女子，早已经不是菜鸟的莫墨和刘彦昌自然知道这是什么意思，莫墨也没有拒绝不过那两个女子都被莫墨推给了刘彦昌，而刘彦昌亦在酒足饭饱后带着那两个女子回到了自己的房间。

    看着在那两名女子的扶持下缓缓离去的刘彦昌莫墨嘴角微微翘起，而当隔壁的房间传来一阵阵若有若无的呻吟声时莫墨笑着走出了自己的房间，他要去做一些准备。

    一刻钟后莫墨笑着从皇宫中走了出来，虽然以刘彦昌现在的学识这一次的殿试可以说是十拿九稳了，但他为了以防万一还是特地跑进皇宫向朱悟能的弟弟交代了一番务必要让刘彦昌通过这一次的殿试，毕竟他将要去截了刘彦昌和三圣母的姻缘，这就算是给他的补偿吧。

    离开皇宫后莫墨回到了花楼在给刘彦昌留下一封信，信中称自己有急事要离开一段时间就不能陪他一起参加殿试了，而在离开花楼赶往华山之前莫墨还在花楼留了一笔钱给刘彦昌，这笔钱足够他肆无忌惮的挥霍一段时间了。

    (本章完)


第542章 公主抱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安排好刘彦昌的事情后莫墨马不停蹄的往华山赶去，而在他赶到华山脚下时却看到了一件让他瞳孔一缩的事，一个背着书篓（古代版的书包）的年轻书生正吃力的往华山上爬去想要翻越华山，而他前方不远处就是万丈悬崖，这鸿钧是想让另一个人来代替刘彦昌的节奏啊，不过莫墨哪能让他如愿？

    发现那个书生后莫墨身形一闪瞬间出现在那个书生不远处的一棵大树后，稍微整理了一下身上的衣服让自己看起来也是一路爬上华山的模样后莫墨走出了出来气喘吁吁的对着前方的书生大喊道：“前面的兄台，你也是刚赶考回来的吗？能不能等等我，这华山险峭你我二人一起走互相之间也好有个照应。”

    前面的那个书生听到莫墨的喊话当即停了下来，他回头看了看莫墨发现莫墨跟他一样确实是读书人后转过身来朝莫墨拱了拱手道：“这位兄台有理了，我确实是刚赶考回来，说来惭愧，十年寒窗苦读居然量乡试都过不了，不知兄台考到了那里？”

    趁着那书生已经停了下来莫墨迅速走到了他的身边，走到那书生的身边后莫墨先是喘了口气这才一脸惭愧的说道：“我与兄台一样，也是止步于乡试，而与我同行的那位兄台已经赶往长安了因此我只能一个人自己回来了，不过我们还年轻，说不定三年之后的今天我们也能一起坐在长安城里把酒言欢。”

    那书生向莫墨拱手一礼回道：“那就借兄台的吉言了，三年之后长安城见。”

    “三年后长安城见。”莫墨也同样拱手还礼，而两人说完突然都笑了，因为一直到现在他们还不知道对方的名字。

    “说起来我们聊了这么久还不知道彼此的名字呢，我叫王安就住在华山脚下的县城中，不知兄台贵姓家住何处？”那年轻的书生王安当先开口。

    “我姓莫名墨，现暂居刘家村，刘家村离这还是挺远的。”莫墨没有隐瞒直接将自己的真名告诉了王安。

    “只是暂住吗？那不知莫兄有没有兴趣到我家暂住一段时间？你我一同探讨一下学识？”王安听到莫墨这话若有所思的对莫墨发出了邀请。

    “当然可以，不过王兄我们也该赶路了，我们再这样聊下去估计还没下山天就要黑了。”莫墨看了看天色笑着说道，而王安闻言抬头看了看天色后认同的点了点头而后当先往前走去。

    山路陡峭再加上王安的体力已经消耗了很多因此两人走得很慢，虽然那片悬崖离莫墨他们刚才的位置并不远但他们走到哪里时太阳早已经越过了他们的头顶，而以他们现在的速度他们别说赶回县城了，天黑前能不能下山都是个问题，而悬崖边上虽然有路但碎石嶙峋非常难走，而且一不小心就有可能会掉下悬崖摔得粉身碎骨，但如果天黑前他们还不能下山会更危险，因为山上风大根本没法在山上过夜，而连夜赶路的话很容易失足摔死。

    随着头上的太阳渐渐西沉，王安的心也越来越急躁，而心中浮躁自然就无法集中注意力，而注意力无法集中就那很容易出现失误，而在这万丈悬崖的边上失误结果如何也就不用说了吧，而王安就在跨过小道上的一块大石头时因为太过急躁没注意到那块石头后还有一块更小的石头直接踩了下去。

    石头虽然不大但却成功让没有准备的王安崴到脚直接失去了平衡，而就在王安惊叫着就要掉落悬崖的时候在他身后的莫墨当即冲过去抓住了他胡乱挥动的手一用力就将他拉了回来并且因为力气有点大直接让他趴在了另一边倾斜的山壁上，而莫墨他自己则因为冲的太猛没能刹住脚步失足跌落了悬崖。

    另一边，华山之上的圣母庙中三圣母正一边倾听着信徒的祷告一边关注着华山，而更准确的一点来说她观察的对象其实是华山之上那两个正在险峻的山道上艰难前行的两个书生，而那两个书生自然就是莫墨和王安了。

    三圣母久居庙堂，虽然她每日聆听信徒的祷告和愿望并实现良善者的愿望让她的生活非常的充实，而且看到信徒们那由衷的微笑她也很开心，但这却也有些无聊，而且更重要的是她的凡心动了，看着信徒中一对对和谐美满的夫妻和一个个幸福的家庭她的心中不知道是从什么时候开始有了一点点不同的想法，而今天当她看到那个年轻的书生时那种想法更为剧烈，于是她仔细的关注着那名书生的一举一动。

    而更让她意外的是之后来到那位书生，后面来到那位书生虽然容貌并没有比之前的那个书生帅气多少，但那书生身上的那股奇特的气质却瞬间就吸引了她的心神，而且不知道怎么回事，她越看越觉得那个书生英俊非凡于是在不知不觉间就痴了，而就在此时前面的那个书生居然出现了意外，这个意外让她从痴迷中回过了神来，而就在她准备出手就人时那个让她痴迷的书生却三两步跨到了前面那个书生的后面将人救了下来，但他也因为冲的太急失足掉下了悬崖，而在那书生失足的瞬间三圣母不由自主的就冲出了神庙朝那个掉下悬崖的书生飞去。

    三圣母关注的那两个书生自然就是莫墨和王安两人，而莫墨救下王安后就失足掉下了悬崖，而当他看到一道流光正急速向自己飞来时嘴角微微翘起然后就开始大喊大叫装成惊恐无助的模样，不过两三秒后他就停了下来，因为他已经被一个绝美的女子抱住了，不过就是姿势有点让人尴尬，因为三圣母用的是公主抱。

    虽然这是为了接近三圣母而做的戏，但他一个堂堂男子汉现在居然被一个弱女子用公主抱抱着却依然让他尴尬不已，而如果让小黑龙知道这件事的话他估计要被笑死，所以在被三圣母抱住的刹那他就决定了，这件事只能烂在心里绝对不能让别人知道，不过莫墨没料到的是他烂心里了，但三圣母可没将这件事烂心里，于是他后来就悲剧了，当然这已经是后话了。

    (本章完)


第543章 入住圣母庙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华山脚下，三圣母有些入神的看着莫墨，而莫墨亦定定的看着眼前那张肤如凝脂的绝美的脸庞，当然如果忽略了他们两人现在的姿势的话这应该是一道美丽的风景。

    此时三圣母横抱着莫墨（公主抱）并定定的看着他，而莫墨放开双手亦定定的看着三圣母，两人就这么大眼瞪小眼互相看着对方。

    两三秒后莫墨按捺住心中的无语小声说道：“这位仙子能不能先将在下放下来？”

    三圣母闻言这才如梦初醒迅速将莫墨放到了地上并且羞涩的低下了头，莫墨见此一头黑线，这刚刚还大胆的和自己对视呢怎么现在又变成了一副小女孩的羞涩模样了？虽然这有一大部分是因为自己没有完全隐藏自己的气质，但你也别变得怎么快啊，你这样我还怎么开口？

    虽然三圣母的动作让莫墨有些麻爪，但他的脸皮也不是盖的，看着一脸娇羞的三圣母莫墨咽了口口水小心翼翼的说道：“多谢仙子救了在下的性命，不知仙子是否就是那个斩妖除魔庇护华山百姓的三圣母？”

    “我是三圣母，公子如果不介意的话可以叫我杨婵（三圣母的名字），而且这天色已晚公子不如到我山上的圣母庙先歇息一晚明天再赶路？”听到莫墨的话三圣母抬起了头小声向莫墨发出了邀请。

    “这，三圣母本为在下的救命恩人您的话在下本不该拒绝但王兄还在山上，也不知道王兄发现我跌落山崖会急成什么样，所以在下可否请三圣母将王兄也一并接下来？”莫墨一脸的为难。

    “这书生居然如此重情重义，在如此情况下居然还挂念着才相识不到半天的同伴，这样有情有义的奇男子天下难寻实为良配啊，可惜他只是一个凡人，不过到可以请他到山上小住几天和他探讨一下诗词顺便还可以了解一下人间之事。”想到这里三圣母素手朝上一挥两三秒后一道不停尖叫的人影就出现在了他们的面前，而这个人正是王安。

    将王安带下来后莫墨将刚刚三圣母发出的要求跟王安说了一遍，不过也不知道王安是出于什么心态毅然拒绝了三圣母的邀请，而三圣母早就打定主意让莫墨到她的圣母庙做客了陪她解闷了怎么能轻易放莫墨走？于是她提出了另一个办法，那就是由她送王安回到县城，这样莫墨也就不会担心王安的安危了。

    原本王安还想拉着莫墨一起走的，不过莫墨本来的目的就是三圣母现在有此机会怎么可能会离开，于是毅然拒绝了，最后王安给了莫墨一个自求多福的眼神后就被三圣母送走了，而送走王安后三圣母拉着莫墨的手带着他回到了山上的圣母庙，而莫墨在看到王安的那个眼神是终于明白王安的想法了，他肯定是误将三圣母当成狐狸精，女鬼之流了，毕竟在书生间狐妖或者女鬼红袖添香这样的事流传甚多，而结局往往多是以悲剧收场，不是狐妖女鬼被修行中人收服就是书生应和狐妖或者女鬼相处太久导致阳气大损（****）最后一命呜呼了。不过这次他可看错了，这三圣母可是货真价实的三圣母。

    三圣母的圣母庙其实并不大只是一个两进的普通庙宇，而庙中除了三圣母的塑像外再没有其他的神像，并且庙中也没有僧道常驻，庙中的那两间厢房也不过是供前来上香或者来华山游玩的旅客暂时歇脚的地方，而莫墨现在就住在其中的一间厢房中。

    既然只是供人歇脚的庙中自然不会有柴米油盐等物品，虽然厢房中有枕席和被褥但谁也不知道上一个盖他的是谁，而且这被褥放在这里无人打理早已经发霉并且散发出一阵阵异味，虽然味道不大但却经久不绝，莫墨既然要在这里住下自然要打理一番，而三圣母也不知道出于什么原因本来她一个法术就能搞定的事她却捋起了袖子和莫墨一起收拾起厢房来，最终他们终于赶在太阳落到西方的山顶上空时将厢房收拾一空，而在收拾厢房时两人难免有些身体上的接触，比如拿东西时不小心碰到对方的手啊，没注意到身后有人不小心撞了上去啊之类的，而两人也因为共同收拾厢房迅速变得熟悉了起来。

    收拾完厢房后莫墨看着满脸笑容的杨婵心中一动踏着从窗口斜照进来的阳光缓缓向她走过去，而杨婵看着缓缓向自己走来的莫墨心不知道为什么突然狂跳，而当莫墨站在她面前时她不由自主的闭上了眼睛，她不知道她为什么会这样做，他们明明才认识不到半天，但当莫墨一脸温和的向她走来是她却毫不犹豫的闭上的双眼，而且她的心中还隐隐有些期待，这一刻她在想，或许自己真的是太过于寂寞了吧。

    看着微昂小脸紧闭双目的杨婵莫墨亦忍不住心生冲动，因为在夕阳照耀下的杨婵是那么的美丽圣洁，而且佳人已经同意他只要微微低头就能品尝到她那晶莹诱人的红唇，但莫墨却忍住了，他轻轻擦去了杨婵脸上因为打扫厢房而粘上的灰尘。

    杨婵预想中的场景并没有发生，当她发现莫墨并不是情不自禁而只是想给她擦去了脸上的灰尘，这让误会了莫墨的她俏脸一片通红，而看着正要将处理出来的废弃物拿出去丢掉的莫墨她的心中闪过了一片失落不过紧接着便是一阵甜蜜，因为这证明了她并没有看错人，莫墨刚刚并没有亲下来恰好证明了他是一个人品正直的正人君子，而这才是她理想中的另一半。

    杨婵不知道的是她心中的正人君子正因为刚刚没有亲下去而后悔呢，不过世上可没有后悔药卖而且莫墨也没有过于纠结，毕竟刚刚的事情表明杨婵对他是有相当的好感的，而现在他更是住到了圣母庙，往后的日子还长呢，就会多得是，而且莫墨只是想破坏宝莲灯的剧情坑鸿钧一把，三圣母杨婵的事他决定一切顺其自然，如果杨婵有意他也不会拒绝，如果无意那他只要阻止刘彦昌或者张彦昌之类的和她在一起就成了。

    不过看现在这情形只要莫墨愿意杨婵肯定跑不掉，但日后杨婵发现了这件事的真相到底会发生什么莫墨也无法预料，这也是莫墨刚刚没有亲下去的原因之一。

    (本章完)


第544章 一只烤鸡定终生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过一番辛苦的清扫整理原本杂乱无章并且充满异味的厢房已经焕然一新，不过就是可惜少了一床被褥，因为现在虽然方才入秋但山里寒气较重，晚上如果没有被褥很容易着凉，不过被褥还是次要的，毕竟没有被褥他还可以在房间里生一堆火，因为地板是青石铺砌的丝毫不怕烧，所以现在的当务之急是捡材火和寻找食物，好在现在离太阳下山还有一段时间，而且圣母庙的旁边就是一大片树林。

    或许是因为华山险峻并且远离城乡树林中的干柴还是挺多的，才不过十几分钟莫墨捡了一堆干柴返回了圣母庙的厢房，捡够干柴后莫墨继续往树林中深入，他刚刚在捡柴的时候看到了好一群肥美的野鸡和几只野兔，他准备抓两只回来当晚餐。

    虽然莫墨隐藏了全部的修为但有些东西并不需要太大的力量只需要足够的眼力和高超的发力技巧就可以了，比如拿石头打野鸡。

    不过几颗石子莫墨就收获了两只肥美的打野鸡，而因为莫墨的石子是奔着野鸡的头去的，所以他用的力气虽然不大但那两只野鸡却也是当即就魂归地府了，连挣扎都没能挣扎一下。

    当莫墨就着林中的山泉将两只野鸡处理好时天已经变得灰蒙蒙的了，夜幕在他处理那两只野鸡的时候已经悄然降临，当莫墨提着两只野鸡，腋下夹着两张芭蕉叶和兜着几个野果回到圣母庙的时候天边的最后一抹余辉也消失了，大地彻底的笼罩在了漆黑的夜幕下。

    几分钟后，圣母庙中亮起了点点火光，虽然在野外生存的视频中他也没少看到过钻木取火这样的技巧，但真当他自己动手时他才知道贝爷有一期节目为什么会气得一把扔掉了手中用来钻木起火的钻杆，因为这玩意太考验耐心了，而且稍不小心你好不容易钻出来的燃屑就会熄灭导致功亏一篑，而说来惭愧，莫墨这次钻木取火也没能成功，因为他没有合适的导火材料，所以那堆火其实是杨婵用法术点起来的。

    火堆燃起来了，厢房也变得明亮了起来，而杨婵那张本来就分外美丽的俏脸在跳跃的火光中更是被添上了几缕神秘的色彩，不过他只是看了几眼就专心投入到他的烧烤大业中去了，因为他准备用自己的厨艺彻底征服杨婵的胃。

    虽然他身上并没有带什么的调料，但最基本的盐他还是有的，而他刚刚在摘野果的时候还找到了一些药材，这些药材在他的手上几经处理后就被塞到了野鸡的肚子里充当香料，不过莫墨并没有将两只野鸡都烤了，他只烤了一只，剩下的一只被他用芭蕉叶抱着做成了叫花鸡，而做叫花鸡的泥巴自然是杨婵用法术变出来的了。

    半个小时后，一只金黄酥脆的喷香烤鸡就新鲜出炉了，而杨婵早就在几分钟前就眼巴巴的坐到了莫墨的身边等着了。

    看着坐在自己身边早已经等得望眼欲穿看起来跟普通的女孩子没什么两样的杨婵莫墨微微一笑伸手抓住烤鸡的其中一只鸡腿轻轻一扯将鸡腿扯了下来然后递给了她并轻声说道：“快趁热吃吧，虽然没什么调料但味道应该不错。”

    看着递到自己身前热气腾腾的鸡腿杨婵非常自然的从莫墨的手中接过了鸡腿并道了声谢谢然后轻启朱唇一口咬了下去，当咬下的鸡腿肉进入口腔后杨婵的胃就彻底被征服了，如此美味就是身为玉帝外甥女的她也仅仅品尝过几次，而这有限的几次基本都是在蟠桃盛宴上，那可是食神倾力打造的仙肴啊，而莫墨这只普通的烤鸡居然能拥有与之匹敌的味觉享受，这让杨婵对莫墨的好感再次激增。

    最终那只烤鸡莫墨只吃了一个鸡腿和一根鸡脖，而剩下的基本全部都进了杨婵的小肚子里，后面的叫花鸡更甚，他的鸡腿才吃到一半的时候剩下的叫花鸡就已经被杨婵包圆了，好在莫墨还摘有一些野果，否则今天晚上他只能饿肚子了。

    吃饱喝足后或许是因为太过兴奋也或许是因为太久没人陪她聊天莫墨一直和她聊到繁星漫天时分，最终他因为“精神不佳”在和杨婵在圣母庙的屋顶欣赏漫天繁星的时候“敌不过睡意”在屋顶上睡着了。

    莫墨“睡着”后杨婵就坐在他的身边定定的看着他并且还时不时伸手轻抚莫墨的脸颊，直到东方的一缕金光划破夜幕杨婵才如梦初醒，原来已经过去了一夜了。

    日升月落，月落日升眨眼莫墨已经在华山待了将近一个月了，而在这近一个月中莫墨白天和杨婵在华山游玩，晚上则一起躺在屋顶看着满天的繁星，现在两人除了没有夫妻之实外情侣间能做的基本都做了，现在的杨婵对莫墨简直就是言听计从，虽然两人还不是夫妻但杨婵已经将出嫁从夫演绎的淋漓尽致，不过莫墨总觉得自己欺骗了她一直没有越过最后一步。

    杨婵早已经爱煞了莫墨而且两人朝夕相处莫墨心中的那点顾虑虽然藏得挺好的但杨婵再怎么说也是一个神仙她又怎么会没有察觉，只不过她不想让莫墨烦恼所以并没有说出来罢了，而莫墨其实也知道这件事，但他却不好意思跟杨婵坦白。

    这天晚上，莫墨跟往常一样在庙宇外垒起来的简易灶台做好饭菜后将其端进了厢房内静等杨婵出现，现在杨婵每天傍晚都会聆听一段时间信徒的祷告并履行自己的义务，而让莫墨有些意外的是杨婵今晚出现的有些晚而且莫墨还从她的眼中看到了些许疲惫，这让莫墨心疼不已，因为他也已经被杨婵的善良感动真的喜欢上了这个美丽善良的女子。

    看着这个和自己朝夕相处了近一个月温柔如水的美丽女子莫墨心中一动从凳子上起身缓缓的走到她的身边轻轻地将其揽入怀中柔声说道：“辛苦你了婵儿。”

    杨禅闻言靠在莫墨的怀里拱了拱轻声回到：“我没什么的，只要山下那些受灾的百姓能平安无事我累点没什么的，而且我不是还有你吗，只要有你在什么苦我都不怕。”

    莫墨闻言微微一叹，道：“婵儿，如果我真的欺骗了你你会不会怪我？”

    (本章完)


第545章 最好的结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨闻言微微一叹，道：“婵儿，如果我真的欺骗了你你会不会怪我？”

    “会，如果你敢骗我哪怕你跑到天涯海角我也不会放过你！”杨婵这斩钉截铁的话语让莫墨心中一颤，但最后他还是低头对杨婵说了声“对不起”，因为他真的骗了她，虽然他对她的感情是真的，但他却隐瞒了自己的身份，而且他一开始的动机就不良。

    杨婵闻言娇躯一颤，过了几秒钟后她才颤声问道：“那你对我的感情是不是真的？”

    “当然是真的，这些日子里我确实是真心待你，只不过我向你隐瞒了一些事情，你…”莫墨的话还没说完他的嘴就被杨婵用自己娇艳的红唇堵住了，一番长吻后杨婵紧紧地抱着莫墨说道：“只要你是真的爱我就够了。”

    郎情妾意，杨婵这句发自内心的话成了最好的催情药，在那昏黄灯火的照耀下杨婵身上的衣服一件件脱落，最后在那一声充满欢喜的痛哼中杨婵终于如愿以偿的真正成为了莫墨的妻子，娇啼了一夜。

    而在两人合二为一的时候圣母庙外电闪雷鸣狂风不断整个华山上空宛如雷霆炼狱一般，庙中的莫墨更是明显感觉到杨婵的身上有一股气运离她而去，而这股气运离体之后华山之上离开风停雷息，莫墨猜测那股气运应该是杨婵作为宝莲灯这个灾劫的主角气运，而莫墨猜测这股气运离开杨婵后将会前去寻找它的另一个主人，而莫墨如果所料不错的话这股气运的主人肯定会在长安“偶遇”刘彦昌，因为刘彦昌身上的气运并没有离开。

    第二天清晨杨婵被窗外的清脆的鸟叫声唤醒了，而她醒来的第一件事就是转头看向了旁边，而让她心中一颤的是她并没有看到她想要看到的那个人，更让她心中惊颤的是她旁边的被窝居然是凉的，这说明莫墨已经起来多时了于是她拿起床边的衣物迅速穿好然后稍微整理了一下仪容就走出了圣母庙外，而心神震颤的杨婵丝毫没有注意到自己的修为在不知不觉中已经涨了一大截。

    杨婵满怀期待的走出庙们之外但外面却并没有她想见到的那个人影，而更让她心中剧痛的是华山之上也没有那个人的身影，就在她心中绝望伤心欲死之际那道令她魂牵梦萦的身影却突然出现并将她紧紧地抱在怀中，而嗅着他身上那熟悉的味道她的心终于放了下来，后面的话她一句也没听进去，而恍惚中她听到了莫墨永远不会离她而去的誓言，而有了这件誓言其他的于她而言已经可有可无了。

    莫墨看着怀中俏脸带泪却又笑靥如花的杨婵心中怜意大盛将其轻轻抱起走到了一旁的石头边抱着她坐了下来，而杨婵发觉了莫墨的动作往莫墨的怀中靠了靠并且双手紧紧地抱住了他的腰，莫墨见此轻叹一声不再隐藏自己的气息并恢复了原本的气质，而当莫墨恢复以往的境界和打扮是杨婵将他抱得更紧了。

    莫墨见此伸手轻轻刮了一下杨婵的俏鼻柔声说道：“小傻瓜，我都说了不会离开你了，而且从头到尾都是我欺骗了你，该伤心愧疚的人是我才对，你会不会因为我欺骗了你就要离我而去？”

    杨婵闻言撅着小嘴可怜巴巴的说道：“我不管，是你先招惹我的，我不管你是书生莫墨还是忘尘帝君，现在我已经是你的人了你就必须养我一辈子，而且我说过了，你要是敢骗我我就算追你到天涯海角也不会放过你，现在你已经招惹到我了，所以我决定生生世世都要缠着你。”

    莫墨也没想到一向温柔如水的杨婵居然还有如此可爱的一面心中对她更是怜惜，于是笑着点了点她的俏鼻笑道：“说话算话啊我已经当真了，所以小娘子啊你完了，你生生世世都别想逃出我的手掌心了。”说完莫墨对着杨婵的俏脸吧嗒一声狠狠的亲了一口。

    莫墨和杨婵两人在这里卿卿我我好不幸福而另一边刘彦昌亦是春风得意，当初莫墨安排好他的事就离开了，而刘彦昌在莫墨离开后启初还担心了一两天但当他从一个和他相好的女子口中得知莫墨明显身世不凡后就放下心来了并且因为莫墨留下的巨额财物迅速变成了花楼甚至是整个柳巷的座上宾，当然这还不是最让他得意的，最让他得意的是他靠着自己的真才实学成功通过了殿试，虽然不是状元头名但也成功的排进了前三甲，这还是因为他对修行之事没有前几位了解的够深的结果，而这皇榜一张他就彻底成为了长安的名人，并且因为莫墨的原因他还成功的入了大唐真正上层的眼，自然他身上的气运也被朝廷发觉了。

    这大唐可不是历史上的大唐，这可是神话世界的大唐而且这还是屹立于万族巅峰的大唐，此时的大唐可谓能人异士无数，虽然他们无法彻底分析出这气运的来历但他们却也了解到了一星半点儿，而这一星半点儿已经足够了，于是放榜之后刘彦昌不但立刻封官进爵而且还被当朝宰相相中要招为乘龙快婿而且婚期已经定下来了，就在这个月十八，而现在已经初八了，也就是说再过十天刘彦昌就要成为宰相的女婿了，而有了当朝宰相的扶持他刘彦昌想不发达都难，这让他如何不得已？而一想到这一切都是莫墨给他带来的他就对莫墨感激不已。

    春风得意的刘彦昌丝毫不知道原本应该下凡和他结为夫妻的玉帝外甥女三圣母此刻正一脸幸福的依偎在那个他最为感激的人怀中，不过这对他或者对三圣母来说也是一件好事，毕竟他只是个凡人，即便真的和三圣母结为夫妻他也难免落个身死的下场，而且即便向原剧一样复活了并且最后一家人幸福的团聚了他们最后也不会有什么好日子，因为刘彦昌终究只是凡人，而是凡人就会经历生老病死，也就是说刘彦昌最后还是会老死然后重入轮回，而且无论是玉帝王母还是二郎神都不会让刘彦昌居住在天庭并享受长生不老的待遇，因为他们丢不起那个人，而且如果事情的发展真像原剧那样的话刘彦昌死后估计还要落个永坠畜生道的下场，打了玉帝和王母的脸还想永远的过着幸福快乐的生活，那简直是痴人说梦，所以说杨婵跟了莫墨或许是最好的结局了。

    ps:祝书友们圣诞节快乐！

    (本章完)


第546章 有人欢喜有人愁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨高兴了，因为他不但破坏了宝莲灯的剧情而且还得了杨婵这样一个温柔似水的老婆，杨婵高兴了，因为她不但得偿所愿找到了一个如意郎君而且这个如意郎君还是一个超级大能，而刘彦昌也高兴了，因为他殿试不但名列三甲封官进爵而且他将要成为宰相的乘龙快婿，不过现在却有一个人非常的不高兴甚至说他已经处在暴走的边缘了，而这个人就是以身合道的鸿钧。

    鸿钧没法不生气，因为莫墨才在不久前坑了他一把让他损失惨重现在才刚刚好转，但是这一转眼莫墨又逮着机会来给他捣乱来了而且还让他成功了，没办法谁让他还要蒙蔽天道无法直接出手呢，而且最让他憋屈的是他不但无法直接出手他还得跟在莫墨的后面给他擦屁股，不然一旦天道察觉不对苏醒过来倒霉的还是他，不过莫墨也给他指了一条出路，虽然那条路很危险但不走那条路让莫墨继续折腾下去他就只能等死，不过现在他还得处理三圣母杨婵易主这件事，而为了摆平这件事他再次损失了大量的本源之力，这些本源之力可是他这些年瞒着天道一点一点积攒下来的啊，每一缕都凝聚了他无数的心血，但是才短短几百年的时间莫墨就让他损失惨重，也不是莫墨对他还有用而且他也无法确定一定能干掉莫墨他就是拼掉一半的家底也要干掉莫墨，看见鸿钧是有多恨莫墨。

    不过这也是他自找的，要是他不打莫墨的主意莫墨也不会对付他而他也不会损失惨重，而凭借这这些年的积累说不定还真有可能让他一举跳出天道的制约正真掌控天道超脱于诸天万界之上呢，不过现在说什么都晚了，时间不会回流而且鸿钧也没有后悔，他后悔的是当初怎么没果断一点在他还没成长起来前就直接下手反而畏手畏脚的一点点试探让莫墨羽翼渐丰有了和他抗衡的实力。

    鸿钧生不生气莫墨不知道不过他反正是不气的，而且他不但不气而且还很高兴，因为他接到了朱悟能的弟弟也就是现任大唐国君的信函，而信中除了向莫墨一表崇敬之情外他还隐晦的提到了刘彦昌是事，莫墨一看这老刘成亲他哪能缺席啊于是当即带着杨婵直奔长安而去，而到长安之后他一下子就乐了，因为他发现了那股从杨婵身上离去的气运，而这股气运现在正附在一个只比杨婵稍逊一筹的女仙身上，而这个女仙正在皇宫中做客。

    这女仙无论是容貌还是气质都相当不凡，而且最让莫墨意外的是这人不但莫墨认识三圣母杨婵更是和她相当熟甚至已经不能称之为熟了。两人简直就是闺蜜一般的存在，不过莫墨想想觉得这也正常，杨婵本就是玉帝的外甥女因此经常在瑶池中四处走动，而天庭女仙连瑶池都不能随意离开更比说下凡了，因此作为能四处走动的三圣母就成了她们这些女仙了解凡间的唯一信息来源，再加上杨婵性格温婉极好相处且双方又是亲戚关系，这双方的关系不好才怪呢。

    说了这么多这人到底是谁呢其实也不难猜，杨婵是玉帝的外甥女而和她有亲戚关系并且还是女仙这来人自然只能出自玉帝一家，而玉帝一家王母是不可能下凡的所以剩下的只有玉帝和王母的女儿了，而现在在皇宫中做客的正是玉帝的六女天庆公主。

    有人可能就要说了，这不对啊，神话传说中私配凡人的不是还有一个织女吗？而且织女也是玉帝家而且还是玉帝的孙女。

    其实并不是这样的，众所周知织女是著名的牛郎织女故事的女主角，而织女亦称“天孙”，意为“天帝的孙女”，但这里的天帝其实并不是玉皇大帝，因为牛郎织女这个神话故事是要要早于玉皇神话的，也就是说如果按照神话故事先后来说的话人家牛郎织女鹊桥相会的时候玉帝和王母都还不知道在哪呢。

    当然由于这些神话故事流传久远在流传的过程中织女变成了玉帝的孙女也不足为奇，不过莫墨现在所在的这个世界织女并不是玉帝的孙女她只是天庭的一位女神，而织女又别名七星娘娘、七星娘、天仙娘娘，她是代表织女星的女神，职责是编织云雾，是纺织业者、情侣、妇女、儿童的保护神，而且人家还不是普通的女神而是一位相当古老的大神，她曾经是为夸父做事的，而夸父可是洪荒时期的存在，也就是说人家织女可是经历了巫妖之战、封神大劫这两个席卷了整个洪荒的大劫的存在，因此牛郎织女的故事在这个世界压根就不存在，而要不是形势所逼估计人家连天庭都不会鸟又怎么可能会看得上牛郎？换个吕洞宾那种级别的大罗金仙来还差不多。

    没了织女接下来符合宝莲灯剧情需要就只剩下七仙女了，毕竟要是一般的女仙即便是下凡私配凡人也不会引起太大的轰动，因为那个级别的事情都不用玉帝和王母出手就会有仙神出来将其摆平。

    而莫墨发现那缕气运附在六公主天庆身上的时候一下子就乐了，因为他可以名正言顺的插手这件事将天庆公主带回天庭而别人还没法反对，谁让三圣母杨婵现在已经是她的人了呢，所以莫墨完全可以以一个长辈的身份直接将六公主拎会天庭去，也就是说鸿钧的谋算又失败了，而只要他选的人还是玉帝一家的莫墨都可以名正言顺的插手，于是鸿钧郁闷了，而郁闷的鸿钧这次选择了跟莫墨死磕，当然现在的莫墨还不知道，他只看到了他到来之后那缕气运在就从六公主天庆的身上离开了，这让他稍微郁闷了一下。

    莫墨的到来让刘彦昌大喜，因为他一直认为如果没有莫墨就不会有今天的刘彦昌，他刘彦昌今天的所有风光都是莫墨给他的，虽然这确实是事实，而当他看到当朝的皇帝对莫墨执的是晚辈礼时直接就蒙了，这时他才明白为什么莫墨一直对钱财之类的东西从不在乎。

    (本章完)


第547章 成亲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自古以来婚姻都是人生的一件大事丝毫马虎不得，现在刘彦昌要迎娶的更是当朝宰相之女更是不能出现任何错漏，不过可惜的是刘彦昌父母早亡而同村的叔伯又都是庄稼人虽然纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲这些过程都懂但普通人家能娶到老婆就算不错了那会计较那么多，所以即便来了也帮不上什么忙，不过这也不用他们帮忙，因为这些前期的准备工作女方早就做好了只等时间一到上门迎亲了，不过唯一的问题是刘彦昌他这一步没有一个镇得住场子的人物，于是莫墨就成了刘彦昌的师长。

    十天时间说长不长说短不短，而在婚礼的紧张筹备中这一天终于到了，二月十八这天整个长安城都热闹非凡，因为今天是当今宰相家二小姐的大喜日子，而这男方来历也是不凡，新郎官本身不但是今年殿试的三甲之一而且其老师更是当今圣上都要尊称一声恩公的神仙中人，是以今天差不多整个长安城的人都出来看热闹了，特别是刘彦昌家到宰相府那一路更是早就已经挤得水泄不通。

    刘彦昌这婚礼确实热闹，这人还没出门呢鲜花就已经开始铺路了，而当刘彦昌骑着高头大马出门时更是整个长安笼罩在了这漫天的花雨中，而刘彦昌在这纷纷扬扬的花雨中骑着高头大马迎着无数人的目光来到了相府面前。

    经过一整套繁琐的流程后刘彦昌终于接到了他直到现在还素未谋面的老婆，没错，刘彦昌其实压根就没见过他的妻子，不过这种情况在古代其实非常常见，因为在我国古代婚姻大事讲的是父母之命媒妁之言，也就是说你的父母如果觉得合适了那这婚事也就可以定下了，而且这婚事一旦定下了夫妻双方在成亲前是不能见面的，所以古代成亲夫妻双方一直到洞房花烛夜才知道对方长得是什么样可以说非常正常，所以在古代娶老婆老婆长得漂不漂亮还要看运气，运气好还能找一个符合自己心意的，而要是运气不好，嘿嘿取回来的可就不是老婆而是哥们，因为在古人的观念里，屁股大、身子壮实那样的女子才是最好的媳妇人选。

    不过刘彦昌倒是一点都不担心自己的老婆不漂亮，因为据他所知他妻子那可是长安城里数一数二的大美人，而且虽然因为盖头遮住了看不见她的容貌，但光是看那婀娜的身姿就知道容貌肯定不会差，而怀着满心的兴奋他带着迎亲队伍再次回到了这座皇帝赏赐给他的府宅，不过下马之后他就开心不起来了，因为那一套接着一套的繁琐规矩让他疲于奔命根本就没心思多想其他的，而且一想到他一会还要出来敬酒他就脑仁疼，因为今天来的人实在是太多了，而且非富即贵，也就是说人家敬酒他只能接着根本无法拒绝。

    莫墨新郎当了也不是一两次了但新郎的长辈还是头一次而且他还拉上了杨婵，不过这倒也让他过了一把当高堂的瘾，在接受刘彦昌跪拜的时候莫墨看到了他眼中一闪而逝的纠结，想都不用想他只是看了一下外面的人山人海就知道刘彦昌纠结的是什么了于是当刘彦昌起身后莫墨微笑着翻手取出了一瓶丹药，道：“今天是你的大喜日子，这个小玩意希望你会喜欢。”说着将丹药送到了刘彦昌的面前。

    看着悬浮在自己身前的小玉瓶刘彦昌大喜，现在的他可不是什么都不懂的穷酸书生，虽然不知道这里面装的是什么但肯定是宝贝，而且他相信莫墨肯定不会害他，于是犹豫都不带犹豫的当即就收下了。

    莫墨看着一脸珍重的将玉瓶收入怀中的刘彦昌哑然失笑道：“我这还没说完呢你急什么，这是一瓶丹药正好你们一人一粒，别收了现在就吃了吧更好一会派上用场。”说着莫墨撇了旁边桌子上的酒壶然后看向了大堂之外。

    刘彦昌闻言先是一愣，而当他看到莫墨那隐晦的提示后便是狂喜，他刚刚还在头疼一会敬酒之事呢没想到转眼莫墨就给他找到了解围的办法，于是他怀着激动的心情将刚刚珍而重之的收入怀中的那瓶丹药拿了出来并迅速给自己倒了一粒丹药然后又顺手将玉瓶递给了他旁边的新娘子。

    他对面的新娘子也没有犹豫，结果玉瓶后也给自己倒了一粒丹药然后将其吃了下去，刘彦昌看到他这素未谋面的娘子都吃了了他还有什么可犹豫的呢于是也将丹药吃了下去，不过让他有些意外的是这丹药虽然入口即化当也只是入口即化而已，吃完之后他也没觉得有什么不同的，甚至连点味道都没有，这和传说中的仙丹明显不符啊，不过他也只是想想罢了，毕竟仙丹那可是穿说中的神物，他这小小的凡人又怎么可能有幸品尝。

    其实刘彦昌不知道的是这确实是仙丹，只不过仙丹也是有很多品种的，而莫墨这两颗仙丹唯一的作用就是解酒，也就是说只要两人体内仙丹药效还在他们就是将整个长安的酒全部喝光也不会有一丁点醉意，当然一些生理上的特征还是会有的，而且莫墨还在仙丹中稍微加了点料，一种能让人早生贵子的料。

    喝过刘彦昌敬的酒后莫墨就和杨婵离开了，因为杨婵并不喜欢这样热闹甚至是吵闹的场面，而且周围的目光也让她很不自在，莫墨自然发现了杨婵的情况，怜香惜玉的他自然不会让杨婵在这里受罪，而且这里的人除了少数两三个外其他的他那是一个都不认识所以他走得那叫一个干脆啊，不过莫墨并没有发现在他带着杨婵离开时场中有一个人看他的目光稍微有些不一样，而且刘彦昌看向杨婵的目光也有些变了。

    虽然都叫长安城但这个世界的长安城跟历史中的那个长安城并不相同，这个世界的长安城不但占地面积大的吓人而且也繁华的吓人，莫墨带着杨婵离开刘府时夜幕早已经降临，然而此刻的长安城却依然灯火通明热闹非凡，而这人来人往的街道让莫墨有种这是现代夜市的错觉，而杨婵那里见过这般阵仗，见猎心喜的她欢呼了一声跟个普通小女孩一般拉着莫墨的手就往前跑去，顿时街上响起了片片笑语，而两人不知道的是一张无形的大网已经悄然向他们网来。

    (本章完)


第548章 出事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东街的小吃南街的戏曲，这一个晚上莫墨带着杨婵将长安最繁华的几条街道逛了个遍一直到午夜时分才夜市散去两人才回到刘府安歇，而莫墨他们回到刘府时府中依然热闹非凡，而看那些人的情况估计真的会喝到天明，不过这却与莫墨无关。

    因为杨婵喜欢安静因此莫墨他们的房间相当靠后，而在路过刘彦昌的小院时莫墨心中一动就拉着杨婵往里面走去，他想看看那两颗丹药的药效，别误会，莫墨只是单纯的想看看这丹药解酒的效果够不够好而已，毕竟今天晚上可是刘彦昌的大喜日子，正所谓春宵一刻值千金，要是自己的丹药效果不够好两人醉倒了那岂不是不美？

    不过莫墨很快就发现自己想多了，因为他们才走进院子就听到了房间中传出的阵阵令人面红耳赤的声音，不过让莫墨意外的是他只在这个小院中感受到了两个人的生命气息，一个是刘彦昌，另一个是他的妻子，那个张二小姐带来的通房丫鬟居然不在，不过这是人家的私事莫墨不想多管于是拉着俏脸通红的杨婵往他们的房间走去，很快他们的房间也传出了阵阵低吟浅唱。

    莫墨和杨婵的日子过得相当舒畅，他们每天清晨就出门四处游玩傍晚才回到刘府，而只要的日子眨眼就过去了三个月，这三个月莫墨他们都住在刘府里虽然基本都是清晨出门夜幕降临才归但也和刘府的人相当熟稔了，特别是杨婵和刘彦昌的夫人更是情同姐妹，而且不知道是不是错觉，莫墨总觉得刘彦昌的老婆张梅英对他有些太过于热情了。

    长安虽大但也有逛完的时候，莫墨他们已经在这里待了三个月了，附近好玩的地方他们已经基本逛遍了，不过莫墨却没有要离开的意思，因为刘彦昌身上的那股气运依然还在，也就是说他依然是《宝莲灯》的男主角之一，因此即便长安附近的景点已经被他们逛完了他依然没打算离开。

    不过有些东西并不受莫墨的意志所控制，这天清晨他们正想跟平常一样驾云四处游玩，然而莫墨还未掐动驾云的法诀杨婵就突然皱起了眉头，几秒钟后更是变得脸色苍白摇摇欲坠，莫墨见此搂着她轻声问道：“怎么了？出什么事了？”

    “华山出事了，那里的城镇爆发了严重的瘟疫现在已经蔓延了整个华山地区，虽然暂时没有什么伤亡但凡是感染瘟疫的人尽皆在三天之内变得骨瘦如柴，忘尘我可能不能再陪了，我要回去救他们。”杨婵靠在莫墨的胸膛上一脸的虚弱，这就是借助香火愿力修炼的坏处了，借助香火愿力修行虽然进境飞快但也会造成修炼者变得对香火愿力极其依赖，杨婵现在就是因为她庇护的华山区域瘟疫横行怨气横生遭到了愿力反噬。

    好在杨婵虽然收受香火但她的修行并不依赖香火愿力，否则单凭这愿力反噬她就得受伤而不是像现在只是有点虚弱而已。

    华山出事了莫墨杨婵怎么可能无动于衷，她第一时间就要返回华山救那些百姓于水火之中，莫墨自然不会让她一个人返回华山，但杨婵却让他留了下来，因为华山并没有足够的药材治疗瘟疫，她想让莫墨找朝廷要一些药材，而刘彦昌知道这个消息后当即将这个任务揽了下来直奔皇城而去。

    看着杨婵匆匆离去的背影莫墨皱起了眉头，他有点怀疑这是鸿钧的手段，不过想想又不可能，因为他仔细回想了一下发现这场瘟疫其实早有征兆，只不过因为那晚恰好他和杨婵玉成好事所以被他忘到脑后去了，那天晚上杨婵之所以回来晚了就是因为她去救助遭受水灾的百姓了，而大灾之后必有大病就是因为古人的卫生意识太差灾后并没有做什么防范工作在才导致了瘟疫的发生。

    虽然他认为这不大可能是鸿钧的手笔但必要的防护手段还是要的，所以他在杨婵身上设下了好几道防护的手段，而有了这些防护手段就是圣人来了杨婵也能炕上一两分钟，而这一两分钟足够莫墨赶到了。

    时间一点一点流逝，转眼太阳已经到了头顶而刘彦昌却还未回来，按理说刘彦昌是代表莫墨去问朝廷要治疗瘟疫的药材的朝廷不应该拖着才对，再说了这药材是为了救助大唐的百姓的朝廷更不应该拖着才对，而就在莫墨准备亲自进宫时刘府的管家带着一个宦官急匆匆的找到了他。

    莫墨并不认识这宦官，不过看情况应该是从宫里出来的，而如果莫墨所料不错的话刘彦昌那边应该是出来什么问题，于是他阻止了那名正要行礼的宦官说道：“我这里没这么多规矩先说正事吧，刘彦昌怎么这么久还没回来。”

    那宦官闻言脸色不便朝莫墨拱了拱手一脸恭敬的说道：“小的正是为此而来，刘相公所说的事陛下已经知道了并且已经下令开始收集药材，不过由于此次的疫病有些特殊虽然不难治但所需药材却有些难寻，即便是陛下已经下令全力收集想要凑够足够的药材依然需要不少的时间，起码要到明后天才能收集完成。”

    “也就是说资疗瘟疫的药材长安城中也没有多少存货？既然如此那就先将搜集到的送过去吧，救人如救火，虽然那边染上疫病的百姓暂时没有生命危险但谁也无法确定接下来会怎么样，接下来你们搜集到一批就送一批过去吧。”莫墨皱起了眉头，他没想到朝廷也没有备有太多的药材所以只能这样子了。

    那名宦官闻言连声应诺在得到莫墨的允许后迅速离开了刘府，他还要将莫墨的意思转达回宫中，而管家带着那名宦官离开不久后一名年轻貌美的女子用托盘端着一碗热气腾腾的鸡汤款款走进了大厅，她正是刘彦昌的新过门的妻子张梅英。

    “梅英看老师都坐了一上午了肯定累了所以特地炖了碗鸡汤给您送来，您赶快趁热吃了吧。”张梅英款款的走到莫墨的身边将托盘放下然后端起热气腾腾的鸡汤地道了莫墨的身前。

    (本章完)


第549章 狗血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张梅英的容貌虽然比不上嫦娥她们但也算是人间少有的美人儿了，现在她笑靥如花的双手捧着一碗热气腾腾的鸡汤递到自己的面前估计没几个人能够拒绝，莫墨自然不会拒绝她的好意，不过那碗似乎有点小了。

    这盛放鸡汤的碗晶莹剔透是用整块玉石打造而成而且上面雕刻有非常精致的花纹，而这些花纹并不是随便雕的，它在美观的同时黑具备了隔热、保温、保鲜等等功效可谓价值不菲，不过就是有些太小了，也就跟普通矿泉水瓶差不多大小。

    虽然碗小了点但正所谓礼轻情意重所以莫墨也没有介意直接伸手过去接张梅英递过来的小碗，不过由于碗太小了而且莫墨又是双手接的于是两人的手难免会有所触碰，而让莫墨措手不及的是当他的接到那碗鸡汤后张梅英居然趁势抓住了他的双手并且深情款款的看着他。

    莫墨：……

    “公子，你知道吗？自从第一眼看到你开始我就爱上了你，原本我以为嫁人后我就会断了这个念想，可是我错了，嫁给刘彦昌后我才发现我的心已经全部被你占据再容不下其他人，甚至我每天晚上都在幻想和我同床共枕的是你而不是刘彦昌，而每当看到杨婵和你出双入对我的心就阵阵剧痛恨不得以身代之，现在我再也忍不住了，莫郎，你带我走吧。”张梅英抓着莫墨的手泫然欲泣。

    张梅英本就生的花容月貌，现在又是一副泫然欲泣楚楚可怜的模样，再加上她才新婚不久身上依然带有些许少女的青涩，而更要命的是此时的她已经动情眉眼中充满了妩媚之色让莫墨都有种怦然心动的感觉，然而那种感觉才生出莫墨心中就是一禀导致他的反应都慢了一拍，然后他就发现自己的嘴已经被张梅英用红唇堵住了，并且她还试图撬开莫墨的牙关。

    发现自己被强吻后莫墨就要收回自己的双手，不过张梅英抓得实在是太牢了甚至为了不让莫墨挣脱她还用捆仙绳将她的手和莫墨的绑在了一起让莫墨一下子无法挣开，不过虽然无法挣开但并不代表莫墨无法脱身，只见他身形一闪就消失在原地然后下一秒就出现在了张梅英几步之外，不过饶是如此他还是慢了一步，刘彦昌不知道什么时候已经站在了大厅的门口，而看他的神情他分明是已经看到了两人亲在一起的那一幕。

    虽然他是被强吻的而且其中还有些别的因素但莫墨还是相当的尴尬，而张梅英在发现刘彦昌后亦是羞愧难当，不过紧接着她就装作什么都没有发生过一样笑着走到刘彦昌的身边道：“我看老师在这里坐了一上午了所以特地炖了碗鸡汤给老师，既然没什么事我就先走了，你们聊。”说着她越过刘彦昌迅速离开了。

    “老师，第一批药材已经送过去了，而且朝廷还派了两名医仙随行师母那边您不用担心，您已经坐了一上午还是先回去休息一下吧，这里有我就够了，这件事我一定会办的妥妥的请您放心。”刘彦昌虽然对莫墨依然恭敬不过莫墨却从他眼中看到了深深的不解、悲哀和迷茫但莫墨却并没有从他的眼中看到怨恨，由此可见刘彦昌是真的非常敬重他，哪怕亲眼看到了这样的事情依然没有对他生出恨意，而这也让莫墨的心中生出了丝丝愧意。

    莫墨看得出刘彦昌并没有要向他询问的意思，而且刘彦昌现在心中正五味杂陈因此现在并不是将实情告诉他的时机，而且莫墨也不知道该怎么开口，难道要他直接告诉刘彦昌其实我对你的老婆没兴趣，是她主动送上来并且强吻的我？莫墨敢肯定如果他现在这样告诉刘彦昌他不但不会相信反而有可能会导致他先入为主认为是莫墨主动的，于是他看了刘彦昌一眼缓缓往外走去。

    看着脸色平静但衣袖下握紧的双手却已经指节发白的刘彦昌莫墨在走到他身边的时候忍不住停了下来轻声说道：“眼见不一定为实，而有些事并不是表面上那么简单的。”

    “眼见不一定为实吗？希望你不要骗我，也希望这件事确实另有隐情，不过就算你真的想要她也没什么，因为我现在所拥有的一切都是你给我的，没有你就没有现在的我，而且一个女人而已，天底下漂亮的女人多得是。”看着莫墨消失的拐角再回想起刚刚张梅英的神情刘彦昌双眼无神的小声呢喃道。

    半个时辰后刘彦昌再次离开了刘府往皇宫中走去，而回想起之前在家里的那一幕幕刘彦昌的心依然隐隐作痛，而在接到那枚存放药材的储物戒指后不知怎么的杨婵的身影突然出现在了刘彦昌的脑海中这让他陡然一惊然后使劲的甩了甩头想要将杨婵的身影从脑海中甩去，然而他越是想要甩掉脑海中的那道身影那道身影就反而更清晰，最后看着眼前这名气质不凡的男子他鬼使神差的收起了那枚本来要交给莫墨由莫墨带去疫区的戒指然后对那名男子说道：“老师今天坐了一上午有些累了，我不愿再去麻烦老师不知这位仙长可否捎我一程由我亲自将这些药材交给我师娘？”

    那男子本来就是负责这件事的，而且刘彦昌的要求合情合理所以他并没有拒接，于是这批原本应该是由莫墨带过去的药材莫名其妙的就换成了刘彦昌，而另一边的莫墨却毫不知情。

    莫墨在离开大厅后就回到了自己的房间，而之前他之所以会被身为普通人的张梅英突袭并成功强吻是因为他刚刚中招了，按理说莫墨之前已经能提前感应到鸿钧出手的轨迹波动了不应该再次中招才对，不过可惜凡事都有意外，张梅英那一抓虽然让莫墨提前警觉但他没想到鸿钧居然事先在张梅英的体内留下了一股力量并且接着张梅英抓住他双手的瞬间释放了出来拖住了他这才导致他被强吻，不过鸿钧留在张梅英体内的力量并不大，要不然莫墨也不能如此轻易就挣脱了。

    回到自己的房间时莫墨已经理清了这件事的头绪并且想明白了鸿钧的想法，他无外乎是想先离间他和刘彦昌的感情逼他离开然后再暗中撮合刘彦昌和别的女仙，所以他只要守住刘彦昌就好了，不过他不知道的是刘彦昌早已经不在长安城了。

    (本章完)


第550章 消失的杨婵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金乌西沉华灯初上，夜里的长安依然热闹，莫墨站在二楼的窗口处看着远方明亮的灯火怔怔出神，直到刚刚他才从张梅英的口中得知刘彦昌早在中午的时候就已经离开了长安抵达的华山，他没想到鸿钧居然给他来了招釜底抽薪想要再次撮合杨婵和刘彦昌，不过鸿钧可能要失望了，因为他早就在杨婵身上留了后手，这也是他为什么还能安心待在这里的原因。

    看着远方的灯火莫墨暗自思索破局之道，其实莫墨想要破坏鸿钧的谋算很简单，他只要直接将杨婵收到小世界中让他与世隔绝就好了，不过莫墨估计现在杨婵和刘彦昌在鸿钧的诱导影响下应该已经互生好感，如果莫墨再强行将杨婵收入小世界的话估计会引起杨婵的怨气，莫墨可不想让鸿钧破坏了他和杨婵的感情，所以他得好好想想如何解决这个问题。

    这个问题并没有难住他多久，刘彦昌今天的一切可以说都是他赋予的，所以刘彦昌尊他为老师，而杨婵是他的道侣也就是刘彦昌的师母，所以他完全可以将杨婵因为鸿钧的引导对刘彦昌生出的好感引导为长辈对晚辈的那种关爱，不过他现在也不知道那边到底是什么情况所以只能到了那边再作具体的打算了，而今天天色已晚莫墨暂时不打算过去了。

    就在此时，楼下传来了阵阵清快的脚步声，几秒钟后一个妙曼的身影款款从门口走了进来。

    “老师，我已经命人将做好的晚膳端到楼下，您也饿了一天了赶紧还是先吃饭吧，疫区那边有朝廷的医仙坐镇不会出问题的。”这道妙曼的身影正是刘彦昌的妻子张梅英。

    莫墨看了一眼巧笑嫣然的张梅英而后转头继续看着远方的灯火轻声说道：“我知道了，你先回去吧，我一会再吃。”

    张梅英闻言并没有离开反而再次笑着说道：“老师这可不行，相公和师母都不在，如果他们知道我在家没能伺候好老师他们一定会怪罪于我的，所以老师您还是先吃饭吧。”

    莫墨闻言转头看着巧笑嫣然的张梅英，而张梅英亦定定的看着他并且美眸中满满的全是柔情爱意，莫墨见此微微一叹，她也只是个被鸿钧操控的棋子罢了，虽然在莫墨看来她对自己的爱意不过是受鸿钧的诱导而产生的并不是她真的爱他，但在她的眼中莫墨确实是她心中最爱的人，因此他实在是狠不下心来伤害她。

    今天晚上的饭菜并不算丰盛只有三菜一汤而且这菜还是一荤两素，不过这菜虽然并不丰富但却异常的精致让人一看就觉得非常的舒服，而且每道菜都散发着淡淡的香味，不过当他看到桌子上有两副碗筷时却顿了顿，但看着满脸期待的张梅英莫墨还是坐到了桌子旁。

    这顿饭是莫墨有史以来最为尴尬的一顿饭，因为张梅英虽然也和莫墨一起吃但她绝大部分的时间都是在看莫墨，只有莫墨看她的时候她才会低头吃饭，而莫墨一不看她了她又再次痴痴的看着他让莫墨相当的无语。

    不到十分钟这顿气氛诡异的饭就吃完了，因为莫墨实在是受不了张梅英那火热的目光了，他决定明天一大早就去华山将刘彦昌逮回来然后让他们早生贵子彻底绝了两人的心，不过莫墨没想到张梅英的动作比他还要快。

    他吃完饭后前脚才刚走进浴室想要泡泡温泉舒缓舒缓心情张梅英后脚就跟着他走了进去，而更让莫墨无语的是张梅英一进浴室就将浴室的门锁死了然后就一边宽衣解带一边妩媚的朝他走来，最后莫墨黑着脸将张梅英打晕送回了她的房间这才消停了下来，而且为了防止鸿钧出手干预让张梅英提前醒来莫墨还用世界之力暂时将她护住了。

    处理完张梅英的事后莫墨再次回到了浴室，这次终于没有人来干扰他了让他好好的泡了个澡，不过当他从浴室出来的时候却发生了一件让莫墨怒气冲天的事，那个被派来服侍他的侍女在服侍他宽衣的时候居然一把抱住他之后就对着他一顿狂亲，虽然都被他躲过了但莫墨还是被鸿钧这样的做法恶心的不行，然后那个侍女也被打晕了。

    第二天一大早莫墨就进宫拿到了搜集到的最后的一批药材然后直接赶往华山，不过杨婵他们并不在圣母庙，而且让莫墨意外的是他虽然能感应到杨婵还在华山区域但即便他已经用神识将整个华山犁了一遍还是没能找到杨婵，甚至连刘彦昌也没能找到，不过朝廷派来救灾的人员倒是找到了。

    那座受灾的城镇离华山并不远也就十几公里，这点距离对莫来说根本不算什么，他只不过跨出了一步就已经抵达了那座城镇的上空，而这个城镇经过杨婵和朝廷派来的人员将近一天一夜的救助染上疫病的百姓已经基本得到了有效的治疗，不过当莫墨将药材交给那些官员的时候从他们的口中得到了一个意外的消息，杨婵和刘彦昌于昨天晚上的时候就已经失踪了。

    得到这个消息时即便是莫墨早有准备却依然有些意外，他之前用神识没找到杨婵他们的时候他就猜测他们肯定是出现了什么意外，不过他并没有感觉到他留在杨婵身上的后手有发动了的迹象因此虽然没能找到他们但他却并不担心，但现在他却有些后悔了，虽然杨婵有他留下的后手保护不会真的出现意外，但按照那些官员的说法他们明显是被传送到别的小世界去了，而谁知道那个小世界的规则到底是什么，万一杨婵的法力无法动用的话即便他们不会有生命危险但难免会受些苦头。

    虽然莫墨明白这是鸿钧的试探之举而且他肯定那个小世界的规则肯定是处处针对他并且布满了陷阱但他却依然决定进入那个小世界去将杨婵他们带回来。

    那些官员告诉莫墨杨婵他们是在给一户人家治疗是被突然出现的空间通道卷入而消失的，而莫墨来到那户人家后他那强悍的神识一点点扫过这户人家的每一寸空间，最后莫墨在这户人家院子里找到了那个隐藏起来并且只有针尖大小的空间通道，不过这样就想难倒莫墨鸿钧也实在是太小看他了。

    (本章完)


第551章 及时赶到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大地之上橘红色的岩浆遍地流淌，天空一片灰蒙蒙的并且时不时还会有道道紫色的雷电闪烁，不远处的群山尽皆冒着滚滚浓烟，他们都不是普通的大山而是一座座正在活动的火山，而这个宛如炼狱一般的世界就是那个莫墨找到的空间通道所连通的世界，而看着这宛如炼狱般的世界莫墨深深地皱起了眉头。

    这个世界远没有表面上看起来的那么简单，他将神识散发出去之后才发现那些悬浮在空中灰蒙蒙的雾霾居然拥有污染神识的作用，而脚下的岩浆更是能灼烧他的神识，虽然作用都不大但也极大的阻碍了他找人的速度。

    相比于自己莫墨更担心杨婵他们，虽然莫墨可以确定两人的性命无碍但这样的环境对于他们来说还是太过于恶劣了，于是莫墨运转不灭经强顶这因为他的到来而暴动的漫天雷霆全力往前飞去，而在往前飞的同时他的神识亦迅速向外扩张，不过这个世界并不小，所以莫墨一下子也难以找到杨婵和刘彦昌两人。

    这个世界虽然不小但也并不是无限大的，经过小半天的仔细搜索后莫墨终于在一座死火山上找到了杨婵他们，而此时的刘彦昌只穿了一条大裤衩，而他的身上早已经被这滚滚热浪蒸的通红，要不是杨婵正在他身边用自己的法力护着他估计现在的他早已经外焦里嫩了，不过看杨婵的样子她的法力也支持不了多久了，甚至莫墨在她身上留下的那几道防护力量都已经消耗了大半，要是他在来晚半天他都不敢想象两人会在这个世界发生些什么，不过现在他来了所以一切就都不会发生。

    当莫墨一脸心疼的来到杨婵面前时杨婵终于如释重负的松了口气，而这口气一松她再也支持不住就要往地上倒去，不过莫墨怎么会让这样的事情发生，在杨婵站不稳的瞬间他就已经来到她的身边轻轻的将她拥入了怀中，而刘彦昌亦被他打出的那道力量护在其中，不过接到两人后莫墨却眉头微皱，因为他留在那个空间通道的一缕神念被抹杀了，而且在那抹神念被抹杀的时候他明显可以感觉到那条空间通道也崩塌了，也就是说他们回去的路已经被断了，想要回去只能另找路径。

    “看来鸿钧是想试探我对空间的掌控能力啊，不过你注定要失败了。”想到这里莫墨嘴角微翘而后右手向前用力一划一道巨大的虚空裂缝就出现在他的面前，而这道虚空裂缝出现后莫墨没有犹豫带着刘彦昌和杨婵迈入了虚空裂缝之中，而就在莫墨划开那道虚空裂缝之时刘府中还未醒来依然躺在床上的张梅英身上的那层护罩突然绽放出了阵阵耀眼的光芒，而在那阵阵的光芒中一道两米多高的光门缓缓打开，而当光门完全打开后莫墨带着杨婵和刘彦昌一脸轻松的走了出来。

    鸿钧在发现自己的计划被莫墨破坏后想毁掉了空间通道想要将莫墨他们困在那个世界，他也明白光靠那个世界肯定困不住莫墨，但莫墨想要回来肯定要花费不少功夫，再加上他还带着两个拖油瓶所以肯定会暴露更多的实力，不过鸿钧没想到的是莫墨早就在张梅英的身上留下了后手，那个护罩可不止是护罩，它还藏有莫墨的一缕神念，这缕神念没什么别的做用只能用来定位，而有了准确的位置莫墨就可以轻易的找到回来的路。

    刘彦昌只是被热晕过去了而已，杨婵也只是消耗过多而已并没有什么大碍，两人在服食了莫墨的丹药后很快就苏醒过来了，不过两人被那个世界的恶劣环境折腾了一天早已经精疲力尽，醒来后吃了点东西后很快又睡着了，莫墨也找了他们这么久神识的消耗也有点大于是也回去休息了。

    或许真的是太累了两人一只睡到第二天中午才起床，而刘彦昌起床后第一件事就是跑来向莫墨他们问好，可以看得出刘彦昌真的非常感激莫墨和杨婵，不过莫墨却从刘彦昌和杨婵的眼中看到了一点不一样的东西于是在刘彦昌感谢他们的时候莫墨紧紧地抓着杨婵的手笑道：“既然你叫我一声老师我自然要尽到做老师的责任，正所谓一日为师终生为父，这是我和你师娘应该做的。”

    杨婵发现自己的小手被莫墨牢牢抓住有些嗔怪的瞪了莫墨一眼这才笑着对刘彦昌说道：“对啊，既然你喊我一声师娘我自然要尽到一个做师娘的责任，再说了你本就是因为我才会遭次危机，是师娘对不起你才对。”

    看来这次的经历确实吓到了杨婵和刘彦昌两人，他们三人一直聊了将近一个时辰才结束，而聊天的过程中莫墨一直引导、暗示杨婵她是刘彦昌的长辈，长辈关爱晚辈是应该的，最终效果非常不错，当谈话结束是杨婵心中那点因为被鸿钧诱导而对刘彦昌产生的男女之间的好感已经彻底变成了对晚辈的关爱，而刘彦昌的潜意识里也承认了这点，这让莫墨终于放心了，杨婵或许真的被吓到了当天晚上相当的主动，于是两人抵死缠绵了整整一个晚上。

    第二天刘府有恢复到了之前的情况，而莫墨在收回张梅英身上的那道防护罩的时候顺势清除了鸿钧施加到她身上的影响，而鸿钧施加在张梅英身上的影响被莫墨清除后两人不知道什么原因感情迅速升温，最近这段时间一天二十四小时两人基本都会粘着一起，那甜蜜劲让莫墨都有些受不了。

    一个月之后，一个巨大的喜讯笼罩了刘府，张梅英有喜了，而且根据仙医的判断这还是一个男孩，而让莫墨疑惑的是张梅英怀上这个孩子后刘彦昌身上的那股主角气运就消失了，不过这也是好事，这意味着刘彦昌他们和宝莲灯这个剧情已经无关了，而他也该离开了，因为他还要继续寻找那两股气运的继承人呢，不过宝莲灯的剧情真的与刘彦昌他们已经无关了吗？

    莫墨不知道的是，他们离开两天后刘彦昌就给他们未出生的孩子取了一个叫“沉香”的名字。

    ps:感谢“天使？？？？魔鬼？？”的打赏

    (本章完)


第552章 熟人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧空如洗万里无云，徐徐的清风从山岗吹过让山坡上的野草野花尽皆弯下了腰，林中的鸟儿吹着和煦的清风欢快的鸣叫着。忽然，风停了，而就在此时山坡的空间泛起了阵阵涟漪，涟漪微微荡漾掀起了狂风惊起了飞鸟无数，与此同时山坡上那宛如水波般浮动的空间突然从中冲出来一男两女三个年轻人。

    这三个年轻人虽然发丝凌乱衣袍亦有破损看起来非常狼狈但却自有一股从容的气质，再加上这三人中男的英俊女的俊美一看就让人无法轻视，而三人出现后他们身后的空间迅速恢复了平静。

    “昊哥，我们这是在哪里？这是又是那个世界？”三人出来后一脸警惕的注视着四周，在发现没有情况后才查看自己现在的处境并且整理自己的形象。

    那个男子也就是那个年龄看起来稍微大一点的女子口中的昊哥闻言眉头皱起一脸不解的说道：“系统说这里是宝莲灯的世界，但按照以往系统的尿性应该会将我们传送到剧情人物的身边也就是刘家村附近才对，可是这方圆千里却没有任何人烟，我想如果不是系统出错了就是这个世界有变，我们还是小心一点为好。”

    他的话才说完脸色却突然剧变，因为他嘴里所说的系统怂了而且还警告他们让他们低调一点尽量不要暴露自己的身份更不要试图接近剧情人物，因为系统检测到这个世界发生过严重的异变早已经脱离了原来的轨道，而且这个世界的等级稍微有点高，按照他们的等级根本就玩不转。

    那个昊哥将这件事告诉另外两女后两女亦皱起了眉头，而两女中年纪小的那个忍不住想昊哥问道：“那我们现在该怎么办？是回去还是继续留在这里？”

    昊哥思索了一会满脸凝重的说道：“我决定先留下来看看再说，这可是一个难得的机会，虽然危险但也充满了机遇，这可是宝莲灯世界啊，不说蟠桃那等顶级的天材地宝，即便只是挖到一些普通灵山上的仙草灵药也足够回本了。”

    年纪大的那个女子闻言思索了一下亦开口说道：“昊哥说得没错，这个世界虽然充满不确定的风险但也充满了机遇，而且要是能找到一两本适合我们修炼的功法我们的实力将再次大增，再说了真要见势不妙我们完全可以离开。”

    昊哥王昊看了看身边两女精美的容颜以及妖娆的身段寻思道：“没错，不过初见，初晨你们还是要稍微遮掩一下自己的容貌，毕竟这个世界太危险了，万一又有一些不长眼的人过来找事很可能会让我们的身份暴露，虽然以我现在的金仙修为（遮天的圣人王）不一定怕他们，但多一事不如少一事还是低调点好。”

    半个时辰后，华山脚下的县城三个风尘仆仆的普通年轻人融入了城门口来往的人流悄然没入了人群之中，而远在千万里之外莫墨正带着杨婵在珞珈山欣赏着桃林的美景，他还不知道有三个熟人也来到了这个世界。

    日月交替寒来暑往，眨眼十几年就过去了，这十几年里莫墨先是带着杨婵去了趟珞珈山询问了一下珞珈山的近况顺便还指点了一下貂蝉的修行并且留下了些修炼的资源，安排好珞珈山的事情后莫墨就带着杨婵回到了广寒宫。

    虽然他们对莫墨又带回来一个姐妹有些意外，但还是笑着接受了杨婵的到来并且很快就接纳了她，毕竟她们早就做好了这样的准备，不过真当这一天来临的时候她们还是难免会有些小脾气，于是莫墨就被众女以修炼为由赶了出来。

    离开广寒宫后莫墨寻思虽然那股气运已经离开了刘彦昌，但宝莲灯的剧情却不一定会就此结束，因此在离开广寒宫后莫墨一直四处搜索着，不过十六七年过去了他却一无所获。

    这天他偶然路过华山，看着依然巍峨险峻的华山莫墨心中一动，眨眼之间十六年就过去了，自离开后莫墨就没有再去看过刘彦昌一家，想着十六年已经过去了刘彦昌和张梅英的孩子也该长大了，而想到他被刘彦昌尊称一声老师但这十几年里却没去看过他们暗道了一声惭愧然后在自己的随身空间找了找找了几件看得过去的礼物就驾着祥云往长安飞去。

    刘府还是当年的那个刘府但也不是当年的刘府，此时的刘府经过十几年的经营早已经不比当年的刘府，此时的刘府不但面积要比当年大了将近一半而且更重要的是里面的建筑、装饰和拥有的法阵要比当年的刘府强上不止一筹，光是那一套聚灵阵的价值就要比当年的刘府

    还要值钱，而且府中的佣人也多了很多，比当年热闹多了，不过当莫墨看到那个悄悄从刘府翻墙出来的少年时却差点喷了，因为他的名字叫“刘沉香”，而听到这个名字的时候莫墨也终于明白为什么这些年他一无所获了。

    看着刘沉香身上被天机遮掩住的浓厚主角气运莫墨忍不住轻声叹息道：“没想到我找了这么久都没找到的人居然就在我自己的眼皮底下，鸿钧你这一手灯下黑玩的挺溜的啊！我莫墨这次甘拜下风。”

    莫墨的话音才落，翻墙而出刚落到地上的刘沉香忽然一顿而后那股遮掩用来遮掩他身上的强大气运的天机突然散去，那股天机之力散去后刘沉香身上那股庞大的气运之力突然冲天而起仿佛在向这个世界宣告着他的到来，而这在莫墨看来却无疑更像是鸿钧对他的挑衅，因此他的嘴角微微翘起轻声说道：“放心吧鸿钧，宝莲灯我一定会好好保存好的，我一定不会让它离开我的身边半步的。”说着莫墨还一番手将从杨婵手中拿过来的宝莲灯拿了出来亮了亮相。

    莫墨的举动仿佛真的惹怒了鸿钧天地突然变色而他头顶的上空更是乌云密布电闪雷鸣，然而莫墨却直接无视了这一切收起宝莲灯后踏着虚空一步步往刘沉香那边走去。

    ps:月底了双倍月票再次来袭，如果还有月票没投的就要赶紧了，再不投就过期了

    (本章完)


第553章 初见刘沉香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨的到来让刘彦昌一家非常开心，而十几年未见当年还稍显青涩的刘彦昌此时已经蜕变成了一个成熟而儒雅的男子，而当年二八年华的张梅英也变成了一个充满成熟风韵的美少妇，他们已经不是当年那个稍显青涩的年轻人了。

    这十几年来刘彦昌在张梅英父亲的支持下仕途可谓一片坦途，现在才不过三十多岁的他已经是朝中少数说得上话的那小撮人中的一员了，而且这些年他对修仙界也多有接触现在已经是一个金丹期的修士了，他这修为虽然是用资源堆出来的但光看修炼速度的话这在普通人中已经算是非常快的了。

    既然刘彦昌已经踏上修炼之路他之前准备送给他们的长生不老药（只能长生不老而且依然能被杀死）就有些鸡肋于是莫墨从新找了几样物品给他们当礼物。

    莫墨的神识在随身空间中翻找了许久终于从最角落找到了一大堆适合他们使用的丹药，这些丹药还是当初在择天世界的时候他专门炼制给小黑龙和有容她们在修炼的时候当糖豆吃的，这些是当时练得太多了小黑龙他们吃剩下的，现在给刘彦昌他们正好物尽其用。

    当然莫墨也不是没有更好的丹药，但正所谓匹夫无罪怀璧其罪，他给的东西要是太过珍贵了刘彦昌他们也不一定留得住，因此与其给一些珍贵但他们现在还用不着的宝物还不如给一些不怎么珍贵但现在就能用得上的东西。

    随着莫墨一挥手桌子上，地上就摆满了一瓶瓶的丹药，而刘彦昌他们看着大厅中的那一大堆瓶瓶罐罐瞬间傻眼，莫墨说要送一些丹药给他们他们原以为只是一两瓶所以很爽快的就答应了，毕竟这是长者所赐他们也不好推辞，不过当莫墨将“一些”丹药拿出来后他们就傻眼了，这那是一些啊，这如此多的丹药都快要比得上皇宫宝库的库存了，他们只是粗略了数了一下就发现大厅中的丹药不下百瓶，而莫墨接下来的话让刘彦昌他们“嘎”的一声差点晕过去，因为莫墨说这只是“一些”丹药中的一小部分。

    就大厅中的这些丹药刘彦昌他们就不敢接受了，这还只是一小部分，那剩下的岂不是还要比这更多？因此刘彦昌他们坚决不肯接受莫墨的赠送，最后在莫墨一通解释下他们才愿意接收了一小部分的丹药，至于剩下的莫墨也不强求，反正他的随身空间够大，别说装几瓶丹药了就是地球都能装好几个，而这还是因为莫墨觉得空间太大了找东西会不方便没有继续扩大的结果。

    虽然刘彦昌这些年成熟了不少，但面对莫墨时他却依然显得有些激动，而要不是莫墨阻止了他大摆宴席的想法估计不用半天整个长安都知道他的到来，不过莫墨虽然阻止了他大摆宴席的举动但当晚的饭菜依然丰富得有些过分，明明只有四个人上座但桌子上却摆了近百道菜，而席中刘彦昌已将这些年的经历娓娓道来，而每次提到刘沉香他的脸上都会充满自豪，因为据他所说刘沉香出生当天就有一个仙人想要收他为徒，不过却被他拒绝了。

    他拒绝那个仙人一是那个仙人要求刘沉香满月后就要跟他回山修行他们舍不得，二是因为他觉那个仙人并不适合刘沉香，而且在他的心中最好的人选其实是莫墨，不过他又有些说不出口。

    刘彦昌的几次欲言又止莫墨自然是看到了，但他却不会点破，如果刘彦昌连说出来的勇气都没有那莫墨也没必要听，于是他依然一边安静的品尝着那坛据说是皇帝御赐的美酒一边吃着这一桌据说是一位仅次于宫中御厨的大厨所做的菜肴。

    “老师，我有一个不情之请不知该说不该说。”最终犹豫了许久的刘彦昌还是忍不住开口了。

    “讲”莫墨的回答是那么的干脆简短，让刘彦昌都愣了一下。

    “是这样的，沉香已经十六岁了，虽然我每日都会抽空教导他读书认字但修行方面我也不过是刚入门根本教导不了他，所以我想让刘沉香拜入您的门下。”说道这里刘彦昌顿了顿后仿佛是害怕莫墨误会于是连忙说道：“我不敢奢求您能收他为徒，他只要能拜入您的门下就好了，哪怕只是个记名弟子也行。”说完这话刘彦昌如释重负的松了口气然后一脸期盼的看着莫墨。

    “按理说以你我的交情收下你的孩子到我的门下也不是什么大问题，而且沉香天赋非凡确实是块好料子，不过我与他并没有师徒之缘，他的师傅另有其人，所以我不能收他，而且我闲云野鹤惯了并不擅长教徒弟，他跟着我反而有害无益。”莫墨思考了一下最终还是拒绝了刘彦昌的请求，因为正如他所说的刘沉香跟着他有害无益因为他的教徒方式并不适合刘沉香。

    “这…”刘彦昌咬了咬牙然后转头一脸决然的对刘沉香说道：“沉香，你是否愿意为为父侍奉老师左右以抱老师的知遇之恩？”

    别说是刘沉香，就连莫墨都被刘彦昌这话惊到了，为了能让刘沉香跟着莫墨他居然让刘沉香成为莫墨的随从，而且看样子他是真的想让刘沉香侍奉在莫墨的左右的，不过可惜的是莫墨并不需要别人侍奉于是还未等刘沉香开口莫墨就对着刘彦昌说道：“你的好意我理解，你是想报答我的恩情，不过为了报恩就浪费了沉香的资质有些浪费了，再说了我哪里沉香去了也不方便，如果你真的想报答我的恩情就去多做点善事吧，而沉香，时机到了他的师傅自会出现。”

    “这…，既然老师这样说来那就算了，过些日子我再给他找个适合他的师傅吧。”刘彦昌有些失望，虽然他不知道莫墨的真正实力和身份但他多多少少却能猜出一点，莫墨的身份肯定不凡，不然也不会连当今陛下也对他如此恭敬。

    而就在莫墨他们在刘府安心吃饭的时候，长安城外三个年轻的男女背着火红的夕阳缓缓踏入了长安城。

    (本章完)


第554章 幸运的王昊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王昊很庆幸他们当初没有因为危险就直接离开这个世界，虽然这十几年他们绝大部分都是往深山老林里面钻都快要成野人了，但他们却甘之若饴，因为这十几年来他们找到了无数的仙草灵药，不过这十几年来他们最大的收获却不是那些仙草灵药而是一本偶然间得到的神通残本，学有所成后他们决定来长安碰碰运气。

    王昊一直觉得自己的运气还算不错要不然他也不会幸运的得到这逆天的系统，而借着系统他不但得到了旁人难以想象的机遇和实力还找到了两个可以和他相伴一生的伴侣，现在收集仙草灵药狠狠的赚了一笔后他决定到这个世界最大的城市长安城来碰碰运气，非常幸运的是他们赶在天黑前到达了长安，不然他们可能就要在城外露营了，当然他不知道的是其实长安城即便是晚上也不会关城门的而且长安城是没有宵禁这一说法的，因为没谁敢随意在这座人族的第一大城撒野，哪怕他是大罗金仙甚至准圣。

    入夜之后他终于领略到了为什么这座城市被称为人族最大最繁华的城市，长安城的繁华简直出乎了王昊的预料，街边那一盏盏将四周照得亮如白昼的灯具以及街道上川流不息的人群都让他以为自己所处的不是古代而是一座现代化的大都市，不过四周来往的人群身上所穿的服饰和周围古典的建筑却明确的告诉他确实是在一座古代的城市中。

    携美同游无论是何时都是一件让人心情愉悦的事情特别是和自己所爱的女子一起，而王昊现在就非常的愉悦，就在刚刚他仅用一块巴掌大小的现代高强度合金就换到了两百块灵石，虽然这只是普通的灵石但已经让他欣喜若狂了，因为那块合金是他之前用剩的边角料，而按照他的计算这块合金从系统商店中兑换出来就需要兑换点十点，而一颗普通的灵石兑换给系统能获得一百兑换点，也就是说他只是一转手就赚了近两万的兑换点，这如何让他不高兴。

    小赚一笔后这条繁华的街道在王昊眼里已经不是一条普通的街道了，在王昊的眼里这条街道已经变成是无穷无尽的兑换点，唾手可得的兑换点，而如此多的兑换点就在眼前他又怎么能忍得住不取呢？于是三人开始了他们的兑换之旅。

    虽然王昊他们三人已经很低调了，但他们在短时间内就兑换出去了那么多的东西得到了大量的灵石难免会被有心人关注，其实他们也发现了有人正在关注他们，但他们认为以他们的实力想要保护这十几万的灵石完全没有问题，不过他们还停止了手中的动作准备返回客栈，而就在此时几个锦衣华服的年轻公子哥笑容满面的向他们走来。

    “小子，我听说你们有很多稀奇古怪的玩意，不知道能不能拿出来给哥几个瞧瞧？”为首的那个紫衣公子一脸玩味的看着王昊三人，而从他说话的语气和神态来看这明显是来者不善啊。

    “你们来的不巧，东西刚好换完了，如果你们想要请明天赶早。”王昊说完向那个紫衣公子哥拱了拱手然后转头对他身后的两女轻声说道：“我们走吧。”

    “知道我们是谁吗？居然敢在长安”

    “呦，这不是长安四兽嘛，你们今天怎么不去柳巷了？居然还有空跑到这里来，是不是因为没钱了？没钱你跟我说啊，一两万灵石兄弟我还是能拿的出手的，来来来，不客气，别让红媛观的姑娘们等久了。”那个急着想要在那紫衣公子面前表现的话还没说完就被一个缓缓走来的白衣公子打断了。

    “刘沉香，怎么哪都有你。”看到来人那紫衣公子脸色瞬间变得非常难看，而王昊他们在听到刘沉香这个名字的一瞬间就已经陷入了呆滞之中，刘沉香这个名字在别的世界可能不算什么，但在这个世界刘沉香这三个字却代表着世界之子。

    “李兄所言差矣，正所谓有缘千里来相会，我们到哪里都能遇到恰好证明我们有缘啊，这不正是我们友情的象征嘛，走走走，红媛管，我请客。”刘沉香非常客气的走过去搂住那个紫衣公子的肩膀，仿佛一点都没看到那他嘴里那个李兄的脸已经阴沉的快要滴出水来了。

    “刘沉香你别得意，不就是几瓶破丹药，有什么值得稀奇的，要不是看在你家里有贵客来访的份上现在你已经变成猪头了，我们走。”说完那紫衣公子阴着脸一把甩开了刘沉香的手带着其他人迅速离开了。

    紫衣公子那一群人离开后刘沉香这才对着王昊他们说道：“好了他们已经离开了，不过以他们睚眦必报的性格我觉得你们还是赶紧离开长安吧，他们这群人虽然名声不太好但在长安的势力还是挺大的。”

    刘沉香这话终于让王昊他们回过神来然后一脸狂热的看着刘沉香将刘沉香都吓了一跳，而刘沉香看着他们三个人的表情稍微思索了一下这才说道：“我确实可以庇护你们，不过今天我父亲的老师来了所以不方便带你们会刘府，你们先暂时住到我们家旁边吧。”

    很显然，刘沉香误解了王昊他们的意思，但是王昊他们却不打算纠正这个错误。

    这可是刘沉香啊，他可是宝莲灯世界真正的位面之子，现在他们不但恰巧遇到了而且还非常意外的和他认识了，现在居然还有机会住到他的旁边这简直是天上掉馅饼啊，他们怎么可能拒绝？

    一个多小时后，刘沉香一脸气愤的离开刘府旁边的小院，而在他离开后王昊他们却高兴的抱在了一起，因为他们刚刚给他讲了一个故事，这个故事叫《宝莲灯》，当然他们并没有将宝莲灯的剧情全部告诉刘沉香而是挑选了其中一部分告诉他，而他们这样做的原因也很简单，他们就是想要将这趟水搅浑然后他们才好浑水摸鱼，至于这样做会不会坑了那个先他们一步来到这个世界的前辈，呵呵，他们认识吗？

    (本章完)


第555章 扭曲事实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨还不知道有人已经将宝莲灯的剧情告诉了刘沉香，因此第二天早上看着满脸纠结和气愤的刘沉香莫墨一头雾水，不过他并没有将这件事放在心上，他更在意的是刘沉香是出来了，但他的母亲却不是三圣母，自然他也就不用劈山救母了，所以莫墨很好奇鸿钧到底要怎么将这出戏演下去。

    莫墨不知道的是，在他准备看热闹的时候刘沉香已经将王昊告诉他的事转告给了刘彦昌，刚开始时他听到刘沉香这样说只是觉得荒谬，可是随着记忆中的点点滴滴缓缓回放他有觉得非常的有道理，因为以他之前的水平如果没有遇到莫墨的话别说殿试三甲了，就是乡试的考场他都不一定能看到，也就是说那个曾经让他怦然心动的仙女原本应该是他的妻子，但现在她却成了他的师母，而且只是名义上的。

    这件事已经彻底颠覆了刘彦昌的世界，难怪他明明拥有如此高深的修为却愿意尽心尽力的帮助他这个落魄书生，难怪他会在殿试这个最后的关头突然离开，原来这一切都只不过是骗局，眼见不一定为实，这还真是，如此说来那岂不是说那一次他撞破的事也是真的？甚至沉香都有可能不是他的孩子。

    爱之深，恨之切，可以说曾经的刘彦昌有多么崇敬莫墨现在他就有多么的痛恨莫墨于是一个惊人的念头悄然浮现在他的心中，但看着一脸纠结的刘沉香他又有些犹豫了，因为刘沉香他其实是无辜的，不过一想到那个温柔如水的女子还被莫墨蒙在鼓里一心一意的跟着他刘彦昌的心就是一痛，而想起昨天莫墨的“绝情”刘彦昌终于下定了决心。

    虽然已经下定了决心，但这件事实在是太过惊世骇俗了，稍有不慎他们将会万劫不复，不过为了那个温婉的女子哪怕粉身碎骨他也在所不惜，于是他深吸了口气一脸郑重的大会刘沉香说道：“沉香，既然你已经知道了那我也就不瞒你了，其实你并不是我和你梅英的孩子，其实你是我和三圣母的孩子，而莫墨他也不是我的老师而是我们刘家的仇人。”

    “你也知道你父亲我原本只是刘家村的一个普通书生，原本按照我的那点本事别说殿试三甲就是县试我都不一定能过，然而老天爷和我开了一个天大的玩笑，一个非常偶然的机会我遇到了下凡的三圣母也就是你的母亲，我们可以说是一见钟情，不过为父因为家徒四壁又无官身没敢接受她的爱意落魄归家，而就在此时我遇到了另一个改变了我一生的人。”

    “那个姓莫的老匹夫？”刘沉香一脸愤怒的低吼。

    “没错，就是他，他以遇到野兽丢掉了行礼为由住进了我们家，而在他的刻意讨好下我们很快就成我了知无不言言无不尽的好友，那段时间我的知识量可谓是突飞猛进，不过短短一段时间就学完了四书五经春秋左传等书，最后在他的陪同下为父一路过关斩将在不到短短一年的时间里一路杀到了殿试的前三甲，而在那些日子中我时常跟他谈及你的母亲，而更意外的是我们在长安又遇到了她并且就在那个晚上我和她私定终身了并且很快她就有了身孕，然而让我没想到的是他这个禽兽居然趁着我参加殿试的机会逼迫你母亲…就范，而你母亲因为有孕在身无力反抗最终只能屈从，不过她也提了一个要求，那就是唯有生下你她才会跟他走，本来我是想要跟他拼了的，不过为了保护你的安全我最后屈辱的接受了他的条件。”刘彦昌情真意切的向刘沉香述说着当初的“真相”，而刘沉香听完撸起袖子就要去和莫墨拼命，不过被刘彦昌拉住了。

    刘沉香被拉住后不断挣扎并恶狠狠的说道：“父亲，你别拉我，我要去手刃了这个禽兽救出母亲，母亲她这些年肯定受了很多苦，我不想让母亲再在那个禽兽身边多待哪怕一秒钟。”

    “你冷静一点，我没说过不救你的母亲甚至我比你还要想救出你的母亲，可是我们不能莽撞行事，这样吧，我先去稳住他你则拿着我这块令牌去找你的外公将这件事一丝不差的告示他然后求他出手，他手握朝廷大权唯有他才能对方那个老匹夫。”刘彦昌说着从怀中取出一块金色的令牌交给了刘沉香。

    刘沉香看着那块金色的令牌一脸狂喜，他虽然只有十六岁但常年在京都厮混自然不是什么都不懂的愣头青，而这块令牌到底意味着什么他自然清楚，这可是他父亲当年成亲是皇帝陛下亲自赐下的金牌，而持此金牌可向朝廷提一个要求，而只要这个要求不是太过分朝廷基本都会满足，因此他颤抖着双手接过金牌后转身就要往外跑去不过却被刘彦昌一把拉住了。

    “父亲，怎么了？哦也对，用这个金牌对付他实在是有些太浪费，我们完全可以直接调兵抓那他，我不信他敢反抗朝廷。”刘沉香恍然。

    “不，我还有一件事忘了告诉你了，当初我和你张姨娘成亲时他曾住在我们家一段时间，我曾经撞破过他们的亲热，我知道你张姨娘肯定也是被逼迫的，所以我并不怪她，现在你务必要将这件事也告诉你外公，我不能让你姨娘白吃这个亏。”刘彦昌为了扳倒莫墨已经彻底疯魔了。

    刘彦昌的计划注定要落空了，因为他要对付的人是莫墨，而且他居然还想借朝廷的手来对付莫墨，于是在刘沉香将这件事一五一十的告诉他的外公当朝宰相后不到一刻钟刘府就被朝廷的军队包围了，而就在刘彦昌一脸欢喜的准备迎接为首的那位大将时那位大将却一巴掌把他拍翻在地然后像拖死狗一样将他拖到了莫墨的面前。

    “下臣张醒参见帝君，这刘彦昌意图对帝君不利已被擒获请帝君定夺，张相爷已经前往捉拿从中调拨之人了，稍后就到。”那名威武的大将将刘彦昌往旁边一扔后单膝跪下恭恭敬敬的向莫墨行了个礼。

    “起来吧。”

    看着一脸疯狂的刘彦昌莫墨微微一叹，道：“罢了，你终归不过是个凡人，很多事情你不懂，看在你曾叫我一声老师的份上这次就算了，不过你我今后自此缘尽。”话落莫墨的身影缓缓消散，他没想到鸿钧居然会搞这样一出，不过这次莫墨真的是错怪鸿钧了，鸿钧也正懵逼着呢。

    (本章完)


第556章 找上门来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然还是跑了吗？”莫墨循着宰相的气息来到了长安城的郊外发现这里已经变成了一片废墟，而宰相正一脸怒容的屹立于这片废墟的上空。

    “参见帝君，下臣无能不但没能抓到调拨者还让他们带走了刘沉香。”张宰相一脸的惭愧。

    “无碍，走了就走了吧没什么大不了的，至于沉香，随他去吧，我们的缘分已尽我也是时候离开了。”莫墨说完想张宰相点了点头后就直接离开了。

    其实莫墨也想见一见那个挑事的人，不过他的五感和神识都被鸿钧压制了，所以他才没能发现就住在刘府旁边的王昊他们，也是因为这个理由莫墨才打消了找寻刘沉香他们的念头，因为他知道鸿钧是不可能让他找得到人的，至于刘沉香，虽然他跟人离开了但他迟早会跳出来的。

    其实莫墨猜错了一点，其实刘沉香并不是跟别人离开的，他其实是被人送走的，而送他的人正是他的外公张宰相，也正是因为这个原因王昊他们才能从张宰相的手上从容逃离，不然以他们三个人的修为被金仙巅峰的张宰相直接堵住即便他们是穿越者也得脱层皮。

    不过刘沉香是被谁带走的对于莫墨来说其实并没有什么意义，因为他本就没想对刘沉香下手，而日后只要刘沉香不脑子发热来找他的麻烦莫墨就不打算理会他，而他要是真的不识相莫墨也不会客气。

    广寒宫暂时是回不去了，因为亿尘她们已经闭宫潜心闭关了，好在他在珞珈山还有住所。

    对于莫墨貂蝉是非常欢迎的，因为有莫墨的地方就有美食，而对于一个吃货来说还有什么比这个更幸福的呢？而且莫墨不但自带美食光环而且还是一个能随时指点他们修行的绝顶大能，最重要的是，莫墨来了也就代表着她不用在变化成观音的模样了，而对于性格活泼的貂蝉来说整天一脸慈悲的坐在莲台上简直是一种折磨。

    回到珞珈山的当天晚上莫墨就做了一顿大餐犒劳一下貂蝉，而让莫墨有些无语的是因为这一顿大餐因为他没限制仙酒的供应到了最后整个珞珈山除了他之外再没有一个清醒的人，其他的不管是貂蝉还是守山大神、善财童子、金童玉女之类的全部都醉得不省人事，而看着醉卧在桃树下的貂蝉他们莫墨想起了唐寅的那首《桃花庵歌》。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠。

    半醉半醒日复日，花开花落年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。

    若将花酒比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

    虽然这首诗并不完全契合莫墨现在的意境却不得不说这很应景，而且莫墨亦称得上是真正的“桃花仙”。

    酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠，貂蝉他们不正在是在花下眠吗？而就着这满坡的桃花莫墨有一口没一口的喝着杯中的美酒，再被柔和的暖风一吹点点困意涌上心头于是莫墨往躺椅上一靠缓缓闭上了眼睛打起来屯来。

    任他春去秋来花落花开莫墨他们依然醉卧在桃树下，也不知道桃树上的桃花花谢花开了多少次，反正莫墨他们已经被粉红色的花瓣渐渐掩埋了，而在莫墨他们醉卧桃林时另一边的刘沉香却正刻苦的和一个满脸慈祥的老爷爷修行，而刘沉香所住的房间窗外更是堆满了仙气莹莹的桃核。

    寒来暑往春去秋来，当莫墨他们完全被桃花掩埋的时候莫墨却突然轻轻的伸了个懒腰坐了起来，他看着身边满满当当的桃花瓣颇为可惜的摇了摇头道：“可惜了这十年的桃花了，要是全部收集起来至少能酿百八十坛桃花醉了，现在这些花瓣精气损失过多只能当花肥了。”

    随手一挥将桃林中厚厚的花瓣震成缕缕精纯的能量没入桃林的土地之后莫墨才轻声说道：“快醒醒，太阳晒屁股了。”不过让莫墨一头黑线的是被他这一叫其他人都醒了，但是唯有貂蝉只是翻了个身就继续睡觉了，而且她还砸吧砸吧嘴仿佛梦中正吃着什么好吃的。

    “貂蝉快醒醒，我做了你最爱吃的竹笋炒肉，你再不起来好吃的就要被朱砂吃光了。”莫墨这句话的威力相当的强劲，他的话才说完貂蝉刷的一下就坐了起来连眼睛都没完全睁开呢嘴里就大声叫道：“朱砂你给我住手，竹笋炒肉是我的谁也不许动。”

    不过说完她就懵了，因为根本就没有朱砂也没有她最爱吃的竹笋炒肉，这一切只不过是莫墨为了叫她起床而已，而发现被骗后貂蝉嘟起了小嘴，不过在看到正站在四周憋着笑的金童玉女他们时立马就换成了宝相庄严的表情。

    “终于醒了？你们可真厉害，一顿饭就喝掉了我三分之一的库存，既然现在酒醒了就赶紧起来去给我干活，不然以后你们别想再从我这里拿到一滴酒。”莫墨的语气相当的平淡，但在貂蝉他们看来这简直就是晴天霹雳。

    “为什么啊，是你说让我们随便喝的，现在我们喝多了一点你就翻脸了，还帝君呢，真是小气。”貂蝉一百个不愿意，因为在这个饮料缺乏的年代里，断了她的酒无异于断了她的粮，这让她如何能同意？

    “我还小气？你们知不知道你们到底喝了多少酒？那可是我三分之一的库存，而且这些年我也没酿酒，所以在新酒出来前那点库存是仅剩的酒了，也就是说新酒出来前我不会再分一坛酒给你们，所以你们看着办吧。”说完莫墨也不理会貂蝉他们的表情转身就走。

    “别啊帝君，我已经知道错了，请您高抬贵手放我们一马，在新酒出来前至少每个月要给我们一坛不两坛酒。”貂蝉闻言顿时大惊连忙跑出去抱住了莫墨的手臂。

    “别来这套，没人一个月一坛概不还价，而且三天之内我要见到筛选好的花瓣，不然半坛，好了我要去准备了，你们也去干活吧。”话落莫墨身形一闪下一秒就出现在了竹屋内。

    莫墨这命令一下整个珞珈山顿时忙碌了起来，而就在此时一道震天的叫嚣声响彻了整个珞珈山。

    “你刘爷爷在此莫墨你这个假仁假义的畜生还不快给我滚出来受死！”

    ps:我堂叔今天结婚，所以今天只有一章了

    (本章完)


第557章 怒怼准提

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你刘爷爷在此莫墨你这个假仁假义的畜生还不快给我滚出来受死！”这震耳欲聋的叫嚣声一出不但珞珈山上的貂蝉他们懵了，就是坐在凌霄宝殿上的玉帝也懵了，一旁的王母更是差点没滑到桌子底下去。

    “这是哪来的狂徒居然敢到观音大士的道场捣乱而且还是找忘尘帝君的麻烦，他这是不想活了还是不想活了还是不想活了？”玉皇大帝非常的惊讶惊讶到一连说了三个“不想活了”，而凌霄宝殿的众仙其实也是跟玉帝一个想法，因为莫墨可是能跟圣人掰手腕的顶级牛人，只要圣人不出他就是无敌的存在，现在一个无知的小野仙居然敢去撩拨他的虎须，这不是在找死是什么？

    然而下一秒他们就发觉到了不对劲的地方，因为那个小野仙明明是在珞珈山外喊叫但他们在天庭却听到了，而且还听得如此的清晰就仿佛那声音是在自己耳边响起一般，而很明显玉帝的昊天镜中显现出来的那个小野仙明显没有如此大的法力，也就是说这背后有顶级大能出手了，而那等层次的交锋，他们还是当做不知道的为好，不然一不小心被卷进去的话估计怎么死的都不知道，于是神奇的一幕在凌霄宝殿上演了，不管那声音多么的响亮，凌霄宝殿上的玉帝、王母和众仙神们都眼观鼻观心继续商量之前的事，仿佛那震耳欲聋的声音不存在一般。

    “准提，你这是活腻歪了吗？看来你的七宝妙树应该是修补好了，正好我还缺一个晾衣服的衣架。”继刘沉香的话响彻三界后莫墨的声音也随后响起，而莫墨这话虽然语气平淡但话中却蕴含这无尽的寒意，这话一出凡是能听到莫墨这话的生灵都激灵灵的打了个寒颤。

    “道友你误会了，这事完全和我没关系，而说到七宝妙树，那宝枝道友观摩的应该也差不多了不知何时能够将他归还于我？”莫墨的话才落准提的声音便已然响起。

    “误会？这蝼蚁身上全部都是你的气息你居然敢跟我说是误会？你敢对天道起誓说你没教过这蝼蚁法术吗？如果你敢起誓我就相信这是误会，至于你的那根树枝，我还是挺喜欢的，水火不侵刀枪不入而且大小适中当烧火棍可谓是非常的合适，在我找到代替他的东西前我不准备还给你了。”当莫墨这充满嘲讽的话语响彻三界时整个三界瞬间失声，唯有刘沉香还一脸茫然的杵在珞珈山的斜上空。

    “忘尘你不要欺人太甚，我承认刘沉香的本事是我教的，可是那又怎么样？找你麻烦的又不是我，再说了是你先断了人家的机缘，我这是帮你，虽然他这话说得有些过了，但换了一个角度看他说的也没错啊，我这可是在帮你。”准提这话并没有通传三界而是以传音的方式跟莫墨说的，显然他还是要脸的。

    “哦？那我还得感谢你喽？”莫墨话中的深深寒意让他旁边的貂蝉他们都忍不住颤栗了一下，然而准提就好像没听明白莫墨这话的真正含义一般笑呵呵的说道：“感谢就不用了，毕竟是举手之劳，不过你要是硬要感谢我我也不会拒绝，当然最好是能将那截宝枝还我。”值得一提的是准提这话并不是用传音的方式。

    莫墨闻言差点被气笑了，于是他回了一个“呵呵”给准提，这个呵呵莫墨也没用传音而是直接通传三界的，而准提虽然不懂呵呵两字的含义但其中蕴含的浓浓嘲讽味他还是听得懂的，而不待准提作出反应莫墨便接着开口说道：“调拨是非、污人声誉，纵徒行凶，准提，你居然好意思自称圣人，而你这样的没脸没皮的败类居然还能成圣，当初鸿钧肯定是眼瞎了才会选你当徒弟，不过好在他还有救不算全瞎只是收了你当记名弟子，而如果我是鸿钧的话看到你现在的做派肯定会羞愧的没脸见人然后一巴掌将你拍死。”

    说完这话还不等准提开口莫墨长长的哦了一声道：“我知道鸿钧为什么以身合道后这么多年来就基本没有出现过的原因了，他肯定是因为教出了你怎么个没脸没皮的徒弟太过羞愧了所以没脸见人了，对，没错，肯定是这样的，不然为什么他明明定下了圣人不得出世的规定但你们频频现世他去丝毫没有理会？肯定是因为没脸见人了，所以准提，我要是你就赶紧回家躲着别给你老师丢人了。”

    “忘尘，这是在找死，你侮辱我也就算了，可是你不该侮辱我们的老师，辱我师门吾必杀之。”准提那满含怒意的话语响彻天际，而莫墨却从他那满含怒意的话语中听到了无上的喜悦，因为莫墨亲自将能让准提名正言顺的对他动手的理由送给了他，而有了这个理由女娲她们也无法再站到莫墨那一边。

    其实这也正是莫墨想要的，本来刘彦昌他们之前的事就让莫墨有些生气了，再加上他被鸿钧算计偷袭了这么多次早就憋了一肚子火了，现在准提居然还敢利用刘沉香来恶心他可以说正好撞到枪口上，这送上门来的沙包来的可谓是非常及时，而且他还想要是将这件事趁机闹大探探鸿钧的底，不过让莫墨有些不解的是即便莫墨现在已经指着他的鼻子骂他了他居然还是一点反应都没有，这是一件非常反常的事，而且现在的鸿钧绝对是最为敏感的时候，可是如此敏感的鸿钧居然没察觉到其他异域来客的来访，当然也有可能是他已经察觉到了但却因为某些事而将这事忽略了，而无论是那种情况都证明了鸿钧正在谋划些什么，而且所图非常的大，这让莫墨的警惕心大增，虽然不知道鸿钧准备闹什么幺蛾子，但小心无大错，于是就有了现在这一件事。

    准提说完那句满怀愤怒的话之后就没有动静了，莫墨估计他应该是去找帮手了，而莫墨趁此挥手将珞珈山连带貂蝉他们一起收进了他的随身空间，而刘沉香才刚从莫墨之前和准提的隔空对话的震惊中回过神来就发现他斜下方的那座仙气莹莹的岛屿不知道什么时候消失不见了，而莫墨正一脸漠然的看着他。

    ps:今天就是2018年了，愿书友们在新的一年里心想事成，元旦快乐！

    (本章完)


第558章 脸皮真厚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨淡漠的看着满脸恨意的刘沉香缓缓说道：“虽然你也只是一个被人利用的可怜虫，但错了就是错了即便这并不是你的本意，而既然做错了事就要受到应有的惩罚，看着曾经相识一场的份上我就饶你一条小命吧。”

    “我的命在我自己的身上还不需要你来绕，反倒是你，如果你肯乖乖将我母亲送出来我或许还能饶你一条狗命。”刘沉香脸上尽是狰狞之色，而在说话的同时他手里的大斧渐渐亮起了夺目的光芒。

    “可怜之人必有可恨之处，你连最基本的形势都看不懂就叫嚣着要与我为敌，真不知道是说你无知还是自大，算了，我和你这个懵懂无知的蝼蚁计较干嘛，碾死就好了。”莫墨再也没有耐心和刘沉香扯皮了，在刘沉香手中的斧子威力积蓄到最大的时候他只是淡淡的撇了刘沉香一眼，然而刘沉香就发现他身上的一身法力如决堤的洪水一般源源不绝的向手中的斧头涌去最后涓滴不剩，而就在他想利用身上的仅剩的一点力气向莫墨挥斧时他看到了令他目眦欲裂的一幕，他那满怀希望的一击居然被莫墨仅用一直指头就挡住了，不在挡住他的斧头后莫墨轻轻一弹他那柄号称无物不破的“盘古斧”就直接碎成了粉末。

    “哎，我还是太心软了，哪怕只是一直相熟的蝼蚁我也下不去手，就饶你一条性命吧。”说完莫墨伸手对着刘沉香的方向一抓一拍就彻底废掉了刘沉香，而现在的刘沉香除非是圣人亲自出手耗费自身的精纯法力帮他调理身体然后再以先天灵根级别的宝药为他重塑经脉，否则这辈子他的身体别想在存储一丝灵气，也就是说刘沉香这辈子是别想修行了，至于下辈子估计也不行，因为莫墨刚刚那一手稍微有点重，他的灵魂已经伤到了本源，而想要恢复这点损伤没个两三辈子的轮回转世是不可能修复的了的，当然如果有人帮他那就另说了。

    废掉刘沉香后莫墨并没有赶尽杀绝而是一挥手打开了一个空间门将他送会了刘彦昌的身边，而他们父子俩这辈子注定要过着日出而作日落而息的日子老死在刘家村了，而且莫墨估计他们父子俩不会被饿死，刘沉香毕竟是张梅英的儿子，所以他们的生活即便再拮据也不会饿死，不过也仅限于不会饿死罢了。

    莫墨收起珞珈山和处置刘沉香说起来长，但其实只不过过去了一息的时间罢了，而当莫墨处置完刘沉香后他发现一道惊人的气息正在迅速接近太阴星，而这道气息的目标明显就是太阴星广寒宫中的亿尘她们，这让莫墨的眼中寒光大盛。

    “准提你这是找死！”莫墨怒喝了一声后握紧了拳头对着自己身前的虚空就是一拳，而在他出拳的时候他面前的虚空像水面一般微微波动了一下，而下一秒他的拳头直接没入了虚空之中就好像他一拳打入了水中一样，只不过不同的是他这一拳没有打出水花罢了。

    莫墨这一刻确实是怒极了，因此他这一拳丝毫没有留手，下一秒嘴角带笑正迅速接近太阴星的准提突然发现一直闪烁这莹莹光芒的拳头正在极速接近刹那之后就撞到了他的脸上。

    “轰！”

    一声响彻三界的巨响猛然响起，而在这声巨响响起的瞬间天地都仿佛在颤抖，而且无论是仙界还是人间界的神、妖、人都感觉整个天地在瞬间变亮了许多，不过这种变化眨眼之间就结束了，所以并没有造成什么影响。

    这一切自然是莫墨一拳打在准提脸上引起的，而那令天地为之一亮的光芒来源正是准提在最后关头在他脸上布下的层层法力防御被莫墨一拳打爆照成的，不过准提虽然在最后关头布下了层层防御但他的一边脸却依然肿了起来，而且满嘴的牙起码掉了一半，而要不是他之前就有所防备莫墨这全力一击就能将他直接打爆让他身受重伤，不过即便是如此现在的准提也不好受，不但直接倒射而回更是整个人都像陀螺一般疯狂翻滚旋转，眨眼就已经飞出了千万里的距离，不过准提毕竟是圣人，很快就调整过来了，而当他调整过来的时候莫墨已经来到了太阴星之上。

    看着远处脸颊高高肿起的准提莫墨甩了甩手一脸感慨的说道：“准提你这面皮还真是厚，受了我全力一击不但没事反而将我的手震的生疼，这防护能力都堪比先天至宝级别的防御法宝了，对于这一点我真是甘拜下风啊！”

    “哼，你忘尘不是自号正人君子吗？怎么也学会背后偷袭这一套了？既然你如此不要脸皮那就休怪我不顾圣人之尊对你出手了。”话才刚落他就已经抄起无物不刷的七宝妙树就往莫墨刷去，与此同时他还传音对莫墨说道：“小崽子，这次没了女娲她们来帮你我看你还怎么狂，一会将你抓住我一定要好好炮制你一番以泄心头之恨。”

    “就凭你？你也不找张镜子照照自己，我真想不明白你都已经被打成猪头了你还那来的这么大的勇气，就因为你是圣人？被好了伤疤忘了疼，你忘了上次是怎么被我打成孙子的？”莫墨的脸上满是挪揄之色，而与此同时他的双手也没闲着，他的双手挡住身前捏出了一个手朝着向自己刷来的七彩光芒一推，那道光芒就以一种更快的速度折返往准提刷去。

    莫墨可不是被动挨打不还手的人，在将七宝之光档下后他双手握拳直奔准提而去而且几乎与那道折返的彩光同时抵达准提的身前。

    准提没想到莫墨来到这么快而且还是想要和他近身缠斗这让他大吃一惊，因为他们以往的打斗都是斗法斗宝，谁的法门精妙，谁的法宝强大基本就是谁获胜，极少会有近身打斗的，因为这在他们看来实在是太丢圣人的面子了，于是准提就悲剧了，他的实力本就不如莫墨现在还被莫墨近身了，一个纯输出的法爷被一个暴力输出的战士近身那还会有好结果？而且这个法爷还失了先手。

    就在莫墨压着准提打将他揍得满脸桃花开的时候一股毁天灭地的气势轰然爆发并且在瞬间就扫荡了整个三界，这突如其来的变故吓了莫墨一跳打断了他的攻击。

    (本章完)


第559章 战起三界崩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那突然爆发的强悍气势不但吓了莫墨一跳同样也吓了整个三界一跳，而修为低一点的心脏都漏了一拍，不过这仅仅只是开始，那股轰然爆发后天机突然紊乱然后整个三界的天空都变成了血红色，然而这也只是开始，继天机紊乱之后整个世界的天地灵气都开始暴动，各地的灵脉纷纷炸开化成了无尽的灵气让整片天地的灵气浓度提升了将近一半，然而这却是灾难的开始。

    按理说灵气浓郁应该是好事，但是如果这些灵气充满了暴虐的意念呢？而且更要命的是这些灵气还极具侵略性，它不管你是人是仙是死是活反正只要你靠近它他就会往你身体里面钻，而一旦这些充满暴虐意念的灵气在体内积聚到一定的量走火入魔可以说是必然的，而且意志不够坚定的话哪怕体内没有积聚足够的灵气意识也会被周围暴虐的灵气感染最终失去自己的意识成为一个疯子。

    莫墨在那股气息爆发的时候就已经感觉到不妙了，因为这股气息虽然强悍无匹但其中却并没有蕴含感情，而且之前他还见识过并且不止是莫墨就连准提他们这些洪荒时期就存在的大能也见识过，那股气息正是天道散发出来的气息，而看这情形肯定是鸿钧对天道出手了，而察觉到不妙的莫墨立刻舍下了准提来到了太阴星的广寒宫上方直接将广寒宫连同广寒宫旁边的一大块土地一起收进了自己是随身空间并放到了珞珈山的旁边。

    莫墨才收取完广寒宫他就发现天空再次发生了变化，那原本血红色的天空突然裂开了一道道裂缝，这些裂缝遍布了整个三界，这些裂缝出现的瞬间莫墨的瞳孔骤缩而远处正在整理身形的准提更是失声惊叫，因为他们透过这些裂缝看到了裂缝另一边的无边血海，而也就在此时那无边的血水从那些裂缝疯狂涌出于是整个世界都下起了血雨。

    因为这一幕实在太过震惊导致准提一时忘记了防备让一滴血雨低落到了他的脸上，而在血雨落到他脸上的瞬间准提的脸色骤然大变，“这，这不是血，这是浓郁到极致的冤煞之气，这怎么可能。”

    说完准提四处打量了一下这个被血雨笼罩的世界转头对莫墨露出了一个惨然的笑容，双眼无神的低声呢喃道：“三界完了。”

    仿佛是回应准提的这句话，整个三界在血雨的笼罩下瞬间就爆发了一场又一场的战争。

    先是普通的野兽因为食物跟同类相残，然后就到普通因为一句话而大打出手，再然后修士之间也因为一两颗灵石的谈不拢的原因不死不休，到了最后就连天上的神仙都因为一点小事翻脸死斗，最后整个世界在短短一个小时的时间内彻底乱了，整个世界到处都在打斗厮杀，然而这还不是最致命的，最致命的是一个小时后大唐的皇帝宣布与天庭开战，人族的几个始祖纷纷回应支撑，而与此同时妖族也宣布和巫族开战，四海龙族和凤凰一族也在同时开战。

    三界最为顶级的几大族群同时开战仅存的四大部洲瞬间就被打的四分五裂三界生灵死伤无数，而给这个摇摇欲坠的世界最后一击恰好就是那些高高在上的圣人，他们一开战整个世界都在崩塌，而当莫墨赶到女娲他们战斗的地方是发现他们所有人的眼底都染上了一抹血红，而准提跟着他后面来到这里后更是二话不说就疯狂的对他出手，而就在此时莫墨却接受到了一股奇怪的信息。

    这股信息断断续续的并不完整，这些信息分别是“帮我”、“阻止他们”、“你是好人”、“功德”、“炼化”，而收到这股信息的时候正在和他战斗的准提身上突然金光大盛恢复了意识，而紧接着女娲三清三兄弟的身上也同样冒出了浓郁的金光瞬间恢复了清明，莫墨也终于看清楚那些金光是什么了，那金光分明就是功德之力而且还是天道功德，再联想他刚刚收到的信息莫墨那还不明白现在的处境，这分明是天道感应到了他身上浓厚的功德之力于是向他求助，而原因莫墨稍微一想也就明白了。

    他之前在别的世界得到了不少的天道功德，而且这些功德都是类似于拯救一界得来的所以这些功德有些特殊其中蕴涵了那个世界对莫墨的好感，所以洪荒世界的天道才会说他是好人并请求他帮助让他阻止这个世界的生灵继续厮杀，而炼化也不难猜，肯定是鸿钧在他和准提战斗是动用了他积蓄已久的力量给了天道重重的一击并且引动了多年来埋下的后手引爆了整个洪荒世界的大战让天道进一步受损，而鸿钧他则趁着天道受损的机会趁势摆脱了天道的控制并反客为主想要炼化天道并借此更进一步跳出这个世界的束缚真正超脱。

    恢复清明之后的女娲他们也接收到了类似的信息纷纷聚拢到了莫墨的身边，而莫墨将他的猜测跟他们一说他们顿时变色，这真要让鸿钧得手他们岂不是要永世不得翻身？而且按照这个势头等鸿钧成功这个世界估计也剩不了什么东西了，而他们这些圣人最后肯定也不会有什么好下场，于是纷纷向莫墨寻求解决的办法，因为他们刚刚接收到的信息已经明确的告诉了他们，唯有莫墨才能拯救这个世界。

    “这样吧，你们去阻止三界的斗争，切记一定要用功德隔绝冤煞之气入体，否则你们将是这个世界的最大危害，而且你们这次战斗的时间并不长，但破坏力却是巨大的，天界直接就毁了一大半，人间界变成了炼狱，冥府更是差点被直接整个蒸发了，所以你们不但要阻止三界众生的战斗而且还要阻止这个世界继续崩塌，我则前去阻止鸿钧，而我们也算是老对手了我对他多少都有点了解，虽然我的实力还不如他，但现在的他也是分身乏术，给他捣捣乱还是可以的，所以这件事能不能成功关键就靠你们的了，如果你们能顺利平息三界的斗争成功阻止事态的恶化让天道腾出手了这件事就成功了一半，如果不能，后果是什么你们应该明白。”莫墨思考了一下便开口进行了分工，女娲他们闻言没有并没有反对而是互相对视了一眼然后转身离开，时间不等人啊。

    女娲他们离开后莫墨的身前突然裂开了一道散发着耀眼光芒的空间之门并且一道急促的声音从门的另一边传了出来让他赶紧进去，不过莫墨却老神在在的并没有动身，一息之后那道光门渐渐消失，而消失前一道恶狠狠的声音从门后传来，“你要是敢来捣乱我就是拼着受伤也要先让你魂飞魄散。”听这句话的声音分明是来自莫墨的老对手鸿钧之口。

    鸿钧的话落光门也消失了，而光门消失后一道漆黑的空间裂缝悄然出现在莫墨的面前，而随着这道空间裂缝的洞开一道催促莫墨进去的意念也传到了莫墨的脑海之中，不过莫墨却并没有直接进去而是等了一下才走进了空间裂缝之中，而在莫墨走进空间裂缝后一道娇俏的身影悄然出现在莫墨刚才所在的位置然后身形一闪再次消失了。

    (本章完)


第五百七十一章直面鸿钧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跨入空间裂缝后莫墨来到了一个神奇的空间中，这个空间中没有真正意义的上下左右之分而且到处都是一道道白色透明宛如流水般的神奇物质，而当莫墨抓过一缕那种物质后发现这居然是世界本源之力，不过有点可惜的是这些本源之力也沾染上了狂暴的意念暂时没用了。

    “我承认你的实力和天赋都不错，不过可惜的是你没有拥有与你的天赋相匹配的大脑，真不知道是说你胆大包天好还是说你无知无畏好，连圣人都不是就敢来参和这样的事，看来那个能令你穿梭于诸天万界的系统给了你很强大的信心啊，不过来了也好省得我一会再去找你，等我炼化了天道就拿走你身上的系统也去别的世界瞧瞧。”莫墨才进到这个空间不到三秒鸿钧的声音就传来过来。

    “难怪你会别天道算计差点成为他的傀儡，都和我斗了这么久了居然连我早已经成圣都看不出来看来我还真是高看你了，既然如此你就安心的去吧。”说话的同时莫墨已经找到了鸿钧所在的方向。

    虽然他刚刚所在的位置离鸿钧并不是太远，但这个奇特的空间中根本无法动用空间的能力，而且不光如此就连别的法则也无法动用只能单纯的飞过去，好在他的飞行速度也不慢，不过饶是如此等鸿钧出现在他的视野中时时间已经过去了将近十秒，而这十秒的时间内他仅飞了十万里与平时在外界一念千万里的速度相比完全就是一个天上一个地上，可见这个空间对实力的压制是何等的厉害。

    再向前飞行了一小段距离在离鸿钧五万里的位置莫墨就停了下来不在前行了，因为再往前就有点近了，他现在还不清楚鸿钧和天道的具体情况所以还是小心一点好。

    “怎么？你不是想要我的命吗那你干嘛不过来站那么远做什么，你不过来怎么取我性命？”远处的鸿钧看见莫墨停了下来直接开口讥讽。

    话说莫墨和鸿钧交手了这么多次现在才是第一次看到他，而在他眼前的鸿钧与他想象中的鸿钧有些不同，眼前的鸿钧并不是一个仙风道骨的老道而是一个长发飘飘三十岁左右身穿道袍的英俊男子，他的容貌乍一看虽然英俊但却并不惊艳，但多看两眼之后你就会觉得他的那张脸其实是完美的，再加上他身上虚无缥缈变幻不定的神秘气质恐怕就连野兽看见了也会对他心生好感，而莫墨在看到他的第一眼就有种自行惭愧的想法，甚至对之前和他作对的事隐隐后悔有种转头就走的冲动，而就在此时鸿钧头顶上方的那个巨大的光球突然轻轻一震发出了一道奇异的波动让莫墨从那个状态走了出来，而盘坐在虚空的鸿钧被那道波动扫过后却突然张嘴吐出了一大口鲜血。

    恢复清醒后莫墨心中一片凛然，没想到他已经怎么小心了还是着了鸿钧的道，要不是天道出手他现在恐怕已经因为心生愧疚离开这个空间了，而一旦他离开这个空间天知道鸿钧会不会成功，而当他看到鸿钧吐血的那一幕时心中顿时一喜，他发现刚刚天道的那一击其实威力并不大充其量也就比他全力一击强上一点，但鸿钧却吐了一大口血，这说明之前鸿钧已经受了重伤，也就是说他并不是没有机会，不过让他有些犹豫的是他不知道天道会不会在最后关头翻脸，这并不是莫墨杞人忧天，毕竟这个天道是有前科的，他不但算计了开天的盘古让其陨落还算计了鸿钧让他以身合道来补全自己让鸿钧差点成为他的傀儡失去自己的人格，所以莫墨不得不小心一点。

    悄悄运行自己的穿梭能力发现依然能感应到别的世界并且随时能离开后莫墨这才小心翼翼的往鸿钧那边飞去，而鸿钧看到莫墨缓缓向他飞来眼中闪过一抹狠厉之色并且分出一缕心神悄然在掌中积蓄力量，而让人耐人寻味的是天道虽然察觉到了鸿钧的动作却并没有提醒莫墨也没有干扰鸿钧反而也悄然在暗中积蓄力量。

    虽然莫墨不知道鸿钧还有天道的动作但他知道小心无大错的道理，于是在靠近鸿钧两万里的位置时他突然停了下来悍然出手了，他也是拥有远程攻击的人，鸿钧或许也没想到莫墨居然如此谨慎或者说胆小，因此现在这个距离虽然不是最佳的攻击距离但他也只能出手了，因为他不出手莫墨也不会放过他，于是他一掌拍出一个由能量构成宛如实质的手掌瞬息之间就来到了莫墨的身前，而就在鸿钧出手的时候莫墨心中警铃大作神色凛然的运起了不灭经并在自己身前布下了几百层防御，然而让莫墨骇然的是他那几百层防御在鸿钧发出的攻击面前跟纸糊的差不多瞬间就被破了一百多层而剩下四五百层也只不过抵挡了不到一秒。

    不过那些防御也并不是没有作用，它们成功的消耗了那道攻击的打量能量，因此那道攻击落到莫墨身上的时候其实已经威力大减并没有对莫墨造成真正的伤害。

    鸿钧虽然对这一掌并没有抱太大的希望，但真当莫墨轻易将其接下时他的心中还是忍不住一片失望，而此时莫墨的攻击也到了。

    莫墨的攻击很简单就是一个巨大的拳印而且威力并不是很大即便他现在身受重伤也能轻易接下，但是莫墨的攻击可不止这一下而是好几下，uu看书kanshu.而且档下他的一击后莫墨并没有停止而是继续向他攻击，而他虽然能抵挡但却难免会被干扰，而且抵挡的次数多了也会引动他身上的伤势，因此如果不干掉莫墨的话他最后的下场只有一个，那就是被天道吞噬炼化。

    一想到自己最后会被天道吞噬彻底烟消云散一股深深的不甘从鸿钧的心中升起，如果自己不是被天道算计以身合道补全天道以自己的天赋和机缘靠自己的能力达到现在这个境界并不困难甚至更进一步真正超脱逍遥与诸天万界之上也不是不可能，想到这里鸿钧眼中闪过一抹凶光。

    再次档下莫墨一击后鸿钧突然站了起来对着莫墨遥遥一点一道金光仿佛穿越了时空一般瞬间就出现在了莫墨的面前直接将莫墨击飞直接就让莫墨身受重伤，不过强行发出这样一击鸿钧也不好受一口鲜血就喷了出来，而就在此时天道终于动了，在鸿钧吐血的瞬间一道耀眼的光柱瞬间轰在了他的身上让他再次吐了口血，而被击飞的莫墨也感觉到了不妙，因为他发现天道已经锁定了他，不过更让莫墨震惊的是鸿钧居然不顾自己的伤势和不断落到自己身上的光柱一路向头顶的光球飞去。


第五百七十二章自爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他这是要干嘛？疯了吗？”看着一脸疯狂的往天道冲去的鸿钧莫墨的心中满是不解，不过下一秒他就知道鸿钧要干什么了。

    “轰”

    一声无法形容的巨响在莫墨脑中响起，而天道亦在那道巨响下猛然变大就仿佛充气的气球一般迅速变大，而此时莫墨那还不知道鸿钧是在干嘛，他居然直接自爆了想要拉着莫墨和天道同归于尽，而就在此时莫墨发现自己居然无法感应到这个世界的法则了而且他与三界的联系也中断了，也就是说他现在不但无法使用法术而且还无法在回到三界，这明显是天道在坑他啊，而就在莫墨准备发动穿梭能力离开这个世界的时候一道娇俏的身影突然出现在他的面前。

    “小舒，你怎么来了，快，快跟我走，这个世界快要毁灭了，鸿钧自爆了想要拉着天道同归于尽，天道也翻脸了想要将我留下，我们再不走也要被波及了。”莫墨看了眼身前的小舒再看了看远处正在迅速靠近的冲击波一脸焦急。

    “不用担心的莫墨哥哥，这正是我想要的，而且哥哥你错了，现在的天道虽然遭受重创但却并没有毁灭，而他之所以想要留下莫墨哥哥其实是想要通过吞噬你来修补自己，不过他却打错算盘了，天地烘炉给我起。”随着小舒的一声娇喝莫墨突然发现自己不知什么时候已经被小舒拉着离开了天道空间重新来到了三界之中，而最让莫墨惊讶的是整个三界不知道什么时候变成了一个巨大的烘炉，而这个烘炉之中已经燃起了熊熊大火，而在大火最中间的正是天道所在的空间，而那熊熊大火的燃料正是那海量的灵气和无边的冤煞之气。

    莫墨虽然不知道这是怎么回事，但他知道小舒肯定不会害他的，所以他并没有出声而是静静的看着眼前发生的一切并充当这护法的角色，而小舒或许是因为要控制这天地烘炉无法分心也没有开口解释，而随着时间的推移大火中心的那片奇异空间渐渐被烧毁于是那比之前变小了许多的大光球也就是天道直接暴露在了那熊熊的烈火之中。

    没有了那片空间保护的天道并没有支撑多久外层的防护层就被焚毁了，防护层被焚毁后没有了防护的天道直接被烈焰吞噬了，而三界发生了如此剧变身为圣人的女娲他们又怎么可能毫不知情？只不过他们一时也不知道到底发生了什么出于忌惮没敢过来罢了。

    不过当天道的防护层被焚毁后他们都不淡定了，因为他们终于知道烈火中的那个大光球是什么东西了，那可是这个世界的天道啊，一旦莫墨将天道炼化并烙印上自己的印记就代表着这个世界彻底姓莫了，而一旦莫墨完全掌控这个世界他们这些不死不灭的圣人在莫墨眼中就彻底成了一个笑话，莫墨真要杀他们都不用动手只要动下念头他们就完了，这让他们任何能忍。

    然而就在准提他们想要动手的时候女娲却突然一脸郑重的向着莫墨问道：“我能信你吗？”

    莫墨听到女娲这话先是一愣紧接着他就反应过来了，女娲这是担心他炼化天道后翻脸不认人，毕竟这事事关她今后的命运由不得她不慎重。

    女娲这话也点醒了他，一旦小舒利用这天地烘炉炼化了天道不止是女娲他们这些圣人就是整个洪荒世界的命运都将掌控在他们的手中，而无论是三清还是接引、准提他们都不会让自己的性命捏在别人的手里，所以阻止他们是必然的，不过现在女娲那就话点醒他，他其实完全可以将这不利化为有利啊，谁让他可以开挂呢？

    想明白这一切后莫墨连忙开口说道：“我想你们应该也看出来了我和小舒其实并不算这个世界的生灵，也不怕告诉你们，其实我们是穿梭于诸天万界的旅者，这件事女娲你应该早就知道了，但你不知道的是我自踏上修行这条路其实不过百万年之数而现在的我已经和你们同级了，毕竟我们游走于诸天万界这诸天万界就相当于我们的后花园，其中的资源可谓是唾手可得，而这诸天万界中与这个世界同级甚至更高级的世界也有不少，而我之前跟女娲有一个约定，这个约定就是当我登临圣人后将我能穿梭于诸天万界的能力赋予她，现在我已经抵达圣人层次了，而我之所以说这些是我想和你们做一笔交易，你们将这个世界让给我们而我则赋予你们穿梭于诸天万界的能力，你们看如何？”

    “我们能信你吗？”莫墨这话一出三清他们尽皆哗然，不过他们毕竟是活了不知道多少年的存在虽然这件事的信息量有点大而且有点吓人但他们还是很快就调整过来了，几人互相对视了一眼用神念交流了一下之后做为三清之首的道德天尊站了出来向莫墨发出了他们的顾虑。

    “虽然我也知道空口无凭不过我还是要说一下，uu看书anshu诸天万界想这样的世界多了去了如果我真想要谋划掌控一个世界完全可以找一个比这个世界更好上手的世界而且说句不好听的，就这个已经被玩残的破败世界要不是还能用来感悟法则我还真有点看不上眼，不过我也知道你们肯定不会信，所以你们完全可以先分一缕分神体验再做决定，而且我可以让小舒先暂停一下。”莫墨的话才说完小舒就非常配合的停止了炼化天道的举动。

    看到三清和准提他们没有动手的想法后莫墨右手一挥六道晶莹透明的玉坠飞到了他们面前，而将玉坠送到他们的面前后莫墨也不说话就静静的待在那里。

    几分钟后女娲最先有了动作，紧接着就是准提和接引，最后才到三清他们。

    “大梦谁先觉，平生我自知，道友，这份恩情贫道记下了。”莫墨没想到最先回来的反而是准提，而没有一丝意外，在体验过在诸天万界穿梭遨游的经历后几人非常干脆的将天道卖了，而得到莫墨赋予的穿梭能力后几人除了女娲外都是直接离开了。


第五百七十三章到手了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你怎么还不离开？是等小舒吗？”莫墨看着不远处的女娲笑着问道。

    “明知故问，虽然我们相处的时间不是很久但你是什么性格我还不知道？你肯定还有什么事情没有告示我们，当然我也确实是在等姐姐，也不知道自此一去何时才能再相见！”女娲说着白了莫墨一眼，而那一眼的风情让莫墨的骨头都酥了。

    “胡说，我是那样的人吗？我可是诚实小郎君从来不说谎的。”莫墨义正言辞的反驳道。

    “就你还诚实小郎君我看你是一肚子坏水才对，我敢断定你肯定有什么很重要的事情没告诉我们，姐姐你就这样看着他欺负你妹妹？”说着女娲还嘟起了小嘴卖起萌来。

    “噗！”

    女娲这个萌卖的是一点征兆都没有让旁边没有丝毫心理准备的莫墨差点一口老血喷了出来而莫墨旁边的小舒的嘴角亦微微抽搐了一下，不过说真的女娲卖起萌来那杀伤力确实强大，以莫墨的定力都差点没把持住有种冲过去在她脸上狠狠的亲上一口的冲动。

    “咦？忘尘你这是怎么了？是在刚刚的打斗中受伤了吗？”女娲歪着头一脸疑惑的看着莫墨。

    “噗！”

    这次莫墨是真的吐血了，不过不完全是被女娲给懵的，他之前在和鸿钧战斗的时候确实受了不小的伤，而刚刚为了震慑准提他们他不但强压着伤势而且还不顾伤势给女娲他们赋予穿梭能力导致伤势有点加重，现在没有了危险终于放松下来了再加上被女娲弄得心神激荡一下子没忍住就将体内的於血吐了出来，然而这可将不知情的女娲和小舒吓了一大跳，最终他花费了不少口舌解释了一番才让两女放下心来。

    “也就是说你那个能力虽然确实能穿梭于诸天万界但却只能从最普通的世界开始而且不但各个世界的时间比例基本相同而且每次回归后还要恢复三个月才能继续下一个世界的穿梭并且还无法知道自己要穿梭的是那个世界，你这简直就是坑啊这跟姐姐跟我说的完全不一样，还不如那个玉坠给力呢，至少那个玉佩能自主选则所穿梭的世界而且无论在另一个世界待多久主世界都只会过去三天。”听完莫墨的解释女娲瞪大了眼睛而且还摆出了一副你不给我个合理的解释我就掐死你的模样。

    “嘿嘿嘿，这穿梭能力可是我安身立命的本钱我怎么可能完全赋予他们？而且这能力不是还能进阶的嘛，我的也是这样一点点提升上来的啊，而那玉佩可没有这能力，再说了，使用那玉坠也是要付出代价的，这天下可没有免费的午餐。”莫墨嘿嘿一笑向女娲解释道。

    “那我呢？我们之前可是说好了的，这跟我们之前说的完全不一样，你最好给我个解释。”女娲的眼中闪过一道危险的光芒让莫墨头皮一阵发麻。

    看着女娲眼中闪过的危险光芒莫墨咽了口口水连忙说道：“这我哪能坑你啊，你的自然跟他们的不一样，我赋予你的能力主世界跟穿梭的世界时间基本跟玉坠的相同而且随着你穿梭能力的提升中国时间也会有所变化而且穿梭是没有冷却时间的，只要你的能量充足想什么时候穿就什么时候穿而且还能自行挑选穿梭的世界，不过有一点不会改变的就是刚开始你也只能穿梭到普通的世界，毕竟你的穿梭能力等级太低就那点能量根本无法进入那些高等级的世界，不知这个你可否满意？”

    “这还差不多，既然你如此大方姐姐也不能太小气了。”说着女娲走到莫墨的面前突然伸手捧住了他的脸吧唧一声亲了一口。

    “这个奖励如何？喜不喜欢？”莫墨看着面前巧笑嫣然的女娲下意识的点了点头。

    “喜欢就好，不过就是不知道姐姐会不会怪我。”女娲说着一脸娇羞的看着小舒。

    莫墨：……

    他还能说什么？

    女娲要知道过犹不及的道理于是见好连忙转移了话题，而小舒亦开始继续之前未完成的事，那几乎覆盖了整个世界的熊熊烈焰再次燃烧。

    也不知道过去了多久，那遍布整个世界的大火渐渐弱了下去最后直至熄灭，而大火熄灭后在莫墨的他们不远处一个大约百丈大小散发这柔和光芒的大球静静的悬浮在空中，那是已经被天地烘炉炼化了的天道。

    此时的天道已经没有自主的意识的变成了纯粹的法则凝聚体，不过要是没有人干扰他这团由纯粹法则凝聚而成的凝聚体在接受了众生的意念后很快就会诞生出自己的意识，而沾染众生意志诞生的意识体一切都会以维护这个世界的正常运行为主他并没有自己的感情，这有点像人工智能，不过莫墨和小舒花费了这么多的精力才走到了这一步他们自然不会让这件事发生，因为天道一旦诞生自己的意志他们所在的一切都将白费了。

    “莫墨哥哥快，uu看书uukanshu赶紧在天道上烙上你的精神烙印，这样一来这个世界就是你的了。”小舒的声音中带着丝丝急切。

    其实根本不用小舒提醒，在大火散去那个大光球暴露出来的时候莫墨就已经动了，他可不想让小舒这段时间的辛苦白费，于是在确认天道被炼化后莫墨就已经动了，而小舒的话说完的时候莫墨已经没入了那个大光球中。

    天道被炼化后本就相当于一个纯净的无主之物所以莫墨非常轻易的就在天道中留下了自己的精神印记，不过这也是因为莫墨的神魂足够强大否则真要换了别人过来别说在天道上留下自己的精神印记了不迷失在天道所蕴含的种种法则中就是算不错了。

    掌控了天道后莫墨才真正了解到这个世界到底残破到了什么样的程度，也难怪准提他们如此简单就答应了他的要求，因为现在整个洪荒世界严重缩水大小仅有不到原来的一半，而这个世界的生灵更是死伤惨重说万中存一都有些多了，而唯一的好消息是这个世界虽然被打残了但世界本源却并没有流失多少，最后莫墨和小舒商量了一下决定重开这一界。


第563章 返回现世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于莫墨要重开这一界的决定无论是女娲还是小舒都是非常的赞成的，因为重开这一界的好处可谓多多，首先是重开这一界后这个世界虽然不能恢复到原本的模样但这个世界的创伤会全部被修复，而这样的世界才能被称为一个完整的世界。

    其次，重开这一界时无论是莫墨还是女娲他们都能清楚的观察到这个世界的法则和能量的运行方式，这对他们的修炼大有好处，而且最重要的是唯有重开这一界那些死去的生灵才能重新复活并不开始新的轮回。

    最后也是最重要的一点，那就是如果莫墨不重开这一界这个世界会因为太过残破无法正常运转会一步步走向毁灭，也就是说如果莫墨不重开这个世界的话用不了多久这个世界就会彻底消失。

    其实重开这一个世界并不困难，因为莫墨并不想要像盘古一样直接开辟一个新的世界，他只是在原有世界基础上将自己世界重启而已，这个有点像电脑的一键还原，他只是要将这个世界还原到某一个时间点而已，而这个世界自身所拥有的能量也就够承担这个重启的消耗了，当然由于这个世界已经残破了即便是重启了也不可能像之前一样大，最多也只有原来的一半大小，不过这样已经够了，因为莫墨更看重的其实并不是这个世界本身而是这个世界所蕴含的法则。

    就像电脑一样一键还原肯定会有很多东西会丢失，比如这个世界的生灵肯定因为重启而消失即便随着世界的演变他们最终会再次出现但之前的记忆还是会丢失也就是说重启之后他已经不是之前的他们了，这并不是莫墨想要的，因为他想要的不是一个完全陌生的世界，所以在重启之前他还得做一件事，那就是备份，不过这不是传统意义上上的备份或者说转移更贴切一点。

    在重启这个世界前莫墨在鸿蒙中开辟了一个小型的世界然后利用天道权柄将这个世界的生灵全部转移到那个小世界中去，当然在转移前他也将实际情况告诉了他们，同意的他就将其转移到那个小世界中，不同意的莫墨就没办法了，别人一心想死你拦是拦不住的。

    重启这一个世界其实真的挺简单的甚至简单到让人无法置信的程度，简单到什么程度呢？电脑的一键还原还要好几步但重启这个世界却只要一步那就是给这个世界的天道下达一个命令就好了也就是只要莫墨心念一动就可以了。

    虽然重启这个世界的步骤非常简单但重启一个世界却没有这么简单，毕竟电脑重新启动还要时间呢一个世界的重启又真的岂会这么简单。

    在莫墨重启的念头下达下去后这个原本就已经处在濒临破灭边缘的世界顿时变成了一片炼狱，先是大地开始不停的震动原来的那一座座高山轰然倒塌而别的地方又冒出一座座更高的高山，而在地面不断翻腾的时候地底的岩浆也不甘寂寞将大地变成了一片火海。

    就在地动山移火海遍地的同时天空亦裂开了一道道巨大的口子并且这些口子不断扩张将大地也劈开了，而随着这些口子的不停扩大这个世界终于承受不住开始崩塌了，此刻在莫墨的眼中这个原本椭圆形外形跟鸡蛋差不多的世界突然破开了一道道口子然后纷纷向中心坍塌，不过这个世界的坍塌的速度很快但由于这个世界还是太大了，莫墨估计了一下等他完全坍塌成为源点应该还要上百年，不过能观看世界的坍塌本身就是一个巨大的机缘，但可惜这个机缘却没几个人能享受到。

    时间是一个很神奇的东西，有时候你会觉得他走到很快大门又有时候你会觉得他走到很慢，而这百年的光阴对莫墨他们来说真的是眨眼即过，因为这样的经历实在是太过难得了所以这百年中他们都是专心致志的观察这这个世界的点滴变化连眼都不敢眨一下就怕因为眨了下眼睛而错过了什么，而人在精神高度集中是往往会下意识的忽略了时间的流逝直到这一方时间停止坍塌莫墨他们才渐渐回过神来。

    世界坍塌之后就是再次演变为新的世界了，而在世界演变之初作为这个世界的主人莫墨其实是可以修改一些本世界的设定的，比如水高处流啊冰是热的或者改变这个世界的修炼体系之类的，不过莫墨嫌太麻烦了直接一切照旧。

    原本从世界的诞生到演变需要经过漫长的时间，不过这个世界之前就已经拥有了成熟的体系也就是说照搬之前的就可以了所以当莫墨的命令下达后那个已经坍塌为极点一般存在的世界轰然爆发疯狂的向外扩张不过短短一息的时间就已经扩展到地球大小，两息之后已经有太阳系般大小十息后已经有银河系一般大小，而达到银河系般大小后这个世界的扩张速度渐渐地慢了下来但依然疯狂向外扩张，而在扩张的时候海量的世界本源在天道的控制下经过一系列的神奇变化变成了这个世界的一草一木，而某些东西因为蕴含的世界本源多了些就变成了先天灵物。

    这个世界已经重新成型了但离最终阶段还有很长的一段距离而莫墨之前开辟用来暂时安放三界生灵的那个小世界最多还能继续存在一千年就会因为能源耗尽而崩灭，毕竟那只是莫墨随手开辟的世界别说支撑之物了就连法则都不全自然也就不会有天道，而没有天道那个世界自然也就无法自行运转也就是说这个世界的能量是用一点就会少一点根本无法从混沌中汲取能量补充自身。

    恰好这个世界虽然没有演变完全但已经足够安置那些生灵了于是莫墨将他们又重新安置回这个重启之后的世界，不过这个重启过的世界虽然灵气浓郁并且宝物众多但却并没有什么生灵所以稍显荒凉，因此他们的到来正好弥补这样的，再加上他们本就是这个世界的生灵所以很容易就重新融入了这个世界中。

    安置好这个世界后莫墨就离开了这个世界返回了现世因为他突然想到了一个好主意，现在他凭借烙印在天道中的那缕印记可以清晰的感悟到天道中的每一条法则，而他现在又是这个世界的主人所以莫墨想将周诗思她们全部接到这个世界来让她们进驻天道空间，这样她们想要感悟生命法则就可以直接从天道中找到那条法则感悟就好了，这样一来她们感悟法则的速度想不快都难。

    ps：终于写完这个世界了，下一个世界超神学院！


第564章 再见众女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在洪荒世界待了几千年咋一回到现世看着家中那充满现代化气息的布局装饰和电气莫墨还真有点不适应以及淡淡的陌生，这也是莫墨不怎么和之前的朋友联系的原因，因为或许对他们来说只不过是几天不见但对莫墨来说却有可能是几年几百年甚至是几千年，而这么长的时间足够莫墨将那种感情淡忘了。

    随着时间的推移脑海中的记忆渐渐复苏莫墨心中的那一点陌生渐渐散去一天后他又重新成为了那个懒癌入骨的莫墨静静的躺在阳台的躺椅上，不过这次老天爷不作美今天自莫墨回来就一直下雨所以没有夕阳可看，不过没有夕阳听听雨声也是不错的。

    因为家中只有他一个人所以莫墨也懒得做饭了直接从冰箱的急冻拿了一盘之前就已经做好的饺子出来蒸熟就着酱料对付了一下五脏庙，而吃完饭后莫墨一下子不知道要干什么了，因为他早已经习惯了古代的那种生活了，现代的娱乐活动离开他实在是已经太久了导致他现在一下子不知道该要干嘛。

    不过这也只是暂时的，静静的做了两三分钟后莫墨打开了大厅中的电视看了一会新闻然后关掉电视返回自己的房间打开了电脑。

    说出来你可能不信莫墨的电脑里面的软件少的可怜，一个音乐播放器，一个网页浏览器，两个视频播放器（大家都懂的，有些电影或者电视只能在某个播放器看，别的播放器你就是有会员也不好使），一个企鹅再有两个游戏然后剩下的就是我的电脑之类的系统软件可谓是一目了然。

    打开电脑后莫墨先是登录了自己的企鹅账号然后点开了上面的消息栏，看着上面寥寥无几的几条信息莫墨突然有些怅然，想着当初的班级群那消息可是分分钟突破99的可是现在才毕业不到一年群就冷清了下去，别说分分钟99了如果没什么事就是让你累积上一天都不一定能有99的消息，不过莫墨也理解，毕竟他们已经不是当初那个无忧无虑的少年了，他们也步入了社会要忙于工作忙于挣钱忙于养活自己，而这才是最真实的人生。

    稍微感慨了一下莫墨就关了聊天软件然后迅速浏览了一下新闻发现并没有什么值得关注的，至于那些什么哪个女明星又和那个小鲜肉传出什么绯闻了那种新闻莫墨基本就是当个乐子看过就算了，毕竟再怎么传那也是人家的事看看就好较真就没什么意义了有那时间还不如多看两章小说或者多打两盘荣耀呢，说不定一不小心段位就升上去了呢。

    莫墨是怎么想的也是怎么做的，不过他玩的不是荣耀而是联盟因为他的荣耀还没更新完呢。

    玩了两把莫墨就不想玩了因为他玩着完全没有一点意思，不是说队友太坑或者对手太强而是莫墨的反应速度实在是太快了，对面的技能才用他就知道对方用的是那个技能往哪里放了再加上他那反应能力要是有人能打到他才有鬼，当然如果对方用的是范围技能并且是好几个一起让他无法躲避那他也没有办法了，毕竟那也只是个游戏而游戏有游戏的规则，不过完全没有压力的游戏也就失去了游戏的意义，不过莫墨他也不想想他都是圣人级别的强者了还好意思进游戏欺负普通人。

    抱着怀念的心情莫墨将之前玩过的有些全部玩了一遍，这次他只是将自己的身体素质限制在普通人的程度，然后，然后他觉得果然还是看电影好，因为没了那超强的反应能力他又这么多年没玩了那些英雄的技能他又不是很熟悉再加上他的游戏天赋本就一般所以结局可想而知，虽然没有连跪但也是败多胜少。

    莫墨一连在家等了一个星期才等到周诗思，说不想念那是假的只不过周诗思她们为了不拖莫墨的后腿只能跟着女娲（此女娲非彼女娲）进入一些不危险的世界慢慢提升自己的实力，不过现在她们终于不用这样做了，因为莫墨直接给她们弄到了一个世界，她们以后根本就不需要再到别的世界去冒险了，不过如果她们想要到别的世界去看看莫墨也不会拦着她们，因为她们不是他的附庸或者私人物品，她们也有自己的想法，而对于她们的想法莫墨一般都是持支持态度的。

    乾坤小世界中莫墨看着眼前那一张张绝美的俏脸，周诗思、女娲、绫波丽、李莫愁、精绝女王、被他一网打尽的秦时众美、徐有容这些在哪里都是一等一的大美人心中充满了满足，不过在满足的同时他也有丝丝惭愧，因为她们心中只有他但他的心中有的却是她们，不过虽然心中惭愧但真遇到了他该收的还是会收的，就像亿尘她们一样他总不能将她们留在洪荒世界然后拍拍屁股走人吧？那样的话他才是真的辜负了她们。

    既然收都收了而且迟早都是要面对的所以莫墨在跟她们解释那个世界时也跟她们简单的介绍了一下亿尘她们，而周诗思她们在决定不跟在他的身边一起穿梭于诸天万界时就已经料到了这样的结局因为像莫墨这样的强者身边从来都不会缺少女人而莫墨又不会拒绝或者说他也不想拒绝，所以这是理所当然的事，所以周诗思她们虽然有些幽怨但却并没有说些什么反倒是女娲对莫墨所说的那个世界充满了兴趣特别是那个莫墨口中的女娲。

    既然是莫墨提议再加上众女也确实对那个属于莫墨的世界相当感兴趣所以稍微收拾了一下莫墨就带着众女回到了洪荒世界并且他将乾坤小世界和万界空间也带了过来，因为这次众女应该会在这里待上很长一段时间所以他将这些东西都带过来了。

    众女的见面比莫墨要想象的好上不少毕竟他已经提前打好了预防针再加上小黑龙这个唯恐天下不乱的家伙从中一搅和亿尘她们很快就融入到了周诗思她们当中，这让莫墨相当的高兴然后他准备效仿鸿钧讲道。

    莫墨要讲道的消息一出整个世界瞬间卷起了一个飓风毕竟莫墨可是能和圣人一较长短的存在（莫墨成为这个世界主宰的事只有少数几个人知道）他讲道的水平可想而知而且据说届时还会有别的大能也会开讲，而现在天地重开圣位空虚谁知道他们会不会是其中的一员？所以整个世界都沸腾了，而在一座小山上一男两女守着一朵还未盛开的奇花听到这个消息亦是满脸兴奋。


第565章 再相见，讲道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓朝闻道夕死可矣，兴奋的其实又何止是他们，当莫墨将这个消息高数周诗思她们时她们也非常的兴奋，毕竟她们虽然能进入天道空间中直接感悟大道但有人指导和没人指导完全是两码子事，而且莫墨也有意让她们露一露脸的意思。

    莫墨并没有像鸿钧那样搞个紫霄宫并且将紫霄宫放到混沌之中他的讲道地点就在这方世界的最中心，不过他并没有等人到齐才开始讲道而是人才来了一小撮他就开讲了，毕竟这只不过是他的一时心血来潮罢了。

    随着莫墨的开讲到来的人也越来越多很快莫墨的周围就坐下了十几万的听道者，而这陆续到来的人中有三道人影看着那密密麻麻的人群其中一个女子小声埋怨道：“都怪昊哥你偏要等那朵花开才敢过来，现在好了吧人家早就开讲了，现在别说前排了我们估计连那些大能的年估计都看不到。”

    那男子闻言也是一脸的懊恼，道：“确实怪我，先天灵物虽好但在这个世界只要仔细找总能找得到一两件，但这听道的机会却只有一次，不过现在后悔也没用了我们还是赶紧坐下来听道吧。”

    “昊哥说得对，现在后悔也没用，姐姐我们还是赶紧坐下来听道吧，也不知道那等大能是何等风采。”三人中较小的那个女子赶紧出声打圆场。

    另外两人闻言点了点头然后三人随意找了个位置坐下，而坐下后他们才开始有心思打量人群最前方的那几道身影，然而当他们看到真正讲道的那道身影的面容后却瞬间呆滞了，因为那个人他们不但认识而且关系还很不一般。

    “怎…怎么可能！”三人同时惊呼出声，然而奇怪的是他们的声音并没有影响到旁边的人或者说不然压根就没听到他们的惊呼，不过只有他们知道正在讲道的莫墨在他们惊呼的时候淡淡的看了一眼他们。

    其实莫墨早在将精神印记烙印到天道上时就已经知道王昊他们在这个世界了而且他也知道了刘沉香的事就是他们搞出来的只不过他并没有理会吧了，毕竟再怎么说也算相识一场，只要他们不太过闹腾莫墨也懒得理会他们了，毕竟他们早已经不在一个层次上了太过计较反而丢份。

    王昊他们的惊呼声并没有影响到莫墨的讲道然而王昊他们却无心听讲，因为眼前的一切对他们来说实在是太过于震惊了，他们实在是想不到原本他们以为只不是遮天世界准圣或者圣人（散仙，天仙）级别根本没有看在眼里的莫墨居然是一个隐藏的超级大能，而且是大到他们连仰望都无法仰望的存在，这如何能让他们不震惊，而震惊过后他们的心中只剩下无尽的懊悔，懊悔他们当初没能看出来莫墨居然是如此强大的存在，也懊悔他们当初居然看不起莫墨而没和他打好关系，不过现在说什么都迟了，所以他们只能怀着复杂的心情听着莫墨所说的道。

    他们也不是没想过主动凑上去和莫墨拉关系，但之前莫墨已经说得很清楚了，他们的缘分尽了再相遇也只是路人，而且他们已经明白了那个先他们而来的“前辈”正是莫墨，所以莫墨能让他们留在这个世界甚至来听道已经是最大的仁慈了，他们不敢再奢求什么了。

    其实除了莫墨之外女娲（跟周诗思她们一起的那个女娲）和小黑龙她们也看到了初见初晨他们，不过她们只是淡淡的撇了一眼就继续听莫墨讲道了，因为路是她们自己选的而既然选了这条路她们就要自己承担这个后果，因而王昊他们的到来没有掀起一丝波澜。

    莫墨并没有跟他们将什么具体的法则大道而是给他们解释了为什么说大道三千殊途同归。

    在莫墨看来无论是那种修炼文明其实他们最本质的一点其实就是进化，不管是修真修仙还是修武修魔法亦或者科技他们本质的追求其实都是追求生命的跃迁打破身体的极限进化成更高层次的生命体，而他现在讲得就是这个。

    莫墨所讲虽然没有道法技巧的妙用也没有修行秘法大道妙音但却直指修行的本质，虽然现在看似无用但等到他们真的达到那个境界之后才会发现今天莫墨这一番话的好处，当然现在也不是没有好处，莫墨讲道的时候沟通了天地大道所以即便听不到他说的是什么也能有所收获。

    莫墨之后小舒，两个女娲，亿尘，嫦娥他们也先后上场而到了最后只要敢讲无论是谁都可以说上一段自己对修行的感悟、想法，而这场盛会一直持续了近千年才散去，莫墨他们也回到了南海的珞珈山中。

    千年讲道无论是亿尘、女娲还是周诗思她们都获益匪浅，所以才回到珞珈山她们就各自返回自己的房间消耗这些年的所得了，而就在此时小舒却突然找到了莫墨。

    “你要走了！”听完小舒的话莫墨惊得一下子跳了起来睁大了眼睛看着她。

    小舒看到莫墨如此大的反应也是不忍不过她还是坚持道：“没错，我要离开了，其实要不是为了帮莫墨哥哥筹某这个世界小舒早就该走了，现在小舒不但完成了雪晴姐姐的交代而且还超额完成了任务也该离开了毕竟我留在这里的也只是一个化身，而且莫墨哥哥你也别伤心，雪晴姐姐前段时间给我发了信息让我告诉哥哥让哥哥你安心等着，过段时间她会给你一个意想不到的惊喜保证你满意。”

    “惊喜？什么惊喜？可别又像这次玩得这么大啊，这可是一个世界啊，说玩坏就玩坏了，再来几次我的小心脏可受不了。”莫墨一脸的担忧，因为他实在是怕了，刘雪晴她们可是有不少“前科”的。

    “嘻嘻莫墨刚刚放心吧，不是这个方面的，小舒稍微给你一点提示，那个惊喜会在过年的时候送上而且小舒要纠正一点，这个世界可不是我们玩坏的，我们只是布置了一些后手防止莫墨哥哥你出现意外并且加快一些哥哥你的修炼速度而已并没有谋划整个世界的意思，之所以会发展成这样完全是因为莫墨哥哥你自己，这个锅我们可不背。”小舒笑着买了个关子。

    这回小舒是真的走了甚至她都没和众女见面，因为她怕见面了她会舍不得但她又不得不走，因为她留在这里的毕竟只是一具化身，而这具化身中已经支撑不了多久了，再不回去她就再也回不去了。

    小舒离开了，女娲和周诗思她们又闭关了而他想着小舒所说的那个惊喜心中一时无法安静下来，而看周诗思她们的架势短时间内她们是不会离开这个世界了，而他借着掌控天道之便早已经将天道中所蕴含的大道全部剥离出来一丝封存进了自己的识海中（相当于将天道蕴含的道全部复制了一遍但这个方法只有莫墨能用）他想什么时候感悟就什么时候感悟，也就是说他待在这里已经没有意义了，而在陪了周诗思她们百年后他被周诗思她们嫌弃了，最后莫墨只得踏上了新的路程。

----2018/1/5 15:16:59|48273654----

第566章 进入超神世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然明白周诗思她们也是好意她们是不想让莫墨为了她们耽搁了自己的修行，但他还是有些别扭，这算什么事啊，自己想要多陪陪她们居然还被嫌弃了，不过他也是时候去别的世界看看了。

    想是这样想，但到了选择世界的时候莫墨却又有点犯愁了，因为法则的领悟他暂时不缺，修炼物资的话虽然洪荒世界没能给他带来多少但他依然小有盈余，最后莫墨想了想决定找一个科技世界看看去领略一下另一个与众不同的进化体系。

    说到科技其实很多人都会想到漫威，因为里面的超级英雄大多都是科技造物，但是漫威的超级英雄的诞生存在了太多的不确定性，而这些不确定性导致了他们都是独特的，不可复制的所以他们的路比人压根就没法走，但有一个世界里面的英雄虽然也具有唯一性但他们却并不是不可复制的，而这个世界就是超神学院世界。

    这个世界的英雄也都是科技的造物而且他们每一个都是一个文明的巅峰科技造物，而他们之所以也是唯一的原因很多，但在莫墨看来他们数量不多的原因其实主要有两个：一是这片宇宙不允许拥有如此多的“神”，因为多了利益啊地盘啊什么的就不够分配了；二是因为资源不够，想想吧，这个世界的每一个英雄体内都拥有一个原子级别的超级电脑，像某些厉害的神甚至被打散变成原子经过漫长的时间他们都能重新聚集起来复活，而想要达到这种程度不说每个原子都要拥有一台超级电脑但也不能太少了吧？

    我们先不说这个电脑或者智脑的造价几何，光是那数量就足够恐怖了，而你想想那等人物所拥有的智脑级别会低吗？莫墨觉得稍微换算一下他们的智脑至少也得是银河系列那个层次的吧，而那个层次的电脑，呵呵，那已经不是钱不钱的问题了，就说近一点的天河系列吧，人家一台电脑一天消耗的电费都要好几十万，而超神世界的莫墨估计也差不多，所以说这玩意根本就多不起来，因为造价太昂贵了而且造多了也不值得，每个文明有一两个真正的“神”镇守也就差不多了。

    不过他们担心资源的问题莫墨却一点都不担心，不过他也不会走他们的路，因为在进化这条路上他早就不知道甩开他们多少条街了。不过正所谓它山之石可以攻玉，他虽然不走科技这条路但却可以参考学习其中的精髓融入自己的道中，于是在打定主意后莫墨就进入了超神学院世界。

    不过让莫墨有些无语的是后期的超神学院已经摆脱了联盟的束缚自成一派了，但是由于他们是后期才改的导致前后的衔接有些别扭，一些人物的设定前后有些不搭甚至直接就改了，而如果是直接看重制后的超神的话还好一点，你要是先看的德玛西亚并且你还是一个强迫症那么恭喜你，你中奖了。

    虽然剧情有点别扭的感觉但莫墨现在要去的毕竟是一个真实存在的世界所以肯定不会发生像动漫那样的事，而看着天空中的那个巨大的黑洞莫墨就知道自己没来错地方了，不过来到这里后莫墨有有点犯愁了，因为这个世界是一个现代世界，而现代世界每个人的身份记录都能轻易查到，但是莫墨却压根就不是这个世界的人也就是说他是一个查无此人的黑户，所以他想要融入这个世界就得想点办法了。

    其实如果莫墨真想进入超神学院的话大可直接找上门去那样简单粗暴都不用想身份的问题再加上他的实力又够强压根不用担心什么，不过莫墨却并不想这样做，因为这样做虽然一样可以加入超神学院但却会引起别人的怀疑，毕竟这个世界的地球正处于最敏感的时候而他这样来路不明的人肯定不受待见，于是他想了个办法。

    莫墨的这个办法其实依然有点简单粗暴，他直接跑到了乡下找了一个偏僻的农村修改那一村人的了让他们成为了那个村子的一份子造成了既定事实然后再找村长出示证明补办了自己的户口和身份证，自此莫墨在这个世界也拥有了一个正经的身份，而一个星期后巨峡市迎来了一个进城打工的小伙子。

    这小伙子不用说自然就是莫墨了，而莫墨之所以选巨峡市是因为超神学院就在巨峡市的郊区，不过莫墨发现葛小伦他们并没有被招入超神学院想来剧情应该还没真正开始，于是他找了个路边的餐馆当起了厨师。

    莫墨的厨艺还用说吗？于是从莫墨进驻那个餐馆的第三天开始那个餐馆门前就摆起了长龙，不过莫墨也定力个规矩，每天只做一百个人的生意多一个都不干，而这个餐馆的生意太好了自然就会有人眼红于是莫墨就有了出手的机会，这个星期光是小流氓他就打发了不下五拨而前来挖人的也有四拨不过都被莫墨打发走了，而这四拨前来挖人的有一拨可能是横贯了被莫墨拒绝后当即就掀了桌子，然后，然后就没有然后了，虽然莫墨留了手但那家伙起码也得在医院上躺上一两个月，而在那天之后莫墨就发现他被监视了，莫墨知道他已经成功引起了军方的或者说超神学院的注意。

    超神学院其实是由最先研究超神基因工程的神河星系的大发明家丁丁格黑与他创造的目前最伟大的时光神一起建立的，超神学院的建立理念就是想要把超神基因的科学理念带给宇宙的所有文明，而超神基因工程的先决条件是，该文明已经经受过核洗礼，并且有了初步的进化和科技知识，而超神基因科学最重要的两个科技理念是：微型虫洞运载技术，和暗能量/物质解密技术。

    不过无论是玄幻文明还是科幻文明无论他们如何发展越是接近顶端就越会遭遇到瓶颈，玄幻世界的是灵气的过度消耗会导致末法时代的来历，而超神世界的科技发展遇到的则是虚空世界，那是一个现有的一切科技理论都无法解释和理解的世界，甚至能颠覆所有现代以及未来科学，但是一但文明接触到虚空世界后就要开始面临终极恐惧。

    ps:超神因为重制过所以前后的剧情有些地方会有点别扭作者菌有些地方也是看得一头雾水，所以有什么写的不对的地方还希望书友大大们谅解。

----2018/1/6 0:02:01|48286141----

第567章 加入超神学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    超神学院为了对付终极恐惧，计划创造三个战神来面临最大的挑战终，他们分别是点亮黑暗的光――太阳之光，划破恐惧的剑――银河之力，劈斩荆棘的斧――诺星之手，这是三个巨大而浩瀚的造神工程，倾尽星球资源，耗尽数千数万年之久并且在超神学院的伟大理想的背后，形成了一个史无前例的军备竞赛。

    烈阳星在创造太阳之光的时候加入了更多破坏力，比如支配太阳的能力，创造巨大的太阳耀斑，太阳风，加速太阳聚变等等，于是太阳神诞生了并且烈阳族获得了唯一一个能摧毁一个星系的能力。

    而德星在研究德星之力的时候遭遇了技术瓶颈，也就是直面终极恐惧，他们的设计理念是创造一把能撕裂终极恐惧的剑（终极武器，黑暗切割）以及能支配这把剑的超级战士，然而就在德星即将突破技术瓶颈之际，诺星感受到了来至德星之力的威胁，于是，战争终于爆发了，而战争的结局是，太阳神毁灭了德诺星系的太阳，而诺星之手报复性的将烈阳星劈成了两半。

    但战争最后，诺星的最高指挥官，见证了终极恐惧的强大，以及战争带给星球的灾难，于是，带着德诺星系各大超级战士以及普通战士的基因，并同时带上德星之力的研究成果，浪迹宇宙。

    直到1000年前，杜卡奥来到地球，并结识了瑞兹，杜卡奥担当起了超神学院的重任，赋予了年轻的普通人瑞兹不可思议的力量，并将基因散播在人间，而这些基因最终能成长为抵抗终极恐惧甚至各种外来威胁的新一代超级战士。但当时的地球太落后了，杜卡奥和瑞兹一直等待与流浪。

    然而还不等拥有这些基因的超级战士成长起来各个星际文明就盯上了他们，于是战争再次爆发了，而此时地球的科技水平远远无法与这些外星文明相比，于是那些基因的拥有者被召集了起来组成了雄兵连成为了对抗外星入侵势力的先锋。

    不过由于莫墨进来的时间线有些早剧情还未真正开始，不过莫墨估计剧情开始也就在这几天了，毕竟他也没提前多少时间进来。

    正如莫墨所料，在他来到这个世界的第十天傍晚就有两个穿着西服带着墨镜的人找上了莫墨，跟原剧一样那两个人先是介绍了一下自己的身份然后就开始邀请莫墨加入超神学院为国家而战，加入超神学院本就是莫墨的计划于是他非常痛快的答应了，而让莫墨意外的是超神学院真的是一所学院而不是重制后的那个训练营。

    不过想想也对，葛小伦他们虽然拥有超神基因但也只是拥有超神基因罢了，其他方面他们也只不过是普通人罢了，所以学习各种知识就非常必要了，毕竟他们的战斗对象是科技非常发达的外星文明，要是连一些最基本的科学知识和战斗素养都不懂那还打毛了。

    莫墨记得原剧中葛小伦是被和美女同寝室这个条件诱惑过来的，于是在安排宿舍的时候莫墨随便问了一句没想到还真可以，不过也就问问最后还是选了一间普通的房间，而就在莫墨办完入住手续时他看到了一道身穿警服的靓丽身影，如果莫墨没猜错的话这个女警应该就是琪琳，因为莫墨发现这个世界的剧情其实更偏向于重制后的超神学院，特别是人物上。

    琪琳的到来也只是让莫墨稍微停留了一下罢了，因为他还要找到自己的寝室铺床呢，而看着这热闹的校园莫墨的嘴角微微翘起，他已经不知道离开这个热情洋溢的校园多久了没想到现在居然又再次回到了校园而且还是以一个学生的身份。

    铺好床之后莫墨并没有待在宿舍毕竟刚到这里总得熟悉一下四周的环境，而且现在可是夏天，是夏天，是夏天重要的事要说三遍，而夏天最多的是什么？大长腿啊！满校园都是明晃晃的大长腿供你欣赏还待在宿舍那岂不是太傻了？于是莫墨买了被凉饮然后找了个阴凉的树荫下一猫，那简直是享受啊。

    当然莫墨也并不是单纯的欣赏美女，经过一下午的观察莫墨发现这个学校的人绝大部分的人都拥有超级基因不过只有少数部分人体内的那部分超级基因是处于半激活或者待激活状态而大部分人体内虽然拥有超级基因但却并不全或者已经被普通基因同化除非发生特殊情况否则它们可能一辈子都不会被激活。

    傍晚的时候莫墨重新去体验了一把学校的大食堂然后莫墨发现动漫里面其实都是骗人的，超神学院的食堂虽然要比普通学校的食堂更大装饰也要更好一些但有一点不会改变的是人多，而且超神学院的食堂是完全免费的并且味道意外的不错，不过也正是因为这一点饭点一到整个食堂抬眼望去简直就是人山人海连个座位都没有。

    就在莫墨犹豫着要不要也挤进去的时候不远处传来了阵阵惊呼声随后一个有着一头酒红色长发的美女从分开的人群走了出来并且直奔他这边而来，不过莫墨还没自恋到认为人家美女是来找他的，而往他这边走来完全是因为他就站在门口，不过那美女路过他身边的时候打量了他两眼，而莫墨看着那美女一片空旷的身后眼睛一亮跟了上去，这都有人开路了他还去挤个屁啊。

    莫墨的行为不但引来了一片嘘声就连他前面的美女也忍不住转头多看了他几眼，不过也只是多看了两眼而已毕竟他们素不相识的，而在饭堂莫墨除了看到蔷薇外还看到了琪琳、瑞萌萌、刘闯、赵信、葛小伦和程耀文，可以说雄兵连的成员已经差不多到齐了，如果他所料不错蕾娜明天也该来了。

    吃完饭莫墨并没有回宿舍而是在校园溜达了起来，而在溜达的途中莫墨看大了有趣的一幕。

    在学校的环形跑道上蔷薇正穿着运动装向前慢跑，而跑道旁的花草后面葛小伦、赵信和程耀文三人一动不动的趴在那里专心致志的观察着正在慢跑的蔷薇并且还在争论着什么，慢慢的蔷薇离他们越来越近，就在莫墨以为他们会大喊一声德玛西亚然后跳出来的时候葛小伦突然大吼了一声站了起来向蔷薇走了过去然后，然后就没有然后了，因为葛小伦怂了，他跟蔷薇打了个招呼之后又退了回去。

    (本章完)

----2018/1/6 14:57:30|48319817----

第568章 融入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨想过各自可能但却没想到会发生这样的事，他居然就这样怂了，而就在莫墨以为没好戏看了准备离开的时候赵信和程耀文一起站了起来并且气势汹汹的向葛小伦蔷薇走去让莫墨停住了自己的脚步，不过接下来发生的一幕却让莫墨满头黑线。

    只见程耀文和赵信气势汹汹的向蔷薇走去，而就在蔷薇做出防御姿势的时候赵信和程耀文却突然跳起来对着葛小伦就是一顿狂揍，这突如其来的一幕不但吓了葛小伦一条也吓了蔷薇一跳，而接下来的一幕更是让莫墨愕然，因为两人揍完葛小伦后一脸谄媚向蔷薇走去。

    程耀文：“薇姐，你看我们帮你将这怂货收拾了你看是不是给我们一个机会啊？”

    赵信：“对啊对啊，我们可是非常厉害的一定能满足你的要求的，所以你看看是不是跟我们一个成为你男朋友的机会？”

    “虽然我知道你们都是一丘之貉，不过我还是原因给你们一个机会，还有地上那个别装死了你也一起来，只要你们三个能打败我我就给你们三个潘恳桓鲎非笪业幕会。”蔷薇脸上的表情依然是冷冷的，不过莫墨却从她的话中听到了一丝欣喜，一种找到了心爱的玩具的欣喜，然后莫墨果断拿出了手机，如此劲爆的场面不拍下来那就实在是太对不起观众了。

    战斗还未开始就已经结束了，因为那完全是一面倒的虐杀，葛小伦他们三个连一个回合都没坚持住就被蔷薇按在地上摩擦了，虽然他们很抗揍，不过他们还是没能抗住蔷薇那虽然洁白如玉但是却拳拳到肉的拳头并且很没骨气的蹲在地上唱起了征服。

    “啧，什么叫自作孽不可活？这就是活生生的例子啊！”蔷薇离开后莫墨感叹了一下收起了手机，然而他才没走出多远他的身后就传来了阵阵哀嚎声。

    “大哥，大哥，手下留情啊大哥，那可是我们后半生的幸福生活啊！”莫墨看着一脸哀求的拦在自己面前鼻青脸肿的葛小伦三人忍不住想笑。

    “我说你们这是何苦来哉？这天下间的美女多了去了你们干嘛非要在一棵树上吊死呢？而且她再漂亮也只是一个人你们却有三个，所以你们至少也应该搞清楚情况再出击啊！”莫墨板着脸一本正经的训斥着葛小伦他们三人，不过他嘴角的笑意却怎么也掩饰不住。

    “是是是，大哥说得对，我们以后一定听大哥的，不过那个大哥，您能不能先把您刚刚录得那段视频删了？”葛小伦说完一脸期盼的看着莫墨。

    “要我删视频可以，毕竟我们都是一个班的同学，不过你们得答应我一个条件，不然我一会回去就将视频传到我们学校的网站上去。”莫墨笑呵呵的看着三人。

    “可以，只要你删视频别说一个条件就是十个我信爷也答应，这是耻辱啊！我堂堂赵子龙的后人居然被一个娘们给揍了，被传出去我还怎么混啊。”赵信一听莫墨愿意删视频想都没想就同意了。

    “信爷冷静，我们应该先听听他的条件，万一我们答应了做不到怎么办，所以还是先听听再说。”程耀文闻言连忙拉住了赵信，万一莫墨要他们请他吃大餐那可就完了，因为现在他们三个人口袋里的钱加起来还不够三百块呢。

    “放心吧，这个条件很简单的你们肯定可以做得到，只要到时你们别跟我抢班里的女孩就好了。”莫墨一脸诚恳的说道。

    三人听到莫墨这个条件顿时愣住了。

    “就这个？”

    “就这个。”

    得到莫墨肯定的答复三人的脸上顿时露出了笑容。

    “嗨，我还以为是什么呢，原来大哥你也是同道中人啊，对了你不会看上蔷薇了吧？”葛小伦和赵信两人听到程耀文这话同时愣了一下。

    “放心吧兄弟，我是不会和你抢蔷薇的，我可没你那么抗揍。”莫墨这话一出赵信和程耀文先是愣了一下而后露出了一个恍然的笑容一脸戏谑的看着葛小伦大迦酶鹦÷状笈。

    “怎么了，我就不能喜欢她了？虽然蔷薇是凶了点，不过她人长得漂亮啊而且身材又好，我就是喜欢她怎么了？”

    “哈哈哈”

    校园中响起了爽朗的笑声，而经过这件事莫墨成功的融入到了葛小伦他们的队伍中，最后三人更是在莫墨的大餐攻势下成为了他的小弟，撵都撵不走的那种。

    一夜无话，第二天一大早莫墨就被葛小伦他们叫起来了，因为今天他们就要开始上课了，而葛小伦他们之所以如此积极是因为他们听说今天会有一个女神来给他们上课，而女神对宅男的诱惑可想而知，于是才六点钟莫墨就被他们拉起来了。

    看着满脸兴奋的三人莫墨一脸无语的说道：“我说你们至于嘛，我问你们上课时间是几点？”

    “八点。”程耀文回答的相当干脆。

    “那现在几点？”莫墨又接着问道。

    葛小伦拿出手机看了下时间有些心虚的回答道：“还没到六点半。”

    “那不就结了，还有一个半小时才上课呢，你们到底急什么啊，晚点那女神又不会飞了。”莫墨一脸无语。

    “嘿嘿，这不是太激动了嘛，大哥，那可是女神啊，女神啊有木有，难道你就一点都不激动？”赵信相当的兴奋。

    “算了，既然都起来了反正也睡不着，我们还是去吃早餐吧，对了，小伦你要不要叫上蔷薇一起？”莫墨看着葛小伦一脸促狭的笑道。

    “还，还是算了吧，多不好意思啊！”葛小伦闻言非常心动，不过想了想还是没敢付出行动。

    “你就怂吧，到时候蔷薇被别人抢走了你可别哭。”莫墨想到了还未来到地球的凉冰（莫甘娜）。

    葛小伦听到莫墨这话精神一震，道：“我这不是怂，我只是怕打扰她睡觉，不过大哥你都这样说了那我现在就去。”葛小伦说着真的往蔷薇的宿舍走去。

    葛小伦走后莫墨对赵信他们使了个眼色而赵信他们秒懂然后三人轻手轻脚的跟了上去，他们想看看葛小伦是不是真的敢去敲蔷薇的宿舍门。

    ps:感谢“呵呵”的打赏

    (本章完)


第569章 女神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛小伦心中的思绪或许是太多了根本就没有注意到莫墨他们跟在后面，而离蔷薇的宿舍越近葛小伦的脚步也就越沉重甚至几度转身想要往回走，不过在犹豫纠结一番后他还是继续往前走，而当葛小伦走到蔷薇的宿舍外已经六点四十多将近五十了，而从莫墨的宿舍走到蔷薇的宿舍按照正常的脚程来说其实不过是四五分钟罢了（对面楼）。

    不管磨蹭了多少分钟葛小伦最终还是走到了蔷薇的宿舍外，不过来到这里后他又怂了在门口站了一分多钟都没能鼓起勇气去敲门，最后赵信实在是看不下去了从楼梯口走出去对着葛小伦叫道：“你到底敲不敲啊，在磨蹭下去都要上课了，还吃不吃早餐了？”

    “哦，啊！你怎么跟过来了！”被赵信这一叫葛小伦吓了一跳。

    “我们不来等你吃晚饭啊？赶紧的，你要是没胆就换我来，不过到时候你可别哭。”程耀文也走了出去。

    “耀文说得对，你要是不敢我可就上了，蔷薇这么漂亮其实我也有点动心呢。”莫墨跟在程耀文的后面也走了出去。

    葛小伦看了一眼莫墨他们一咬牙道：“不就是敲个门嘛有什么不敢的。”说着抬手敲响了蔷薇的房门。

    敲门声才落不到两秒宿舍的门就咔擦一声打开了，而听声音开门的人正是蔷薇。

    “是你啊葛小伦，这大清早的你不睡觉来找我干嘛？”

    “哦，我们准备去吃早餐恰好路过所以我就想问一下你要不要和我们一起去。”

    “不用了，我一会会和琪琳一起去的。”顿了顿蔷薇接着说道：“哦对了，下去来约我麻烦想个好点的理由，这个理由太烂了，你一个住在男生公寓五楼的人居然路过到女生公寓五楼来了。”

    “噗”

    蔷薇这话一出赵信和程耀文当场就忍不住笑喷了就连莫墨都忍俊不禁，也亏他想得出来居然还路过。

    看着一脸沮丧的向他们走来的葛小伦莫墨出言安慰道：“别灰心，她不是说了让你下去约她的时候想过好点的理由嘛，这可是一个巨大的进步啊说明她已经允许你去约她，只要你坚持不懈说不定什么时候她就同意了然后你不就抱得美人归了嘛。”

    “对啊，我怎么没想到，多亏了大哥你的提醒啊不然我可能就白白错这么好的机会了，哎你们说我下去约她该用什么借口好呢？”被莫墨这话一提点葛小伦顿时变得兴奋了起来。

    “走吧，边走边聊我都快要饿死了，饿着肚子脑袋空空的也想不出办法来还是先去吃早餐再说吧。”程耀文说着拍了拍喋喋不休的葛小伦然后往楼下走去。

    莫墨他们的宿舍楼离食堂并不远也就一两百米的距离，而当他们走到食堂的时候程耀文和赵信也就为葛小伦想好了下次去月蔷薇的借口了，不过莫墨怎么想都觉得有点扯因为他们商量出来的借口居然是切磋，你们就是约她一起跑步都要比这个强，不过莫墨想了想蔷薇还真有可能会答应，不过最终的结果嘛不用想肯定是葛小伦被蔷薇单方面血虐。

    食堂的早餐还是很丰富的，中式的西式的应有尽有，不过莫墨还是喜欢中式的早餐，一碗肉粥一个鸡蛋再加一根油条足矣。

    相比莫墨的葛小伦他们的就要丰富多了不但有肉粥鸡蛋而且还有火腿、牛排、面包将桌子都堆得满满的，而由于学校不允许浪费粮食所以葛小伦他们出食堂的时候是捧着肚子出来的，因为他们拿得实在是太多了。

    由于葛小伦他们三人吃的有点撑所以当莫墨他们溜达到指定的教室时已经过了七点半了，而此时教室中已经坐下了一小半的人，而在找座位的时候莫墨扫视了一下教室发现雄兵连的成员已经到了一小半，这到跟没重制前超神学院的剧情差不多而不是重制后一个教室只有几个人。

    在距离八点还有五分钟的时候蔷薇和琪琳也到了，而蔷薇和琪琳的到来引起了阵阵起哄声，毕竟无论是蔷薇还是琪琳都可以说是最顶级的美女，而美女无论在什么时候都会受到众人的追捧。

    蔷薇和琪琳她们引起的骚动也只不过持续了一小会而已教室很快就安静下来了，而就此时教室的投影仪什么播放了一条新闻，而这条新闻正是饕军团抓捕鳄神索顿在街头战斗的画面，这条新闻让整个教室都变得闹哄哄的。

    而跟原剧一样刘闯，刘闯跟之前是警察的琪琳发生了言语之间的冲突闹了起来，而就在此时身穿黑色大衣脚踩黑色长筒高跟鞋的蕾娜走了进来直接捏着刘闯的脖子提了起来并抵到了墙上，不屑的说道：“黑大哥跟神比起来会不会不太拿得出手呀？”

    跟原剧一样，刘闯不但没有害怕反而出言挤兑蕾娜，结果自然就不用说了，直接被蕾娜轰飞了，而将刘闯轰飞之后蕾娜转过身来对着教室的人说道：“如你们所见，我就是你们的女神，太阳之光，蕾娜，而国家之所以找你们来这里是想让你们和外星人战斗，如果有怕死的不愿意留下来的现在就可以走了。”

    “哦对了告诉你们一个秘密，其实我也是外星人，烈阳星的主神，为了友谊特来守护你们，不过你们还缺少了点教养。”说话的同时蕾娜迈步往被轰飞的刘闯走去，并且一边走一边着甲，盔甲通过微虫洞搬运技术一件件套在了她的身上。

    接下来的发生的事跟原剧差不多，刘闯不服蕾娜想要和蕾娜硬钢被直接秒杀，而葛小伦看不惯蕾娜的动作跑上去抢走了琪琳的手枪指着蕾娜，不过由于他不会用枪手枪的子弹压根就没有上膛还是琪琳走过去帮他上膛的。

    随后蕾娜收起了手中的剑盾问葛小伦是不是真拼，得到肯定答复后蕾娜将属于葛小伦的那套盔甲和武器送给了他，众人见此异常惊讶，而葛小伦亦立即改口不拼了改为学习，其他人见状纷纷表示自己要拼不过蕾娜傲娇的一转头，道：“不给。”让赵信和刘闯哀嚎不已，不过在点名过后蕾娜还是将他们的盔甲发给了他们但却唯独漏了莫墨。

    (本章完)


第570章 解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于莫墨的遭遇葛小伦赵信和程耀文非常不满，他们早就将莫墨视为自己的好友、兄弟了可是他们的兄弟现在却受到了如此不公的待遇他们怎么能坐视不管，不过他们不知道的是其实蕾娜也犯愁，因为他们根本就找不到莫墨的基因资料，而没有莫墨的基因资料自然也就无法为莫墨打造出适合莫墨使用的盔甲和武器了。

    面对众人的质疑蕾娜直接将事情告诉了他们，而值得一提的是因为蕾娜那句话一班三十多人最终留下来的正好是原剧中雄兵连的人员，而让莫墨欣慰的是这几个人虽然知道了这个情况却依然全部站在了莫墨这边希望超神学院能尽快打造好他的盔甲。

    “这不是我们不想给他打造战甲而是我们根本就无法解析他的基因，而他的基因无法解析我们就无法知道他的能力是什么，而他的能力是什么我们都不知道我们也无法给他打造战甲呀。”蕾娜看着一脸激动的葛小伦他们满是无奈。

    看着被葛小伦他们弄得不知所措的蕾娜莫墨突然微笑道：“好了小伦，你们别为难蕾娜他们了，其实我也有一个秘密一直没有告示你们，其实我并不是凡人，而按照我们华夏传统神话的叫法我应该被称之为，神仙。”

    ……

    莫墨这话一出全场寂静，几秒钟后葛小伦走过来拍了拍莫墨的肩膀安慰道：“莫哥你别担心，他们只不过是暂时解析不了你的基因而已又不是说一直解析不了，最多也就晚两天而已，没什么的。”

    葛小伦之后赵信，程耀文，蔷薇甚至蕾娜都过来安慰莫墨让他有点哭笑不得，最后莫墨懒得跟他们解释了直接亮出了也就被他炼制成功的翅膀，而随着那三对六翼翅膀一起出来的还有一套样式跟他们身上的战甲差不多的黑色战甲。

    莫墨这套战甲一出全场再次一片寂静而紧接而来的则是一阵阵咽口水的声音，因为莫墨这套盔甲虽然样式跟他们的差不多但却棱角分明而且上面还铭刻有道道玄奥的花纹看起来充满了神秘和高贵的气息，再加上他后背的六个黑色的翅膀简直是帅到爆炸啊。

    “嗷！大哥，你这盔甲还有吗？能不能也给我来一套？哪怕是淘汰的也行啊，还有那翅膀能不能给我们也来一对？我不贪的能有一对就够了。”赵信最先反应过来嗷唠一声后直接扑过去死死的抱住了莫墨的大腿，而葛小伦和程耀文虽然没有扑过去但冲他们火热的目光就就可以看出他们的想法其实跟赵信是一样。

    莫墨：……

    “我说你能不能先起来，这么多人看着呢。”莫墨一头的黑线。

    赵信闻言看了看四周这才想起了周围还有人看着呢于是连忙站了起来，不过他虽然松开了莫墨的腿但却抓住了莫墨的手。

    莫墨扫视了一圈四周发现除了蔷薇和蕾娜外其他人都是满脸期盼的看着他，他想了想道：“其实你们身上的盔甲才是最适合你们的，至于这翅膀嘛也不是不可以，不过得要等一段时间，因为我手中并没有成品，不过有一样东西我现在就可以给你们。”说着莫墨抬起右手直接在虚空中铭刻出了一道道符文，而这些符文莫墨每写完一道他们就会迅速分化为几道然后一一烙印在葛小伦他们的黑甲上面。

    五分钟后莫墨停下了手中的动作在葛小伦他们一脸惊奇的打量着黑甲上面的符文时轻声说道：“铭刻在你们盔甲上面的是拥有各种作用的符文，他们可以让你们的战甲更加的坚固、柔韧同时还能帮你们抵挡部分的伤害，不过这些符文也是需要消耗力量的，一旦他们蕴含的力量消耗殆尽了他们就会直接消失，所以你们平时注意一点，一道符文的力量快要消耗完了就要来找我重新给你们附加。”

    “我真的很好奇你的身份，据我们的质料显示地球文明中虽然有仙这个传说但却从来没有被证实存在过，而据我所知有一个遥远的文明叫做天使文明，她们都是由美丽的女性天使组成，所以你身后的翅膀很可疑啊，你不会是女的吧？”蕾娜饶有兴趣的打量着莫墨。

    蕾娜这话将沉浸在喜悦中的葛小伦他们唤醒了过来，因为他们发现如果蕾娜说的是真的，那就表示莫墨很有可能也是外星人而且天使都是美丽的女性，原谅葛小伦他们，他们的脑袋已经当机了。

    “你们想到哪里去了，我可是一个纯爷们，再说了我这翅膀可不是长在身上的它只是一件装备而已。”说着莫墨还让背后的三对黑色翅膀离开了自己的背后飞到了葛小伦他们面前，因为这误会太大了，稍不注意他的一世英名就要毁了。

    “难怪你说可以给我们打造翅膀，原来这翅膀不是长你身上的呀，不过看着不像是用什么东西打造的啊，还有老实交待你到底是什么身份。”蕾娜说着伸手扯了扯那三对悬浮在她面前的翅膀。

    莫墨闻言朝蕾娜笑着说道：“这翅膀确实不是打造而来而是它本身就长这样的，我相信你们中大部分的人都应该看过玄幻小说吧，小说中那些修炼之人在打杀一下妖怪后会取下他们身上一些有用的东西然后辅以其他的天材地宝打造成各种各样的法宝，我这翅膀其实也是这么来的，而我的来历，既然这个世界连‘神’都存在为什么‘仙’就不能存在？”

    “那好，身份的事我就算你过了，现在请问你混入我们当中到底有什么企图？”说道这里蕾娜脸上一片严肃之色，而知道一些情况的蔷薇亦满脸严肃，葛小伦他们也察觉到了情况不对纷纷看着莫墨他们。

    莫墨闻言收起了脸上的笑容做沉思状，过了足足有一分钟他才一本正经的说道：“既然你都说到这个份上了我也就不满着你们了，其实我加入你们只有一个原因，那就是我想找个女朋友，而且我觉得蕾娜你还不错，要不我们试试？”

    “砰”

    莫墨这话一出葛小伦他们顿时倒了一大片，就连蕾娜都是一个趔趄差点没站稳。

    “我跟你说正经的呢别给我大叉，老实交代你到底想干什么？”蕾娜的俏脸一片通红，一半是气的，而另一半则是羞的。

    “我这确实是实话啊，你不信我也没办。”看着蕾娜眼中的怒火莫墨强行将剩下的话咽了回去连忙改口道：“因为我是华夏人，不管你信不信我确实是华夏人，祖祖辈辈都是，而将来我的子子孙孙也不会例外。”说我莫墨在心中默默加了句“另一个世界的”。

    “是这片广博的土地孕育了我的生命并且给予了我成长的空间，现在她有难了而我又恰好拥有了帮助她的能力，于是我就来了，当然了我之前说的也是真的。”说完莫墨一脸诚恳的看着蕾娜他们。

    (本章完)


第571章 条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许莫墨的那番话他们真的信了，也或许是莫墨的诚恳打动了他们，总之不管是因为什么原因莫墨最终还是留了下来，不过杜卡奥他们也派人来抽了莫墨一管血，显然他们还没有完全信任莫墨，不过这样已经够了，毕竟事关整个地球的危机，他们能允许莫墨留下已经是极限了。

    接下来的日子莫墨和葛小伦他们一起学习微虫洞搬运技术和暗能量/物质解密技术，不过很明显葛小伦他们并不是科技方面的天才，所以学了三天他们才学会如何通过公式计算正确的坐标然后通过微虫洞搬运技术给自己着铠，而暗能量/物质解密技术，呵呵，他们只是战士而不是科学家所以到了最后只能放弃转为训练他们的作战能力，而为了方便训练他们已经搬离了学校来到了专门为他们准备的训练基地。

    不过只训练了两天莫墨就看不下去了，因为他们的训练方法实在是太过片面了，比如葛小伦，他每天的训练除了训练集体协同作战能力外就是各种挨揍，这样针对性的训练确实能激发他们各自的潜能但蕾娜忽略了一点，他们的潜力是发掘出来了但他们的战斗力却并没有提升多少，因而葛小伦他们如果没了那身“神力”从部队中随便拉一个人出来都能将他们打得屁滚尿流的。

    “我说蕾娜，你这样训练虽然能激发他们的潜能但恕我直言，这段时间里他们的战斗力并没有真正的提升多少，他们之所以能远远凌驾于普通人之上只不过是因为他们的身体素质比普通人要强而已。”在结束当天的拉练后莫墨还是找到蕾娜说出了自己的看法。

    “我的训练方法有什么不对的地方吗？这个方法已经是我们超神学院中最好也是最科学的了，难道你还有比这更好的方法？而且他们身上的潜能不是已经被激发出来了吗？”蕾娜一脸疑惑的看着莫墨。

    看着满脸疑惑的蕾娜莫墨解释道：“我承认这套训练方法非常的先进科学能很好的开发他们身上的潜能，但也只是能开发他们身上的潜能罢了，而科技高度发达的你们一直以来都忽略了一点，能量值并不代表武力值，战斗并不是说谁的能量强度高，谁的攻击力高速度快就能赢得，战斗看的是一个人的方方面面，你这样训练他们他们的力量是提升了但是战斗力嘛可就不一定了。”

    听完莫墨的解释蕾娜恍然道：“你是想说他们的战斗意识吧，不过战斗意识这东西不是光靠训练就能掌握的，所以他们的路还很长，只有真正经历了血与火的战斗他们才能成为真正合格的战士。”

    “你说的只是一方面，有些东西确实要经过血与火的洗礼才能学会，但有些东西却并不需要，比如一些基本的战斗技巧和反应能力，而我这些东西恰好都会那么一点点，所以我想成为雄兵连的教官。”莫墨说出了自己的想法。

    “你想当教官？可以啊，只要你能打败我别说是雄兵连的教官，就是你想晚上来我房间都没问题，不过嘛，如果你输了你背后的翅膀可就要归我啦。”蕾娜满脸的跃跃欲试，她早就想试一试莫墨的具体实力了，而不远处的葛小伦他们一听莫墨要和蕾娜比试顿时涌了过来。

    “我去蕾娜大姐，不用赌这么大吧，再说了你的房间可不止你应该人啊还有蔷薇、琪琳和萌萌妹子呢，所以万一莫哥赢了那岂不是赚大发了，这绝对不行，大姐你得换个条件。”得知莫墨和蕾娜的赌约后赵信当即反对，在妹子的面前老大什么的都是浮云，什么都没有妹子重要，所以他果断的将莫墨卖了，而葛小伦他们也纷纷反对。

    “我说你们是不是闲得慌啊，我就那么随口一说你们还真当真了，再说你就算是真的人家琪琳和蔷薇都没出声呢你们瞎凑什么热闹啊，不过来我房间确实不行那就去你房间吧，反正你的房间就你一个人，好了就这么定了，你的翅膀我要定了。”说完蕾娜当先往不远处的空地走去。

    “哎，我只不过是想当一些教官过把瘾而已用得着怎么较真嘛而且还玩得这么大。”莫墨摇摇头忍不住叹了口气。

    “什么叫玩得这么大，我可是你们的女神太阳之光，我怎么可能会输。”蕾娜一脸傲娇的看着莫墨说道。

    “既然如此，那就如你所愿，小伦蔷薇你们这群人给我看好了，力量有时候并不代表实力，在某些时候有些东西远比强大的力量要重要的多，我不希望你们成为一群只知道使用蛮力的蛮牛，看好了千万别眨眼。”说完莫墨瞬间在原地消失了，不过这并不是莫墨使用了空间传送的能力而是因为他的速度太快了已经超越了人眼捕抓的极限。

    在莫墨消失的刹那蕾娜陡然一惊立即召唤出了她的盾牌挡在身前，而就在她召出盾牌挡在身前的刹那莫墨已经赶到，而就在蕾娜松了口气以为拦下了莫墨的时候莫墨却突然伸手往她的盾牌上轻轻一按并且身体顺势旋转借着这一按之力以更快的速度与蕾娜交错而过，而就在两人准备交错而过的时候莫墨借着身体旋转的力量一个胳膊肘就将蕾娜击飞了，而整个过程用时不到一秒。

    “好快的速度啊，不过就是力量太小了点，你也接我一招。”莫墨那一击虽然将蕾娜击飞了但却并没有给她带来什么伤害所以她立刻就站起来了并且反手就朝莫墨扔了个核聚变能量团。

    “太慢了，你的速度太慢了，无论是移动速度还是反应速度。”就在蕾娜等待着莫墨被炸飞的时候莫墨的声音突然从她背后传来出来，然后她就再次被击飞了。

    “轰”

    在被莫墨击飞出去的刹那蕾娜的身上光芒大盛，她直接用出了范围性的攻击，既然你说我的攻击速度个反应速度太慢了那我就不管了直接给你来个范围攻击，我就不信这样近的距离都打不到你，这就是此时蕾娜心中的想法。

    不过想法是好的但她却用错了对象，莫墨在打中她之后就已经在飞速后退了，所以蕾娜的反应虽快但莫墨的反应却比她更快，所以她这次的攻击这次落空了，而接下来的战斗完全是莫墨单方面的虐菜，而全程莫墨身体的各项数据都与蕾娜相同。

    (本章完)

----2018/1/8 5:09:40|48391963----

第572章 歪楼了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蕾娜身处局中或许并不清楚，但在一旁观看的蔷薇他们却看得清清楚楚，莫墨的速度明明并不比蕾娜快但蕾娜却总是无法跟上莫墨的速度，往往是蕾娜才锁定莫墨的位置的瞬间莫墨就会离开了，而且他们发现很多次的攻击都是蕾娜主动撞上去的，而面对蕾娜的攻击莫墨总是能及时躲开。

    “不打了，你这个变态的速度实在是太快了而且滑不溜秋的根本就抓不住，不过以你的攻击力也伤不到我，所以我们算是平局了，至于你想当雄兵连教官的事我还得向上级报告一下看看他们的批复。”蕾娜拍了拍身上的灰尘满不在乎的说道。

    “哦？你真的认为我们是平手吗？看来不止是他们你也一样需要训练，居然和我打了这么久这么明显的情况都没发现，就你们这样的情况还想去和外星人打仗，我看是去送菜才对。”莫墨毫不掩饰自己心中的不屑。

    蕾娜作为烈阳星的主神太阳之光一向高傲惯了那里承受的了莫墨的嘲讽当即就要开口反驳，然而当她看到莫墨的背后空空如也什么也没有时瞳孔骤然一缩，莫墨居然从头到尾都没有唤出他的翅膀，而所有人都不会认为莫墨背后的翅膀只是摆设，也就是说莫墨根本就没有用出自己的全力，而虽然她也没用出自己的全力但那些招数都是大杀器一般情况下是不能使用的。

    “我确实输了，我愿赌服输，不过你可想好了，我可是烈阳星的主神，一但我们之间发生了点什么你可就别想跑了，而烈阳星的女婿可不是那么好当的特别是潘震那个老古董可不好搞定。”说着不知道想到了什么蕾娜的俏脸变得通红说了声“脏死了我先回去洗澡了”然后就跑掉了。

    看着蕾娜跑开的背影刘闯忍不住惊叹道：“大哥不愧是大哥啊，居然一下子就把蕾娜大姐搞定了，哎对了大哥你是不是想把我们也教得跟你一样厉害啊，不过大姐可是外星人，也不知道你们在一起能不能生出小孩来。”

    “这应该可以吧，虽然蕾娜大姐长得即性感又漂亮不过看起来跟普通人也差不多，所以我觉得应该是可以的。”赵信闻言一脸八卦的回到。

    “哎话说蔷薇妹子，你跟外星人有过接触知道的应该比我们多一点，那啥外星妹子是不是都跟蕾娜大姐一样长得即性感又漂亮啊。”刘闯这话一出赵信和葛小伦的眼睛顿时一亮。

    莫墨：……

    “我说你们够了啊，楼都歪到那里去了，不过据我所知天使文明的天使妹子确实非常漂亮而且一旦认定了你就会永远守在你的身边不离不弃，不过相应的她们的眼光也很高，以你们现在的实力。”莫墨摇了摇头往宿舍方向走去并没有说完下面的话。

    “你真的能将我们训练的跟你一样厉害？”在莫墨转身离开的时候一直没有开口的蔷薇突然开口了。

    听到蔷薇的问题莫墨停住了脚步转过身来扫视了他们一圈这才缓缓说道：“想要跟我一样是不可能的，因为你们还太嫩了，而且有些东西并不是单靠训练就能学会的，不过我可以保证经过我的训练你们的实力起码能在现在的基础上翻上好几倍，不过就是会有点辛苦。”

    “只要能提高实力再辛苦我们都不怕的。”瑞萌萌抢着回答道。

    “你们也一样吗？”莫墨扫视着葛小伦他们。

    “我们可是纯爷们，这点辛苦算什么，大哥你尽管训我们就是了不用留手的。”葛小伦拍拍胸膛浑不在意的说道，不过当莫墨真的开始训练他们的时候葛小伦恨不得回到过去掐死当时的自己。

    “有你们这句话就够了，好了我先回去了，一会吃完饭还得想想敢怎么制定训练计划呢。”说完莫墨头也不回的走了，而莫墨走后葛小伦他们也离开了唯留下空地上的那几个大坑仿佛在诉说着什么。

    晚上吃完饭后莫墨就回到了宿舍给蔷薇他们设计安排一个合理的训练方案，而为了针对性的训练蔷薇他们的反应能力莫墨特意设计了一个小型天雷阵，这个小型天雷阵可以同时凝聚上千颗小电球，而一旦有人踏入这个阵法的范围这些电球就会对入阵者发动攻击并且整个阵法中的电球是随机生成的，想要避开这些电球就必须拥有敏锐的六觉和超强的反应能力，而这些攻击虽然不会真的伤到蔷薇他们但麻痹和疼痛却是无法避免的，莫墨就是想利用这个阵法训练葛小伦他们的反应能力让他们的六觉更加敏锐，而且那些电球还能刺激他们的身体激发他们的潜能正可谓一举多得，虽然阵法内的电球是多了点，不过莫墨相信葛小伦他们会体谅他的良苦用心的。

    既然已经决定训练葛小伦他们了莫墨又怎么可能只设计一个阵法呢，于是莫墨又搬出了我国古老的梅花桩，当然这个梅花桩是加强版的不但走桩的难度加大了而且四周还经常会有突如其来的攻击，稍有不慎就会从梅花桩上掉下来，而桩下自然也不会缺少了免费的电疗。

    光是拥有了超强的反应能力和敏锐的六觉还不行，于是莫墨又准备在他们每个人的身上设下一个重力法阵用来提高他们的速度，全面的速度，不止是移动速度还有出手速度，当然还有最重要的一点战斗的技巧，毕竟就算你拥有了超强的身体素质但如果在战斗的时候没有章法只知道无脑砍一但遇到实力虽然比自己稍弱但却拥有丰富的战斗技巧的对手那也只有被虐的份，而且是毫无还手之力的那种。

    就在莫墨思考着要教一些什么招式给葛小伦他们时他的房门突然被人敲响了，打开门后莫墨看到蕾娜正满脸纠结的站在门口。

    “你不会是当真了吧？我还以为你只是说着完的。”看着出现在自己门口的蕾娜莫墨相当的惊讶。

    “什么叫我不会是当真了，那本来就是真的，本女神一言既出驷马难追像是会食言的人吗？你，不会是因为还没交过女朋友害羞了吧？”蕾娜看着一脸惊讶的莫墨脸色有些古怪。

    “这怎么可能，我又不是葛小伦他们那帮潘浚不过你可想好了，你长得怎么性感漂亮我不敢确定自己真的把持得住的。”莫墨说着嘴角勾起了一抹邪异的弧度并且顺势让开了位置好让蕾娜进入房间。

    (本章完)


第573章 和女神同寝室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不会吧！蕾娜大姐真的进去了，难道蕾娜大姐真的看上莫哥了？羡慕嫉妒恨啊，我只能说莫哥不愧是莫哥这才几天啊就将蕾娜大姐搞定了，你说我们要不要去向莫哥请教一下啊！”看着蕾娜走进了莫墨的宿舍后躲在自己宿舍门口偷窥的葛小伦四人纷纷惊叹。

    “这不是明摆着嘛，大姐都找上门来了还能有意外，不过对莫哥我是真服，虽然莫哥长得不是很帅但他的实力却超强而且还有一手好厨艺，以莫哥的本事征服娜姐也是理所应当的事。”刘闯压着大嗓门小声说道。

    “也对，莫哥的厨艺简直了，而且最重要的是莫哥的实力，你们是没看见，那天我恰好看到莫哥正在为我们打造那什么翅膀，好家伙桌子那么大的一块实钢莫哥只是轻轻一挥手你们猜发生了什么？尼玛全部变成钢片了，简直爆炸啊有木有？”赵信满脸惊叹的说道。

    葛小伦发现程耀文的情绪有点不对沉默寡言的于是拿胳膊捅了捅他道：“哎耀文，你是不是有什么心事啊怎么闷闷不乐的？”

    “没什么，我就是想到了以前的一些事。”说着向自己的床位走去，而葛小伦他们发现没什么好戏看了也关门返回了自己的床铺，然而莫墨的房间里所发生的真的如是葛小伦他们猜测那样的事吗？答案是否定的。

    虽然蕾娜很漂亮，可以说无论是身材还是样貌都是最顶级的，但莫墨还没饥渴到那种程度而且蕾娜也没那么随便，其实蕾娜来找莫墨是因为上面已经批准了莫墨成为雄兵连的教官，蕾娜她只是来通知莫墨并且顺便看一看莫墨的训练方案好让后勤提前做准备的，不过这让莫墨一搅和蕾娜真的有种要留下来的意思。

    稍微了解了一下莫墨的训练方案后蕾娜就将莫墨准备的方案发往上级了，因为蕾娜发现莫墨的方案确实可行而且莫墨这个方案并不好占用太多的训练时间，每天只要抽出两个小时就足够了，而其他的时间他们完全可以按照之前的训练计划来进行训练，不过如果莫墨知道蕾娜的想法的话一定会告诉她“你想多了”。

    虽然莫墨这套训练下来所花费的时间并不多但一趟下来所消耗的体力和精神力却是惊人的，因为训练的过程中必须每时每刻都集中全部的注意力并绷紧自己身上的每一块肌肉，所以别看这训练的时间不长但却相当的消耗体力和精神力，这一趟下来他们还能不能站起来都两说蕾娜居然还想着让葛小伦他们继续参加别的训练，这简直是开玩笑，莫墨的训练岂是表面看起来那么简单的？

    探讨完训练的事后蕾娜又和莫墨聊起了别的事，比如莫墨之前是干嘛的，家里的情况怎么样啊，之前交过多少个女朋友啊之类的，反正想到什么聊什么一点要走的意思都没有。

    “都十点多了，该睡觉，明天还要早起训练呢，你是在我这里睡还是回去？”莫墨看了看时间突然说出了这样一句话让宿舍的气氛瞬间变得诡异了起来。

    几秒钟后蕾娜主动开口打破了这份诡异的平静道：“我蕾娜是谁？烈阳星的主神太阳之光啊，我说过的话又怎么可能反悔，不过你这里就铺有一张床我到底睡哪里？”

    “真要在我这里睡？”莫墨凑到蕾娜的身前小声问道。

    “这不是废话吗？嗦嗦的，你不会是怂了吧？”蕾娜一脸傲娇的说道。

    “啧，和美女同寝室哎，这可是小伦最大的心愿啊没想到居然让我轻易的实现了，就算不能做些什么但最起码能养眼啊，你就是睡我对面床吧。”说着莫墨啪的一声打了个响指一套新的被褥凭空出现在莫墨所指的那张床上并且自动打开铺好。

    “好了赶紧睡吧，明天的训练可是会很累的哦，而且我是不会因为你和我同寝室就放水的。”说着莫墨爬到了自己的床上躺下，蕾娜见此咬了咬牙也爬上了自己的床躺下，不过她却没有将外套脱掉，虽然她说得大方但她确确实实还是个黄花闺女，说不紧张害怕是骗人的。

    莫墨自然也发现了蕾娜的情况，不过他却没有管就这样静静的闭着眼睛，而另一边的蕾娜可就没有莫墨那么平静了，她在床上翻来覆去的就是睡不着，一直到凌晨将近一点莫墨才听到蕾娜那边传来了匀称的呼吸声。

    第二天早上六点一到莫墨准时睁开了眼睛，起床后看着正睡得香甜的蕾娜莫墨嘴角微微翘起走过去突然掀开了她的被子让蕾娜一下子惊醒并坐了起来。

    “居然睡得这么死而且警惕性居然这么差，早知道我就先对你做些爱做的事情再叫你起床了。”看着惊容未定的蕾娜莫墨满脸挪揄的说道。

    被莫墨这话一挪揄蕾娜反而反应过来了，她看了看自己身上的衣服后舒服的伸了个懒腰这才笑着说道：“这个世界上可没那么多的早知道和如果，错过了就是错过了，谁让你有色心没色胆呢。”蕾娜说着伸手一撑轻轻一用力就跳到了地上并且准确的踩在地上的拖鞋上，而看她的脸上挂满了笑容看起来心情不错。

    和莫墨斗了一番嘴后蕾娜打开房门双手插兜施施然的往自己的宿舍走去，毕竟她昨天晚上虽然睡着这里但她的日常用品可不在这里，所以洗漱还是要回到她之前的房间的。

    洗漱集合出早操然后吃早餐这是莫墨他们每天早上都要做的事，不过今天却有点不同，因为就在他们吃早餐的时候正式任命莫墨为雄兵连教官的报告到了，于是他们的战甲在第一时间就被莫墨铭刻上了重力法阵，而这重力法阵也不多才三倍重力而已，当然作为太阳之光的蕾娜和作为银河之力超级抗揍的葛小伦因为情况特殊莫墨额外关照了一下他们将他们身上的重力法阵调到了五倍。

    效果是非常明显，重力法阵一出葛小伦他们立即再次变成了普通人甚至他们的表现比之普通人还要不如，不过不得不说他们的潜力确实惊人，才一上午就初步适应了身上的重力能够想平时一样正常走动了，而在葛小伦他们适应身上的重力是莫墨也趁着这个时间布置好了他们的训练场地。

    (本章完)


第574章 训练开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了避免其他人误入训练场地导致受伤以及敌对势力窥视莫墨将训练场全部设在了室内并且设置了禁制，当然这也是莫墨不想显露太强的实力，否则他大可以让阵法将整个训练基地都笼罩并且让训练基地消失，而午饭之后莫墨准备让葛小伦他们先体验体验这个训练法阵顺便消消食。

    因为只是体验所以莫墨根本没有完全启动阵法所以即便是因为套上了重力法阵相对笨拙的葛小伦他们也能勉强应付，特别是拥有微虫洞空间位移的蔷薇更是非常的轻松就通过了。

    看着即便是最为笨拙的葛小伦（太重了跑不动）也只是被那些闪电球击中了两三次蕾娜忍不住走到莫墨的身边笑道：“这就是你设计的训练法阵？这也太儿戏了，我看整套训练计划也就这个重力法阵不错，其他的根本就没有什么作用，来这里训练简直是浪费时间。”

    “浪费时间？希望当你们看见这个法阵火力全开的景象时别太过惊讶。”一旁随同莫墨他们进来负责操控法阵的士兵听到蕾娜的话在心中默默吐槽，他可是看见过这个法阵火力全开时的景象的，那闪电球的密度，简直是骇人听闻了，让他这个没有密集恐惧症的人都头皮发麻。

    那个士兵此刻心中的想法旁人无从得知再加上莫墨也没有解释的意思，因此葛小伦他们还兴致勃勃的在莫墨设计的几个训练阵法中玩闹，他们已经将这里当场了游乐场，然而他们不知道的是，这里很快就将要成为他们人生中记忆最为深刻的地方。

    就好像玩笑一般今天的训练就结束了，虽然身上套上了重力法阵有些束手束脚的但比起前几天的训练今天已经算得上是非常轻松了，兴奋之下葛小伦他们搞了个大餐然后每人都喝了点酒，吵吵闹闹的一直到十二点多才渐渐散去。

    按理说葛小伦他们不但搞聚餐而且还喝酒而身为他们教官的莫墨应该阻止才对，不过莫墨不但没有阻止反而让人搬了两箱啤酒过去，因为他们很长一段时间内都不会再有这样轻松的机会了，所以莫墨索性就让他们尽情的开心一把，反正有不耽搁明天的正常训练。

    不过让莫墨有点意外的是聚餐散去后蕾娜居然拿着自己的日常生活用品来到了莫墨的房间，看她的意思显然是想要在这里长期住下了，而蕾娜她自己都不介意莫墨又有什么不好意思的呢？

    第二天早上莫墨依然是六点钟准时起床，而蕾娜虽然昨天晚上喝了酒但凭她那强悍的身体那点酒精基本跟没有一样，因此当莫墨起床的时候她也醒了，值得一提的是蕾娜现在穿的睡衣。

    蕾娜起床后跟往常一样刷牙洗脸并且若无旁人的当着莫墨的面就开始换衣服直接就将莫墨当成了空气，而莫墨瞄了几眼蕾娜那雪白的大长腿之后就先行离开了宿舍，而莫墨没有发现的是当他离开宿舍时蕾娜的嘴角翘起了一个非常好看的弧度。

    因为今天的训练不同以往所以莫墨特意让厨房的人将今天的早餐换成了能量更多的食物并在所有人都吃完早餐后由他亲自带到了训练场外。

    看着满脸轻松的葛小伦他们莫墨清了清嗓子语气平淡的说道：“今天的训练很简单，只虚要你们从这扇门走进去然后再从对面的那扇门再走出来就算完成了，为了鼓励你们努力完成训练我还特意准备了一顿丰盛的大餐，所以努力吧，我在对面准备好大餐等你们。”说完也不等葛小伦他们有所反映莫墨就劲直离开了。

    看着迅速离开的莫墨葛小伦他们顿时面面相觑都不明白莫墨葫芦里卖的是什么药，里面的情况他们是知道的，一进去就是近千根梅花桩，虽然这些梅花桩的难度要比普通的梅花桩高上不少而且在数量上也要多上很多，但以他们的身手最多大半个小时也能全部通过，而梅花桩阵后面的雷电阵比前面的还要不如，如果阵法里面的闪电球还是昨天的密度的话都不用五分钟他们就能全部通过，也就是说不用一个小时他们就能通过训练，而即便是一个小时的时间也离中午吃饭早的很呢，不过莫墨是教官他怎么说他们就怎么做，于是由葛小伦打头，雄兵连一行人接连走进了训练场。

    另一边，杜卡奥他们正通过摄像头和各种仪器观察检测着葛小伦他们的一举一动以及身上的数据，然而当他们听到莫墨要启动阵法百分之三十的威力时却有些迟疑了，因为即便是百分之三十也不是现在的葛小伦他们能应付的。

    “莫教官你确定要启动阵法百分之三十的威力吗？这样的威力已经非常接近葛小伦他们能承受的理论极限了，他们真的承受的了吗？”莫墨身前电脑屏幕中的杜卡奥满是疑惑。

    “没有什么能不能承受的，训练他们不就是为了让他们打破自己的极限吗？如果连极限都没有达到又何谈打破，而且你们放心吧，那些闪电球虽然看着是吓人了点，但其实威力并不强，就算积聚再多也不会真的伤到他们，最多也就看着狼狈一点，没什么大不了的，而且留给他们的时间不多了，不用这样的方法我怕到时会赶不及。”莫墨对着电脑屏幕一脸平静的说道。

    杜卡奥思考了一下同样一脸平静的说道：“居然如此那就再加百分之五的威力，莫教官，他们就交给你们了，哦对了莫教官，你给我们的那种功法我们实验过了，确实能促进人体的进化大大提升人体的素质我们已经先行在军队中普及了，希望你不要介意。”

    莫墨闻言微笑道：“没关系，既然给了你们就是你们的了，不过那只是最普通最基础的东西，所以我建议修炼那篇功法后表现良好的另外挑出来看其资质给予其更高的功法并且将他们组建成一支特殊的部队，这样倒是即便发生什么特殊情况也不至于因为人手的原因相形见绌，毕竟雄兵连就只有这几个人。”

    “你的意见我们会考虑的，不过我们并没有更高级的功法，而且就算推演也需要不少的时间。”杜卡奥有些无奈。

    “放心吧，功法就在我的房间里面，你让人去拿吧，不过这不是普通的功法是有属性限制的，所以将功法教给他们的时候一定要注意功法的匹配性，最适合自己的才是最好的。”莫墨笑着说道。

    结束了和杜卡奥的通话后莫墨看向了显示着葛小伦他们情况的屏幕。

    (本章完)


第575章 简单模式与炼狱模式的区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时屏幕中的葛小伦他们正小心翼翼的踩在一根根只有两指粗细的钢棍上缓慢前行，而看最前面的葛小伦他的头发已经根根竖起显然是已经享受过免费的电疗，而最后的蕾娜头上的黑长直也凌乱了不少并且她已经将盾取出来了，显然他们已经吃过亏了。

    三分钟后，葛小伦他们重聚梅花桩最开始的地方，就在刚才他们被一阵机枪扫射直接团灭了，虽然机枪的威力不足以伤害到他们，但子弹上面所蕴含的强大动能却足以让他们失去平衡甚至将他们推下梅花桩，于是只是一阵机枪扫射他们就直接团灭了。

    “这也太变态了吧，这梅花桩会动也就算了，可你还随机攻击是什么鬼？这跟昨天完全不同啊，难怪莫哥说准备好大餐等我们，按照我们现在的情况，估计那顿餐得到晚上了。”看着重新恢复平静的梅花桩阵赵信一脸的郁闷。

    “谁说不是呢，而且我估计晚餐也有点悬，别忘了那个闪电阵是排在后面的，而以这个梅花阵的情况来看，那个只会更难更变态，我怀疑莫哥他自己也不一定能通过要不然他怎么不来和我们一起训练？”刘闯同样一脸郁闷的附和道。

    “与其在这里抱怨还不如抓紧时间再来一次，而且这个梅花阵虽然看起来是挺难的但只要找到了他们的规律想要通过就简单得多了。”蔷薇看着密密麻麻的梅花桩若有所思道。

    “蔷薇说得没错，其实这个梅花阵的难点在于他突如其来的攻击，所以只要我们熟悉了它的运作方式不再受限于脚下的梅花桩能成功躲避那突如其来的攻击时就是我们能顺利通过这个阵法的时候。”蕾娜也发表了自己的看法。

    “既然如此那我们就上吧，还是我第一个。”葛小伦说着跳上了面前的梅花桩。

    六分钟后，葛小伦他们再次回到了原点，而此时的他们要比刚才狼狈多了，就连蕾娜的满头秀发都快变成鸡窝了，而他们也发现了一个情况，那就是这梅花阵的梅花桩运动起来根本就没有规律，所以他们如果想要安然的站在上面就必须拥有超强的平衡能力和观察能力否则到了后面你根本就站不稳。

    看着画面中的蕾娜他们一次次跌落下来又一次次爬起重新跳上梅花阵并且坚持的时间越来越近走得也越来越远莫墨的嘴角微微翘起，“看来他们已经找到感觉了，我也是时候去给他们准备大餐了。”

    “长官，你不看了吗？”旁边的士兵看到莫墨离开忍不住开口问道。

    “不看了，你盯着就好了我还要去给他们准备大餐呢，不然等他们出来看不到大餐还不得活撕了我啊。”莫墨扬了扬手劲直离开了。

    莫墨离开后屏幕中依然会时不时传出阵阵惊呼声和惨哼声，不过发出这些声音的时间间隔却越来越久了，不过这已经和莫墨无关了，因为他已经背着一个大背包离开了这个训练基地往森林的深处走去，他准备给他们弄点野味，而且他还要给他们找点草药为他们准备药浴，否则明天早上葛小伦他们想起床了估计会有些困难。

    两个多小时后莫墨背着满满一包的草药回到了基地，而另一边葛小伦他们也终于顺利的通过了梅花阵，虽然过程磕磕绊绊的而且还有些侥幸的成分在里面但他们最终还是通过了，不过此时的他们看起来却非常的狼狈，不但每个人的头发都是乱糟糟的而且就连脸上也是乌漆墨黑的，不过现在的他们却丝毫没有整理一下自己仪容的想法，因为他们已经被闪电阵中密密麻麻的闪电球吓到了。

    “我滴个乖乖，这是人能通过的吗？这里面起码得有好几千个闪电球吧，莫哥不会是在玩我们吧？”瑞萌萌看着面前密密麻麻的闪电球惊讶的张大了嘴巴。

    “没有几千个，在里面只有一千个闪电球，不过这些闪电球是会随机消失然后又随机生成的，而且阵中的闪电球是会根据阵中的人数进行调整的，每增加一个人阵中就会增加一千个闪电球，所以越多人进阵这个阵的难度也就越大。”这时琪琳的声音从旁边传了出来。

    “哎琪琳妹子，你是怎么知道的？”刘闯闻言转头问道。

    “因为这里有说明。”刘闯的话才落蕾娜的声音就已经响起。

    众人闻言纷纷往蕾娜那边看去，而此时他们才发现蕾娜的面前有一个小小的牌子，这个牌子只有巴掌大小，而这巴掌大小的牌子上面写着一下蝇头小字，这是真的蝇头小字，每一个字就真的只有蝇头大小。

    “我去，这莫哥也太阴险了吧，如果不是琪琳妹子看到这个牌子我们还是一群人贸贸然的走进去。”程耀文说着忍不住咽了口口水，而葛小伦他们脑补了一下那样的话面也忍不住咽了口口水，这完全是不给人活路啊。

    “还好我们看到了这个牌子，不然别说午餐了，估计今天我们都别想出去了，这个莫墨是在是太阴险了。”蕾娜握紧了粉拳满脸的庆幸。

    正在给葛小伦他们准备大餐的莫墨忽然觉得鼻子痒痒的忍不住想要打喷嚏，不过却硬生生被他忍住了，毕竟他正在做菜呢，不过这让他们非常的困惑，因为他寻思了一下发现这段时间他也没得罪什么人啊，怎么会有人在背后骂他呢？

    几分钟后莫墨终于处理好了那头鹿将它放到了烧烤架上开始烘烤，而另一边的蔷薇他们正看着躺在地上浑身冒着电火花的葛小伦和赵信一脸恶寒，仅仅两分钟，葛小伦和赵信两人进入闪电阵仅仅坚持了两分钟就被传送出来了，而且这两分钟并不是说他们躲避那些闪电球躲了两分钟而是说他们在里面抗了两分钟。

    虽然那些闪电球并不是一拥而上而是只有周围的闪电球才会向入阵者放到攻击，但葛小伦他们还是之坚持了不到半分钟就开始被闪电球击中，因为越往前引到的闪电球就会越多，到了最后根本无法闪躲，于是他们两人干脆不躲直接往前冲去，不过闪电是有麻痹作用的，于是葛小伦他们就这样华丽丽的扑了。

    “我们还是先一个个来吧，毕竟两个人的话我们还不熟悉很容易会受到对方的干扰，刚刚小伦他们两个就是因为靠得太近了导致引到的闪电球过多才会只坚持了这么短的时间。”蕾娜不愧是队长，一下子就发现了其中的问题。

    按照蕾娜的提议，他们一个个试果然比葛小伦他们刚刚坚持的更久，不过此时的他们在梅花阵那里已经消耗了大量的体力和精神力，现在的他们躲避那些闪电球已经有些相形见绌了。

    (本章完)


第576章 团灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电拥有麻痹效果，再加上葛小伦他们在之前的梅花阵那里已经消耗了太多的精力早已经不在巅峰状态，而这个闪电阵即便是他们还在巅峰状态也不一定能通过现在更是可想而知。

    两个多小时后，实力最强的蕾娜也终于支持不住倒在了地上再也没有力气再爬起来，而葛小伦他们早在蕾娜之前就已经瘫倒在地上了，而随着蕾娜倒下他们这次的训练也正式宣告失败，不过效果还是有的，他们中最厉害的已经突进到了离出口只有五米的地方，而最差的葛小伦也突进到了出口八米的地方。

    另一边，莫墨其实已经将大餐做好了此刻他就站在出口，而葛小伦他们的进步莫墨也看到了，而且他也没想过葛小伦他们一天就能通过这个训练，哪怕这仅是简单难度的所以对于他们的失败莫墨并不在意，现在他们已经达到极限再让他们闯阵也没有什么意义了，于是莫墨让人关掉了法阵结束了今天的训练。

    莫墨才让人关掉阵法训练场内的葛小伦他们发现闪电阵内的异常，毕竟闪电球数量的减少还是非常明显的，不过他们一时间也不清楚到底是怎么回事所以也不敢随意乱闯，不过当阵内的闪电球全部消失后他们还是忍不住让皮糙肉厚的葛小伦先行入阵试探一番，而当葛小伦安全的抵达门口时他们才明白了是怎么回事，不过他们却并没有高兴，因为这代表着他们这次的训练失败了。

    离开训练场后蔷薇他们排成了整齐的一排看着满脸笑容的莫墨他们却笑不起来，因为他们失败了，他们败给了昨天他们还不屑一顾认为非常简单的训练项目，而看着摆在莫墨身后的那满大桌的大餐他们更是羞臊的低下了头。

    看到低下头的葛小伦他们莫墨收起了脸上的笑容厉声喝道：“抬起头来，你们看看你们现在成什么样了，你们可是雄兵连，难道这点挫折就把你们打到了？不就是一次训练没过嘛有什么大不了的，一次不过明天继续就是了，只要你们肯坚持迟早能成功的，不过你们要记住了一点，现在的训练你们可以失败，因为失败了也不过是重来一次罢了，不过一旦你们踏上战场，每一点失误都将有可能让你们永远留在战场上，好了你们也训练了一上午了，去吃点东西补充一下体力吧。”

    不过让莫墨意外的是葛小伦他们却并没有动而是依然笔直的站在那里，莫墨见此摇了摇头叹息道：“哎真是可惜了这一桌我准备了一个上午的大餐，既然没人愿意吃那就只能拿去倒掉了，还真是可惜呢。”说着莫墨走到桌子旁拿去一盘冒着腾腾热气的菜肴作势就要倒进旁边的那个大盆里。

    “莫哥手下留情！”眼看着莫墨就要将那一桌丰盛的饭菜倒掉早已经饥肠辘辘的葛小伦他们终于忍不住了。

    “你们不是不饿吗？怎么现在又饿了？不过晚了，我辛辛苦苦做了一个上午才做好是准备用来慰劳一下已经辛苦训练了一上午的你们的，不过既然你们都不饿那就别吃了等晚上再吃吧。”说着莫墨虎着脸作势就要倒掉那盘菜。

    不过下一秒莫墨就发现他的手动不了了，因为此刻他拿着那盘菜的手已经被赵信抓住了，而就在赵信抓住莫墨的手的时候程耀文也到了，他迅速而稳定的接过了莫墨手中的那盘菜并且小心翼翼的放到了桌子上生怕弄掉了哪怕是一滴汤汁。

    接下那盘菜后葛小伦也到了，他一边拉着莫墨离开桌子旁一边说道：“莫教官，莫哥，莫大哥我们错了，您大人不记小人过，刚才我们只是因为太过惊喜了才没反应过来的而不是不愿意吃，对没错我们只是太过于惊喜意外了。”

    “真的是太过惊喜了而不是因为羞愧没脸吃？”莫墨似笑非笑的看着葛小伦他们说道。

    “什么叫羞愧呀，我们又没做错什么羞愧什么，那啥琪琳妹子蕾娜大姐你们也赶紧过来吧，再不过来这东西我们几个可就要包圆了，莫哥做的东西可好吃了。”有幸品尝过莫墨手艺的刘闯一脸正经的说道。

    “刘闯你说错了，其实这顿大餐本来并不是谁都能吃的，我之前还真是准备只给通过训练的人吃的，不过在开始训练的时候出现了一点小意外，我们的顶头上司杜卡奥将军认为百分之三十的威力还是有点弱了于是将你们训练法阵的威力又多提升了百分之五，于是导致了这次的训练你们一个都没有通过，我觉得这次错不在你们，所以才临时决定给你们全部人做了这顿慰劳大餐。”莫墨直接就将杜卡奥给卖了，不过莫墨说的也是事实。

    莫墨这话一出蕾娜他们顿时就炸了。

    “什么？你是说我们之所以被电的那么惨还过不了这次的训练是因为杜卡奥将军临时提升了阵法的威力？这简直是太可恶了，这摆明了是要把我们往死里整啊！”赵信说这话的时候满脸的怒容。

    蔷薇的心思比较细腻一下子就抓到了莫墨话中的重点信息一脸震惊的对莫墨说道：“等会，你刚刚说什么？百分之三十的威力，也就是说今天把我们整的这么惨的两个训练其实只开启了百分之三十五的威力？”

    蔷薇这话一出葛小伦他们霎时鸦雀无声然后整齐的咽了口口水，这才百分之三十五的威力都将他们整的欲仙欲死的了，这要开启百分百的威力那他们还不得被轰成渣啊，于是他们纷纷转头看向了莫墨。

    “蔷薇说的没错，确实是只有百分之三十五的威力，不过其实也没你们想到那么恐怖，那些闪电球和梅花桩下电网的威力提升到一定的程度后就不会再提升了而且我可以肯定的是肯定不会对你们的身体造成伤害，阵法威力的提升提升更多的只是训练的难度而已，所以你们就放心吧而且如果你们真要能通过百分百威力的训练阵法不说别的，你们上了战场基本就不用担心被对方偷袭了。”莫墨肯定了蔷薇的话。

    “你们就别担心了，训练只是为了提升我们的实力而不是为了虐待我们，赶紧吃东西吧我都快要饿死了。”琪琳的话成功让葛小伦他们将注意力转回到了桌子上，几秒钟后抢菜大战开启了。

    (本章完)


第577章 要怀疑自己魅力的蕾娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝天之下小楼之前，葛小伦、赵信、程耀文和刘闯正一字排开像咸鱼一样有气无力的躺在草地上，他们已经参加莫墨的训练一个星期了，而仅只是过了一个星期他们就开始异常的怀念之前由蕾娜带领的训练，因为那时的训练虽然艰苦而且训练的时间更长但训练完他们至少还有力气抱怨，而现在他们的训练时间虽然只有一个上午但训练完之后他们基本上就废了，而如果不是有莫墨的药浴泡着让他们能快速的恢复他们估计早就撑不住了。

    莫墨自然懂得劳逸结合，所以他的训练只有上午，而下午他是不管的，不过下午葛小伦他们也没有闲着，莫墨已经结合了他们各自的特点每人都给了他们一本基础的秘籍让他们自己去练。

    这些秘籍并不是内功秘籍哪一类的而是招式秘籍，比如葛小伦莫墨给了他一本剑法基础秘籍，赵信的是基础枪法秘籍等，莫墨之所以只给他们最基础的秘籍是因为这个世界的战斗并不是以精妙招式来取胜的世界，所以莫墨只是给了他们一些最基础的秘籍让他们不至于只会脑残劈，而有了这些基础招式他们也能懂得如何防御破解对方的攻击，而像琪琳这样的狙击手也不至于没了枪就没了还手的能力。

    而葛小伦他们现在之所以会像咸鱼一样整齐的躺在这里是因为他们刚刚自诩学会了那些基础秘籍并且经过这段时间的训练各方面都有了长足的进步于是他们信心满满的去找莫墨切磋去了，而结果嘛就不用说了，他们四个一起上都没能撑住三十秒，而这还是莫墨留手了的结果，否则以莫墨的实力，即便是身体各方面的素质都压到跟他们同一水平他们也只有被秒的份。

    葛小伦不知想到了什么突然坐起来说道：“你们说莫哥到底是怎么训练的啊，这也太变态了吧，我们四个一起上居然都没能撑住半分钟就全跪了，而且莫哥分明是留了力的，这差距也太大了点吧！要是那些外星人都这样的实力我看我们也别练了，回家洗洗睡吧，而如果那些外星人的实力只是跟我们相当我们也可以回家洗洗睡了，因为有莫哥一个人就够了，我们只要跟着他后面喊666就行了。”

    “你们就知足吧，人家莫墨训练了多久你们又训练了多久？其实心里最不平衡的应该是我才对，这才多久啊你们就从被我轻松完虐提升到了能和我打得有声有色的了，你们还想怎么样？”葛小伦的话才说完蕾娜的话就从他的背后响起。

    “呦蕾娜大姐你来了，其实我们也就发发牢骚而已，我们的实力能有现在的提升速度我们已经很满足了，不过有一句话不是怎么说的嘛，一个不想超越师傅的徒弟不是一个好徒弟，不过事实证明我们还差得有点远。”刘闯一脸讨好的说道。

    蕾娜闻言摆了摆手道：“行了你们的那点小心思我还不知道，不就是想在蔷薇她们面前出点风头嘛，我理解的，不过话说葛小伦你喜欢蔷薇我知道但赵信你们几个到底是谁喜欢谁？说出来听听说不定我还能帮你们参谋参谋。”

    “这，这个不好吧？而且蕾娜大姐你自己的事还没解决呢，对了，话说蕾娜大姐你都和莫哥同居这么久了到底发展到哪一步了？”赵信支支吾吾的并没有将自己喜欢的人说出来反而转过头来询问起蕾娜和莫墨的事来，而程耀文他们闻言立即竖起了耳朵。

    “滚”

    蕾娜闻言送了赵信一个滚字然后双手插兜转身离开了。

    其实蕾娜也挺郁闷的，本来她发现莫墨并没有趁机吃她的豆腐还是挺开心的认为他是一个靠得住的正人君子，然而接下来的事情却让她郁闷了，因为莫墨不但没有趁机吃她的豆腐和偷窥她甚至她故意泄露春光莫墨有时都无动于衷，到了后面她更是不信邪的主动**诱惑莫墨，但莫墨依然没有要占她便宜的意思，这简直是让她都要开始怀疑自己的魅力了。

    其实莫墨并不是对蕾娜无动于衷而是他有意识的将蕾娜的**视而不见听而不闻，因为蕾娜之所以这样做只是出于一种不服的心理而不是说她真的已经爱上了莫墨，当然对莫墨有所好感是真的，但也只是有好感而已，所以莫墨才会对蕾娜的所作所为视而不见听而不闻，毕竟蕾娜虽然很漂亮很性感，但他可不是一个下流的人。

    而另一边给葛小伦他们松完筋骨的莫墨正在和杜卡奥视频通话。

    杜卡奥：“莫教官，你觉得我的提议怎么样？”

    莫墨：“我赞成将军的提议，毕竟小伦他们这段时间的实力虽然突飞猛进但他们却始终没有经历过真正的战斗，既然如此就让孙悟空试试他们的这段时间的成果吧，否则没有经历过真正的战斗他们始终只是温室里的花朵罢了。”

    “既然如此我这就去跟悟空打个招呼。”屏幕中的杜卡奥说完朝莫墨点了点头就转身离开了，而视频通话也就此结束。

    和杜卡奥的这一番通话让莫墨证实了他之前的猜想，重制后的雄兵连的剧情中孙悟空和雄兵连的首次接触确实是杜卡奥他们安排的，而就算不是他安排的他也肯定知情，因为剧情中已经交代了杜卡奥本来就与孙悟空相识而且关系非常不错，而没有重制的超神学院中孙悟空则是卡尔通过大时钟召唤或者说按照孙悟空的数据创造出来的所以才会一出来就疯狂的对军队发动攻击。

    杜卡奥并没有让莫墨等多久，两人才结束视频通话一个多小时让雄兵连出击的讯息就来了，而早就知道这件事的莫墨一点都不紧张，而讯息的内容也没有出乎莫墨的预料。

    蕾娜因为是烈阳星的主神不属于地球所以这次的任务她主动退出了并没有参与，而莫墨则是要镇守基地所以也没有出动所以此次行动的队长变成的蔷薇，不过莫墨知道事实根本就不是这样，诚然蕾娜不参与有部分的原因是因为她不属于地球但更多的原因是因为以蕾娜的实力如果参与进来的话对葛小伦他们也就起不到磨练的意义了，而莫墨参与的话亦是同样如此。

    (本章完)


第578章 天使上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然莫墨的到来改变了不少的事，但该来的东西还是来了，在莫墨训练葛小伦他们的这段时间里恶魔女王莫甘娜（凉冰）已然降临地球，而莫甘娜降临后作为恶魔的死敌天使也降临了，于是一时间地球就这样直挺挺的暴露在各大宇宙文明的眼前。

    就在葛小伦他们离开前去处理孙悟空那件事的时后天使突然找上门来了，而作为这个基地的教官莫墨自然不会落下，而他也终于看到了这个世界的天使，而为首的那个天使正是未来的天使女王现任天使女王神圣凯莎的右翼护卫天使――彦。

    天使文明的女性天使长得确实很漂亮每个天使都有自己与众不同的地方，而彦更是其中的佼佼者，天使的容貌和身材本就出类拔萃再加上她们身上的盔甲就显得更加的诱人了，特别是那双白生生的大长腿，也难怪即便是她们的死对头恶魔也忍不住将她们当成了梦中的幻想对象。

    不过虽然她们看起来美丽动人弱不禁风的但她们的战斗力可不是盖得，否则也无法成为宇宙中最为强大的文明之一了，而为了已知宇宙的有序进行天使文明还定制了一套名为正义秩序的法则对这个宇宙进行规划并且已经实行了一万七千多年，而如果没有足够的实力的话估计天使文明早在推出这套正义秩序的时候就被别的文明打成渣渣了更别说还推行了一万七千多年了，毕竟谁也不愿意让别人对自己指手画脚的。

    与天使的正义秩序相对的则是莫甘娜的极端自由主义，它被天使们定义为邪恶也叫终极恐惧，而让莫墨有些疑惑的是天使将莫甘娜的极端自由主义称之为终极恐惧，但从之前的信息来看终极恐惧又不像是只有这么简单，而这个世界的另一个boss卡尔他所理解的终极恐惧与前面的又有所不同，所以终极恐惧到底是个什么东西莫墨一时也想不明白，不过莫墨估摸着终极恐惧应该是一个类似于域外天魔的东西，不过到底是不是莫墨也无法确定。

    而按理说天使文明这么强大的文明不应该关注地球这默默无闻的地方并且将右翼护卫都派出来了才对，不过她们的死对头莫甘娜已经来到地球了所以她们也不能不来，而她们降临地球的原因其实很简单，那就是阻止莫甘娜的阴谋于是她们就找到了莫墨他们。

    至于为什么天使不去找各个国家的管理者而是来找莫墨他们其实原因很简单，因为在他们这些高级文明看来地球的科技水平可有可无对他们根本造不成威胁反而是葛小伦他们这些拥有超级基因的人才有可能威胁到他们的，所以他们才会找到莫墨他们这里来。

    雄兵连训练基地，那偌大的会议室中只剩下会议桌两头还摆放着两张椅子，而这两张椅子一张被彦坐着而另一张则被蕾娜坐着莫墨则是站在蕾娜的旁边。

    两人坐下后彦坐在椅子上身体稍微前倾笑着对蕾娜说道：“耽误了你的行程你不会调高了打我吧？小女孩？”

    蕾娜闻言柳眉一挑嘴角微微翘起回击道：“暂时不会，老妖精。”

    彦身后的两位天使闻言登时大怒就想指责蕾娜不过被彦制止了，而制止了身后的两个天使后彦接着说道：“要是那帮小屁孩连个猴子都搞不定，那你还是趁早开溜吧！”

    蕾娜对葛小伦他们可是很有信心的所以她直接忽略了彦言语中的嘲讽直接开口道：“说吧，来干嘛？”

    彦闻言也不在绕圈子直接开口说道：“地球忽然间就直挺挺的暴露在了各大宇宙的眼下，而我们天使觉得必须保证它在正义名下。”

    蕾娜闻言一挑眉道：“在我们烈阳星没有正义这个词，您给解释解释？”

    看着继续针锋相对的两人莫墨忽然觉得有些索然无味，因为她们争论的对象是人类的地球，然而这里却没有地球人类在场，至少没有这个世界的地球人在场，而接下来就是彦给蕾娜解释正义的意义了。

    不过彦还没说完就被蕾娜开口打断了，道：“够了，天使喜欢洗脑。”

    彦闻言眉头微皱道：“说话不要那么难听，我们的确可以直接通过读取你们的某些信息并直接传递给你们的大脑。”

    蕾娜闻言拳头突然握紧道：“恶意植入…”

    彦见此扭头啧了一声然后叹了口气道：“我研究过你们，你们烈阳文明讲究的是国泰民安，我们的价值观接近一致。”

    就在此时，莫墨看着自信满满的彦突然开口了，“我说天使彦，你好像搞错了一点，虽然你们的天使文明和烈阳文明的价值观接近一致而坐在这里的蕾娜则是烈阳星的主神，但你忘了一点，她现在代表的是地球。”

    “喔？这位小帅哥你想表带些什么？”彦歪着头笑着打量了莫墨几眼。

    “我承认地球的科技水平比不上你们，但真要拼起来地球也不怯，而且我们的价值观跟你们的价值观有些不一样，你们可以为了所谓的正义舍弃很多东西甚至包括地球人类的生命，但我们不一样，我们热爱生命并且尊重每一个生命自己的选择，而你们从来没给地球带来什么甚至在此之前你们可能都不知道地球这个名字，既然如此你们又有什么资格要地球接受你们所谓的正义，就凭你们的实力比地球强大？”莫墨一脸淡漠的说道。

    彦思考了一下道：“嗯…你说的确实是个问题，不过我们是带着善意而来并不会做出伤害你们地球的事所以你们完全可以放心，不过小帅哥恕我直言，你们地球还真的没有抵抗宇宙中各大势力的入侵的能力，你们还是太嫩了点，除非等那群小屁孩成长起来，不过真等到那个时候地球恐怕早已经沦陷了，所以你们需要我们天使的帮助。”

    “如果你们真的是带着善意而来的话我们确实需要你们天使的帮助，毕竟窥视地球的势力有点多光凭葛小伦他们无法抵御，不过有一点要先确认一下，这一切必须由地球的意志来主导。”莫墨这话充满了毋庸置疑的语气。

    “我知道你们天使文明是高级文明，所以我想让你们先看一看这段东西再做决定。”说完莫墨右手一挥一道巨大的水镜悬浮在会议室中，而水镜中的影像正是葛小伦他们那边的实时画面。

    (本章完)

----2018/1/11 17:12:54|48813170----

第579章 顺其自然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于彦他们来得有点早所以画面中葛小伦他们还没到达目的地此时的他们正乘坐在军用越野车上往孙悟空所在的方向而去，而经过莫墨这段时间的训练此时的他们身上已然拥有了一丝身为强者的气势，而普通人还看不出来但作为已经为天使文明征战了七千年的彦来说这却并不是问题。

    “我收回我刚刚的话，他们确实不是小屁孩，不过这也顶多算是一个成年人还算不得是合格的战士，如果这就是你们的底气的话我想告诉你们的是，这还远远不够，你们并没有能够支撑大局的主神级强者，不过我会将你们的意愿转达给神圣凯莎的。”看着画面中的葛小伦他们彦的眼中多出了丝丝郑重。

    看到彦的语气软了下了莫墨微微一笑道：“我也没想让你们听从我们的命令，我只是想告诉你们我们其实并不是毫无还手之力，还有给你们一个忠告，这里终究是地球，而你们终究只是外来者，所以千万别太过，地球并没有你们想象的那么简单。”

    彦听完莫墨的话展颜一笑起身走到了莫墨的面前伸手挑起莫墨的下巴吐气如兰道：“地球确实没有我们想象的那么简单，至少我就没能找到你的资料，但是我的直觉告诉我你并不简单，你的实力绝对不在蕾娜之下，所以小帅哥，你能告诉我你的来历吗？”

    “想要知道？你们不是能读取我们大脑中的信息吗直接读取我的大脑不就行了，我允许你这样做，当然前提是你能做得到，还有，你怎么性感漂亮我会忍不住的。”对于彦的**莫墨丝毫不惧反而反过来挪揄了她一下。

    彦闻言愣了一下然后露出了更加灿烂的笑容道：“真是个有趣的人，我突然发现我有点喜欢上你了，能告诉我你的名字吗？”

    “地球人莫墨，现任雄兵连教官，虽然我是一个地地道道的地球人不过我也不介意和一个美丽的天使发生一段超越友情的关系。”莫墨说着还认真的上下打量了一遍彦。

    “有趣，没想到地球居然还有如此有趣的人，小帅哥再见了，我相信我们很快就会再次见面的。”说话的同时彦看了莫墨旁边的蕾娜一眼眼中闪过一抹古怪的神色然后突然在莫墨的脸上亲了一口然后才笑着和另外两个天使离开。

    彦她们走后蕾娜怪声怪气的对莫墨说道：“啧，莫教官艳福不浅啊，刚来就勾搭上了一个大天使而且还是神圣凯莎的右翼护卫，要不您去将神圣凯莎也搞定了吧，这样一来直接让天使大军降临地球我们就可以安心回家洗洗睡了也不用整天在这里辛苦训练。”

    莫墨闻言装模作样的吸了吸鼻子然后一脸惊讶的说道：“怎么这么酸啊！谁家的醋坛子打翻了都要酸死了。”

    “滚，谁吃醋了，我可是太阳之光烈阳星的主神蕾娜，我怎么可能会吃一个小天使的醋，而且你以为你是我谁啊我要为你吃醋。”蕾娜一听莫墨这话瞬间就炸了，不过她那嫣红的俏脸却出卖了她的心思。

    “啧，还说没吃醋，你没吃醋这么大反应干嘛，不过你也不用担心，虽然她挺漂亮的，不过我还是更喜欢你，毕竟还是你比较熟一点，而且我们都睡到一起了就凭她一个吻怎么可能将我勾走。”莫墨出言安慰道。

    蕾娜听到莫墨这话心中宽慰了不少不过紧接着却又有些气急，因为莫墨说得好听但却从来没有对她做出过什么不礼貌的举动甚至连偷看都没偷看过她一次，于是她心中生恼的蕾娜一脸鄙夷的多莫墨说道：“居然还跟说跟我睡一起了，我们都同寝室这么久了某些人依然是有色心没色胆不敢逾越丝毫，也真是难为你了，有姐这么一个大美女在身边你居然还能忍着用手解决，我真是佩服你的毅力。”

    蕾娜说完不等莫墨反应就将双手插兜优雅的走出了会议室只留下了一头黑线的莫墨。

    看着蕾娜那美丽的背影消失在门口莫墨忍不住摇了摇头。

    其实蕾娜自己都没有发现她对莫墨的奇特感情其实并不是爱而只是一种朦胧的好感，而由于她没谈过恋爱所以将这种朦胧的好感当成了爱，再加上她被莫墨打败了不服起心中一直憋着一股劲，并且这段时间莫墨又对她非常自信的容貌无动于衷让她深受打击，这几种情况综合起来这才让蕾娜误以为自己喜欢上了莫墨并且生出了一种要征服莫墨的想法，而莫墨虽然明白但却也不好跟她明说。

    “算了，虱子多了不怕咬，反正都有这么多个了也不差这一两个，顺其自然吧。”想了想莫墨就放弃了，反正他又不是养不活蕾娜，既然来了就收着吧，所以莫墨决定顺其自然了。

    另一边，葛小伦他们为了避免惊动孙悟空已经下了军用越野车改为徒步前进，而莫墨看了看时间发现离傍晚还有好一段时间呢，而原剧中葛小伦他们是在天黑之后才来到了孙悟空所待的高塔下所以莫墨取消了水镜也走出了会议室。

    其实葛小伦他们徒步前行的速度还是挺快的，不过为了避免引起孙悟空的警觉他们只能小心前行，而这样导致的结果就是他们虽然不用担心被孙悟空发现了但前进的速度却大大降低了以至于夜幕降临时他们还未能赶到孙悟空所在的塔下只能摸黑前行，不过好在他们都不是常人在黑暗中也能视物。

    而在葛小伦他们摸黑前行的时候莫墨正和蕾娜正准备享受只有他们两个人的烛光晚餐，没错就是烛光晚餐而且那蜡烛还是蕾娜特意去找来的，不过看着坐在桌子旁在烛光的映衬下格外美丽的蕾娜莫墨却有种调头就走的冲动，因为这顿烛光晚餐不但蜡烛是蕾娜找来的就连桌子上的菜也是蕾娜亲手做的，而让莫墨忍不住调头就走的正是座子上的那些菜。

    作为一个厨艺技近乎道的人莫墨都不用尝就已经知道这顿晚餐的味道如何了，这不是说莫墨嫌弃蕾娜的手艺不好而是那盘一团团黑得跟锅底似的到底是什么东西？还有一盘卖相看起来相当不错颜色鲜艳层次分明，可是为什么上面会有一层晶莹剔透的细小颗粒？而些细小的颗粒对于经常出入厨房的莫墨来说不用尝就知道是什么了，那正是厨房不可或缺的盐。

    (本章完)

----2018/1/11 23:25:21|48833537----

第580章 诱惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终莫墨犹豫再三还是怀着复杂的心情坐到了蕾娜的对面，而蕾娜看到莫墨落座后非常热情的给莫墨夹菜然后双手托腮一脸兴奋的看着他，而莫墨迎着蕾娜满怀期望的目光硬着头皮夹起了那块已经分辨不出是由什么东西的做成的“菜”轻轻的咬了一口，这一口咬下一股奇怪的味道瞬间充满了整个口腔让他仿佛体味到了整个人生，而一口咬下莫墨才知道这东西虽然看着黑漆漆但却并不是烧焦了而是因为他外面裹上了一层不知由什么调料混合而成的裹皮。

    “好吃吗？虽然这是我第一次下厨但为了做顿饭我可是查了好多资料呢。”看到莫墨咬了一口蕾娜一脸紧张的向莫墨询问道。

    看着满怀期望而且异常紧张的蕾娜莫墨最终还是于心不忍非常违心的强笑道：“好吃。”

    “好吃你就多吃点。”蕾娜闻言终于露出了笑颜然后拿去筷子拼命给莫墨的碗里夹菜，而才艰难的将嘴里的食物咽下去的莫墨看着转眼间就已经堆成小山的碗瞬间欲哭无泪，他突然后悔了，不过话都已经说出来了他也只能含着泪将碗里的东西吃完。

    其实吃到后面莫墨已经没有感觉了，这倒不是说莫墨的适应能力惊人这么快就适应了那些奇怪的味道而是吃到后面莫墨的舌头已经完全没知觉了，味如嚼蜡说的就是莫墨这种情况，然而当莫墨吃完那满满的一碗菜时他突然发现蕾娜从头到尾都没有碰过这一桌子的菜，而本着独乐乐不如众乐乐的原则莫墨也给蕾娜的碗里夹了好几筷子的菜道：“你也吃啊，不然晚上就该饿肚子了。”

    蕾娜听到莫墨这话突然露出了一个灿烂的笑容意味深长的对莫墨说道：“不用了，这些菜在出锅的时候我就尝过了，而且今晚我想吃你亲手做的菜。”

    听到蕾娜这话莫墨那还不明白，感情这菜的味道然后蕾娜都知道而他却还傻乎乎的说好吃还吃了一大碗，想到这里莫墨突然有种想哭的冲动，自己居然被蕾娜骗了，不过要怪也只能怪蕾娜的脸上的感情太真挚了或者说那本就是她内心最真实的想法这才让莫墨没有怀疑。

    最后莫墨还是按照蕾娜的要求重新做了几道菜，一呢是因为蕾娜确实没吃饭，二则是莫墨想通过自己做的这几道菜重新找回自己的味觉，而当莫墨将几道菜端上桌的时候蕾娜居然像个小媳妇一样已经为莫墨打好了饭静静的坐在那里等着他，而莫墨以为是蕾娜因为害怕他会生气才如此乖巧所以也没有多想。

    被蕾娜这一折腾他们这顿晚饭都变成宵夜了，而蕾娜吃完饭收拾了一下碗筷就回到了宿舍，莫墨因为想知道葛小伦他们这段时间的训练成果所以回到宿舍后并没有洗澡睡觉而是通过水镜术观察这他们的一举一动，而此时他们离孙悟空依然还有一段距离，而原剧中葛小伦他们跟孙悟空打完之后不久天就亮了，而按照这样的情况推算葛小伦他们和孙悟空接触的时间应该是在接近凌晨的时候，而现在十一点都没够呢，所以莫墨看了一下葛小伦他们的情况后又取消了水镜之术躺在了床上。

    躺在床上听着浴室中传来的哗哗流水声莫墨的心却没有丝毫波动反而沉下了心神仔细体悟着这个世界的不同之处，而这段时间里莫墨几乎是一有空就体悟这个世界的法则并与洪荒世界的进行比较，而有了两个不同的世界作为比较莫墨这感悟法则的速度可谓是一日千里，然而他才躺到床上不到三分钟蕾娜的声音就从浴室传了出来。

    “莫墨，我忘记拿衣服了你能不能帮我把床上的衣服给我拿过来。”

    “忘记拿衣服了？”莫墨闻言楞了一下转头看向了蕾娜的床，而此时蕾娜的床上正静静的躺着一套睡衣而且连最贴身的衣物也有，而莫墨虽然不是情圣但他也不笨，再加上这段时间蕾娜总是变着法子**他所以他转念一想就明白是怎么回事了，不过有福利不要那是傻子，于是莫墨跳下了床。

    拿着蕾娜那套“睡衣”莫墨轻轻敲了敲浴室的门而不等莫墨开口浴室的门就被蕾娜从里面拉开了，此时的蕾娜只是用一条白色的浴巾将自己那妙曼的身躯包裹着，但那条小小的浴巾又怎么可能将她完全裹住于是让莫墨大饱了一番眼福，而蕾娜见此不但没有羞涩反而换了个更诱人姿势一脸笑容的看着他。

    “平时看不出来没想到你的身材还不错嘛，挺有料的。”说着莫墨将手中的衣服递给了蕾娜，而蕾娜接过衣服后说了声“别偷看哦”然后就关上了浴室的门，不过让莫墨一头黑线的是她只是随意虚掩了一下根本就没真正的关上，而莫墨只要轻轻一推就能看到浴室中那道绝美的风景，不过莫墨却不想怎么做，此时他已经打算跟蕾娜讲清楚了，否则他怕以后蕾娜明白之后会恨他。

    莫墨走后浴室中的蕾娜小说说了句“胆小鬼，我都这样了居然还不敢付出行动”，而蕾娜这句话的声音虽然很低但莫墨还是听到了，但他只能摇头，因为他真的怕蕾娜以后知道真相后会后悔会恨他。

    蕾娜或许是这次被打击到了回到自己的床后就盖上被子蒙头大睡，莫墨见此苦笑着摇了摇头拿着衣服走进了浴室。

    洗完澡后莫墨再看了一眼葛小伦他们的情况后就躺到了床上，然而他才躺下不到一分钟蕾娜就从她的床跳到了莫墨的床上并且直接坐到了莫墨的肚子上居高临下的看着他。

    “蕾娜你这是在做什么？”莫墨没想到蕾娜会突然来这么一出也是吓了一跳。

    “难道我不漂亮吗？为什么我都这样了你还是无动于衷，还是…你其实喜欢的是男人？”说完这话蕾娜的俏脸闪过丝丝奇怪的神色。

    “想什么呢我可是一个正常的男人，而且也不是我无动于衷而是我不想伤害到你，难道你还没发现吗其实对我的更多是一种不服气而不是爱，我不想占你的便宜让你以后讨厌我，恨我。”

    莫墨的话让蕾娜陷入了沉思，然而莫墨没想到的是就在他以为蕾娜会回到自己的床慎重考虑的时候她突然翻身躺到了莫墨的旁边并开口说道：“我相信你的话了，不过为了惩罚这段时间你对我造成的伤害我决定今晚就睡这了，如果你敢食言碰我，我就把你炸成渣渣。”

    (本章完)

----2018/1/12 15:15:42|48865585----

第581章 成果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨不知道柳下惠是不是真的坐怀不乱，不过他现在确是着的坐怀不乱，蕾娜这样一个如此美丽性感的人儿就安详的睡在自己的旁边莫墨的心中却没有一丝邪念，他就这样静静的看着她直到她的呼吸渐渐平稳陷入梦乡。

    不过说真的软玉在怀说心中没有一丝涟漪是不可能的，毕竟蕾娜怎么说也是女神级别的女孩子，不过莫墨早就已经过了那种非常容易冲动的阶段了，于是他再次施展出了水镜之术然后一边观察这蔷薇他们一边消化脑海中的秩序法则。

    这段时间的训练成效还是非常明显的，现在的葛小伦他们不但战斗能力大大增强了而且体力和耐力也有了长足的增强，毕竟莫墨设计的训练一般都只在上午，而下午他们在练完一个小时的武功后一般都会在蕾娜带领下继续各种长跑训练或者团队协作训练，因此现在他们虽然已经长途跋涉了好几个小时但却没有从他们的脸上看到丝毫的疲意。

    枯燥无味的前行持续了多久莫墨就看了多久，而在凌晨四点多的时候葛小伦他们终于来到了孙悟空所在的高塔之下，而就在葛小伦他们看到孙悟空的时候孙悟空也看到了他们。

    孙悟空本来就是为了考验葛小伦他们这段时间的训练成果的自然没有什么好说的，于是看到葛小伦他们后二话不说对着最前面的葛小伦上来就是一棍，然而现在的葛小伦可不是原剧的葛小伦，经过莫墨这段时间的训练他们的反应能力不知道要比原剧强了多少，所以在孙悟空消失的一瞬间蔷薇他们就已经有了防备，因此在孙悟空的棍子还没打下来的时候葛小伦就已经离开了原来的位置。

    孙悟空也没想到自己志在必得的一棍居然落空了稍微愣了一下然后抄起棍子抡圆了再次打向葛小伦，

    葛小伦本来就是以力气和防御见长的，而且这次蔷薇也在他的旁边因此面对再次扫来的棍子葛小伦不再闪躲而是提起手中的大剑顺势一撩将孙悟空这势大力沉的一棍荡开。

    接下来跟原著一样，蔷薇因为害怕出手会引起孙悟空的误会让双方变成敌对关系哪怕是孙悟空已经对他们出手了她还是让葛小伦他们不要对孙悟空出手，不过孙悟空本来就是为了检验他们这段时间的训练成果的他们不动手那行啊，于是他也不说话直接挨个主动找上门去，不过此时的雄兵连早已经不是原剧的雄兵连可比的了，所以孙悟空郁闷的发现他的几次攻击都被轻易的闪避掉了，就连琪琳这个狙击手也躲的游刃有余。

    而后面跟原剧差不多，被孙悟空追着打的蔷薇也被打出了火气，在骂了两句孙悟空是不是有病之类的无效后当即命令葛小伦他们出手还击，而葛小伦他们一还击当即就吓了孙悟空一大跳，因为葛小伦他们的招式动作虽然还稍显生疏而且招式之间衔接得也有些生硬，但却并不是毫无章法，而且他们的反应速度也是快得惊人，再加上他们并不是一个人在战斗，所以在几个人的配合下一时间居然将孙悟空压着打，不过随着孙悟空越来越熟悉他们的战斗风格两方渐渐的变成了势均力敌，而让孙悟惊讶的是除了作为远程狙击手的琪琳外其他的每个人都能和他有声有色的过上几招而不露败迹，这与原剧相比几人在单打独斗中均是被孙悟空一招击败可谓是天渊之别。

    不过再打了好几回合之后孙悟空已经彻底摸清了蔷薇他们的战斗模式和优缺点然后凭借着他惊人的速度四处骚扰让他们疲于奔命甚至只能各自为战，但即便如此蔷薇他们依然还能坚持不败，不过看他们疲于奔命的样子失败不过是迟早的问题罢了，而远在训练基地的莫墨看着稍显狼狈的葛小伦他们心中亦是充满了期待，如果蔷薇能及时发现他们队伍存在的问题并及时改变的话他们或许还能赢就算再不济也能全身而退，而如果不能，那他们就输定了，如果经过如此训练他们还能输的话莫墨只能给他们加大训练量了。

    不过好在蔷薇并没有辜负莫墨的期望，她很快就发现了他们的队伍正在被孙悟空分而击之于是当即做出决断收缩队伍之间的距离并将游离在远处的琪琳召了回来护在队伍的中间居中策应并且严禁葛小伦他们离开队伍的范围追击孙悟空，这个策略一出瞬间就扭转了他们各自为战的局面，虽然这样子他们无法有效的对孙悟空进行攻击但却也让孙悟空无法轻易对他们出手，而且孙悟空一旦靠近他们一定的范围那他面对的将不再是一个人的攻击而是好几个人的联合攻击。

    孙悟空再次试探性的进攻了一回被打退后就收起了手中的金箍棒哈哈笑道：“今非昔比啊，你们干得不错。”

    蔷薇他们闻言顿时愣住了，而孙悟空则接着说道：“我很早就在这个世界了，你们都是孩子而我是这个世界的斗战胜佛，不过你们还真是厉害啊，把我累得够呛，不过…有些人可过不了我这关。”说着孙悟空在一群人崇拜的眼神中一步步走进了他们当中然后一把抓住了刘闯的肩膀。

    接下来和原剧一样，孙悟空抓住了刘闯的肩膀后说了句各位稍等然后提着刘闯往远处一跳然后推了刘闯一把让他滚，然而刘闯早已经融入了雄兵连，而且他确实已经改过自新并且立志要做一个战士了自然不愿意离开，但孙悟空可不管，他一脚把刘闯踢开后对着刘闯就是一顿打然后大声喝道：“滚蛋，我的队伍里不需要流氓。”然后拔腿就走。

    刘闯早已经融入了雄兵连或者说他其实才是这个队伍中出来蔷薇和琪琳外觉悟最高的人他早就决定将自己的命交给国家了所以他那能让孙悟空走，于是连忙扑上去抓住了孙悟空的脚声具泪下的祈求道：“猴哥…猴哥…我不是…猴哥…让我加入你们！”

    孙悟空闻言哂笑了一声一脚将刘闯踢飞大声喝道：“你配吗？叫你滚！”然后转身就走。

    刘闯闻言跪在草地带着哭腔说道：“猴哥…猴哥…我是流氓…我…我一大老爷们了我…”说到这里刘闯抹了抹眼泪已经泣不成声，而此时孙悟空也停下了脚步背对着刘闯。

    而就在此时，刘闯突然直起来腰大声喝道：“我想当个战士！”

    (本章完)


第582章 孙悟空入队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我想当个战士！”

    孙悟空听到刘闯这话转身来一脚将刘闯踢飞然后走过去一脚踩在躺在地上的刘闯的胸膛上用手中的金箍棒指着刘闯语气低沉的说道：“我孙悟空对天发誓，你若离开正道我便打断你的腿。”

    刘闯闻言带着哭腔一脸坚决的说道：“我…我刘闯对天发誓，绝不离开正道！绝不背叛战友！”

    孙悟空见此终于松开了自己的脚走到旁边道：“滚回队里去。”

    刘闯闻言立即站了起来一脸欣喜的向着孙悟空敬了个军礼大声喝道：“是！”而后来刘闯也确实做到了这一点，他在面对莫甘娜许以只在她一人之下并成为地球的王这一诱惑依然坚决的回绝了毅然守护在队友的身边。

    当刘闯和孙悟空回到队伍中时东方已然破晓，一轮金色的骄阳缓缓地从云海中升起，沐浴在金色的阳光下孙悟空对葛小伦他们说道：“你们是要去降妖伏魔吗？”

    “说是外星人。”葛小伦回道。

    “都一样，心存邪念就是魔，可是，你们要怎么打？”孙悟空问道。

    “努力打！”蔷薇回道。

    “努力打？”孙悟空突然笑了，“就是不知道怎么打呗？俺老孙也不知道，一千个世界里只有一个世界他们会长成人的模样，只有人的世界才会有善良和慈悲，俺老孙，要替师傅守护好它呀！这将是一场天劫…”说着孙悟空迎着初升的太阳走到了悬崖边上将金箍棒往地上一杵稍微酝酿了一下后对着金色的骄阳大声喝道：“岂曰无衣，与子同袍！”（只是文字感觉没看动漫那么有感觉）

    看着水镜中那初升的太阳莫墨突然想起了原剧中彦在和蕾娜结束谈话是说过的那句话，“慈悲已经来过这世界，正义也会留下。”而事实是正义其实已经悄然降临，莫墨已经感应到了神圣凯莎的到来。

    或许是感应到了从水镜中照射过来的阳光，蕾娜也睁开了眼睛，而看着水镜中的那几道人影蕾娜的眼中闪过了一抹柔情然后伸了个懒腰坐了起来，太阳已经升起，新的一天已经来临。

    这次不用再顾忌被孙悟空发觉了所以军方直接拍直升机去将葛小伦他们接了回来所以速度快多了，而在蔷薇他们返回训练基地途中的时候杜卡奥派来接他们到巨峡号的战机已经到了。

    巨峡号是为了应对外星文明的进攻而特意设立的，为的就是在海上开战能避免对城市的破坏，而天使的到来也给地球带来了一个消息，隶属死神卡尔的饕文明的先遣舰队带着满满的恶意已经接近太阳系，战争的脚步已然悄然降临，而为了在战斗时不误伤平民莫墨他们将要离开这里正式入驻巨峡号。

    莫墨他们并没有等太久前去接送蔷薇他们的直升机就回来了，下飞机后从没见过这充满科幻气息的新型运输机的葛小伦几人看着那与直升飞机和普通的喷气式战斗机炯乎异同的运输机啧啧称奇而孙悟空则是满脸警惕的看着莫墨。

    孙悟空本身就是沉睡在神话传说中的超级英雄所以他对稍微的仙神妖魔都有着一定的了解，而据他所知这个世界是没有所谓的仙的，所以在他从葛小伦他们口中听到莫墨的存在后就对莫墨充满了警惕，现在见到真人后他更加确认了心中的想法，因为他发现虽然他能感觉到莫墨的不凡但他在莫墨的身上却没有发现暗能量的痕迹，无论他从任何方面来看莫墨都是一个普通人，但莫墨的表象却又相当的不普通。

    “俺不知道你是什么人，俺也不想知道你是什么人来这里有什么目的，不过俺先在这里告诉你，你最好别耍什么花招使些邪道的手段否则别怪俺老孙用手中的金箍棒降妖伏魔。”最终孙悟空也看不出莫墨的底细而且莫墨的所作所为确实是为了雄兵连好所以孙悟空也不好对莫墨翻脸只能用言语警告了莫墨一下。

    莫墨闻言只是微微一笑并没有在意，而蔷薇他们看到莫墨和孙悟空最终并没有闹起来尽皆松了口气而莫墨也顺势将他们要搬到巨峡号上的事说了出来并给他们半个小时收拾一番自己的行礼。

    半个小时后雄兵连的全体成员穿着黑色的皮质作战服整齐的排列在运输机的旁边准备登机而他们的行礼已经先行一步被装上了飞机，就跟原剧一样，孙悟空对于雄兵连的队长是一个外星人还是有些芥蒂导致一直到上了飞机上整个队伍的气氛还是相当的沉闷。

    运输机的飞行速度还是相当快的才几分钟就已经抵达公海即将到达巨峡号所在的位置，当然虽然也有部分原因是训练基地所在的位置本来离得就不远，而当蕾娜站起来告示琪琳他们这次的训练目标是空中着装时并要准确落到甲板上时孙悟空突然开口质疑蕾娜的主导地位。

    就跟原剧一样，两人交谈了几句后互相退了一步，孙悟空承认蕾娜是雄兵连的队长但蕾娜也会在一定程度上给予孙悟空自由，而就在蕾娜准备煽情演讲的时候巨峡号到了。

    舱门打开后蔷薇他们一个个直接跳了下来最后只剩下莫墨孙悟空和蕾娜，而和原剧不同的是这次因为有莫墨的存在蕾娜并没有拽着孙悟空的手说出“请征服我”这句台词而孙悟空也避免了被蕾娜拽着脸先着地的窘迫，而在孙悟空跳下去后蕾娜突然抓住了莫墨的手把他一起拽了下去。

    如果是换一个人可能还会被蕾娜这突如其来的举动弄得失去平衡最终像原剧的孙悟空一样脸先着地，不过莫墨是谁？不提别的他背后的那三对翅膀就能轻易的应对这个局面了，他只是在快落到地面是轻轻一展翅膀就安全落地了，而蔷薇他们也各展神通通过自己的方式顺利的落到了甲板上，就算是原剧中跳过头掉到海里的赵信这次也顺利落到了预定的位置。

    “没意思，你就不能让我的小心思得以达成让我稍微得意一下？一点都不绅士。”看着身边没有着装却安全着陆的莫墨蕾娜小声抱怨了一下。

    “你的小心思要是达成了我的面子可就丢大发了，你这是想让我在蔷薇她们面前抬不起头来吧，好了赶紧去集合吧。”莫墨直接戳破了蕾娜的小算盘，而蕾娜被莫墨点破心中的想法也不在意直接往集合点走去。

    (本章完)

----2018/1/13 17:04:52|48919895----

第583章 饕来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟原剧一样，杜卡奥因为临时有事走不开身所以并没有前来迎接莫墨他们，最后是其中一名士官接待的他们并将他们带到了巨峡号中研究暗能量和制造暗合金盔甲的地方，在这里葛小伦他们也终于知道了原来孙悟空早就和杜卡奥（上将，雄兵连的总指挥）相识了而且还相当的熟络。

    在这里孙悟空拿到了属于他的神河战甲，而和杜卡奥见上一面稍微聊了聊天相互了解了一番后就有人带着他们前去安排住宿了，而则要重新设置一个新的训练场，而因为航母的空间并不是太大所以莫墨直接在其中一个房间中开辟了一个比航母还大的空间。

    因为给葛小伦他们的训练场并不能完全用完这个空间所以莫墨还在里面建造了一下给普通士兵训练和娱乐的地方，像什么篮球场游泳池温泉什么的应有尽有，这一下子就将巨峡号的生活水平提高了好几个档次，而且莫墨想起巨峡号最后会被莫甘娜操控利用蕾娜的核聚变炸掉于是他在布置这个空间的时候还顺手给巨峡号套上了好几个防御法阵，当然莫墨也没有厚此薄彼那些护卫舰莫墨也没落下。

    设置完这些后莫墨他们接下来的日子又回到了一样每天除了训练还是训练，当然在葛小伦他们训练的时候莫墨也没闲着，他用杜卡奥送来的各种稀有金属给葛小伦他们每个人都炼制了一对非常帅气的翅膀，而这翅膀因为是用各自稀有金属炼制而成的所以异常坚固，再加上这翅膀的面积也比较大所以完全可以当盾牌用，而杜卡奥看到莫墨在炼制装备方面如此厉害而且葛小伦他们的训练已经踏上了正轨于是将主意打到了莫墨的身上，而莫墨本以为杜卡奥只是想让他炼制几套盔甲给各部队的指挥官使用的所以也没多想就答应了，而当他看到仓库中那堆成小山的原料时瞬间有种将杜卡奥抓过来打一顿的冲动，这那是几件啊，真要将这些材料全部打造成战甲那战甲的数量估计都够装备一个标准团了（一千五百人）。

    不过莫墨还是低估了杜卡奥的无耻程度，当他一次性将那些材料全部变成原形盔甲只要附上阵法就能使用的时候杜卡奥直接用货轮又给他运来了满满的一货轮，而那一货轮的材料莫墨稍微估算了一下足够打造出五万套战甲，而一个军亦不过将近三万人，这都差不多够装备两个军了，而莫墨估计他要是再一天就炼制完这批战甲明天杜卡奥就有可能会给他拉来至少两货轮的材料，他可不想成为专门炼制战甲的炼器师，所以他只能委婉的想杜卡奥表达了自己的意见。

    杜卡奥也知道这的确有些强人所难了所以明确表示这是最后一批材料了，而莫墨得到杜卡奥的明确答复后这才开始着手炼制战甲，而为了让杜卡奥不再来烦自己莫墨在炼制完这批战甲后直接将铭刻在战甲上面的那几个阵法的铭刻方法和用料告诉了杜卡奥，而这几个阵法中有一个阵法是专门用来分辨地球人和其他文明的人，这个阵法一旦检测到不属于地球的人使用或者解析战甲它就会直接自毁再加上阵法本就不属于这个世界，所以其他文明的人想要破解战甲的秘密的话估计还有很长的一段路要走。

    跟原剧差不多，莫墨他们才来到巨峡号不久饕文明的舰队就已经进入太阳系不日就会进入地球的大气层，而原剧中这个消息是被潘震派来保护蕾娜的毛神在她晚上睡觉的时候进入她的房间告知的，不过这次有莫墨在莫墨又怎么可能让他轻易就进入他的房间。

    正如你们所料的一样，来到巨峡号之后蕾娜依然是和莫墨住在一个房间，而因为他们两人一直都是住在同一个房间其他人早就将他们俩人当成了情侣，不过毛神不知道啊，所以当他发现他们的女神蕾娜居然和一个男人住在同一个房间的时候心中顿时充满了惊怒然后就像小小的教训莫墨一下，然后，然后他就被莫墨挂着巨峡号的最高处当作探照灯的光源了。

    烈阳星不愧是能够掌控恒星的文明，毛神这个特大号的电灯泡确实好用，那金色的光柱扫到那里那里就宛如白昼一般，而一直到早上的时候他才被人发现并放了下来，毛神被放下来后表明了自己的身份并将消息告知放他下来的那几个战士后就匆匆离开了，毕竟这事实在是有些丢脸，他觉得实在是没脸去见他们烈阳星的女神蕾娜。

    得到这个消息后杜卡奥赶紧召集莫墨蔷薇和蕾娜前去开会，而在去开会前莫墨已经在战甲上铭刻完最后一个阵法符文。

    地球现在的科技与即将来袭的饕文明还是有一段相当长的距离的，不过人家来势汹汹已经摆明了就是要来攻打你们的所以即便双方的实力有所差距但也只能上了，而好消息是饕的舰队并不知道雄兵连的存在，所以蕾娜表示可以利用这一点给他们打个措手不及，而杜卡奥也同意了这个方法，但杜卡奥最关心的其实还是莫墨的那批战甲，因为莫墨炼制出来的战甲实在是太好用了不但能大大提升使用者各方面的能力让他们成为相当于超人的存在而且最让杜卡奥欣喜的是这盔甲居然还配有专属武器，这武器虽然只是冷兵器并且大多是刀剑但这些冷兵器却可以轻易的切割各自金属甚至连弱一点的神体也能直接切割，而只要将这批盔甲发放下去将是一股强大的力量，至少在单兵作战方面他们已经拥有了和饕一战的底气，不过空中力量依然是他们的弱项，毕竟对手早已经进入星际文明而他们的战斗机依然只能在大气层能翱翔。

    莫墨当然知道杜卡奥最关心的是什么，所以当杜卡奥将目光转向他是莫墨向他点了点头道：“五万三千套战甲已经全部铭刻完符文，只要分发下去滴血认主就可以激活使用了，还有，我觉得之前为蔷薇他们炼制翅膀所剩的材料留着也是浪费所以我从炼制战甲的那些材料中分出了一点炼制了几个小玩意希望你会喜欢。”说着莫墨一挥手六把跟巴雷特有着六七分相像并且泛着乌光的浑身铭刻着奇异符文的枪械落到了桌子上。

    (本章完)

----2018/1/14 0:26:22|48936555----

第584章 雄兵连出击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当那六把泛着乌光的枪械落到桌子上时杜卡奥他们稍微楞了一下然后满脸疑惑的看着莫墨等待他的解答，毕竟这武器虽然看着挺唬人的但好看没用要有威力才行，否则再好看的武器也只是一件装饰品，不过莫墨手中的东西又怎么可能会是中看不中用的样子货呢。

    看到杜卡奥他们满脸的疑惑莫墨连忙笑着解释道：“这是我按照巴雷特的结构炼制的狙击步枪，因为我在枪身铭刻了好几种附近状态的法阵所以它的威力可以轻易击穿神体，不过由于他的子弹并不是特制的弑神弹所以在杀伤力方面还是有些缺陷，神级以下命中要害一击毙命，神级以上只能造成一定的伤害。”

    “你说的都是真的？这武器真的拥有这么强大的威力，他用的子弹是特制的还是只是普通的狙击步枪的子弹？”杜卡奥听到莫墨这解释顿时就有些不淡定了，因为这意味着只要找到六名合适的使用者他们将会多出六名拥有弑神能力的狙击手，而一个实力强大的狙击手在一定的程度上是可以当做震慑力量的存在的，这如果能让杜卡奥不激动？

    看着一脸兴奋的杜卡奥莫墨笑着解释道：“这枪用的子弹跟普通的狙击步枪所用的子弹都差不多，现有的子弹足以满足它们的使用要求了，不过如果弹夹不是这把枪原有的弹夹的话威力会小上一些，当然了每把枪我都给他配有三个弹夹而且每个弹夹都被我用空间力量扩了容，所以一个弹夹可以供弹六十发，如果使用者不是把他当步枪来用的话三个弹夹基本上够用了，当然你也可以给他换上普通的弹夹然后当步枪用也是完全可以的，不过前提是使用这把枪的人能承受的住这把枪的后坐力。”

    “当步枪用？他有全自动模式？”坐在杜卡奥旁边的一个将军如是问道。

    “当然，如果你的子弹充足你就是把他当成冲锋枪用都行，全自动模式下它的射速可以跟加特林媲美，所以老杜啊，你其实完全可以额外打造几个超大容量的弹夹的，到时只要把枪往那一架可谓是神挡杀神啊！对了一会送五千发子弹过来给我，我给自己留了一把更厉害的，只要我再给子弹也铭刻上一些符文到时一枪一架战舰也不是不可能。”接受完这枪的属性莫墨还不忘提醒杜卡奥给他些子弹。

    莫墨这话一出不但是杜卡奥就连旁边的蔷薇和蕾娜都是一愣，因为莫墨一直以来都是以一个近战战士的身份示人的，现在他居然突然告诉他们他竟然是一个狙击手，这让蔷薇他们如何能接受？

    莫墨看到他们脸上的表情就知道他们想的是什么了于是连忙解释道：“我只是兼职而已，我的主职依然是近战战士，不过我的枪法还是相当不错的，再说了多一个狙击手不也挺好的嘛！”

    最后杜卡奥还是同意了莫墨的决定，毕竟莫墨说得也对，多一个狙击手就可以多出一个超远程的攻击单位而且莫墨还不需要队友的掩护可以突进到敌方更近的距离对敌方的威胁更大，而谈完正事后蕾娜还是将葛小伦的体内拥有天使基因的事说了出来，而葛小伦体内的天使基因最大的好处就是可以开启一对翅膀，虽然莫墨已经给他们每人炼制了一对翅膀，但如果葛小伦能再开启一对翅膀的话他的速度将会更快，而开启翅膀只需要一道神圣编码就可以了，但想要能飞起来却需要一个先决条件，它想要爱才能激活飞行的能力。

    原剧中蔷薇就是通过一个吻让葛小伦成功飞了起来，这次莫墨估计也差不多，因为蔷薇已经接受了这个任务。

    跟原剧差不多，葛小伦在蔷薇那一吻的帮助下成功飞了起来并且向蔷薇N瑟感叹云上的风景很美，蔷薇受不了他的N瑟利用空间力量在脚下制造了一个空间屏障当做踏脚石几下就跳到了他的旁边然后两人一路往上飞去很快就飞到了平流层最后蔷薇更是带着葛小伦飞到了太空之上然后他们就发现了已经接近地球的饕舰队。

    得到饕就将降临地球的消息后各国就开始迅速行动了起来，各部队开始迅速集结各部门也紧锣密鼓并有条不紊的行动了起来，不过由于地球的卫星科技水平与对方相差甚远根本无法捕捉到对方的信息自然也就无法提前知道对方的降落地点所以各国只能紧张的防备着却无法做出有效的拦截，不过这么大的东西一旦进入大气层就无法再隐藏行踪了因而他们的降落地点被迅速计算了出来，正是华夏的天河市。

    饕餮大军将要降临天河市这个消息一出整个世界瞬间就炸了，不过在官方的安抚下民众很快就安静了下来而天河市亦开始了紧锣密鼓的疏散，不过天河市毕竟是一个现代化的大城市人口众多，因此虽然在政府的指导下疏散的很顺利，但留给他们用来疏散的时间毕竟还是太少了，所以当饕大军真正降临天河市的时候市民的疏散还未全部完成。

    不过幸运的是他们提前得到了消息所以现在还未撤离天河市的只是一小部分人并且很快就能撤离完成，而与此同时地方的部队则早已经先行和饕交上火了，不过对方的科技水平超出地球太多了军队的攻击基本上都被拦截了根本就无法击中目标，而且就算是击中了也会被防护罩挡住根本无法对他们造成什么威胁，而己方一旦暴露位置就会被对方精确反击而此时远在公海的巨峡号上的雄兵连正奉命准备出战。

    原剧中葛小伦他们开战就惨遭先手被饕埋伏蕾娜更是被对方狙击而受伤，不过饕并不知道雄兵连的存在所以让他们得以有序的重新组织队伍组织反击并由蔷薇突进到先锋旗舰的防护罩被然后调动了南海舰队的全部火力通过虫洞透过了防护罩直接攻击旗舰本体一举将其击毁取得了胜利。

    不过原剧中他们虽然成功了但也受了不小的伤，而葛小伦更是差点别干掉，不过现在的雄兵连在莫墨的训练下早已经今非昔比而且每个人都拥有翅膀机动能力更强，所以莫墨相信这一次葛小伦他们肯定不会像原剧一样打得那么辛苦。

    (本章完)

----2018/1/14 15:06:25|48958487----

第585章 登临战场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨峡号航母的甲板上，已经着好甲的莫墨他们正准备出发干往战场巨侠战场，而此时已经是深夜时分，这场大战已经牵动了太多人的心也不知道今晚会有多少人无法入眠。

    由于运输机的目标太大会无法飞临天河市会被高空拦截而且军方也担心将雄兵连的人放到一起会被对方一锅端所以他们要在云山机场换乘直升机前往天河市，而为了避免被击中轰炸雄兵连的每个战士都是单独乘坐一架直升机的，而原剧中葛小伦他们就是在飞往天河市准备穿过由炮火形成的浓烟区时被饕军团伏击的，不过这次有莫墨在就原剧那个攻击葛小伦他们的大机甲也就是那么一盘菜罢了。

    乘坐运输机来到云山机场换乘直升机后莫墨就将那把通体暗红充满煞气的狙击枪拿了出来，他可不会让蕾娜他们像原剧一样还未到达战场就被敌人打得找不到北，不过莫墨却没有将前方有饕军团的伏击这件事说出来甚至都没提醒他们注意警惕，但是这却并不代表莫墨袖手旁观，毕竟葛小伦他们可以在饕军团的攻击安然无恙但并不代表着直升机上的其他战士也行，所以莫墨直接给所有的直升机套上了一个防护罩。

    说道防护罩就不得不说另外一件事，当初莫墨在巨峡号上布置出那个巨大的空间后他就被杜卡奥盯上了，毕竟莫墨不但能炼制战甲而且还可以布置如此巨大的法阵那他也肯定能给飞机坦克之类的也铭刻上防御法阵，不过这个提议却被莫墨拒绝了，因为整个华夏不知道拥有多少飞机坦克和战舰等军事装备，莫墨真要答应了杜卡奥他也就不用干别的了，光给这些东西铭刻法阵就好了，而有那份功夫莫墨完全可以直接将饕军团灭了，更何况授人以鱼不如授人以渔，所以莫墨给了杜卡奥一堆各式法阵的铭刻方法让他自己去解决，而这场战争因为有了莫墨的那些法阵军方的损失要比原剧少了至少一半以上，而且杜卡奥还别出心裁的在一些炮弹导弹上也铭刻有这样的阵法符文，因此饕军团也是损失了不少小型战舰。

    云山机场跟天河市并不远所以很快他们就已经抵达了原剧中葛小伦他们遇伏的那片浓烟区，而就在他们准备穿过浓烟区抵达目标地点的时候存在最前方的蕾娜所在的直升机驾驶员突然发现前方有不明飞行物他，而还不等他们反应过来一道紫色的激光就已经击中了蕾娜所在的直升机，而就在那道激光击中蕾娜所乘坐的直升机时直升机突然光芒大盛一个椭圆形的透明防护罩突然出现档下了那一击，不过这突如其来的一击虽然没能击毁直升机但那巨大的冲击波也让它不停的抖动，而就在此时那紫色的激光再次来袭击中刘闯所在的直升机。

    虽然葛小伦他们经过莫墨的训练实力增强了不少，但这毕竟是他们人生中第一次真正的踏上战场，所以这突如其来的攻击一下子就将除了蔷薇、蕾娜和孙悟空之外的其他人打懵了，他们忘记了自己其实拥有着强悍的实力可以轻易的抵挡这些攻击，现在的他们就像普通人一样惊慌失措的坐在直升机上不知道如何是好。

    莫墨看着被一一点名的几架直升机再看看手无足措的葛小伦他们莫墨终于开口了，“慌什么？你们不是还好好的吗？看看你们现在的样子，你们还有资格称之为雄兵连的战士吗？不就是一架破铜烂铁嘛，上去砍了他不就行了？你们这段时间的训练都白练了？”

    被莫墨这一呵斥葛小伦他们终于平静了下来，他们终于想起来了他们是打不死的雄兵连，他们是超级基因战士，他们完全有实力对抗以及消灭对方，而就在此时伏击他们的那个大机甲也终于飞到了他们的面前，而就在他飞到蕾娜所在的直升机前准备补枪的时候莫墨突然举起了手中的狙击枪。

    “砰！”

    一声清脆的枪鸣突然响起，而随着这声枪鸣蕾娜所在的那架直升机前面的那个的大机甲轰的一声直接被炸成了碎片。

    一枪击毁那架大机甲后莫墨轻描淡写的说道：“好了危险解除了继续前进，现在就是检验你们这段时间训练成果的时候了，你们可别再让我失望了，否则回去之后我不但会将阵法的威力调到最大而且我还会给你们多套上几个重力法阵。”

    接下来对方好像是被莫墨的攻击吓住了并没有在派遣大机甲前来阻击莫墨他们，而那些乘坐在单人飞行器上的饕士兵根本就对已经提起精神的葛小伦他们起不到丝毫作用简直是来一架灭一架，当然输出最高的还是莫墨和琪琳，谁让他们两个是狙击手呢？而原剧中先是一枪蹦了程耀文让他直接失去了战斗力然后又一枪将本就受伤的蕾娜撂倒最后更是在对射中成功击中琪琳的那个狙击手还未来得及开枪就被莫墨一枪轰成了碎片。

    几分钟后莫墨他们成功的降落到了指定的地点，而那几架直升机因为还有其他的运送任务所以在送莫墨他们抵达目的地后就迅速离开了，而没了莫墨他们在上面他们也没有继续被特意针对，而有莫墨的阵法在只是偶尔落到他们身上的攻击真跟挠痒痒差不多根本就无法破防。

    莫墨他们抵达目的地后先是迅速了解了一下战场的情况，而由于莫墨的到来现在的战况要比原剧好多了，几个小时的战斗他们一共击落了十艘火力舰单人飞行器两百多艘，不过他们依然无法对那艘先锋旗舰造成一丝伤害，因为那艘先锋旗舰拥有光能壁垒，就是核弹都不能打穿。

    最后莫墨他们商量了一下做出了一个跟原剧一模一样的计划，那就是由其他人掩护蔷薇让他利用微虫洞转移的能力突进到光能壁垒的里面去然后再利用蔷薇的微虫洞技术调动舰队的炮火直接从内部攻击。

----2018/1/14 23:50:49|48974799----

第586章 初试身手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    计划已经拟定成功，接下来就是执行了，而此时的雄兵连可不是原剧中被伏击了狼狈不堪的雄兵连，现在的雄兵连可是在莫墨的激励（威胁）下充满了斗志，而且最重要的是他们会飞，而与原剧不同的是在雄兵连接管战场后空军并没有撤离战场而是开始有意识的领着饕军团的士兵绕圈好让莫墨他们更好的突进到那艘先锋旗舰那里。

    原剧中没有翅膀的赵信他们面对敌人的空中火力舰只能将他们引到地处再跳起来攻击，不过现在不同了，拥有了翅膀的他们飞行速度完全不下于饕他们的飞行器，而为了避免被敌方的空中力量集火他们全部采取超低空甚至直接就是在大厦间跳动的方式来移动，而一旦有饕的飞行器从他们旁边经过他们就会突然暴起将其击毁，而原剧中葛小伦他们就能一招击毁一架火力舰现在更是不要太轻松，不过最轻松的还是莫墨和琪琳，谁让他们两个是狙击手呢？

    轰！

    随着一声巨大的爆炸声又一架火力舰被莫墨一枪击毁，这一架已经是他击毁的第六架火力舰了，而紧随其后的则是同为狙击手的琪琳，她击毁了四架，其他人亦击毁了两到三架不等，而此时对面的饕军团终于坐不住了，他们再次派出了那种大机甲前来拦截莫墨他们，不过跟原剧不同的原剧中饕只派出了两个大机甲前来拦截，现在他们却派出了六个，不过无论是六个还是六十个都没有多大的区别，毕竟来再多对于莫墨来说也不过是一枪一个的事，而他弹夹里的四千多发子弹表示无所畏惧，没错莫墨直接将所有的子弹都放到一个弹夹里面去了，有实力就是这么任性。

    虽然这大机甲的防御能力对于莫墨的大枪来说有点脆只要六发子弹就能全部带走不过莫墨却不准备对他们出手了，因为他们的真正对手是葛小伦他们，原剧中的葛小伦虽然是在经历了激烈的大战消耗了大量的体力之后才被那个大机甲吊打的，不过从他们的交手却也能看出即便葛小伦当时是满状态应该也打不过对方，因为双方的战斗意识和战斗技巧根本就不是一个级别上的，不被吊打才奇怪呢，但是现在就不同了，葛小伦他们在训练之余可是会经常或许切磋的，而且莫墨偶尔也会“指导”一下他们，所以现在的葛小伦他们与原著相比不说多的，轻易吊打两个原剧的他们还是可以的。

    正如莫墨所预料的一样，饕军团虽然因为损失了大量的兵力将这些精英战士（大机甲）派了出来但依然对葛小伦他们不够重视所以战斗时心中难免会有些轻视，而葛小伦他们的战斗力本就不弱于他们甚至比他们还要强上不少，所以结局在他们离开战舰的时候就已经注定了，不过才不到两分钟的时间那六个饕的精英战士就被蔷薇他们干掉了，而干掉六个精英战士后他们也成功的来到了那艘巨大的先锋旗舰下方。

    在蕾娜的轰炸下那艘先锋旗舰的光能壁垒浮现了出来而蔷薇接着光能壁垒出现的瞬间通过虫洞进入到了光能壁垒的里面，而那些饕军团的战士虽然不知道莫墨他们要干什么但攻击就对了，不过有莫墨他们在又怎么可能会让他们轻易的干扰到蔷薇，而且蔷薇已经计算好虫洞的距离并已经通知等待已久的舰队发动饱和轰炸了。

    一两秒后蔷薇面前的虫洞飞出了大量的炮弹和各式导弹，而原本不可一世的悬浮在天河市上空的巨大十字战舰在饱和炮火的轰炸下被拦腰炸成了两截并且引起了大量的连环爆炸，而这旗舰一毁剩下的那些饕部队瞬间就失去了方寸乱成了一团，而旁边那架只比先锋旗舰小上一些的战舰在失去了光能壁垒的保护很快就被蕾娜炸成了渣渣。

    接下来的小股敌军少了旗舰的支援和指挥不用莫墨他们出手就很快的被军队消灭了，而与此同时北美那边也取得了阶段性的胜利，毕竟饕是来入侵的肯定不会只进攻华夏所以作为现今地球的老大哥米国自然也是首当其冲。

    这场战役的胜利给整个地球都带来了极大的信心，而在结束战斗后莫墨他们再次回到了巨峡号，通过这次的战争国家看到了雄兵连真正的战斗力因此决定扩大雄兵连的规模，而莫墨提供的那些战甲、武器和阵法也在这一战中立下了不少的汗马功劳因此国家也在日以继夜的进行着铭刻制造。

    不过莫墨知道他们的敌人或者说打地球注意的可不止是只有饕，而饕派出的人虽然是最多的但威胁最大的反而不是他们而是莫甘娜的恶魔集团，毕竟饕的舰队虽然多但以他们的科技水平地球现有的力量还是能抵抗一二的，但莫甘娜的恶魔集团所拥有的力量则是超越地球太多了。

    天河战役后雄兵连再次迎来了四个成员，他们分别是何蔚蓝魏颖，苏小狸，无极易，而孙悟空因为和苏小狸有着什么前世今生的关系在交代一番之后就返回了花果山，而另一边的饕军团进攻地球受挫求到了莫甘娜那里让莫甘娜出手对付雄兵连，而莫甘娜来地球本就是想要将这里发展成自己的地盘所以雄兵连亦是她必须铲除的对手，而且莫甘娜最大的愿望就是干掉她的姐姐神圣凯莎，所以在和卡尔达成一致后莫甘娜同意了饕军团的请求，不过他们双方亦是各怀鬼胎而在对雄兵连出手前莫甘娜还向饕索要了之前就被他们抓捕了的索顿。

    原剧中莫甘娜原本是不准备这么早就出现在世人的眼前的，毕竟她才和天使打了一仗直到现在她手中的势力都还未完全恢复过来，不过既然现在已经和卡尔达成一致了她也就没有必要再隐藏了，而且她不现身又怎么能将神圣凯莎引来？于是她准备对雄兵连出手了。

    跟原剧中差不多，莫甘娜还是想利用地球的核武来轰炸莫墨他们所在的巨峡舰队，不过原剧葛小伦他们都能轻易以零杠n的战绩消灭了所有前来抢夺核弹头的恶魔更何况现在实力更强的他们。

    核弹计划被破坏后莫甘娜改变了策略，她准备直接抓捕蕾娜然后利用蕾娜的力量轰炸巨峡号航母编队，不过莫墨又怎么可能让她如愿？

----2018/1/15 18:49:31|49025403----

第587章 梦魇？洗洗睡吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雄兵连的力量即便是莫甘娜也不敢轻易忽视，再加上想要抓捕并且破解蕾娜体内调动恒星的密码程序也不是那么容易的，所以莫甘娜决定先派梦魇去操控蕾娜和程耀文的梦境让他们反目成仇然后她再趁机入侵控制蕾娜，不过莫墨会允许这样的情况发生吗？要知道蕾娜可是和他住在一起的。

    这天晚上蕾娜跟以往一样调戏了一下莫墨之后就躺在了他的身边睡下了，这也不知道是不是蕾娜的恶趣味，自那天晚上之后蕾娜就喜欢上了和莫墨一起睡而且每次睡前都会明言莫墨要是敢碰她一指头她就跟他拼命，不过每次睡着后她都会不由自主的向八爪鱼一样牢牢的将莫墨当成抱枕抱住，今天晚上也不例外。

    或许是真的累了蕾娜才躺在床上不到三分钟就睡着了，毕竟他们这段时间不但要进行高强度的训练而且还要经常执行任务，并且偶尔他们还要参加一下电视节目安抚因为接连的动荡而变得惶恐不安的民心。

    听着身旁蕾娜传来的匀称呼吸声莫墨的嘴角微微翘起然后低下头在她洁白的额头上轻轻一吻随后躺了下来，而莫墨才躺下了蕾娜就非常自然的翻了个身将身边的莫墨牢牢抱住并且找了个最舒服的方式，而就在此时莫墨的眉头却突然皱了起来，因为他感觉到了一股虽然不是非常强大但却异常隐秘的暗能量正准备侵入蕾娜的大脑，如果莫墨所料不错的话这应该就是莫甘娜身边那个能操控别人梦境并让人感同身受的梦魇的手笔，而原剧中蕾娜和程耀文就是因为这个才会相杀相爱的，不过现在可不一样，因为经过这段时间的相处莫墨已经接受了蕾娜将她当成了自己的女人，所以他怎么可能会让梦魇肆意妄为。

    梦魇这手段或许在蕾娜他们之间可以称得上是无解，毕竟他们不是专修精神系的，但是在莫墨的面前这只不过是小孩子过家家的玩意随手就将那团能量打散了并且他还顺手也打散了那团正在入侵程耀文大脑的能量，而人家都打上门来了忍气吞声可不是莫墨的性格。

    打回去是肯定要的了，不过要怎么打回去并且一劳永逸的解决这个问题可得好好想想，毕竟莫墨虽然可以直接出手将前来入侵地球的外星文明直接全部捏死但他离开之后呢？地球已经暴露在宇宙各大势力的面前而且地球的科技水平并不算高所以没了饕文明，恶魔文明的入侵还会有穷奇文明，恶鬼文明之类的文明前来，所以与其帮他们出手解决不如借此机会让地球踏上进化之路真正成为可以跻身于宇宙文明前列的大势力，所以莫墨还不能一下子就干掉恶魔集团和饕军团，不过如果他们做得太过了莫墨不介意随后放几颗烟火。

    想来好一会莫墨还是决定以其人之道还治其人之身，而且莫甘娜虽然因为理念和文明的差距对人命看得不太重但也不是那种肆意滥杀无辜的人，当然这也只是对比饕文明来说，因此莫墨非但不讨厌莫甘娜而且与之相反他还是挺喜欢莫甘娜的，毕竟莫甘娜之前可是天使再怎么坏也不会坏到哪里去而且她做事还是相当有底线的，不过再怎么说她也是恶魔，既然是恶魔就不可能不做任何坏事，比如投放恶魔基因诱导人类变异这样的事，所以鉴于以上的种种原因莫墨决定好好在梦中惩罚他们一番。

    梦魇的操控梦境其实只不过是利用能量侵入对方的大脑然后以一直类似于催眠的手段加以引导并且加强被入侵者大脑的感官而已，这样的操控对于精神力，意志力异常强大的人来说基本上没什么卵用，而莫墨接下来的手段就不同了，他准备直接创造一个精神世界然后将所有在地球的恶魔都强行拉入这个精神世界中，而创造这样一个精神世界对于莫墨来说不过是分分钟的事情罢了。

    莫墨打散了梦魇用来准备操控蕾娜和程耀文的那两团能量梦魇自然不可能不知道，而就在他疑惑不解的时候突然眼前一花就发现自己来到了另一个世界，而就在他以为自己是被人利用虫洞转移了的时候他突然发现就在他的不远处一大群恶魔跟他一样也是一脸茫然呢，而最让他感到不可思议的是他还看到了他们的女王莫甘娜，而此时的莫甘娜脸上的表情跟他们并没有什么两样。

    “女王，我们这是？团灭了！”跟着莫甘娜身边已经有万年之久的阿托一脸不可思议的向莫甘娜问道。

    阿托这话一出瞬间将莫甘娜的注意力拉了回来，而莫甘娜扫视了一周后满脸郁闷是说道：“这不是很明显的事情嘛，不过到底是那位大神啊，这一转眼就将我们扔到这鸟不拉屎的地方来了，而且我们已经失去了和其他人的联系，所以我也不知道这里是什么地方。”

    而就在此时，梦魇突然开口说道：“女王，我有一个猜测不知道该讲不该讲。”

    “讲，我们都这样了还有什么不能讲的。”莫甘娜一脸不耐烦的说道。

    “女王，您知道的我的特长就是操控梦境，所以我刚刚仔细感受了一下发现这好像不是主物质世界而是好像是一个精神世界，也就是说其实我们现在很有可能是在梦里。”梦魇有些不敢确定的说道。

    “你说什么？你的意思是说有人在一瞬间将我们所有人都拉进了梦境中？你确定你没搞错？就算是你梦魇也只能在人睡着之后才能操控别人的梦境而且一次也只不过能操控几个人的梦境，但是我们刚刚可还全部清醒着呢而且这可不是一两个人，这可是几百个恶魔，虽然他们都只是新生的恶魔但特娘的也是恶魔啊，你居然告诉我有人在一瞬间就将我们所有人都还在清醒的时候全部拉入了这个所谓的梦境中，你觉得这靠谱吗？这比直接用虫洞全部将我们传送走还要难上几十倍，你认为主物质宇宙有人或者神能做到吗？”莫甘娜用看白痴的眼神看着梦魇说道。

    “可是这又该怎么解释我们为什么会在一瞬间来到了这里？而且我相信自己的判断女王大人。”虽然被莫甘娜鄙视了但梦魇还是坚持自己的看法。

    莫甘娜闻言当即大怒，居然敢质疑女王大人的权威，然而还未等她发火一道声音就从天穹响了起来，“梦魇其实是对的，欢迎你们的到来，我是这个精神世界的创造者莫墨。”


第588章 自作孽，不可活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “欢迎你们的到来，我是这个精神世界的创造者莫墨。”

    莫墨这话一出正在交头接耳的恶魔们瞬间安静了下来并抬头看向了天空，而在恶魔军团的注视下莫墨缓缓降落到了莫甘娜的面前。

    “很荣幸能和你在梦中相见，莫甘娜女王。”落到莫甘娜的面前后莫墨非常自然的伸出了右手，而莫甘娜来到地球也不是一两天了握手这个礼节她还是懂的，而且能在瞬间将他们全部拉到梦境中来莫墨的实力可见一斑，于是她笑着伸出了自己的纤纤玉手。

    都说恶魔是冷血残暴血如岩浆的恐怖生物但莫甘娜的小手却不但柔若无骨而且温凉温凉的握着异常的舒服，不过这也正常，毕竟她又不是真正传统意义上的恶魔，恰恰相反的是她反而是一个天使或者说是堕落天使更准确一点。

    虽然莫甘娜很漂亮但莫墨可不是猪哥所以稍微一握他就准备松开了，不过让莫墨意外的是就在他准备松开莫甘娜的小手时莫甘娜却主动抓住了他的手并且还在莫墨的手心挠了几下撩拨的意味相当明显。

    “莫甘娜女王，你这是在向我发出什么讯号吗？这可是我创造的精神世界，如果我真的想对你做些什么你可是无法反抗的呦。”莫墨任由莫甘娜抓住自己的手一脸玩味的说道。

    莫甘娜闻言哈哈一笑突然凑到离莫墨仅有十几厘米的距离用只有两人才能听到的声音说道：“我可是恶魔女王莫甘娜，堕落放纵不正是恶魔的代名词吗？来吧，不要怜惜我，请尽情的蹂躏享用我的身体吧，而且你不是说了嘛，这里只是你创造的精神世界这只是一场梦，梦里的东西再怎么真实也终归是假的，当然如果你愿意的话在这里能发生的一切我都可以让他成为现实，当然前提是你得成为我的人。”

    “啧，这条件还真是诱人啊可惜我不能答应你，不过嘛既然你都这样提醒我了我如果不和你做些爱做的事那岂不是太浪费这良辰美景了？不过嘛在此之前你们还是好好享用一下我给你们准备的大餐吧，哦差点忘记说了，我现在是雄兵连的教官。”说着莫墨一把将莫甘娜拉进怀中牢牢抱住然后左手一挥原本鸟语花香草木繁盛的美丽世界瞬间就变成了岩浆横流火山密布烟尘滚滚炼狱一般的世界。

    “喜欢吗？这是我根据恶魔的记载特意给你们设计的环境，这应该是最适合你们恶魔身份的生存的环境了，希望你们能玩的愉快，对了友情提醒一下，在这个世界你们虽然死了也能重新复活不会真的死亡，不过嘛，无论是受伤还是死亡所有的一切体验都跟真的没什么区别，而且梦醒后这里发生的一切你们都会一丝不差的牢牢记在脑海中，好了暂时就这么多了，再见喽。”说着莫墨抱着莫甘娜飞了起来就要离开这里，而莫甘娜手底下的恶魔一听不会死哪能让莫墨轻易将他们的女王带走啊，于是纷纷朝莫墨飞来想要将莫甘娜从莫墨的手中救出去。

    “你的手下还真是忠心啊，不过蚍蜉也想撼动大树？痴人说梦罢了。”说话的同时只见莫墨轻轻一挥手他们脚下哪些灼热的岩浆突然喷涌而起将一个个恶魔浇了个通透。

    莫甘娜他们原本并不将这些岩浆放在眼里，毕竟他们怎么说也是恶魔这小小的岩浆又怎么可能真的伤害到他们，不过当那岩浆浇到他们的身上后他们发现自己错了而且错的很离谱，这些岩浆不但能对他们照成伤害而且是克制性的伤害，他们引以为傲的防御在这些岩浆的面前就跟纸糊的差不多，而最让他们恐惧的是这些岩浆落到他们的身上后居然会一点点将他们融化掉，而听着那些被岩浆沾到的恶魔发出的凄厉惨叫声就连莫墨怀中的莫甘娜也忍不住颤抖了一下更何况其他的恶魔。

    “你们好像忘了一点，这里可是我创造出来的精神世界，在这里可是我说了所以千万别以外界的想法来衡量这个世界，不过不用担心，虽然这个过程很痛苦不过你们肯定不会死就是了，而且这也不是没有好处的，只要你们能抗下来我相信你们的意志力和忍痛能力都会大大提升的，所以加油，我相信你们能行的，哦忘了跟你们说了，这个世界我一共设置了好几层，一旦在规定的时间内你们不能进入到下一层这里就会完全被岩浆淹没，好了再见，祝你们好梦。”说着莫墨带着莫甘娜瞬间消失了。

    莫墨和莫甘娜消失后梦魇阿托他们这些恶魔只能收回目光将注意力投放到如何前往下一层上，而此时莫墨已经带着莫甘娜来到了一个跟豪华的房间中，而来到这个房间后一直没有说话的莫甘娜突然挣脱了莫墨的怀抱走到房间的酒柜旁随后取出一瓶红酒给自己倒上然后晃着杯中的红酒坐到了床尾翘起美腿道：“说罢，你将本女王带到这里到底想干什么？我可不相信你只是单纯的想要教训一下我们或者贪图我的美色，虽然我确实长得非常漂亮，诱人。”

    “或许你不相信，不过我将你们带到这里来确实只是单纯的想要给你们一个警告，因为你想要动的可是我的人，不过嘛现在不一样了，我觉得只是单纯的警告你们一下实在是太浪费了，放着这样一个大美女在这里不享受一下简直是浪费。”说话的同时莫墨邪笑着一步步向莫甘娜走去。

    “本女王最讨厌你们这种人了，什么事都喜欢绕圈子，说吧，你的目的是什么？只要不和我的目的冲突我愿意…”然而莫甘娜的话还没说完就停了下来，因为莫墨已经走到了她的面前拿走了她手中的酒杯并且在她还未反应过来前就将将她一把推倒在床上。

    “哇靠，你居然来真的！”被莫墨推倒后莫甘娜的脸上充满了震惊然后当即就要重新坐起来，不过她才起到一半就被莫墨重新压下去了，而且双手也被抓住了。

    “什么叫我居然来真的，我一直都是认真的好吧，谁让你怎么漂亮而且怎么主动呢，都送上门来了不吃白不吃。”说着莫墨低头迅速朝莫甘娜的红唇吻去。

----2018/1/16 18:13:48|49063560----

第589章 征服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别看莫甘娜之前对莫墨又是挠手心又是言语诱惑的，可是现在真被莫墨压在身下了她反而怂了开始挣扎了起来，不过挣扎了一番发现根本挣脱不了之后她反而安静了下来一脸平静的看着莫墨。

    “你真的想要我？如果你真的想要也不是不可以，反正这只是梦境，再怎么真实也不过是一场春梦罢了，不过在此之前你不能把告诉我你的真实身份和目的？我虽然不怎么看重这些但也不想让来路不明的人莫名其妙的占有了我的身体。”

    莫甘娜这样的表现完全在莫墨的预料之中，毕竟莫甘娜虽然是女人而且还是一个身材、容貌和气质都最顶级的女人，可是你别忘了她还是恶魔集团的女王，而恶魔集团可是能和宇宙中最顶级的天使文明抗衡了上万年的势力，而作为这个势力首领的莫甘娜心性又岂会是如此简单的人物？

    “之前我就跟你说过了，我叫莫墨，现任雄兵连的教官，一个类似于东方神话传说中的仙人的存在，目的嘛，作为地球的一员我的目的自然是保护地球了，毕竟保护地球人人有责嘛。”莫墨笑着回答道。

    “也就是说你是准备降妖除魔喽？不过你现在这个样子可不像啊！”莫甘娜笑着说道。

    “你没说错，我确实是来降妖除魔的，所以你这个妖孽还是乖乖受死吧。”说着莫墨俯身吻住了莫甘娜那妖艳的红唇，这次莫甘娜没有再反抗而是配合的张开了小嘴。

    一吻结束，莫甘娜笑着说道：“你这样降妖除魔就不怕被我这个妖魔诱惑坠入魔道吗？你别忘了我可是恶魔，最擅长魅惑人心了。”

    “怕？我为何要怕？魔不魔不是看表面的而是看心，你虽然自诩恶魔但你的心却要比一些所谓的正人君子要好多了，所以你放心吧，只要你闹得不是太过我往后都会睁一只眼闭一只眼的。”说着莫墨翻身躺在了莫甘娜的旁边。

    莫甘娜闻言嘴角悄然勾起然后翻身骑坐在莫墨的身上邪笑道：“哦？怎么样才算是过，怎么样才算不过？”

    “像你之前做的就不算太过，当然如果你能将那些行动换到其他国家去的话就更好了，而想饕军团那样的就算是过了，不过也还在我的承受范围内，但是如果他们敢动用大规模杀伤武器，我会让他们知道什么叫做真正的绝望，当然你也一样。”看着坐在自己身上居高临下的看着自己的莫甘娜莫墨饶有兴趣的说道。

    “你还真是无情啊，以我们的关系也不能额外宽容一些吗？不过想要成为本女王的男人可不是那么简单的事，哪怕是在梦中。”莫甘娜说着突然并指如刀直接向莫墨的脖子砍去，而看她那泛着荧光的手掌莫墨相信就算是以葛小伦的身体强度也扛不住这一掌刀。

    不过这快若闪电的一刀在莫墨看来却慢得可以，他只是轻轻一抬手就抓住了莫甘娜挥过来的手然后腰部轻轻一用力就将莫甘娜从自己的身上掀了下来让莫甘娜限制自己行动的想法落空彻底落空并且顺势将其压在身下。

    被制住的莫甘娜直到她无论如何都是挣不开莫墨的控制的于是索性放弃了挣扎直接召唤出了自己的武器恶魔之爪（忘记叫什么了上网查也查不出来就随便按一个吧）直接狠狠的朝莫墨的后背抓来，然而就在爪子快要抓到莫墨的时候莫墨却突然抱着莫甘娜往旁边一滚躲过了这一击，不过他们虽然躲过了这一击但他们下面的床可就没那么幸运了直接被抓成了破烂。

    一击不中莫甘娜没有放弃而是两个爪子同时出击并且将自己也覆盖在这攻击范围之内，并且这还不算完，在攻击来临之前莫甘娜还像八爪鱼一样牢牢的将莫墨抱住限制了他的行动让莫墨无法躲避想来个两败俱伤，而被抱住后莫墨也没有要挣脱的意思而是直接动用空间能力带着莫甘娜瞬间离开了房间来到了外面。

    “怎么样？美吗？不过可惜我也没有真正的去过天使星云所以也不知道你们当初住的地方到底是个什么样子的。”摆脱莫甘娜的攻击后莫墨看着外面仿照原剧中天使所在的地方幻化出来的一座座悬空岛屿笑着说道。

    “很美，比神圣凯莎那个碧池现在住的地方好多了，不过我们可是在战斗呢，你不觉得是不是有什么不妥吗？”莫甘娜看着近在咫尺的莫墨笑道。

    “没什么不妥的啊，而如果你说的是这个抓着我们的大爪子的话我只能说，太弱了。”说着莫墨抽出右手往抓着他们两人的爪子轻轻一弹那巨大的恶魔之爪瞬间就裂开了一道道裂缝然后碎裂成了粉末。

    “好了情谈完了该办正事了。”话落莫墨再次通过空间能力带着莫甘娜回到了房间中，而此时房间已经恢复了原样并且莫墨还顺手卸掉了莫甘娜化的妆让她重新变成了“凉冰”。

    “这样看起来顺眼多了，说实话你这个样子比你姐姐神圣凯莎漂亮多了，我还是喜欢你现在这个模样。”莫墨说完还未等莫甘娜反应过来就已经堵住了她的红唇随后房中响起了一些令人面红耳赤的声音。

    都说修仙无数月，其实梦中才是时间过得最快的，有时候一个梦就跨越了一个人的一生，而莫墨这个精神世界虽然不像做梦一样那么离谱一梦几百几千年但当外界的太阳升起时这个精神世界中也过去了将近一个星期，而这个星期中莫墨毫不打折的执行了莫甘娜之前的要求并将她彻底征服了，而其他的恶魔也在太阳升起之前成功来到了莫墨他们所在的这一层空间。

    这段时间如果对莫甘娜来说是痛并快乐着的话那么对她手下的恶魔军团来说这简直就是地狱，因为莫墨设计这个精神世界完全就是为了折磨惩罚他们的，所以这里的环境一层比一层恶劣，虽然这里只有五层空间并且只有前四层有危险但他们还是团灭了一次又一次直至最后关头才来到了这里，而这四层空间分别是遍地火山岩浆的炼狱空间，风雪肆虐的极寒空间，到处都是陷阱的陷阱空间以及最可怕的混乱空间（随机生出陷阱，空间裂缝，冰火岩浆等危险的空间）。

    太阳升起之后莫墨就让莫甘娜他们恢复了意识清醒了过来，他们看着眼前熟悉的环境还有点不敢置信直到再三确认他们真的回来之后才爆发出了巨大的欢呼声，因为那个空间实在是太恐怖了，他们每个人都不知道死了多少次了，甚至到了后面他们都有些开始麻木了，不过幸运的是他们终于回来了，而他们再也不想回到那个宛如恶梦的世界中去了。

    (本章完)


第590章 天使降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫甘娜看着自己这帮正在欢呼的手下想起了梦中的一幕幕，那一幕幕是如此的真实，真实到她现在想起还觉得浑身有些酥软，不过一想起梦中自己一次次求饶莫墨都没有放过她她就暗恼，自己可是女王，她堂堂莫甘娜女王居然向人求饶了而且还被拒绝了，这绝对不能忍啊，哪怕这是在梦中除了他们两个外无人知晓也不行，于是她回过神来后怒喝了一声道：“阿托给我集合所有队伍，我要去找他算账。”

    正欢呼的恶魔们听到他们女王的这句话怒气满满的话差点没腿一软给跪下，他们现在求爷爷告奶奶正巴不得那个比他们还恶魔的人别再来找他们呢您居然想要和他开战，这不是找虐嘛于是连忙劝阻并说明厉害，最后更是严令梦魇不得再控制雄兵连任何人的梦境，因为他们就是在梦魇准备控制蕾娜和程耀文的梦境时被一锅端的，他们可不想再来一次，哪怕只是有几率也不行。

    最后莫甘娜虽然不甘心但还是放弃了要找莫墨算账的想法，不过她不能找莫墨算账不代表别人也不行啊，于是她接通了卡尔的通讯让卡尔先想办法解决掉莫墨，就是无法解决至少也要牵制住他，而这里莫甘娜稍微留了个心眼并没有告示卡尔莫墨的情报只是跟卡尔说莫墨是雄兵连的教官实力相当的厉害，而不知道莫墨深浅的卡尔接到讯息后答应了莫甘娜的要求，因为真如莫甘娜所说的话这将是拦着他面前的一块大石，无论如何他都要将这块石头搬开。

    而另一边莫墨还不知道清醒过来的莫甘娜已经开始给他添堵了，此刻他正一边应付着蕾娜的日常**一边洗漱，而接下来的日子又恢复了平静，莫墨他们除了偶尔出去执行一些任务外其他大部分时间都是在训练和学习各种知识，不过莫墨知道这样的日子也过不了多久了，因为神圣凯莎也应该快来了。

    因为莫墨的到来雄兵连的实力变得比原剧更加强大但这所向披靡的实力也让他们更加的骄傲更加的看不起普通的战士，而葛小伦和蔷薇的关系也因为莫墨的到来并没有像原剧一样因为葛小伦在被伏击后想要撤退而被蔷薇枪毙闹僵反而更加亲密了点，不过看情况也只是比普通朋友更好一点而已，毕竟葛小伦还是有些太怂了错失了太多的机会。

    正如原剧中的杜卡奥所说的那样，“你们没有荣耀，荣耀只属于遵守纪律的团队，不属于你们这样一团散沙的队伍”，虽然现在的雄兵连并没有达到原剧中那样矛盾重重一团散沙的情况但现在整个雄兵连也是异常的松散，毕竟他们虽然拥有强大的力量但他们之前却也只不过是个普通的年轻人，他们并不具备真正的军人精神，他们只不过是一群拥有了强大力量的大孩子罢了，所以在取得一次次胜利后他们膨胀了，训练也松懈下来了就连莫墨的话他们也很难真正听进去了，或许也是时候让他们经历一些真正的血与火的洗礼了。

    日子就这样一天天过去了，葛小伦他们依然有一天没一天的混着日子，而就在此时，卡尔已经将莫甘娜就在地球的消息告诉了神圣凯莎而神圣凯莎在得知莫甘娜就在地球后将右翼护卫炽心也就是后来赵信的媳妇留下监视卡尔后就带着十几个高级护卫天使赶往地球。

    原剧中彦是这样介绍她们天使的，“我们凭借这最优异的身体做最危险的事情，我们享受被万民敬仰爱慕的感觉享受和邪恶交战的刺激，我们都是女性，但可以长时间不需要男人作伴，握紧手中的圣剑在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死，或匡扶一方，宇宙遍布天使的传奇”。

    而现在就在葛小伦他们轻松的调侃大山的时候，就在杜卡奥他们为宇宙中的饕舰队和莫甘娜的恶魔军团的威胁头疼的时候巨峡号的上空突然云层翻滚风云色变并且探查到不明能量，莫墨知道这是神圣凯莎和她的天使护卫们到了，不过其他人可不知道于是整个航母编队随着尖锐的警报声纷纷进入了战备状态。

    天使的到来一点征兆都没有她们忽然就降临到了巨峡号的上空而号称远超现今地球水平的军事卫星德诺三号全球侦测反侦测系统却根本没起到一丝作用，莫墨和蕾娜，杜卡奥等有限几个是见过天使的所以对这些背后长着洁白翅膀美丽异常的天使并不奇怪但其他人却并没有见过，不过即便是她们再漂亮却也很难让他们心生好感，因为此刻的她们剑拔弩张高高在上根本没有将他们放在眼里，就好像他们只是她们脚下的蝼蚁一般。

    “哦？这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后我像全部的事情就都明白了。”神圣凯莎坐在仿佛巨剑一般的王座上毫不在意的俯视着巨峡号甲板上的人开口说道。

    “你是神圣凯莎？你们来地球干什么？”

    面对杜卡奥的质问神圣凯莎并没有回答杜卡奥的问题而是不以为意是说道：“给我一分钟来读一读地球…”说着就若无其事的扫描其地球的信息来。

    不到五秒神圣凯莎就停止了扫描轻嗯了一声道：“挺漂亮的世界。”

    “你们到底想怎样？”杜卡奥的脸上已经带上了怒容。

    “啊…到处都是战争，整个历史都是战争，战争…战争…战争…死亡…死亡…死亡…难怪死神卡尔对你们感兴趣。”神圣凯莎依然忽略了杜卡奥的话自顾自的说道。

    “你们不就是为战争而来吗？”杜卡奥高声说道。

    “为战争而来？高估自己了吧？我们犯不着用战争来跟你们扯淡。”神圣凯莎理所当然的说道。

    然而正是这种高高在上的理所当然却更加的让人难以接受，就好像他们在她的眼中只不过是一群随手可以捏死的虫子一般根本没有在意，于是已经习惯了被人崇拜的葛小伦当即就受不了骂了声后满是愤怒的说道：“这种高高在上的老女人样子我真是不爽，首长，我能代表自己说几句吗？”

    “可以”杜卡奥答应的异常的干脆。

    葛小伦得到允许后往前走了两步抬头看着神圣凯莎大声喊道：“喂，坐沙发那个，年纪大的，你干嘛呀你？”

    虽然莫墨在动漫看过了不过真当他亲临现场看到这一幕时还是有种想笑的冲动，虽然人家神圣凯莎年纪相比他们来说确实很大，不过你也不能直接说出来啊而且人家虽然年纪比你大了点但人家看起来还是相当年轻的，而神圣凯莎闻言都被气笑，她周围的天使亦是脸色古怪，就连蔷薇和蕾娜他们也忍不住想笑，这憨货不知道女人最忌讳的就是被人说年纪大吗？

    (本章完)

----2018/1/17 17:46:22|49097139----

第591章 艰难的抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神圣凯莎是天使的女王掌管着诺大的天使文明，然而以她在位三万年的心性和涵养都忍不住被葛小伦这话气笑直接一脸惊讶的开口反击道：“呦，这就是银河之力？就这么个小不点啊？”

    杜卡奥见此顿时不干了连忙叫道：“谈判得有谈判的样子。”

    神圣凯莎闻言哂笑道：“谈什么判？与你通话完毕，杜卡奥。”说完神圣凯莎转头看向了旁边的彦。

    彦跟在神圣凯莎身边已久不用她说什么就已经明白神圣凯莎想要说些什么了于是直接开口报告道：“报告女王捕捉到了莫甘娜的具体位置但是不确定是否升级到第四代神体，如果现在执行满威力天使之刃审判有可能将莫甘娜再度击溃但是会伤及地球居民。”

    神圣凯莎闻言点了点头道：“选择权可以交给人类自己嘛。”然后就让彦去准备了，而莫墨看到这种情况就知道神圣凯莎肯定没有将莫墨让彦带回去的话听下去。

    杜卡奥曾经也是高级文明的一员虽然他不知道什么叫满威力的天使之刃审判但他却从神圣凯莎和彦的动作看出了这个审判的威力肯定非常巨大，如果真的落到地球上莫甘娜所在的地方肯定会寸草不生也是他连忙叫停，然而神圣凯莎真的会听他的吗？肯定不会。

    果然，神圣凯莎听到杜卡奥的叫喊语气平淡的开口说道：“你们阻止不了天使对恶魔的审判也不应该阻止，葛小伦，你是银河之力的继承者未来的神，你应该学习如何像神一样来做出选择了。”

    葛小伦闻言顿时低下了头，虽然他未来注定成神，可是现在的他却依然不过是一个潘堪樟耍哪怕现在的他拥有了强大的力量但他的心依然是一颗普通人的心，他不懂得如何选着也不知道该不该选择，不过他却知道，如果天使认为他一个毛头小孩的判断是可信的那么天使也就不是他们津津乐道的天使反而更像是恶魔，所以他沉默了，他不知道该怎么办。

    而就在他沉默的时候莫甘娜知道了天使已经降临到了地球巨峡号的上空并且天使之刃的审判已经锁定了他们，而在生命的威胁下莫甘娜最终还是将她的女王号也就是那座岛屿型战舰开到巨峡市的上空。

    “早点做决定吧银河之力。”在知道莫甘娜将要传送到巨峡市上空而如果继续审判的话将会有百万人丧生这件事后神圣凯莎依然语气平淡的催促着葛小伦早作决定。

    “小伦，不要同意，将命运交还给国家。”杜卡奥闻言大声说道。

    葛小伦闻言终于不再纠结了转身对杜卡奥说道：“您是首长，我听您的命令！”

    “好，怜风，先启动三段弑神作战。”杜卡奥闻言果断启动了弑神作战计划做好了战斗的准备，而指挥室中的怜风听到杜卡奥的命令后当即将一脸茫然的蕾娜，葛小伦和刘闯送上了与天使齐平的高度。

    神圣凯莎也没想到地球的反应会如此激烈，她和葛小伦他们对视了一眼后稍微偏了一下头语气平淡的说道：“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人类的生命我们表示很遗憾，感谢他们为消灭邪恶付出的牺牲，小伦，赶紧做决定吧。”

    就在此时莫甘娜巨大的影像突然出现在海面上轻哼了一声道：“凯莎这个碧池满宇宙的追着给我们定罪因为她编出了一种所谓的秩序叫正义秩序，那是一个由凯莎一个人做出判断…”

    “那是神的判断”莫甘娜的话还没说完就被凯莎打断了。

    “神都判断？”莫甘娜轻蔑的笑了笑接着说道：“神都判断就可以牺牲无数人？”

    “还不是因为你？”然而莫甘娜的话还没说完就再次被凯莎打断了不过莫甘娜再次却没有停下来而是继续说道：“就可以牺牲无数人的制度美其名曰…美其名曰正义。”

    “你不要在这里大放厥词，正义就是正义即便由神决定那也是正义。”凯莎再次打断了莫甘娜的话。

    “你听我说，你先听我说，你tm先听我说碧池。”被一顿抢白后莫甘娜大怒连粗口话都爆出来了，而凯莎说完了她的话也停了下来。

    “地球很美我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底。”莫甘娜终于能把话完整的说完了。

    神圣凯莎听完莫甘娜的话开口说道：“简直疯不可奈这位是极端邪恶的魔鬼全宇宙得而诛之，为什么我说神就不该和凡人交流，一旦有了交流凡人就会看到神感性的一面就会去思考对错以至于连正义这样的信念也能被怀疑，这就是莫甘娜的邪恶理念，如果我想消灭莫甘娜可以直接从天一道霹雳这叫天意，现在我坐在这里为你们同意不同意就成了独裁。”

    神圣凯莎的话让巨峡号上的所有人都忍不住皱眉，而莫甘娜闻言轻笑了声道：“可是你在我眼里就是一个碧池不是个天更没有意。”

    神圣凯莎听完莫甘娜的话看了一眼巨峡号上的人而在扫到莫墨身上的时候突然停下了目光道：“你就是彦说的那个很有意思的小家伙吧，据说你是仙而我在地球的资料中发现仙与神应该是同一级别的，所以我想听听你的意见。”

    “我？”莫墨闻言轻笑了一声朗声说道：“每个生灵都有选择自己命运的权利，虽然你的实力强大可以强迫他们尊崇你的选择遵守你的正义，不过那也只是你的正义罢了，真正的正义不是由你一个人说的而是通过集体认可的，或许对你来说消灭莫甘娜是正义的因为你为这个宇宙消灭了邪恶，可是在那些被牵连到的人眼里你只不过是个恶魔，一个夺去了他们家园以及生命的恶魔，我就想问一句，单纯的以自己的意志来判定邪恶与否而不考虑他人的感受，你和莫甘娜有区别吗？”

    “哦？我在你的眼里居然跟莫甘娜没有区别吗？看来你也不过是一个凡人罢了，既然如此就交给你们地球人自己选着吧。”说完神圣凯莎底下头去静静地等待着地球的抉择。

    (本章完)


第592章 地球的选择，战！！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天河市上空的那一片火海才熄灭不久，现在神和鬼又同时来到了这个世界，可以想象未来战争的残酷，而现在他们正面临着一个巨大的抉择，是选择牺牲巨峡市的百万平民换得地球的暂时安宁还是奋起反抗但却有可能会同时对上好几个超级文明？

    沉默中莫墨再次开口了，“神与人其实并没有什么区别，如果硬要说有区别的话那就是无论是神还是仙都在进化这条路上比人走得更远一点了解的更甚一点罢了，但究其本质两者之间其实并没有什么不同。”

    莫墨这话一出凯莎瞬间转头看向了他轻叹了口气道：“你说的确实不错，神与人确实没有什么本质的区别，他们一样拥有欲望，一样拥有感情，不过作为先行者的我们却能看得更远能更加的了解事情的本质能够更加客观的看待对错，所以我们现在的做法无疑是正确的，虽然现在的他们还看不懂。”

    对于神圣凯莎的话莫墨不可置否不过却也不会赞同，站在他们的文明角度来看牺牲百万人民来消灭莫甘娜无疑是正确的是值得的，因为莫甘娜给宇宙所带来的危害远远要超过这百万人甚至稍不注意整个地球文明都有可能覆灭，而与整个地球文明相比区区百万人自然不足为提，不过站在地球的角度上来看这又是残酷冷血的，因为这一切不一定会发生，而要他们为了一个不一定会发生的事发出如此惨重的代价这是不能接受也不会接受的，更何况是被迫接受，而且她们自己也不能确定牺牲百万人之后就能彻底消灭莫甘娜解决地球的危机。

    就在此时，莫墨他们身后的一个军官拿着一个手机跑到了杜卡奥的身边道：“报告首长，最高司令部电话。“

    “首长，我是杜卡奥。”

    “小杜啊，这里是中央司令部做出的最高指示：无论明天战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来，人民军队永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易，我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共。”电话中传来了义正言辞并充满坚定的声音。

    “是，坚决执行中央司令部的命令。”挂掉电话后杜卡奥回头看了几眼身后的士兵然后转身往前走了两步正对着神圣凯莎她们满脸严肃的大声喊道：“雄兵连准备开战！”

    莫墨早就知道会是这样的结局，同时也知道这场战斗肯定打不起来，虽然天使看起来是独裁了点也高傲了点，但不可否认她们确实是善良的，正义的，只不过她们的正义是站在宇宙的高度上而不是地球的高度，而就在雄兵连蓄势待发的时候远在太空的彦也o凯莎传达了她对地球的看法。

    “女王，他们的政府和人民内心充满了正义，只是他们感知不到天使的存在。”

    听到彦的话凯莎回道：“我们的正义是站在宇宙的高度，而他们的正义是站在核前文明的普通生命的高度，这个世界是对的，他们值得天使庇护。”

    回答完彦凯莎轻叹了口气道：“准备面临灭顶之灾吧，还有你葛小伦，用着天使的东西来反对我们，禁了你的。”说着直接禁掉了葛小伦的翅膀，不过葛小伦可不止只有一对翅膀，所以这次倒也没有像原剧一样被禁掉翅膀后直接从空中掉下来摔了个狗啃泥。

    虽然葛小伦再次展现出来一对翅膀没直接摔下去让神圣凯莎有地意外，不过她却也没有过多的关注而是再深深的看了莫墨一眼后就离开了，不过正如彦之前所说的那样，“慈悲已经来过这世界，而正义也会留下”，虽然神圣凯莎她们离开了但却有一部分天使留了下来与莫甘娜的恶魔军团战斗着。

    天使离开了，巨峡号又恢复了往日的平静，而另一边莫甘娜和卡尔正计划着怎么干掉神圣凯莎，而为了调走神圣双翼也就是凯莎的左右护卫天使莫甘娜将跟了她上万年的手下阿托前往佛雷泽捣乱顺便用杀戮和战斗将阿托提升为神，而炸巨峡号的事也被提上了日程。

    平淡的日子就这样一天天过去了，这天莫墨正在航母甲板上钓鱼一道靓丽的身影突然落到了莫墨的身边而莫墨一眼就认出来了这正是凯莎的左翼护卫天使・彦。

    原剧中莫墨也想不明白为什么天使中明明有那么多的高阶天使可用为什么彦还会跑到地球来求援而且找的还是葛小伦这样一个并没有什么战斗力的家伙，或许彦真的只是想近距离的观察一下葛小伦吧，否则根本无法解释，而现在在彦找上了自己的时候莫墨却突然有些明白了。

    原剧中彦找上葛小伦肯定有一部份的原因是想要近距离的观察葛小伦一番，但更多的却是想要和葛小伦打好关系甚至看看能不能将葛小伦拉进他们的阵营，毕竟葛小伦在未来肯定是可以成神的而且还是一个潜力无限的神，当然也肯定有部分试探的原因，不过这次轮到莫墨的时候却没那么容易了，因为不但是蕾娜不同意就是杜卡奥他们也不同意。

    蕾娜不同意的原因很简单，毕竟女孩子都是很容易吃醋的更何况莫墨还是要和一个无论容貌气质还是身材都不亚于她的女孩子去到另一个星域单独相处不知道多久，而杜卡奥他们反对的原因也很简单，在杜卡奥他们看来莫墨的战斗力有多少其实并不重要莫墨重要的反而是他的那些阵法和炼制装备的能力，毕竟在他们看来莫墨的实力再厉害也只不过是一个人而他拿出来的东西却可以武装一个国家的军队彻底让战争的结局彻底改写，所以莫墨的重要性不言而喻，所以他们自然不会让莫墨去冒险，不过他们最后却全部被莫墨说服了，毕竟莫墨不离开莫甘娜他们怎么可能真的敢怼巨峡号下手？而不经历磨难葛小伦他们又怎么可能真正的成长起来？所以莫墨跟着彦离开了，不过在离开之前他也留下了足够的后手，至少巨峡号不会像原剧一样直接被炸毁。

    在莫墨离开后莫甘娜果然跟原剧一样直接袭击了巨峡号，不过由于蕾娜并没有跟原剧一样被梦魇控制所以他们自然也就无法向原剧那样直接控制了蕾娜然后利用蕾娜释放太阳耀斑轰炸巨峡号了，而没了蕾娜他们只能直接用炮火轰炸了，而巨峡号因为莫墨留下的后手并没有被炸毁，不过巨峡号虽然没有被炸毁但雄兵连还是跟原剧一样被分开了，而此时莫墨已经和彦来到了佛雷泽。

    (本章完)

----2018/1/18 16:53:17|49151356----

第593章 弗雷泽的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弗雷泽是凯莎选定储君的后备基地所以不容有失，然而现在这个原本防御重重万无一失的地方却有一个恶魔杀了进来，虽然这个恶魔只是在外围活动但无疑已经触动了天使的神经，所以彦来了而且她将莫墨也带来了。

    跟彦乘上飞行器之后发生的事情跟原剧差不多彦依然像原剧调戏葛小伦一样调戏莫墨，不过莫墨可不是葛小伦那个菜鸟所以不但不惧反而反调戏了回去，而这样的事情发生两三次后彦就不再调戏莫墨了因为每次吃亏的总是她，而来到弗雷泽后他们和原剧一样遇到了一个国家的国王，不过这个国家已经成为历史了，这个国家除了他和其中一个侍卫外再无一活口，虽然这个国家更像是一个大一点的部落但人数依然不少。

    由于彦不愿意和艾妮・熙德照面所以他们只能在这个被屠灭的国家中四处寻找着那个所谓的上古恶魔也就是阿托，不过一连几天他们遇到的都只是那些自甘堕落的新生恶魔杂兵，一直到将近一个星期之后他们终于发现了那个恶魔。

    那个“上古恶魔”出现后彦回头看了莫墨一眼然后就冲了上去和他战做了一团，然而让彦不解的是她的对手却屡屡看向莫墨而且神态间充满了戒备之色甚至在背对着莫墨的时候还会莫名的紧张，这样反常的举动让彦相当的疑惑，不过疑惑归疑惑但她可不会手下留情，不过可惜阿托已经晋级为神体彦手中的烈焰剑根本无法对他照成伤害，而阿托在发现莫墨并没有对他发动攻击后胆子渐渐大了起来手脚也放得愈来愈开最终居然开始压着彦打。

    在一次对砍中明明已经占尽上风的阿托居然被被彦一剑砍飞了，而阿托被砍飞的方向赫然是莫墨所在的地方，而彦在她的剑与阿托的剑相碰的刹那就已经发觉不对了，因为对方根本就没有用力，然而等她反应过来的时候已经有些迟了，阿托已经狞笑着挥剑砍向了莫墨。“你这个亵渎了女王并且折磨了我们一个星期的混蛋给我去死吧，女王，我为你报仇了。”

    看着手中的剑越来越接近莫墨的脖子阿托的眼中充满了喜悦，然而下一秒他就愣住了，因为他的剑在距离莫墨的脖子还有十厘米处被挡住了，而挡住它的居然是莫墨那两根看起来平凡无奇的手指。

    “怎么说我们也有个一面之缘而且我和你们的女王相处的还算不错，用不着一见面就刀剑相向吧。”莫墨用两根手指轻轻挡着那把火红色的长剑一脸轻松的说道。

    阿托见势不妙连忙就要抽回长剑，不过让他惊骇的是莫墨的那两根手指仿佛有什么魔力一般居然牢牢的将他的剑吸住了他根本抽不动，而看着莫墨脸上那轻松的笑容阿托早就已经心神剧震了于是他做了一个决定，他直接松开了手中的长剑而后抽身急退，不过他退得还是有些此了，一把带着赤红色花纹的长剑已然穿透了他的胸膛从前面冒了出来。

    阿托作为一个跟在莫甘娜身边万年之久的大恶魔也不是好相与的而且现在的他已经晋级为神，而神与人最大的不同就是如果伤害到他们的武器不是拥有特殊物质的弑神武的话很难对他们照成真正的伤害，毕竟神体已经可以通过内置的超级计算机精确地位身体的每一个原子，所以如果不是破坏了他们的基因链的话很快他们就能恢复过来，所以彦虽然一剑刺透了阿托的身体但给他带来的伤害却并没有想象中的那么严重，他依然还有战斗的能力，所以在彦准备乘胜追击的时候阿托突然放弃了防御直接一拳打向彦的心脏位置，而彦虽然厉害但她仍然还不是神，所以如果心脏破损的话她依然会死，因而面对阿托这威力非凡的一拳她只能暂时退避而阿托逼退了彦后亦迅速和莫墨拉开了距离。

    看着虎视眈眈的彦再看看一脸轻松的莫墨阿托突然感到非常的棘手，彦作为凯莎的护卫天使实力自然不会弱而却旁边还有一个随时都有可能出手的莫墨，虽然他已经晋级为神，但只要稍有不慎他今天可能就会永远留在这里，最后是在没有办法的他只能求助与他的女王莫甘娜了。

    莫甘娜听了阿托的遭遇也是一阵头疼，莫墨的实力她是知道的，虽然那时是在梦中不过她还是能感觉到莫墨的强大，而如果莫墨真的出手的话阿托必死无疑，最后她也没有办法只能让阿托先回来，不过让他们震惊的是，他们的微虫洞传送技术居然失灵了，虽然他们并没有发现干扰源但就是死活不能将阿托传送回来，而这一切自然是莫墨的手笔，虽然他没有莫甘娜他们的超级计算机但他却可以直接阻断暗能量的运转，而且微虫洞说白了也不过是空间力量的一种运用，而现在莫墨直接用空间力量将这一片空间凝成了一片铁板别说虫洞了，连缝隙都没有一条，所以他们的虫洞技术又怎么可能有用。

    发现无法传送离开后阿托也急了，虽然他已经活了上万年而且他也完全可以做到为他们的女王去死，但这却并不代表着他不怕死，能活着谁愿意死啊，他又没遇到什么打击也没有什么迈不过去的坎，而看着一脸轻松的莫墨他突然有些明白了。

    “是你搞的鬼对不对？一定是你搞得鬼，既然你不给我活路，那你们也别想好过。”阿托说着一脸癫狂的向彦飞去放弃了所有的防御疯狂的用拳脚攻击着彦，而彦面对阿托疯狂的进攻一下子也有些手忙脚乱的居然被空手的阿托压着打并且一路向莫墨所在的方向退去，而两人每向莫墨所在的地方前进一步阿托身上的红芒也就越盛，但一心御敌的彦却丝毫没有注意到这一点，而莫墨虽然发现了却也没有提醒。

    阿托的疯狂攻势虽然取得了不错的战果，才十几秒而已彦的身上就已经布满了伤痕，然而他却比彦更惨，身上大大小小的伤痕几乎遍布了全身，而此时他们也来到了莫墨不足十米的地方，就在此时，原本对着彦疯狂进攻的阿托却突然舍弃了他面前的彦脸色狰狞的飞速朝莫墨飞去，而他身上的红芒也达到了一个巅峰。

    (本章完)


第594章 回返

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰”，随着一声巨响耀眼的光芒直接吞没了莫墨他们，明白自己已经无法逃脱的阿托在癫狂下选择了最为惨烈的方式结束了自己的生命，他自爆了，自爆的强大威力不但将彦直接炸飞也将震散了莫墨随意凝聚成一体的空间，而在空间恢复原样的瞬间阿托那四散飞射的残躯却突然消失了。

    莫墨知道这是被莫甘娜收回去了，他并没有赶尽杀绝的意思所以没有理会，而这个国家的王和他的士兵在莫墨的防护下却没有受到一丝伤害，不过彦却被炸成了重伤，这不是莫墨见死不救而是莫墨知道彦的体内拥有次生物引擎她并不会真的死亡而是在启动次生物引擎后会直接晋级为神，而且莫墨已经出手了，否则在如此近的距离全吃了阿托这一记自爆的威力以彦现在的身体强度估计直接就化成灰了。

    虽然莫墨帮她抵挡了大部分的威力但彦的心脏还是停止了跳动，其实以彦的实力这一下虽然可以夺去她的生命但以她的实力依然可以坚持一会，至少她还能坚持几分钟，不过就在阿托自爆的瞬间她接受到了凯莎被摧毁的消息，虽然因为莫墨炼制的盔甲那些留在地球正为地球而战的天使因为地球战士的拼死保护并没有什么损失不过单凭凯莎被摧毁这一消息依然让她有了一刻的心神失守，而在这要命的关头心神失守也让她自己失去了生命。

    原剧中彦在启动了体内的次生物引擎后用仅剩的力量帮葛小伦重新打开了翅膀并将他送回了地球，而她也随后来到了地球寻找蕾娜的帮助，不过现在不一样了，这次和他一起来的是莫墨，莫墨并不需要她为自己再度开启翅膀，而有了莫墨的帮助她也不需要去地球找蕾娜寻求能源修复身体，不过这一切都得等她醒来再说。

    而此时，蕾娜虽然被莫甘娜和卡尔强行控制并用来引爆了翡翠星系的太阳一举摧毁了神圣凯莎，不过在凯莎被摧毁后莫墨的留在她身上的后手就启动了所以之后莫甘娜他们再也无法控制蕾娜了，而这一次因为巨峡号并没有被莫甘娜控制她摧毁所以现在的蕾娜心中并没有多大的愧疚，毕竟她和天使本来就有点不对付，再说了神圣凯莎被摧毁又不全是她的错，所以现在她已经返回了巨峡号，而彦的次生物引擎已经启动成功了，不过由于她现在的身体已经被重新定义过了现有的能量已经无法支持她修复现在的身体，所以她虽然醒了却依然十分虚弱。

    彦醒来后的第一件事就是赶紧坐了起来查探莫墨他们的情况，不过当她看到莫墨他们的时候却怎么也不敢相信自己的眼睛，因为莫墨他们不但丝毫无损而且就连他们脚下的地面都没有受到一丝的伤害甚至就连地上的扬尘都没有被爆炸的冲击波吹走，就在彦以为自己以为是自己伤势太重出现幻觉的时候莫墨却突然开口了。

    “我刚受到消息了，你们的女王神圣凯莎被摧毁了，现在你又深受重伤，不知你有何想法？是去地球还是回天使星云？”

    彦捂着腰间的伤口皱了皱眉头然后对莫墨伸出了右手，莫墨见此走过去将她扶了起来，而彦在被莫墨扶起来后轻轻靠在莫墨的肩膀上虚弱的说道：“女王神圣凯莎已经被摧毁了，而女王的候选人艾妮・熙德又还没成长起来，我作为护卫天使自然要赶回去主持大局，神圣凯莎被摧毁这一件事可不能就这么算了，否则等日后女王归来我怎么交差，不过在此之前还有一件事要做。”说着彦联络到了同为护卫天使的炙心。

    说起来炙心和彦在这段时间的遭遇其实还是蛮相像，炙心作为神圣凯莎的右翼护卫天使被留下来监视死神卡尔，而死神卡尔在准备摧毁神圣凯莎的时候自然不会放过她，于是她就被卡尔偷袭钉死在了十字架上，而与彦一样，她的体内也被植入了次生物引擎，所以她也没有真正的死去，而就在她成功启动了次生物引擎准备逃脱的彦联系上了她。

    彦联系上炙心之后直接说明了缘由，原来凯莎已经将她匹配给了赵信，而说到匹配就不得不说一下天使的择偶方式，她们的择偶方式跟其他文明不一样，她们择偶的方式就是在她们天使的资料库里面寻找与自己相匹配的另一半就行了，至于之前认不认识，对方的长相如何她们压根就不在乎，而且一旦认定了她们就会一辈子都守护在对方的身边。

    说明缘由后彦看了莫墨一眼然后就跟炙心一起宣读誓言：我愿意成为他的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛渡过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世还是神所不顾，我愿为他拔剑而战，为他收起翅膀不离不弃直至永远。

    宣读完誓言后彦看了莫墨一眼轻咳了一下道：“现在神圣凯莎已经被摧毁了而天使没有了统帅只能各自为战，现在我必须承担起自己的责任，现在我已经成为了你的守护天使，不知道你愿不愿意与我并肩作战一起对抗死亡与邪恶？”

    “死亡与邪恶？我们不是已经在对抗他们了吗？不过在此之前还是先治疗你身上的伤势吧。”说着莫墨伸手一招一按一团异常纯净并且几乎要凝成晶体的能量就被他打进了彦的身体里。

    彦没想到莫墨居然能给她提供如此高质量的能量，不过每个人都有自己的秘密所以她也没有问而是默默的开始修复自己的身体而几分钟后彦就已经修复完了自己身体上的创伤并且一扫之前的虚弱变得容光焕发起来。

    “请容我说一声抱歉才成为你的守护天使就要离开你的身边，不过我的天使姐妹们现在需要我，所以我必须回去支撑大局，而在我回来之前我允许你去找别的女人比如蕾娜那个小女孩，不过你要记住一点，你是我的也只能是我的，好了现在局势糜烂我要赶紧回去了而地球也需要你，我们就此别过，当我们再次见面的时候你将只属于我。”彦霸气的宣示了自己的主权后捧着莫墨的脸深深一吻然后打开虫洞将莫墨送回了地球而她在跟那个跟着他们的国王交代了一番之后也返回了天使星云。

----2018/1/19 18:01:23|49186805----

第595章 地球，我罩的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫甘娜在将神圣凯莎摧毁并将雄兵连打散后顺带着也摧毁了地球的通信，所以现在的地球通讯基本上又重新回到了古代，不过好在只是通讯被毁了其他现代化的东西依然能用，但整个地球也陷入到了各自为战的局面，而华夏因为有莫墨提供的战甲还好一点依然能扛得住随之而来的饕军团的进攻，不过也岌岌可危，毕竟这一次进攻地球的可不是先头部队而是饕的主力部队。

    巨峡市作为饕入侵的先头堡早已经完成了疏散工作，而因为这里的抵抗能力最强所以饕派到这里来的舰队也最多，光是旗舰就有六艘，而作为北美的国际化大都市纽约也只不过有一艘可见巨峡市的战斗之惨烈，而在回到地球后莫墨做的第一件事就是通过神念直接给华夏上到刚出生下到垂垂老矣的所有人民传来一篇基础的修炼功法，而这篇功法能够让他们在这乱世拥有一份自保能力的同时也是打开他们进化大门的钥匙。

    这个世界并没有灵气或者说他们的灵气其实就是暗物质能量，他们的进化和科技在到达一定的程度后主攻的就是暗物质以及暗物质能量的运用，因此莫墨这篇功法的作用其实就是能让他们感知并汲取暗物质能量来达到进化的目的，不过这样有弊有利，好处自然就不用说了自然是能直接踏入进化的大门而坏处是他们虽然能直接开始进化但因为这篇功法是莫墨直接灌输给他们的所以他们其实并不知道他们为什么可以进化而促进他们进化的又是什么东西，也就是说他们只懂得用但却不明白原理，但像天使文明他们这种一步步进化而来的文明不但能用而且也知道原理并且对暗物质能量的控制和应用也达到了一个极强的高度，这是修炼功法的人远远不及的地方。

    当然这也不能说这种方法比不上像天使那种一步步发展而来的文明，这只不过是先后顺序不同罢了，因为通过功法修炼而进化到了后期一样需要研究理解这些原理，所以到了后期其实两者并没有什么不同，不过单就速度而言直接修炼功法的在前期肯定要比一点点研究的快，不过两个同境界的人打起来修炼功法的一般都打不过向天使文明那样一步步发展起来的文明，毕竟人家前期不知道积累了多少代人的心血结晶，当然这只适用于像这种莫墨直接给出功法的情况，而像那种一步步摸索出来已经形成体系的文明肯定不会弱于像天使文明的这种文明，毕竟能形成体系就证明他们对这些东西已经有了足够的了解，不过现在这个世界的地球却没有那个时间了，所以莫墨干脆就给他们加速一下。

    原剧中地球的通讯是在葛小伦和炙心相遇后两人通过研究虚空和反虚空能力研究制造出了一个可以直接巅峰宇宙定律无中生有的药丸并让葛小伦吃下去后重新定义了通信方式才恢复的，而现在炙心应该已经来到了地球，不过葛小伦并没有和赵信在一起，所以想要恢复通信估计还得过一段时间，不过现在地球中饕的兵力还是有点太多了，而且有些饕舰队居然直接对普通平民出手，这就触犯了莫墨的底线了，所以莫墨抬起右手遥遥对着还悬浮在地球外太空的饕舰队所在的方向轻轻虚握了一下，下一秒外太空就多出了一个又一个星辰，而凡是对普通民众出过手的舰队也在同时变成了一朵朵绚烂的烟火。

    “地球，我罩的，所以卡尔，约束一下你的手下，否则别怪我屠了你的星系。”而与此同时远在死歌书院的卡尔而接到了莫墨的警告，而稍微询问了一下手下后卡尔就知道了这件事的原因然后臭骂了一顿饕军团，而饕军团早在卡尔警告之前就已经被吓的噤若寒蝉了，他们完全被莫墨这一手吓住了。

    处理完这些事莫墨再次回到了巨峡号，接下来就看地球自己的了，毕竟进化的契机他已经给了，压力也有了，到底能成长到什么地步就不关他的事了，他可不是这个地球人类的奶妈，能做到这一点已经算是仁至义尽了，如果这样地球都没能挺下来那他们又怎么能应对往后的威胁？

    现在的巨峡号上雄兵连的成员就只剩下蕾娜一个了，而现在通讯又被破坏了所以一时间杜卡奥他们也不知道雄兵连的人到底在哪里，不过唯一可以确定的是他们暂时都没有危险，莫墨倒是可以找到他们，不过这事本就是他有意促成的，毕竟只有这样葛小伦他们才能真正的成长起来，而杜卡奥在接到莫墨已经返回巨峡号的时候当即就放下了手中的全部工作迎了出来。

    看到毫发无伤的莫墨后杜卡奥激动的身体都在颤抖：“你能安全回来实在是太好了，我们的国家和人民正在遭受苦难现在正是国家最需要你的时候，而现在的当务之急是通讯问题，现在我们和其他人失去了联络，不知道你有没有方法和其他人重新取得联系？”

    “地球现在的通讯之所以会完全失去作用其实是因为莫甘娜直接干扰了讯号的传播，毕竟现在地球的还是靠各种电波光波传送信息因此以他们现有的科技水平可以轻易的做到长时间的干扰，所以想要恢复通讯就必须找到一种让他们无法干扰的信息传递方式，这一点我也无能为力，不过我相信通讯很快就能恢复了。”莫墨想到了葛小伦拥有了改变世界的力量后直接重新定义了通迅的要求，不需要什么卫星和基站只要拥有战士的头盔就可以进行通话，虽然还拥有种种限制但至少满足了通讯的要求让各部队重新和上级取得了联系不再各自为战，不过现在离葛小伦上线估计还得等上一段时间。

    原剧中葛小伦从弗雷泽回到地球后在地上睡了一个多月才渐渐清醒，而一个月的时间没有上级的指挥调动战局已经变得很糜烂了，不过这次他并没有跟彦去弗雷泽自然也就不会昏迷，不过现在葛小伦还未和赵信重逢，而赵信也还没真正接纳炙心，不过他们相距其实并不远，所以估计用不了几天他们就能重逢了。

    虽然没能让莫墨直接恢复通讯但能从莫墨这得到这样的消息杜卡奥已经很满足了，而考虑到莫墨才回来杜卡奥决定先让莫墨回去休息，而刚战斗回来的蕾娜在得知莫墨已经回来的消息后一扫多日来脸上的担忧重新露出了笑容兴冲冲的跑回了宿舍。

    (本章完)


第596章 吃货蕾娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莫墨你回来啦！”莫墨刚洗完澡准备躺在床上休息一会门外就传来了蕾娜充满喜悦的声音，而这个话才落房门就咔擦一声被打开了露出了门后风尘仆仆却满脸笑颜的蕾娜。

    “嗯，我刚回来，实在是辛苦你了，洗澡水我已经放好了你先去泡个澡吧，打了这么久你也累了先泡个澡缓解一下疲劳我这就去给你准备吃的。”看着满身灰尘浑身上下充满了硝烟味但却笑容灿烂的蕾娜莫墨的心忽然暖暖的直接从床上跳了下来轻轻的将她抱住。

    “不要，我的身上脏死了，我先去洗澡了，还有我要吃你特制的红烧肉和烤鸡，烤鸡我要微辣的。”被莫墨抱住后蕾娜先是一愣紧接着却直接推开了莫墨往浴室走去，因为她发现莫墨的头发还未完全干透显然是刚洗完澡而她的身上却满是烟尘，不过进到浴室后她却不忘把头伸了出来向莫墨交代自己要吃什么。

    看着一脸垂涎之色的蕾娜莫墨满眼宠溺的点了点头道：“小吃货，我这就去给你做。”

    得到莫墨的肯定回答后蕾娜满脸欣喜的将头收了回去关上了浴室门，而莫墨收回目光后看了看自己衣服上胸膛那里的黑印哑然失笑然后踩着人字拖转身离开了宿舍，而那个印子在莫墨转身的瞬间就已经消失的无影无踪。

    离开房间后莫墨直奔厨房的小炒区而去，好在现在离吃饭时间还早所以厨房暂时没人否则莫墨还会有些麻烦，因为蕾娜口中的特制红烧肉和烤鸡所用的肉和鸡根本就不是这个世界的东西而是莫墨随身小世界里面的东西，那肉是品质最好的香猪肉，这猪之前虽然只是普通的香猪但现在在小世界中它们吃的是灵气充裕的仙草灵芝，喝的是灵泉水早已经脱胎换骨，要不是小世界被莫墨设置了不能产生独立意识的阵法他们早就成精了。

    猪不是普通猪这鸡自然也不是普通的鸡，虽然不像凤尾鸡那样拥有一丝凤凰血脉但也是跟香猪同一级别的存在，而莫墨的小世界中散养了许多这样的动物，而他们的作用其实就是充当小世界中真正上层灵兽仙兽的食物，当然莫墨他们偶尔也会抓一下来吃。

    虽然这些动物在莫墨的随身小世界中只是最底层的存在但放到仙侠世界却也是难得的珍品了，而莫墨之所以不拿那些顶级的材料给蕾娜他们做菜是因为以蕾娜他们现在的身体压根就承受不了其中蕴含的灵气，毕竟他们这个世界并不是通过汲取灵气来修炼进化的所以有没有灵气都一个样，因而这些东西反而更适合他们而且还省了莫墨摸除这些材料体内法则的步骤，毕竟仙级之上的东西已经开始蕴含有法则了，而他们又不修法则如果纳入这些东西很可能会跟他们的身体造成冲突反而得不偿失。

    来到厨房的时候莫墨已经运用强大的神识在小世界中初步处理好这些材料了，不过当莫墨将这些材料从小世界中取出来的时候整个厨房还是瞬间充满了莹莹的光芒，不过这些光芒随即就被莫墨掩盖了，而随着一道道工序的快速进行这些材料中所蕴含的灵气被莫墨尽皆转化成了温和的暗能量，至此蕾娜要求的红烧肉和烤鸡已经完成了一般，接下来这两样东西的烹饪过程其实跟普通的红烧肉和烤鸡的烹饪过程并没有什么区别，唯一的区别就是莫墨做得更加完美一些罢了，当然由于这些肉的品质不凡在烹饪（烤）的时候莫墨稍微加大了一点火焰的温度，否则这两样东西估计到明天都出不了锅（炉）。

    红烧肉和烤鸡都是油腻的菜品所以莫墨又多做了一碟青菜和多炖了一碗清汤，而当莫墨端着这些菜回到宿舍的时候蕾娜早已经洗完早了，而得益于自己的能力蕾娜从来就没用过吹风机吹头发，所以当莫墨进到宿舍后就看到蕾娜正躺在床上怔怔出神，就连莫墨已经开门进来了她都没回过神来。

    “东西已经做好了赶紧下来吃吧。”将东西放好后莫墨才开口叫蕾娜下来吃东西，而蕾娜此时才回过神来，而当她看到桌子上那些她最爱吃的菜时立即以迅雷不及掩耳的速度下床穿鞋并坐到了桌子旁拿起了一个切好的鸡腿就啃。

    看着狼吞虎咽的蕾娜莫墨宠溺的伸手摸了摸她的头轻声说道：“慢点吃，没人跟你抢，这些都是你的。”

    蕾娜闻言突然停了下来抬头看向了莫墨，而当她看到莫墨眼中的宠溺时突然展颜一笑轻嗯了一声这才再次开动，而这一次她的动作明显慢了下来，不过即便动作慢了下来半个小时后桌子上也仅剩下满桌的骨头和点点残羹，而蕾娜则是一脸幸福的靠在椅子上，莫墨看到她的脸上、手上满是油渍细心的拿出纸巾给她擦干净，而蕾娜亦顺从的任由莫墨抓起她的小手仔细擦拭。

    虽然蕾娜回来的时间是在午后但其实她已经战斗了一天多了因此实际上她早已经困得不行了，所以在莫墨坐到她的身边细心的为她擦手的时候她就已经开始靠在莫墨的身上打瞌睡了，当莫墨为她擦干净双手的时候她已经陷入了梦乡，而发现这一点后莫墨有些心疼的将她抱回床上然后静静躺在了她的身边，而这一觉蕾娜直睡的是天昏地暗一直到第二天中午才被饿醒。

    再次享用了一次丰盛的午餐后莫墨和蕾娜乘着直升机赶赴巨峡市战场，而饕在得到卡尔的指示在严令误伤到平民后亦再次开始了进攻，不过由于外太空被莫墨点了一轮烟火导致各处的兵力无法及时补充已经无法组成像之前强劲的攻势了，而增援部队想要抵至少还得过上半年，而这半年也是地球喘息的时间，而现在莫墨已经和蕾娜抵达的巨峡市上空。

    莫墨和蕾娜身上的黑甲给巨峡市的部队带来了极大的鼓舞，而莫墨和蕾娜也没有辜负他们的期望，虽然他们两个没有蔷薇的空间搬运能力可以突破旗舰的光能壁垒但这并不代表着莫墨他们就拿他们没办法。

    要不是怕波及到地面蕾娜一个耀斑轰炸过去别说这些零散的舰队了，估计他们整个太阳系的部队都得玩完，现在虽然无法运用耀斑轰炸但莫墨完全可以以点破面用狙击枪在短时间内轰击同一个位置在光能壁垒上轰出一个洞然后由蕾娜通过这个破开的洞进行轰炸，虽然两人一开始因为不熟悉失败了很多次，不过随着时间的推移两人越来越默契，将近一个小时后第一艘旗舰在巨峡市上空被点燃，十几分钟后第二艘被点燃，而后在莫墨和蕾娜的默契配合下巨峡市上空的舰队很快就被扫荡一空，而清除玩巨峡市的舰队后莫墨他们开始往首都北之星移动，而蔷薇他们也在赶往北之星。

    之前答应了书友“茗雅美容美发”要更加的结果一直拖到现在终于做到了，惭愧啊！

    (本章完)


第597章 会师重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北之星是华夏的首都同时也是饕军团重点进攻的地方之一，而被重点照顾的还有诸如米国的华盛顿，华夏的邻居脚盆鸡东京等地，而据莫墨所知脚盆鸡这个华夏的邻居现在已经处于半沦陷状态而他们的老大米国现在自己都自顾不暇自然也就无法对他们提供救援，反倒是我们华夏本着帮助友邦的原则让蕾娜支援了他们一个微型太阳耀斑让他们的首都免于沦陷的下场。

    当然这支援是发生在莫墨回来之前的事了，现在莫墨和蕾娜正往北之星方向移动，不过由于他们是一路清理过去的所以前进的速度相当的慢，三天的时间也不过前进了上百公里，而今天他们清理完沿途一个城镇的发现这个城镇有部分人已经选择堕落成为了恶魔，而这可不是一个好兆头。

    虽然莫墨给了他么打开进化大门的钥匙但也不是所有人都喜欢这样的进化方式的，因为它相比与莫甘娜的恶魔化还是太慢了，而混乱从来都是滋养罪恶的最佳土壤，于是在久等得不到救援后一部分人的心开始变了，他们选择了堕落为恶魔来换取为恶的力量从被欺压的对象转变成了欺压的对象，而对这样的人莫墨没有丝毫留情全部都让他们回归了地球母亲的怀抱，而莫墨估摸着葛小伦和赵信应该已经重逢了。

    正如莫墨所预料的那般，葛小伦和正跟炙心在一起的赵信在今天中午的时候就已经相遇了，而炙心也已经成为了赵信的媳妇，不过他们虽然相遇了但炙心却还未提出虚空控制器这个理念，不过她已经在看地球的计算机编绘语言了，想来很快提出这个设想了。

    而另一边蔷薇也如原剧一样正和褪去看女王光环伪装成普通人凉冰的莫甘娜在一起，刘闯琪琳和瑞萌萌他们几个则被堵在了恶魔的占领区，不过以他们的实力恶魔也奈何不了他们，孙悟空则是和苏小狸、何蔚蓝他们在花果山和当地的军队一起并肩作战阻击饕军团的舰队，可以说整个华夏都已经被战火笼罩了，不过也不止是华夏，整个世界此刻都笼罩在战火当中。

    原剧中葛小伦在拥有虚空控制器也就是雄芯之后在炙心的帮助下制造出来了许多高科技的武器并且用来武装跟他们在一起的士兵组建了雄兵一连，莫墨虽然不像炙心那样拥有海量的科技知识但他也有自己的方式武装跟他们在一起的军队而且莫墨的武装速度远比葛小伦要快得多也要好得多，毕竟葛小伦制造武器需要一件件制造甚至要从一个个零件开始制造，而莫墨则只需要一挥手给全军附加一个阵法就搞定了，不过莫墨这方法的弊端就是只能给现有的东西附加而不像葛小伦一样能凭空制造出来，不过就威力而言双方的威力还是差不多了，不然威力要是太大了坦克都能做到一炮一架战舰那饕军团也就不用玩了，直接投降算了。

    给跟随在他们身边的军队附近上法阵并让他们拥有了飞行和与饕士兵单独作战的实力后莫墨他们的推进速度快上了不少，不过有些部队还须要驻守本地所以跟在莫墨他们身边的部队始终没有超过一个团，兜兜转转间经过一个多月的推进莫墨他们终于来到了洛阳郊外，在莫墨他们抵达洛阳郊外的第三天葛小伦他们成功和莫墨顺利会师，第六天和蔷薇他们顺利会师，而通讯早在一个月之前就已经恢复了，要不然他们也无法顺利会师。

    由于部队早就已经推广了莫墨给杜卡奥的功法所以现在华夏士兵无论是身体素质还是精神力强度都要比原剧强上很多，这也是他们能这么快上手葛小伦制造出来的那些新型武器的原因，而葛小伦在得知蔷薇就要到来的前一天晚上就开始兴奋的睡不着觉了，而当他看到蔷薇身边的凉冰是瞬间便感觉到了巨大的威胁，这不是武力上的威胁而是地位上的威胁，嗯，是在蔷薇心中所排地位的威胁，因为凉冰喜欢蔷薇，她其实是一个百合。

    不过相比于葛小伦感觉到的强烈威胁蔷薇旁边的凉冰看着莫墨脸上那似笑非笑的表情心中那是哇凉哇凉的，显然莫墨已经将她认出来了，而一旦莫墨揭穿她的身份不用说的蔷薇肯定会二话不说就翻脸，因为她的父亲杜卡奥在莫甘娜袭击巨峡号的时候差点身死，要不是当时他身上穿的军装铭刻有防御法阵恐怕杜卡奥当场就完蛋了，不过即便如此杜卡奥也在床上躺了两三天，所以凉冰的身份被揭穿的蔷薇基本不会当即和她反目成仇也绝对不会给她好脸色。

    “我知道你已经看出来我的身份了，不过我希望你不要揭穿我的身份，我对蔷薇没有恶意，还有如果你不揭穿我的身份的话我承诺我们恶魔会退出华夏战场，否则不死不休。”发现自己的身份被莫墨识破后凉冰（莫甘娜）相当的果断当即就做出了决定给莫墨传音，而莫墨本就没有揭穿她的意思，不过他也没有立即答应，既然遇到了这么说也要吓一吓她才行。

    打定主意后莫墨收起了脸上的表情显得稍微严肃了一点然后才给凉冰传音道：“想要我不揭穿你也可以，不过你给华夏添了这么大个乱子现在想拍拍屁股走人可不行，现在我给你三分钟的时间来说服我，否则我不但揭穿你的身份而且你和你的手下也要全部永远留在华夏。”

    听到莫墨这话凉冰明显松了口气，能谈就行，她最怕莫墨直接拒绝，而只要能谈就表示肯定能找到说服莫墨的方法或者条件，于是她试探性的向莫墨传音道：“我可以提供一些武器和一些你们地球能够制造的武器图纸用来对付饕军团的进攻。”

    武器是现在地球最为需要的东西，毕竟他们正面临饕军团的入侵而莫墨又自称地球的守护者所以莫甘娜认为这应该是最能打动莫墨的条件了，不过她忽略了一点，葛小伦已经研制将新式武器的设计图纸交给了黑色长城让他们批量制造了所以武器和武器图纸什么的地球其实并不急缺，不过这东西谁也不会嫌多的，所以莫墨让他成为了其中一个条件，而莫甘娜听到这只是其中一个条件后差点咬碎了银牙，不过人在屋檐下不得不低头。

    (本章完)


第598章 洛阳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凉冰听到莫墨说这只是其中一个条件后深吸了口气平复了一下心情这才换了个楚楚可怜的语调说道：“你也知道的我之前被凯莎狙击损失惨重一直到现在还没恢复过来所以我也没什么家底了，而且，而且我们都是那样的关系了你就不能放我一马吗？这样也，也方便我那个。”

    莫墨听到凉冰用这样的语气说出这样的话突然愣了一下不过紧接着他就反应过来了凉冰说的应该是她还是莫甘娜的时候两人在梦境中发生的那些事，不过那可是梦中啊，现实中今天才是他们的第一次见面，而且还方便那个，骗鬼呢，莫墨敢肯定他要真的在现实中对她动手凉冰肯定会直接反咬他一口从而博取蔷薇他们的信任，不过他也只是想要吓一下她罢了所以想了想就答应了并且传音道：“这可是你说的，晚上记的洗干净了在床上等我。”

    在两人的交谈间他们已经来到了指挥部的帐篷，凉冰在得到莫墨的肯定答复后终于放心了下来，而值得一提的是跟着莫墨身边的这些部队的指挥官其实并不是莫墨也不是蕾娜而是原本这支部队的军官，虽然莫墨和蕾娜他们在这支部队的威望非常高但他们两个却并没有插手部队的指挥，他们一般最多只会提一下建议，至于仗怎么打还是他们自己说了算，所以抵达临时指挥部后莫墨和蕾娜只是看着他们讨论却并没有加入讨论。

    “我能不能说一下我自己的观点？咱们的实力都怎么强大了干嘛还要小心翼翼的直接上去干他丫的不就行了嘛，凭我们这里的力量难道还扫不平这几艘战舰？”商量了好一会之后一旁跟莫墨和蕾娜一样插不上嘴的赵信突然开口说道。

    “这恐怕不行，我们的实力虽然强大但如果直接和他们对轰的话洛阳城肯定会受到波及而城中还有部分民众还未能撤离，一旦我们贸然开战很有可能会让城中的居民损失惨重，所以在开战之前我们必须先确保居民的安全并制定好计划将战损降到最低。”赵信的话才说完他的媳妇炙心就反驳了他的观点。

    “既然这样的话我看不如这样，我们先让莫哥，赵信和蔷薇他们三个暗中潜入洛阳将城中的居民尽量集中到一处保护起来，而无法集中的也让他们事先躲藏在安全的位置，这样一来虽然分散了一部分力量但居民的安全至少有了保障而且有蕾娜大姐在我们的火力也有了保障，只要能破解旗舰的光能壁垒这场战斗我们就赢定了。”炙心的话说完一旁的葛小伦沉思了一下也说出了自己的观点，而经过这段时间无论是葛小伦还是赵信都成长了许多也成熟了许多，特别是葛小伦，现在的他身上自有一股让人信服的气质，所以他的话一出其他人沉思了一下也都同意了。

    商议好作战方案后除了警戒的人外其他人都回到各自的帐篷休息去了，因为接下来这场战注定是场硬仗，而莫墨，赵信和蔷薇三人则悄然摸进了洛阳，他们要抓紧时间转移城中的居民否则等饕军团反应过来直接开战的话受罪的还是洛阳市中的居民。

    稍微吃了点东西后莫墨他们就往市中突进，一路上莫墨他们三个利用树木和房屋隐藏自己的身形快速推进倒也不怕被发现，毕竟他们三个莫墨就不用说了实力在这个世界是碾压级的，而赵信号称闪电信速度可谓非凡，蔷薇更是可以自己利用虫洞搬运自己，所以不到半个小时他们已经接近市区了，而他们身上还带有葛小伦特意制造出来的生命探测仪所以也不怕找不到城中的居民。

    进入市区后莫墨他们沿着破败而杂乱的街道快速搜索着一个个街区，不过城中的人也不是傻子，战争一开始他们这些靠近郊区的早就跑了，所以一连搜索了好几个街区都没能找到一个人。

    其实莫墨早就发现了这个问题而且他还知道城中的人绝大部分都聚集在市中心，因为那里离市外最远也是最后撤离的，不过他却并没有提醒赵信和蔷薇他们，有些东西只有自己真正体会过才会记忆深刻，所以莫墨虽然跟着他们的后面但却不是找人而是搜索物资，而一直到将近半个小时后蔷薇在看到莫墨收集物资时才突然醒悟。

    “莫哥，你是不是早就知道我们的搜寻会徒劳无功了？要不然你怎么一直都在搜寻物资而不是找人？”被蔷薇这话一提醒赵信也反应了过来怔怔的看着莫墨。

    “没有啊，怎么呢，我这不是寻思着市里的那些人被困在这里这么久了肯定缺少物资，而找人有你们两个不是够了嘛所以我就想多收集点物资，反正这些东西留在这里也没什么用。”莫墨虽然开口否定了蔷薇的话但他脸上的表情却分明在告诉两人你们猜对了，这让蔷薇和赵信分外无语。

    想明白这一切后蔷薇忍不住撇了莫墨一眼然后这才对赵信说道：“城市外围的人估计早就已经撤离了，就算有估计也是刚从市中心撤出来的，这样的人既然已经撤离到了这里就肯定不会久留，所以我们的搜寻目标应该是市中心，至于外围的就让葛小伦去通知他们赶紧撤离吧。”

    赵信听完点了点头道：“蔷薇你说的没错，而且我觉得我们不应该聚在一起而是应该分散开来，这样我们的搜寻区域将大大增加。”

    “既然如此那我们就开始分头行动吧，每个人相距三百米，这样就算有什么事也能及时支援，赵信你的速度快居中策应，还有就是城中的那些守军他们对这里的情况最为了解，所以我们现在应该跟他们沟通一下，而如果我所料不错的话他们应该也正在做着跟我们一样的事情。”看到两人的表现莫墨点了点头做了些补充。

    听到莫墨这话赵信和蔷薇眼中一亮然后两人一个开始联系城中的将士一个则将这里的情况告诉葛小伦，而葛小伦在赵信的提醒下找到炙心和他联手给洛阳市来了个大扫描，而莫墨他们得到扫描后的数据后将搜寻的重点转移到了物资上，因为市中每一个居民的所在他们都已经有了一个大体的坐标，而晚上的时候莫墨他们终于来到了市中心。

    (本章完)


第599章 质朴的感情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他们来到市中心的时候夜幕已经降临了，而由于战场的中心并不是洛阳市所以市中并没有多少军队，不过即便这里只是战场的边缘也受到不少波及，好在市中的高楼不在少数给了他们不少的掩护，不过由于通往外界的道路被废弃的车辆堵住了让直到现在也无法离开，好在现在莫墨他们来了。

    莫墨找到他们的时候他们正在一栋大型购物中心内准备安顿下来，购物中心货架上能用的东西已经被他们统一收集了起来，而他们的床铺就铺在货架的中间，虽然都只是用一些纸皮或者木板等东西铺在地板上简陋了点，但现在是夏天也不用盖被子，就是人多了点空气有些浑浊，不过这里的空气流通还是挺好的所以也还能接受。

    跟守护这这些人的部队接触过后莫墨他们才知道其实这里已经没有多少居民了，毕竟道路虽然堵塞了但徒步还是可以通行的，所以还留在这里的绝大部分都是老弱，他们很难跟得上正常人的脚步所以留了下来，而这些战士为了保护他们也没有离开，本来他们还可以通过直升机将这些人运送出去的，不过一个多星期前城市上空突然多了艘母舰他们的直升机根本无法进入市中，这导致他们只能缓缓向安全的方向往移动，而他们在一个星期前其实并不是在市中心的而是在更靠近饕旗舰的那个方向，而莫墨估算了一下他们的速度，以他们的移动速度想要离开洛阳市起码得花费一个月的时间。

    “你们雄兵连能来接应我们实在是太好了，不过那艘旗舰离我们还是有点太近了，一旦开战就算我们取得了胜利这旗舰爆炸坠毁后也很可能波及到这里，要是有运输机就好了，这几百个人几趟下来就差不多了，不过考虑到你们不想惊动对方我们只能另想办法。”张连长有些为难的说道。

    “其实不难，我们只要找个能容纳的下这几百人的地方就可以了，到时我可以布置防御法阵将所有人都护住不需要现在就撤离的，等到我们清理完这边的舰队后再撤离也没关系的。”莫墨笑着说道。

    “防御法阵？你还有这好东西？太好了，要是有防御法阵的话那就好办了，我们不远处就有一个大型的地下停车场容纳下这几百人绰绰有余了，既然如此我们明天黎明前就动身，那是这些外星人的警惕性是最差的发现我们的几率将大大降低，对了你们还没吃饭吧，我这就带你们去吃点东西，附近的物资都被我们用光了只能让你们先将就点了。”张连长说完起身走到旁边的桌子上从上面的纸箱中拿出了三个面包递给了莫墨他们。

    张连长将面包拿出来递给莫墨他们的时候旁边的战士嘴唇蠕动了一下一副欲言又止的模样，而恰在此时张连长的肚子响了起来，如果莫墨没有猜错的话这三个面包中一个应该是他的晚餐而另外两个则是他之前省下来的，而张连长肚子那一声响让在场的所有人都陷入了沉默。

    “张连长你忘了？我们可是雄兵连而你面前的这位美女可是拥有空间搬运能力的蔷薇，我们在进来的时候搜寻了不少物资，你看看是不是先腾个地方出来放一下物资？这段时间实在是辛苦你们了，今晚就放肆一点加个餐吧！”莫墨一脸不容置疑的说道。

    张连长闻言先是一愣紧接着便是一脸激动的说道：“实在是太好了，不会知道你们带了多少物资过来？如果足够的话我想今晚给老百姓弄一顿热乎的，他们跟着我们已经很久没吃过一顿热乎的饭菜了。”

    赵信和蔷薇闻言同时转头看向了莫墨，因为莫墨从一开始就已经开始搜寻物资了所以东西肯定要比他们多的多，而他们两个人的加起来也不过够给这一连战士一顿的消耗，如果平摊到这几百人的身上的话估计每个人都只能分到一点，因此现在只能看莫墨的了。

    “当然可以，这一路上我找到了不少的物资，足够这里所有人的三天消耗了，我们三个过来的时候我看到这旁边有一个酒店，今天这顿饭就走那里做吧，更好那里有我们需要的工具。”莫墨的回到没有辜负蔷薇他们的期望，而其实莫墨搜寻到的物资要比蔷薇他们想象的多得多，这一路上他扫空了三个购物中心，六家大型酒店的仓库，一个粮店以及一家屠宰场，这些物资在他的随身空间中堆成了一个小山，如果仅是供给这几百个人的消耗话至少可以维持一个月的时间。

    想要给几百人做一顿饭可不是这么简单的，而如果单靠莫墨一个人的话作好这顿饭估计就可以当宵夜吃了，所以莫墨向张连长要了几个人帮忙打下手，蔷薇则负责将做好的饭菜通过虫洞搬运到这边来，而在准备去做饭的时候莫墨顺手给这个购物中心设下了一个简单的隐藏法阵隐藏了众人的行踪，而来到酒店后莫墨依样画葫芦也给酒店来了一个阵法，至于酒店已经断电的问题，这是问题吗？莫墨只是在总线的位置刻画了一个转换法阵并留下一团纯净的能量之后这个问题就解决了，而有了现代化的设备做起饭了就简单多了。

    检查过所有的设备都能用后莫墨指挥着那几个战士淘米放到蒸炉中开蒸，将饭弄好后莫墨又拿出了青菜让他们清洗而他则开始处理肉类，而由于量有些大所以莫墨选的都是分割成一块块的猪肉，这样能省下大量的时间，在清洗猪肉之前莫墨还炖了一大锅大骨汤，不过即便已经是最简单的饭菜了等他们将最后一锅菜炒好的时候已经是一个多小时之后了。

    虽然今天的晚餐来得有点迟但张连长却相当的满意，而看着饭盒中那简单得不能再简单的炒青菜和小炒肉张连长却有种热泪盈眶的感觉，他已经有些不记得上一次吃到这样热腾腾的饭菜是什么时候了，或许是两三个星期前，也或许是一个月前，而最让张连长意外的却是那一小碗热腾腾的大骨汤。

    虽然这几百号人虽然很像早点领到属于自己的那一份热腾腾的饭菜但他们却没有丝毫混乱而是耐心的等待着，而每一个领到饭菜的人都会诚恳的对正在分饭的莫墨他们道一声谢谢，这让从来没有经历过这阵仗的赵信和蔷薇两人眼中不知不觉间就蒙上了一层水雾。

    (本章完)


第600章 主动送上门来的凉冰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人民的感情历来都是最为质朴的，只要你真的对他们好他们也会打心眼里爱戴你，莫墨他们只是做了他们最该做的也是最平常的可是却轻易的获得了所有人的尊重与爱戴，他们或许文化程度不高或许还只是个孩子，但谁真的对他们好他们还是能分辨出来的，所以当他们分完饭后才发现吃饭最好的位置一直都留在，哪怕这也只不过是一章普通的桌子和几张椅子。

    看着直到现在还未能平复下心中波澜的赵信和蔷薇莫墨突然一脸平静的说道：“看到了吗？这就是老百姓，最普通也是最质朴最真实的老百姓，虽然他们文化程度不一定有你们高，虽然他们实力没有你们强，但他们却拥有一颗最善良最质朴的心，所以你们给我记住了，哪怕你们将来成神了可以一拳打爆一个星球但也别忘了，你们曾经也是一个普通人，也需要吃喝拉撒睡也有喜怒哀乐，我希望将来无论什么时候你们都不要丢了现在的自己。”

    “保持本心吗？我知道了莫哥，无论什么时候我都不会忘记身为军人的职责的，力量越大责任越大，这一点我父亲从小就教我，我懂。”蔷薇闻言郑重的点了点头回道。

    赵信放下了手中的筷子拍了拍胸膛浑不在意的说道：“莫哥你说的我懂，你不就是想说让我们无论什么时候都不要忘记自己的身为人的身份，不要有了力量就开始膨胀将自己当成高高在上的神变得冷酷无情漠视生命嘛，放心吧莫哥，哪怕拥有了强大的力量我们依然是我们而不是被力量操控的傀儡，我们不会变成那种冷血无情的机器人的。”

    “希望如此，好了赶紧吃饭吧，明天还有一场硬仗要打呢。”说着莫墨拿起筷子扒拉起饭盒中的饭菜来。

    当莫墨他们吃完饭的时候那几百个居民基本上已经全部回到了自己的小窝准备休息，而此时购物中心中除了莫墨他们这边外其他的地方除了那特意留下来让这里不至于两眼一抹黑的几盏灯外其他的基本上都关了，莫墨他们在得知已经安排好守夜的人后也准备休息了，而他们今晚的住处是张连长特意整理出来的一个小隔间，虽然地方是小了点但床被却一样不少，这又让蔷薇和赵信两人感动了一把。

    今晚的天气其实不错，不过原本应该是万里无云的夜空此刻却被漫天弥漫的硝烟遮挡住了，否则应该能看到一个满天繁星的夜空，而就在莫墨暗道可惜准备睡下的时候耳中突然传来了凉冰那清脆酥软的声音。

    “莫大爷，您不是说今晚让我洗干净了在床上等你的吗？我现在已经洗干净却怎么等了这么久也没见您来呀，奴等得花都谢了。”

    听到凉冰这话莫墨忍不住打了个寒颤，这妖精看来是算准了他今天晚上回不去了这才故意来**他啊而且用的还是这样的语气，如果换了葛小伦或者赵信这样血气方刚容易热血上头的小伙子今天晚上估计就别想睡了，不过可惜凉冰遇到的是莫墨，所以她这算盘却是要落空了而且莫墨突然有了一个非常好的主意。

    “小冰冰，别着急，你先闭上眼睛我一会就到，今天晚上我一定会让你心花怒放的。”莫墨的嘴角勾起了一抹玩味的笑意而后强大的神念悄然笼罩了正躺着郊区军营帐篷的凉冰并且瞬间就将她拉入了梦境当中。

    “小冰冰你看我这不是来了嘛，说吧这次想怎么玩，不过有点可惜呢这里是军营周围的人这么多不能尽情的释放。”帐篷中莫墨压在凉冰的身上一脸玩味的笑道。

    凉冰在莫墨压在她身上的瞬间就察觉了，不过可惜莫墨的速度太快了所以哪怕是察觉了她也无法及时做出反应，而让她最为震惊的是莫墨是突然出现在这里的而不是像上次那样将她拉入梦境中，也就是说这是现实世界而不是梦境。

    “你怎么回来了？不对我没有感觉到虫洞反应，这是梦境，你又将我拉到梦境中来了！你这个混蛋！”不过稍微想了一下凉冰有觉得不可能，因为莫墨出现的瞬间她并没有察觉到虫洞反应，也就是说莫墨并不是通过微虫洞搬运技术将自己搬运回来的，所以凉冰觉得她应该是又被莫墨拉到梦境中来了，不过让凉冰有些疑惑的是她还能感觉到葛小伦他们的存在，但莫墨不应该将葛小伦他们也拉到梦境中来才对，所以凉冰一时又无法确定自己是不是真的在梦境中。

    “梦境？开什么玩笑，你这样一个如花似玉的尤物就在身边还做什么梦啊，而且梦境中发生的一切对于你来说基本跟真实没什么区别但对我来说区别可就大了，我可以轻易的区分这是梦境还是现实所以梦中的一切对我来说还是有很大的区别的，不光是认知上的还有感官上的，梦境中的一切与我而言总有些朦胧，不真实，所以梦境又怎么可能比得上一个真实的你诱人。”说话间莫墨目光灼灼的盯着凉冰的俏脸。

    “这不可能，这肯定是梦境，我明明没有感觉到微虫洞搬运的波动，而你突然出现的方法分明就是微虫洞搬运技术的运用，所以这肯定是梦境，你这个无耻的混蛋你怎么可以这样子欺负我。”凉冰虽然是这样说，但她的心中却已经开始相信这是现实世界而不是梦境了，所以这话她故意说得大声了些而且这话也有很大的歧义很容易会被人误认为莫墨正在对她做些禽兽之事。

    “小冰冰你就别浪费力气了，为了避免我们被打扰我已经将这个帐篷与外界隔绝了，也就是说只要不拆了怎么帐篷我们在里面怎么闹腾外面都不会有所察觉的，春宵一夜值千金，如此良辰美景岂能错过？”说完莫墨低头堵住了凉冰的红唇。

    “失策啊，这混蛋居然可以隔绝外界的联系，看来这清白今晚是保不住了，真是便宜这混蛋了，不过你给我等着，别让我逮着机会，否则我一定要你好看。”想到这里凉冰不在抵抗放开了身上的防御任由莫墨施为。

    一番云雨过后凉冰突然想起了一件非常重要的事连忙联系她的恶魔部下，正如她所预料的那般联络器居然一点反应也没有，此时她那还不明白自己这是莫墨骗了，这其实就是在梦境中，想明白后凉冰大喝一声就要暴起发难，然而当她坐起来之后才发现，天已经亮了，而她隔壁床的蕾娜正一脸好奇的看着她。

    (本章完)

----2018/1/22 0:04:24|49316268----

第601章 准备战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帐篷中凉冰和蕾娜美眸相对，一个满是好奇，一个却满是羞恼、窘迫，最后凉冰在心中暗骂了好几遍莫墨之后若无其事的起床穿衣洗漱，而另一边的莫墨已经起床将近两个小时了，而经过将近两个小时的转移他们终于在天亮之前将所有的居民转移到了这个地下车库中并且铭刻上了重重防御法阵。

    勾勒完最后一笔法阵的铭文后莫墨的嘴角悄然勾起，这不仅是因为法阵终于完工了也是因为凉冰。凉冰虽然醒了但莫墨的神念可还没收回来呢，所以帐篷中发生的一切他可是全都看见了，没想到凉冰（莫甘娜）也有如此窘迫的时候，而且别说，她羞恼起来的样子还是蛮可爱的。

    “莫哥是想到什么开心的事了吗？大早上的笑容这么灿烂。”一旁的赵信恰好看到了莫墨嘴角的笑意笑着问道。

    莫墨笑着点了点头，道：“嗯，是想到了一些开心的事情，一会我们就能将头顶上的这些外星人打得屁滚尿流的这难道不是一件值得开心的是吗？”

    “是挺值得开心的，不过我们要留着这里保护这里的居民，本来还想领略一下莫哥你带来的那支部队的风采的，不过看来只能等下次了。”赵信颇为遗憾的说道。

    “将来的日子还长着呢你还怕没机会看？还有我要更正一点，虽然我守在这里但这并不代表着我不能参战啊。”说着莫墨将随身空间中的那把暗红色充满煞气的狙击枪拿了出来。

    “我去，我居然忘了莫哥你还是个狙击手了，这也太赖皮了吧。”看到莫墨那把狙击枪赵信才忽然想起莫墨其实还是个兼职狙击手，而且还是那种一枪一架火力舰的那种。

    饕还是很谨慎的特别是被莫墨他们灭掉几艘旗舰之后更是如此，现在在一般情况下饕的旗舰都是悬浮在高空之上仅提供远程火力支援和指挥之用很少直接参战，而且他们估计也是被打怕了现在只要有部队靠近旗舰一定的范围他们就会实行远程打击，不过无论是和葛小伦他们同行的还是和莫墨他们同行的部队都可以屏蔽饕的扫描，除非直接用肉眼看否则是探测不出他们的行踪的，这也是他们能屡屡成功的原因之一，而现在他们将向饕露出自己的獠牙。

    钱进在外星人入侵地球之前只是一个普通的士兵，他是在高中的时候应征入伍的，正如他的名字钱进一样，他的理想或者说追求并不高，他只想着当完两年兵退伍之后就去普通大学混个文凭然后找个还算过得去的工作赚点小钱娶妻生子，然而当他进到部队第二年的时候外星人打来了。

    战争就这样突然爆发了，虽然他们也害怕会死但他和他的战友们却毫不犹豫的扛起了手中的枪加入了战斗当中，保护人民是他们身为军人的职责，即便前面是刀山火海他们不会也不能退缩，因为他们的身后是手无寸铁的普通平民，是他们也是他们的家园。

    可是那些外星人实在是太强大了，他们拥有先进的战舰和坚固的防御盔甲，他们的子弹根本就打不穿他们的防御，要不是上面给他们普及了一个什么暗能量吸收转化的功法让他们的身体素质大大增强了估计在开战之初他们就会就损失惨重，不过即便如此他们也牺牲了许多的战友，毕竟他们的身体素质虽然变强了但也还没达到抵挡炮弹的程度，身体素质的增强也只是增加了他们生存的几率罢了。

    不过好在他们还拥有雄兵连和先锋军团（用莫墨炼制的那些盔甲装备起来的部队），特别是雄兵连虽然人数很少但实力却是不凡，天河战役中就是他们摧毁了外星人的第一次进攻，而在那之后无论是雄兵连还是先锋军团都以势不可挡的姿态横扫了入侵国家的小股敌人。

    然而意外来到是如此的突然，先是海上的雄兵连被突袭打散，而后又是全球的通讯系统被摧毁，这突如其来的一连串打击瞬间就将他们打懵了，虽然他们奋力反击着，可是没有了通信系统的联络调度各部队只能各自为战很快就陷入了困境最后更是被压着打，而后部队的建制很快就被打散了，而他和几个同班的战友也在一次突袭中和大部队失散了，于是他们一边救助灾民一边往附近的城市前进，直到他们几个人遇到了莫墨。

    那是一个午后，他们在帮助一家人撤离战区后正在在树下乘凉，而就在此时天突然下起了暴雨，就在他们抱怨夏天的天气变幻莫测的时候雨中两个身穿黑甲的身影缓缓向他们走来，那黑色的战甲是雄兵连的标配所以一下子他们就认出来了，之后在听到他们要前往北之星的消息后钱进他们几个商量了一下决定跟着莫墨他们。

    后来在经历过几场战斗后莫墨看到他们的战斗力不够根本帮不上什么忙于是给他们身上的作战服和武器全部附着上了层层阵法让他们的战斗力大增，以往打完身上的子弹都不一定能干掉的敌人现在只要几枪就基本搞定了，打中要害的话更是只需要一枪，而在那之后他们开始收拢被打散的战士，随着收拢的人越来越多而他们的战斗力也越来越强，现在遇到一般的小型舰队他们灭起来简直跟玩似的，而今天他们终于要打一场硬仗了，那艘套着十字大圈圈的巨大旗舰就好像一块大石一般压在他们的心头，不过他们坚信这一战他们会赢，因为现在的他们已经不是之前的他们可比的了。

    在指挥部的指挥下他们开始有条不紊的向那艘大旗舰所在的方向突进，就在进入洛阳市的时候天突然下起了暴雨这让所有人狂喜，暴雨固然会阻挡他们的视野但也会阻挡敌人的视野，而在敌方的扫描设备无法扫描到他们的情况下这无疑是对他们非常有利的，毕竟敌人那么大的舰队就悬浮在空中即便是暴雨之下也可以轻易看到，但暴雨之下想要在那么远的距离从城市中发现他们却是基本不可能的事。

    借着暴雨的掩护他们很轻易就将敌方的舰队纳入了他们的火力范围，而蔷薇和蕾娜也借着暴雨的掩护来到了那艘旗舰的下方，只等各部队摆开阵势她们就可以发动攻击一举摧毁这艘旗舰。

    (本章完)

----2018/1/22 12:54:01|49339825----

第602章 轻松到有些不真实的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十分钟后钱进他们到达预定的防御地点，而看着那辆浑身刻满玄奥符文的坦克钱进对这次的战斗充满了信心，虽然他不懂这些据说是用来沟通暗能量的符文有什么用，不过他却知道这玩意刻在坦克上之后可以一炮轰掉一艘火力舰，就算是更大的巡逻舰也不过是三四炮的事，唯一有点可惜的是无法打穿那个旗舰的大罩子而且射出也受坦克本身的局限。

    半个小时之后正全神贯注的盯着不远处那些外星舰队的钱进突然听到了头盔中传来的开火命令，而就在此时他身边早已经蓄势待发的那辆坦克上面繁奥的铭文突然全部亮起而后砰的一声一颗带着绚烂光彩的炮弹朝着他们正前方的一艘火力舰电射而出，一秒之后那艘火力舰就变成了一颗巨大的火球。

    “注意警戒，敌方的小型飞行器很快就会攻过来了，我们的任务就是狙击并全部干掉他们不能让他们干扰到远程火力的进攻，蔷薇她们已经行动了，只要撑到她们炸掉旗舰我们就轻松了，为了国家，誓死不退！”看着远方密密麻麻的小型飞行器钱进他们的队长眼神平稳的说道。

    “誓死不退！”

    随着一声声誓死不退他们前方亮起了一个有一个火球，而借助掩体和阵法的防御虽然狼狈但他们却成功抵挡住了敌人的反击，而就在此时，天空中那艘巨大旗舰的护罩突然消失了，而与此同时他们也接到了饱和火力打击的命令，原来是炙心出手了，她利用次生物引擎短暂的关闭的那艘旗舰的护罩，就在护罩消失的瞬间蔷薇利用空间搬运能力将炮火击中起来攻击旗舰的中部，而蕾娜亦利用她的能力对着那艘旗舰狂轰乱炸，短短五六秒钟之后那艘旗舰就被拦腰炸成了两截。

    旗舰虽毁但饕军团却并没有完全失去战斗能力，而且或许是因为之前天河市的教训这次旗舰被炸后旗舰中的飞行器和战士随着一条条紧急通道疯狂涌出，然而他们忘记了旗舰的我们还有蕾娜这个人形核弹呢，只要是敢于冒头的蕾娜抬手就是一个核聚变光团，不过蕾娜终究只是一个人她也无法兼顾这么大一艘战舰，而正和那些居民在一起的莫墨也发现了这个问题于是他将手中特制的狙击枪调成了全自动模式然后赵信他们就看到了让他们目瞪口呆的一幕。

    他们只见莫墨在他那把煞气逼人的狙击枪上稍微拨弄了一下然后原本只是单发的狙击枪就变成了加特林，那黄灿灿的子弹壳不过几秒就在地上堆成了一小堆，而远处的饕舰队瞬间就被扫空了一大片，那些面向着他们的紧急出口更是全部被击毁。

    “蔷薇，我没有看错吧？是不是我昨晚没睡好眼花？我怎么好像出幻觉了？”赵信不敢置信的揉了揉眼睛满是震惊的说道。

    蔷薇闻言咽了口口水道：“你没眼花，这也不是幻境，这枪确实有这样的能力，不过莫哥还是有些太牲口了，一瞬间，他居然在几秒钟的时间内就攻击了上百个目标而且全部击中了，这东西应该没有自动锁定功能吧！”

    “这就是我让你们训练反应能力的用处了，只要反应能力够强而且身体的速度跟得上再加上一些其他的因素你们其实也可以做的到，所以别以为你们已经很厉害了训练可以懈怠了，其实你们还差得远呢。”莫墨这话一点都没错，那些强大的剑客或者刀客之类的可以在一秒之内精确攻击几十上百次，而以莫墨的实力自然也可以轻易做到在极短的时间内控制着手中的枪械攻击多个目标。

    虽然在被莫甘娜的恶魔军团偷袭并将他们分割开来后赵信他们已经摆正了自己的心态不像之前一样心高气傲认为自己是天下无敌的，但回想起这段时间自己的所作所为他们亦是一脸羞愧。

    诚然，他们这段时间是在战斗，但战斗也不是每天都有的，而在战斗之余他们却下意识的将训练这件事忘在了脑后反而悠闲的享受着那难得的休战时光。

    赵信有些尴尬的挠了挠头道：“这不是这段时间忙着打仗给忘了嘛，不过莫哥你也太变态了吧，我也只能做到同时攻击十个移动目标，固定目标的话多一点十三个，不过那是在用我的专属武器的情况下，如果换成枪械，我估计最多能攻击四个而且还不一定能保证全中，不过我会努力，争取早日达到莫哥你现在的程度。”

    “这事我看难，而且还不是一般的难，我要是利用云计算的话也可以做到，但这样的攻击却非常呆板很容易就会被躲开，但不利于云计算而是直接依靠身体的力量的话，赵信，我看好你，加油！”蔷薇说完做了个加油的手势。

    莫墨看了一眼赵信他们道：“别看轻自己，只要你们肯努力这并不是什么无法做到的事，还有，赵信，我们右边两千米处有一队战士突进的有些深入被包围了你赶紧过去支援一下。”

    “好的莫哥，我这就去。”说完赵信几个跳跃就已经赶到了现场，至于他走后那里的群众会不会出现危险这样的问题他压根就没想过也不会去想，有莫墨在饕的飞行器只要敢靠近那栋大楼那是来多少死多少。

    一个多小时后葛小伦他们至于推进到了市中心，这个过程轻松得让人感觉有些不真实，而葛小伦他们到了之后莫墨不再固守大楼而是开始在大楼附近四处游走，不过半个小时后莫墨就再次回到了大楼，因为他已经打空了一个弹夹，而且剩下的也只是大猫小猫两三只所以他干脆回来了，而此时葛小伦他们在将临时指挥部放到这里后便开始一边推进一边打扫战场，洛阳空中的饕舰队已经被消灭的差不多了，现在这里连火力舰都没有几艘更不要说更大的巡航舰和护卫舰了。

    现在大局已定战局已经进入扫尾工作所以自然就不需要莫墨这个狙击手远程支援了，几分钟后蕾娜和赵信他们也回来了，而为了能让战士们的扫尾工作更轻松一点蕾娜直接将笼罩在洛阳上空的雨云蒸干了，而此时离正午还有一小段时间于是莫墨当即拍板决定要走战士们打扫完战场前做好一顿好吃的犒劳一下大家，这可比讲大道理鼓舞人心多了。

    (本章完)


第603章 令人振奋的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打扫战场的速度要比莫墨预想的快上一些，他的饭菜还未做好哪些战士就已经回来了，而他们之所以这么快就回来其实很简单，因为他们其实只是去补枪和清除可能留下来的敌人而已，终于饕军团留下来的残骸反正现在拿了也没什么用所以就都没动，而这场大战是在雨中爆发的自然也就不会引起火灾了。

    大战之后满身疲劳的战士们端着热腾腾的饭菜脸上露出了灿烂的笑容，而战后统计还发现了一件即为惊奇的事，这场大战他们共歼灭饕军团旗舰一艘，护卫舰六艘，巡逻舰八艘，火力舰三十艘，小型作战飞行器五百多艘，然而让人惊奇的是取得了如此辉煌战果的他们战损居然是零，也就是说这一战他们除了消耗了些炮弹外基本没有损失，就连唯一一个受伤的战士也是因为下雨路滑不小心滑到的。

    葛小伦他们在接到这份报告的时候惊讶不已连已经吃了一般的饭都顾不得了，而再三确认之后他们才敢相信这一切都是真的，不过这其中有却有两个人对此丝毫不觉得意外，这两个人正是莫墨和凉冰。

    莫墨不觉得意外是因为这些部队在战前都被他附上了一个防御法阵，而只要防御法阵还在他们就不会受到必死的伤害，再加上葛小伦还给战士们每人都配上了一个可以用意念控制开启和关闭并能抵挡已知任何伤害的护盾，虽然这护盾有些缺陷但配合莫墨附加在每个战士身上的防御法阵简直就是无解的存在，除非是正面被旗舰的主炮击中，否则根本就不可能击碎这几层防御，因此他对这样的结果丝毫不觉的意外，当然这和莫墨直接用强大战斗力一举奠定了这场战斗的结果也有很大的关系，否则久战之下他们还是会有不小的伤亡，毕竟防御法阵也是有能量上限的，而战斗久了战士们的精神难免会疲惫，届时葛小伦的护盾也会失效。

    凉冰之所以没有意外原因也很简单，她作为恶魔集团的女王对于饕军团的实力还是相当了解的，而以她的眼光自然也能看出人类部队的具体实力，两相一对比自然也能猜个八九不离十，再加上她可是见识过莫墨的实力的，莫墨真要出手的话饕军团估计早就完蛋了，而经过这段时间的相处她也明白莫墨的想法了，他是在拿她的恶魔集团和卡尔手下的饕军团给地球练手啊，不过虽然看明白了莫墨的想法但她却也没有离开的想法，因为这对她来说也是一件相当有利的事情，既能补充当初和天使那一战的损失又能练兵，何乐而不为？

    而只要把握好一个度莫墨就不会拿她怎么样，这也是她敢留下来的原因。

    莫墨和凉冰两人不惊讶但这却让葛小伦他们惊讶莫名，最后他们匆匆扒拉完饭盒里的饭菜后就回到了零时指挥部寻找这件事的原因，而经过一番了解和讨论之后他们才得出了结论，而此时他们才恍然惊觉，原来他们现在的实力已经强大到可以正面碾压饕军团了，不过他们也明白雄兵连的这几个人在其中起到了很大的作用，如果没有莫墨他们几个的话这场战斗最后的结果必然是他们惨败，因为他们暂时还没有对付那个光能壁垒的办法，但如果遇到的是没有旗舰的饕舰队的话他们依然拥有明显的优势。

    “也就是说只要能搞掉那个大光罩（光能壁垒）我们的部队已经完全可以和饕军团的舰队硬钢了？既然这样小伦你们就赶紧研究啊，等研究出来了我们就可以对饕军团进行全面反攻了。”赵信一脸兴奋的说道。

    “哪有这么简单，即便小伦能研究制造出来那样的武器但那样的完全肯定异常的复杂和难以制造想要普及全军可不是一朝一夕就能完成的，再说了这次之所以能取得这样的战果莫哥的防御法阵也是其中一个非常重要的因素，但莫哥的防御法阵换了别人来的那铭刻速度简直低得令人发指，即便是黑色长城已经研制出可以批量生产的方法了可是那海量的铭文想要刻完也需要不少的时间，哪怕是现在黑色长城生产盔甲的速度也不过是一天八百多套罢了，而且铭文极易损坏，几场大战下来就得维修一次否则就会直接报废，而想要达到这样的效果还必须要和小伦你的护盾相结合，但小伦你那的护盾产量更低，一天只有六百个，以这样的速度想要装备全军你们算一下需要多久？”蔷薇的话给在场的所有人都泼了一桶凉水。

    看着满脸失落的葛小伦几人莫墨笑着说道：“你们也不要灰心，虽然蔷薇说的都是事实，不过她也有一点没说，现在的产量之所以这么低是因为产线还没有真正的建立起来，而一旦那几条新建的产线完工已及生产技术的改进产量肯定会大增，到时装备全军甚至是出口其他国家也不是什么不可能的事，所以小伦你可要努力了。”

    “我倒是想努力，可是我只是个文科生，那些机械学、物理学、量子力学、生物学什么的我又不懂。”葛小伦满是无奈的摊了摊手。

    “不懂可以学，蔷薇的微虫洞搬运技术可以让攻击越过光能壁垒直接攻击到战舰，炙心那里也有许多可以直接突破光能壁垒的科技知识，所以你这段时间的任务就是努力跟炙心和蔷薇她们两个研究出任何破解那个什么光能壁垒的东西来，其他的你都不用管，我希望在我们抵达北之星时你们能将它研制出来，因为留给你们的时间可是不多了，饕的增援部队已经在半路上了。”蕾娜脸色平静的说道。

    “这…我知道了，我一定会努力的，接下来的战斗就交给你们了。”葛小伦扫视了一眼四周充满期待人郑重的点了点头。

    洛阳大战之后莫墨他们在安顿好那一批老百姓后就继续启程往北之星赶去，而这一路上凡是遇到他们的敌人统统都被送回了老家，而这一天他们清理完一个小镇天已经快暗下来，最终他们决定在小镇驻扎一晚，而此时一队实力强大的外星人正往地球而来。

    (本章完)


第604章 邪神来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天使文明是一个完全由美丽的女性天使组成的高等文明，她们秉承着心中正义的信念以最优异的身体去做最危险的事情，这是一个不但可以靠脸吃饭而且还可以靠实力吃饭的文明，不过在上古时期（几万年前）天使文明也并不是完全由女性天使组成的。

    上古时期的天使文明其实是男权文明，那时正真掌权的基本上都是男性天使而那时女性天使只是男天使的附庸甚至是玩物，或许是那时的天使王太过不堪，也或许是他确实是一个暴君，最终他被神圣凯莎打败并驱逐出了天使星云，至此之后天使文明就变成了全部由女性天使组成的文明，而那位被驱逐出境的前天使之王被称之为邪神华烨，又因为他在上古就已经存在所以又被称之为上古邪神，而此时这上古邪神华烨正和前左翼护卫加百列已经带着他们的护卫进入银河系。

    原剧中饕军团在发现这位上古邪神到来后为了避免引起对方的误会暂时撤出了地球，而洛阳市上空那个饕军团舰队的指挥官或许是因为被葛小伦他们袭击过居然在撤离时不顾卡尔的禁令使用了大规模的杀伤性武器直接摧毁了洛阳，而当时蔷薇他们也正好处在洛阳市外，最终凉冰看到蔷薇伤心落泪后让阿托直接屠掉了那个舰队为这个城市报了仇，不过这一次他们没有机会了，因为那个舰队早就被莫墨他们摧毁了。

    不过有意思的是就跟原剧一样饕还是撤出了地球并且彦明明已经返回了天使星云主持大局但他们还是来到了地球，而原剧中他们在洛阳是被摧毁后就找上了还在洛阳市外的蔷薇和凉冰，另一个加百列则是找到了留在地球正帮华夏对抗饕军团入侵的一个高阶天使也就是她的徒弟，而且让人大跌眼镜的是这个加百列居然当着她徒弟的面杀了她一个战友并且还要赶尽杀绝。

    其中一个女性天使在被一个男性天使追杀间逃到了一个军营中，那些战士看到她受伤了就想上去救助而她却一脸焦急的让他们离开，而就在此时那个男天使杀到了，他居然不顾军营中还有众多军人直接发动了攻击打伤了众多的战士，而就在他准备杀死那个女性天使的时候刘闯出现了，他制止了那个男天使的举动并霸气的说道：“她活着你或许可以留个全尸，她要是死了你得分八段。”

    然而那个有些娘娘腔的男天使却不以为然反而一甩一甩的向刘闯走去，然后，然后他就被琪琳一枪蹦了，而就在他准备说些什么的时候刘闯走到他的跟前说了句“这里可是军营”，然后一斧子送他回了老家。

    不过这次有莫墨的干预事情已经脱离了原先的轨道，那几个天使和刘闯他们那边莫墨不敢确定会不会依然像原剧中那样发展，但如果那个华烨真的像原剧中那样找来的话莫墨肯定他决对无法像原剧那样嚣张，别说莫墨就是葛小伦他们几个都够他喝一壶的了，所以莫墨对华烨的到来反而有点小期待，而与莫墨抱着同样想法的还有凉冰。

    华烨还不知道他还没降临地球他的行踪就已经暴露了，此时他正乘坐在飞船上和加百列有说有笑呢，而葛小伦他们也不知道一场激烈的战斗即将找上他们，此时他们正忙着扎营做饭呢，而得益于科技的发展他们倒也不用像古代那样用木材烧火做饭，现在只要把米往炊事车里面一倒过不了多久香喷喷的米饭就好了，而菜也是同样如此，只要将它洗好然后放进去再加好调料就可以了，不过这炊事车唯一的缺点就是做出来的饭菜味道不怎么好，不过还在可以承受的范围。

    一个小时后，道路旁一个个整齐划一的帐篷悄然耸立，炊事车旁一队队整齐的队伍正有条不紊的排队打饭，但是当他们满怀欢喜的捧着那热腾腾的饭菜往嘴里扒拉了几下后却都皱起了眉头。不是说这菜难吃，其实这饭菜跟以往的味道差不多，不过在吃过两顿莫墨亲手做的饭菜后这原本还可以接受的饭菜就变得有点难以接受了。

    “我还是想吃莫哥做的饭菜，这玩意填饱肚子还可以，但味道实在是没法比啊，要是莫哥能天天给我们做饭就好了。”扒拉了几口饭后赵信皱着眉头感叹道。

    “得了吧信爷，这年头有饭吃就算不错了，不过你这想法我倒是赞成，但是我赞成没用啊你得让莫哥同意才行，要不你去跟莫哥说说？”一旁的韦老七怂恿道。

    “我不去，要去你去反正我不去。”赵信拒绝的相当干脆。

    “那就没办法了，不过莫哥人挺好的呀你们怎么会这么怕他啊，你只是去跟他说一下应该也没什么大不了的吧？”韦老七疑惑的说道。

    赵信闻言渐渐陷入了沉思，几秒钟后他目光复杂的看着韦老七说道：“你们都知道我们几个是雄兵连的，可是有一点你们不知道的是莫哥虽然也是雄兵连的但他其实跟我们不一样，他并不是雄兵连的普通战士而是我们的教官，而我们对他又惧又爱的原因很复杂，不过你只要知道他是我们的教官就行了，所以你让我们怎么好意识说出口让他每天都跟我们做饭？”

    “这到也是个问题，不过你们跟了莫哥那么久就没有学到点做菜的本事？”韦老七认同的点了点头然后开口问道。

    “我们当初每天都被训得要死要活的哪还有时间学做菜呀，不过你要是能让一个人去说的话或许能行得通。”赵信若有所思的说道。

    “谁？”韦老七连忙问道。

    “女神蕾娜！”赵信答道。

    “也对，以他们两人的关系蕾娜开口的话莫哥肯定不会拒绝，不过谁去说？”韦老七恍然，莫墨和蕾娜的关系这里的人都知道，所以赵信一说他就明白了。

    “我这就去找蔷薇。”赵信说着快速将饭盒中剩下的饭菜吃完然后就去找蔷薇了，而此时蔷薇正和葛小伦坐在屋顶上一边品着晚饭吹着凉凉的晚风一边欣赏着天边的夕阳呢。

    ps:乌龙了，昨天晚上码好将章节上传后居然忘记发了

    (本章完)

----2018/1/24 0:26:00|49410564----

第605章 邪神？弱爆了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蔷薇，我有句话憋着心里很久了却一直不敢跟你说，特别是上次我们被打散后我更是后悔，我害怕再也没机会跟你说了，这次我不会再怂了，蔷薇，我喜欢你，你能做我女朋友吗？”葛小伦说完一脸期待的看着蔷薇。

    “好啊，你什么时候能做出能破解那个光能壁垒的武器装备我就什么时候成为你的女朋友。”蔷薇看着远方的夕阳浑不在意的说道，而葛小伦听到蔷薇的回答先是愣了一下紧接着便是狂喜。

    “太好了，蔷薇你终于答应做我女朋友了，我葛小伦终于有女朋友！哈哈哈！我有女朋友，蔷薇，我有女朋友了…哈哈哈！”葛小伦已经高兴的语无伦次了，而匆匆赶来的赵信恰好看到这一幕。

    “完了，小伦傻了，这都语无伦次，得赶紧找个医生过来看看。”赵信说完笑着离开了。

    作为葛小伦的好哥们现在他终于鼓起勇气勇敢的迈出向自己女神表白了他有怎么能去打扰呢，所以在发现这个情况后他随意找了个借口就溜了没有打扰他们的二人世界并且还拦下了想要去找两人的人。

    夕阳渐渐西沉夜幕很快就笼罩了大地，随着天边最后一丝光辉逝去晚风带着丝丝凉意缓缓拂过而就在此时天空却突然非常反常的亮了起来，而与此同时天空的云层也在疯狂滚动聚集，一股强大的气压正向他们这个方向接近。

    正坐在屋顶的蔷薇和葛小伦在异象出现的瞬间就发现了并让战士们注意警戒，得到葛小伦的消息后战士们纷纷子弹上膛回到了自己的岗位，而此时葛小伦看着头顶疯狂涌动的云层突然开口说道：“蔷薇，你觉不觉得这一幕有点眼熟。”

    “你怎么说我还真觉得有点眼熟，这样的情况我们应该见过而且时间离现在应该不久。”蔷薇若有所思的回道。

    “我也觉得很眼熟但就是记不起来了在哪见过了。”因为葛小伦和蔷薇说这话的时候用的是公共频道的所以莫墨他们自然也听见了，于是在葛小伦和蔷薇之后赵信也发表了自己的看法。

    “这么快就想不起来？不过也对，毕竟那是你们第一次见到天使所以将注意力集中的那些美丽的天使上也不能完全怪你们。”这是蕾娜满是挪揄的话从众人的通讯器中响起。

    “天使，巨峡号，我想起来了，当初天使们降临到巨峡号上空的时候就是这样的阵势，难道又有美丽的天使要来帮我们了？”经蕾娜这一提醒葛小伦瞬间就想起来了然后一脸兴奋的说道，不过他忘了一点，蔷薇可还在他旁边呢，于是莫墨他们就听到通讯器中传来了蔷薇的一声轻哼然后就是葛小伦语无伦次的辩解。

    “请大家务必提高警惕，这可能不是天使因为我并没有察觉到熟悉的感觉，而且我感觉到了满满的恶意。”就在此时炙心的话通讯器中传了出来，而炙心这话也让军营中瞬间充满了凝重的气息，炙心作为右翼护卫天使现在她说来人可能不是天使那基本上是八九不离十了，不过这一次她确实错了，来人确实是天使只不过这几个天使她并不认识。

    几秒钟后几个背负双翼的天使缓缓从军营上空的云层降落了下来屹立于军营十几米高的地方一脸不屑的看着下方的军营，这几个天使扫视了一圈下方后唯一的那个女性天使一脸高傲的说道：“天使之王降临尔等凡人还不赶快跪迎？”

    为首那个满脸色气的男子闻言当即伸手制止了那个女性天使痞里痞气的说道：“亲爱的请不要这样说，这里可是有许多漂亮的女士在场呢，要是吓到了她们我可是会心疼的，你说对吗？凉冰。”

    “哎冰姐，这些人你认识啊？”匆匆赶回营地的葛小伦向凉冰问道。

    “认识啊，那个色眯眯的男人是曾经的天使之王也就是你们口中的上古邪神华烨，那个傲气凛然的碧池则是曾经的左翼护卫加百列，剩下的几个都只是小喽不值一提。”凉冰一脸冷漠的介绍道。

    “还真是无情啊，才多久不见你就将我忘了，不过在叙旧之前还得请一下场才行，小心一点，别伤到了这几位美丽的女士。”华烨说着向他身后的两名男性天使轻轻招了招手，那两名天使见状握紧手中的长剑直朝军营杀了下来。

    “别留手都杀了，他们跟饕是一路了。”就在葛小伦他们如临大敌时莫墨的声音突然从他们身后传了出来。

    虽然不知道莫墨是怎么知道的，但对方明显来者不善而且现在已经向他们少过来了，所以葛小伦他们也没问握紧了手中的武器后就朝那两个天使杀去，然后，然后就没有然后，那两个天使一个被赵信一枪扎了个透心凉挑在半空中而对上葛小伦的那个稍微惨了点被直接腰斩了。

    其实这两个天使的实力并不弱，如果他们能发挥出全部实力的话或许能跟葛小伦他们打上一段时间，不过他们实在是太过高傲也太过轻敌了根本就没有将莫墨他们这群人放在眼里，再加上葛小伦和赵信两人在莫墨的提醒下用出了全力，于是造成了一击绝杀的震撼场面。

    “这就是天使？是不是搞错了？就这实力那些普通的饕战士都比他们要强上一点，真是弱爆了居然连我们一击都接不住就死了，还天使呢，真是给天使丢脸。”赵信随手将挂着他长枪上已经死透的男天使尸体甩出去后一脸惊讶的说道。

    “就这实力也敢来我们面前嚣张？还天使之王呢，你信不信哥将你丫的砍成八段？”葛小伦用巨剑指着华烨一脸不屑的说道。

    “你们是谁？凉冰的新手下？不过不管你们是谁你们居然敢杀害天使之王的护卫整个宇宙都将没有你们的容身之地，接受神的制裁吧！”曾经的左翼护卫加百列语气森寒的说道。

    “神的制裁？就凭你们？哦对了我好像也是一个神来着而且好像还是个主神，对了蕾娜大姐好像是烈阳星的主神，你一个不知道那里冒出来的毛神居然想要制裁身为主神的我们，谁给你的权利？”葛小伦一脸玩味的说道。

    “就你们这几个小毛孩也敢自称主神，不知死活，凉冰许久不见就让我掂量掂量你这几个手下的实力吧，不过我下手可能会有些重。”话落加百列翅膀一扇闪电般向葛小伦他们杀去。

    (本章完)


第606章 论选择对手的重要性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩？好快的速度，看我的脑残劈！”看着电射而来的加百列葛小伦惊讶了一下然后抡起巨剑就照着加百列的脑门劈去而且在劈出这一剑的时候还大喝了一声“脑残劈”，然而事实是这只是一个普通的直劈而已，不过虽然这只是一个普通的直劈但也吓了加百列一跳让她的速度都慢了一分。

    “好机会！”看着被葛小伦一嗓子喊得有些迟疑而导致速度变慢了些许的加百列赵信在心中暗道了声好机会一摆手中的长枪顿时点点寒星便笼罩了加百列身上的各大要害之处，不过有了之前的前车之鉴加百列早就防着赵信了，在赵信出枪后她就迅速启动了微虫洞搬运技术直接消失了，然后下一秒她就出现在了葛小伦的背后。

    葛小伦他们经过这么长时间的训练早就养成了眼观六路耳听八方的习惯，再加上他们那惊人的反应能力让他在加百列出现的瞬间就发现并且条件反射般抡圆了手中的巨剑就往身后劈去，而加百列刚出来就看到急速接近的巨剑顿时惊了，不过她到底是曾经的左翼护卫实力还是相当强劲的，葛小伦这一剑的速度虽然快但还是被她再次利用微虫洞搬运技术轻松躲过了。

    试探几次后加百列发现这两个人的反应能力简直强的令人发指，再加上两人的配合还相当的紧密导致她虽然拥有可以随时出现在他们身边的微虫洞搬运技术但却没能占到丝毫便宜反而有一次利用微虫洞搬运技术出现在葛小伦的身边是被葛小伦提前察觉，要不是她当时的反应够快现在她估计已经步上刚才那个男天使的后尘了，不过即便如此她的腰间也被划出了一道一指长的口子。

    “我承认我小看你们了，不过你居然敢划伤了我的宝贝儿，哪怕你是凉冰的人我也要你付出代价。”华烨眼神一厉瞬间消失在原地，而下一秒他就出现在葛小伦的面前在葛小伦震惊的目光中一脚将他踢飞，不过葛小伦虽然被踢飞了但在最后的关头他却也用巨剑档了一下，所以葛小伦虽然被踢飞了但其实并没有受到什么伤害。

    华烨一脚踢飞葛小伦后并没有追上去继续攻击而是转身一剑劈向了赵信，而此时赵信还处在葛小伦被踹飞的震惊中没回过神来眼看就要命丧华烨的剑下，而华烨的嘴角亦翘起露出了一个森寒的微笑，然后下一秒他就飞了出去。

    “你是不是忘了一点？这里可是军营。”蕾娜甩了甩左手的盾牌霸气的说道，显然华烨就是被她用盾牌给拍出去的，而另一边的加百列正和蔷薇纠缠呢。

    被拍出去的华烨站起来后不但不恼反而疯狂大笑了起来，道：“不错不错，没想到你们不但长得漂亮实力也如此强大，我一定要将你们带回天宫好好疼爱你们，启动虚空引擎。”

    “虚空引擎？这就是你的底牌吗？如果你只有这种程度的话那我只能说声抱歉了。”葛小伦站起来后听到华烨这句话语气平淡的说道。

    华烨闻言一愣然后笑道：“小地方的人果然就是无知居然连虚空引擎是什么都不懂就敢大放厥词，不过你能死在我的手上足以自豪了，泯灭为最基本的原子吧！”

    ……

    几秒钟过去了，葛小伦还是眨巴着眼睛定定的看着他。

    看着屁事没有的葛小伦华烨满脑子都是疑惑，“怎么回事？是我的指令发生错误了吗？再来一次试试，重新定义物质的构成将葛小伦分解为最基本的原子微粒。”

    又一个几秒钟过去了，然而葛小伦还是好端端的站在那里，而就在他准备再试一次的时候葛小伦终于开口了，“别试了，你那玩意对我们不起作用，你还是赶紧说你的遗言吧。”

    “不可能，这可是卡尔最新研制出来的虚空引擎，这可是能改写规则的存在怎么可能对你不起作用，肯定是卡尔动了手脚，卡尔你居然敢坑我，我华烨发誓回去之后就以天使之王的名义对你进行审判制裁。”华烨满是愤怒的说道。

    “卡尔没坑你，你体内的确实是正在的虚空引擎，不过就算卡尔真的坑了你你也没办法制裁他了，前天使之王，接受我们地球的制裁吧，兄弟们一起上干掉他。”葛小伦握紧了手中的巨剑缓缓走到华烨的面前脸色平静的说道。

    “就凭你们几个？你们是不是太看得起自己了？就算没有了虚空引擎我依然还是天使的王。”华烨说完瞬间消失在原地，而这一次他找上了莫墨。

    “小子，能死在天使之王的手里是你的荣幸。”说话的同时华烨手中的长剑已经挥出，下一秒就会落到莫墨的脖子上，然而他没有看到葛小伦他们在他找上莫墨时眼中均闪过一抹惊讶然后这抹惊讶又变成了同情。

    “天使之王？既然你这么急着去投胎那我就送你一程吧。”说着莫墨左手轻轻一挥就仿佛像是赶苍蝇一般，然而就是这样的轻轻一挥原本还满脸残忍想要将莫墨枭首的华烨就跟破布一样飞了出去，而在飞出去的途中他的身体已然开始解体，最终他还未落到地上就已经完全化成了虚无。

    “你，你居然杀了华烨，你居然杀了天使的王，你就等着吧天使的审判吧，整个宇宙将再没有你的安身之地。”加百列一脸震惊的说道，而说完之后她转身就往天上飞去想要离开，不过莫墨只是抬手朝她虚抓了一下就将她抓了回来扔到了地上。

    “既然她是你们天使的人就交给你们自己处置吧，炙心，凉冰。”将加百列擒下后莫墨一脸平静的坐了下来并且解除了危险信号让各战士回去休息。

    “虽然她背叛了凯莎女王投入了邪神的怀抱，不过她终究为维护天使的正义战斗过做出了大量的贡献，所以还是先将她押送回天使之城再商量怎么处置吧。”最终炙心做出了这样的决定，而凉冰看了加百列一样又看了莫墨一眼最终并没有反对。

    不过由于炙心已经没有了翅膀所以只能联络远在天使星云的彦让她派人来将加百列带回去，而彦得知这里的情况后沉默了好一会后让炙心耐心等待，不过等待的过程中莫墨他们并没有止步不前而是继续往北之星赶去。

    (本章完)

----2018/1/24 23:27:04|49452183----

第607章 北之星危机解除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然饕军团的旗舰都随着华烨的到来退出了地球，不过他们的小型舰队却依然留在地球上而且零散的士兵和其他附属的势力更是不少，不过他们在银河系的兵力就这么多孤立无援的所以莫墨他们这一路上清理的异常顺利，而在他们离北之星还有两天路程的时候突然从北之星传来敌军已经被全歼的消息。

    “看来敌人也没有想象的怎么强大嘛，不过现在北之星的敌军已经被全歼了我们还要不要继续前往？”赵信听到这个消息一脸欣喜的说道。

    听到赵信满是欣喜的话蔷薇却一脸忧虑的说道：“不要大意，虽然敌军被全歼了但这只是他们遗留在地面的部队，他们的舰队其实并没有多大的损失，而且他们的增援部队也差不多快到了，所以我们必须加紧时间备战，否则等他们的增援部队到来我们将有可能再次回到之前的局面。”

    “蔷薇说得没错，现阶段我们根本没有针对他们旗舰的手段，如果他们的旗舰真的大规模降临我们根本就没有反抗的实力，特别是在远程火力打击和空中武装力量这方面上，在这两个方面我们地球现有的武器根本无法对他们造成有些的威胁，远程打击会被轻易拦截，而战斗机的速度、灵活程度和整体性能都要远远逊色与对方，我们的装备急需更新换代，不过以我们地球现有的科技水平想要达到饕的那种程度估计至少还要发展一百年。”葛小伦点了点头赞同道。

    赵信听完葛小伦的话发现了一个非常大的漏洞于是连忙问道：“小伦，这不对啊，饕军团不是说是卡尔的部下吗？我记得之前炙心说过卡尔已经研究了好几万年，人家几万年的研究我们一百年就能追上了？”

    “这个还是我来给你解答吧，卡尔确实是跟莫甘娜同一时期的神已经存活不知道多少万年了而饕军团也确实是卡尔手下的势力，不过卡尔的东西不等于是饕军团的，而且卡尔更热衷与研究虚空，因此饕军团虽然是属于卡尔的势力但却并没有完全继承卡尔的科技，他们的科技绝大部分都是他们自己发展出来的，只有他们吃了败仗求到卡尔的时候卡尔才会赐予他们高先进的科技，所以小伦说地球百年就可以达到饕的程度其实并没有错，因为地球的华夏也继承了一部分德诺星系的科技文明，而当初的德诺文明可是比饕还要强大得多的文明。”面对赵信和其他人的疑惑炙心缓缓的解释道。

    炙心的话不但解答了他们的疑惑，不过他们还是感觉到一股如山的压力还是压在了他们的身上，地球的科技想要追上饕想要一百年，可是饕的增援就要到了，他们还有时间还有机会继续发展吗？谁也不知道。

    就在大家心情沉重的时候莫墨却一脸轻快的说道：“你们紧张什么，虽然地球的科技至少还需要一百年才能赶得上饕，但那是整体的科技水平，而且你们别忘了，葛小伦说的一百年是指正常的科技发展水平，可是你们看地球现在的科技发展速度正常吗？明显不正常啊，毕竟那个正常发展的文明能在核前就能诞生神的？那个正常发展的文明能以核前文明的科技水平打败核后并且已经拥有跨星域作战的

    能力的文明的？再说了，只要小伦能制造出破解光能壁垒的装备他们的旗舰来再多也不过是一个大一点的靶子罢了，有什么值得害怕的？”

    莫墨这话一出原本满是凝重的赵信他们眼睛顿时一亮，“对啊，他们在没有葛小伦和莫墨制造的这些武器时就能打败饕的舰队，现在他们不但有了高先进的武器而且经过这段时间的战斗他们的实力也有了长足的进步，更主要的是葛小伦已经成神了，虽然他还未完全成长起来，不过这也代表着他们地球不在是可以随意欺负的文明了，毕竟葛小伦的崛起已成定局，那些入侵地球的文明也不得不掂量一下万一他们将地球打的太惨了日后葛小伦成长起来后会不会找他们账算。”

    被莫墨这样一说原本气氛低沉的帐篷中顿时重新焕发出了惊人的活力，而他们在接到北之星危难已经解除这个消息后在原地休整等待上级的命令，而两天之后刘闯，琪琳，程耀文他们几个也来到了这里，此时雄兵连虽然还未全员到齐但也到了一大半，而为了庆祝雄兵连的重逢当天晚上举行了盛大的篝火晚会，虽然没有酒但各式食物却管够。

    篝火晚会一直进行到深夜才渐渐散去，然而篝火晚会散去后葛小伦他们几个人心中的兴奋却依然没有散去，要不是蕾娜开口他们几个估计还会搞个小的集会彻夜不眠。

    第二天一大早军营中就响起了嘹亮的口号，这两天没仗打军营又恢复了往日的训练，不过军营简陋他们也只能进行最简单的训练，而或许是那天的话让葛小伦受到了刺激，他们在原地驻扎的第六天经过葛小伦，蔷薇和炙心三人多日来的努力他们终于成功制造出了不但可以破解饕光能壁垒而且可以量产的装备，中央在接到这个消息后让雄兵连立即护送这个样品和资料到黑色长城进行生产。

    “上面让我们护送这东西到黑色长城进行批量生产并让驻扎在这里的士兵到军区进行整编而且还让我们派出几个人对新建了起来的超级连队进行特训，不知道大家有什么意见。”临时指挥部中葛小伦看着围坐在桌子旁的一群人一脸平静的说道。

    “既然是上头的命令我们自然要按命令执行，不过我们要派谁护送这东西到黑色长城去？虽然饕的残余势力大部分都被扫除了，不过还是有少部分残留隐藏着，最重要的是莫甘娜的恶魔集团隐藏在暗中已经很久没有什么动作了，这很反常，所以这东西由几人护送又是那几个人可得好好考虑一番，我怕莫甘娜会半路截击护送的人员。”蔷薇接着葛小伦的话说道。

    凉冰听闻蔷薇这话嘴角抽动了一下不过最终还是没有开口，虽然她想告诉蔷薇不用担心恶魔的袭击但她又想不出理由，她总不能说她就是恶魔的女王吧？所以最后她并没有开口。

    “由我去吧，我的实力只够了，你们先回巨峡号休整一番然后再去给别的连队进行特训吧。”莫墨想了想就揽下了这个任务。

    蔷薇想了想道：“以莫哥的实力足以胜任这个任务了，这样吧，凉冰你也跟去吧，到了黑色长城正好重新给你打造一副盔甲。”

    最后凉冰和莫墨护送东西前往黑色长城，而葛小伦他们则返回巨峡号休整顺便清理一下这一路上饕的残余势力。

    (本章完)


第608章 调戏？找死才对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    树林中一条崎岖不平的泥路上一辆黑色的机车正缓缓前行，机车上的一男一女虽然都戴着头盔但从身形和服饰上就可以看出两人的年龄并不大，而就在这辆机车前方不远处的一个路口一群手持棍棒的小混混正围着一群衣衫褴褛的难民。

    “强哥，这伙人是从隔壁镇跑过来，他们是因为他们的镇子被几个恶魔攻击了才逃出来的身上也没带有多少东西，强哥你看该怎么处置他们？”一个身穿黄色衣服的小混混询问了一下那些难民后笑着对为首那个打着耳环的男子说道。

    “被恶魔攻击了？卧槽你怎么不早说，赶紧赶他们走别让他们把恶魔引来了，对了他们的物资扣下了没有？你强哥我已经一个上午没吃东西了。”那个被称为强哥的小混混一听到这伙人是因为被恶魔攻击了才逃出来的脸色一白就让手下赶紧将这群人赶走，而在赶走这群人之前居然还要将那群人仅剩的一点物资拿走。

    “你们不能拿走我们的物资，这是我们好不容易才搜集到的，你们有手有脚的干嘛不去自己找。”物资被抢走后一个十八九岁的年轻男子挣脱了身边同伴的手跑出来大声指责道。

    “我们也想自己找啊，不过镇里的东西都被分配完了到别的地方去又太危险，而且我们已经一上午没吃过东西了，再说了，我们是什么人？小混混啊，偷鸡摸狗敲诈勒索本就是我们的工作，所以你们的东西，我们收下了，还有你们给我赶快滚别将恶魔引来了，我可不想被恶魔吃掉，我还有大把的人生还没享受呢。”强哥轻轻拍了拍那个年轻人的脸一脸嚣张的说道。

    “你，你这个混蛋。”那个年轻人被气得脸都红了。

    “我确实混蛋，不过你们要是再不滚蛋我可就不止是混蛋。”强哥笑眯眯的说道，而他在说话的同时还伸手在那个年轻人的脸上用来捏了捏将那个年轻人的脸都捏红了，而他身后的同伴见识不妙连忙上前将他拖走了。

    物资被夺谁不生气，不过他们这群人虽然人数稍微占优但他们手中却连木棍都没有一根而对方却人手一根棍子甚至有几个手中还拿着西瓜刀，所以他们只能忍着，而就在他们憋着满肚子怒火准备离开的时候一辆黑色的机车从满是野草的林中小道中驶了出来并且停在了他们的傍边。

    “老乡，你们这是要到那里去？怎么弄成这个样子？”机车停下来后车上的两人脱掉了头盔一脸温和的开口询问道，而当他们看到后面那个女子的容颜是顿时呆住了，他们从来没见过如此漂亮的女子。

    “老乡？你们听不懂普通话吗？要命我可不懂这里的地方话。”看到他们都一副呆呆的模样莫墨还以为他们是听不懂他的话呢。

    没错，这两人正是莫墨和凉冰，他们在和葛小伦他们分开后就开着一辆越野车往黑色长城的方向驶去，不过在两三个小时之后他们就不得不丢下了越野车换成了机车，因为这一路上尽是各种搁置的汽车越野车根本就无法通行，而按照地图的指示他们决定今晚就在前方的小镇上落脚随便加点油，然而小镇还没到他们就遇到了这群人。

    那群人听到莫墨这话才如梦初醒，那个站在莫墨身前年纪稍微大一点大约三十岁胡子拉渣的男子闻言脸色一红尴尬的说道：“我们能听得懂普通话，不过你的女朋友实在是太漂亮了所以一时有点惊讶。”那那男子说到这里脸色顿时一变然后低声喝道：“你们赶紧走，那伙人是混混你们再不走就来不及了。”

    “走？往哪走？没想到在这里居然还能遇到这样的小美人，小妞，要不要来陪我们乐呵乐呵？我们可不你这小白脸男朋友厉害多了保证能让你欲仙欲死的。”就在此时强哥的声音突然想起。

    “完了，这群人渣不会放过你女朋友的。”说道这里那个男子眼中闪过一抹坚定的光芒突然拦在了莫墨他们身边低喝道：“你们赶紧走，趁着他们还没围过来你们赶紧启动机车走我先拖住他们，我绝不能让你们落到这群禽兽手里。”

    “呦？英雄救美？不过可惜他们好像并没有领你的情啊！”强哥怪笑着向他们走来。

    “不会放过我们？也就是说他们是坏人喽？不过说真的不是我看不起他们而是就凭他们还不配在我面前称之为坏人。”凉冰说着伸出玉手一把掐住了已经走到她身边正想伸手摸她的强哥并将她举了起来，而随着凉冰的手慢慢缩紧强哥的脖子响起了一阵轻微的咔咔声然后那个强哥两眼一翻，挂了。

    “杀…杀人了，你…你们到底是什么人？”那个胡子拉渣的男子见状脸上充满了震惊并对着莫墨和凉冰摆出了防御姿态，而莫墨看他的动作发现这人应该是一个退伍的士兵，不过看他的动作和身形他退伍应该已经有几年了，其他人看到凉冰居然随手就捏死了一个人纷纷往后退去。

    莫墨见状抬起双手笑着说道：“别紧张，我们不是坏人，我们是雄兵连的人是出来执行特殊任务的，所以你们不用紧张。”莫墨说着还召出了黑甲，而这些人一看到莫墨身上的黑甲顿时放松了下来，而那一群混混却瞬间做鸟兽散，然而还不等他们跑出十米一道充满寒意的声音却让他们硬生生制住了脚步。

    “我让你们走了吗？谁再敢往前跑出一步我就杀了谁。”

    “这…她也是雄兵连的人吗？”那个男子闻言咽了口口水，小心翼翼的向莫墨问道。

    “这到不是，不过她和雄兵连的关系有点特殊，反正你只要知道她不会伤害你们就行了，对了你们还没回答我的问题呢。”莫墨笑着回道。

    被莫墨这一提醒那男子才想起莫墨的问题于是将他们的遭遇一五一十的说了出来，而莫墨听到他们的镇子被恶魔袭击了虽然为他们的遭遇感到同情却也没有办法，因为这样的事发生的太多了，不过好在有莫墨提供的那套功法，不然这群人也不一定能跑出来，而据这男子所说那几个恶魔最后好像被干掉，而他们是害怕小镇会有更多的恶魔来袭才离开的。

    了解了整件事情的真相后莫墨稍微惩戒了一番那群混混并且给了一些物资那些难民后就和凉冰离开了，至于他们离开手他们会怎么对付那群混混莫墨就不管了。

    (本章完)


第609章 又有送死的找上门来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出来路口后道路就不在是崎岖不平的小道了而是一条平整的水泥路，不过这里毕竟只是小镇所以路并不算很宽大约在八米左右，虽然这路仅能供两辆车同时通行但小镇毕竟只是小镇来往的车辆并不大所以路上并没有什么遗弃的车辆，而沿着这条路一直前行不过几分钟莫墨他们就进入了小镇当中。

    这里虽然靠近京都但却并不算繁华，不过该有的东西这里一样应有尽有，只不过由于战乱的原因显得萧条了许多，现在才不过下午两三点但街上却没有一个行人而且街道上满是放弃的塑料袋废纸之类的甚至莫墨还在角落看到了几条女式的小裤裤，而街道两旁商店的门窗之类的大多数都被破坏了，商店里面可谓是一片狼藉。

    莫墨仔细观察了一遍四周的情况后瓮声瓮气的说道：“看来这里曾经发生过暴乱，不过看情况暴乱的规模应该不大最多也就抢点东西并没有发生大规模的斗殴事件，而这个小镇上的人应该都差撤回村里面去了，毕竟乡村相比小镇的目标要小一点饕一般都不会对乡村动手，恶魔的话三两个恶魔还无法威胁到一个乡村的安全，那些没离开的应该也聚在一起了，不然那伙小混混也不会跑到外面去拦路抢劫了。”

    “你说话的时候能不能先把头盔摘了，听起来怪别扭的，还有这里发生了什么关我屁事，我只想赶紧完成那个什么狗屁护送任务回到蔷薇的身边。”凉冰脱下头盔后甩了甩长发一脸不爽的说道。

    莫墨闻言将头盔摘下拿出手机一边查看手机上的地图一边对凉冰说道：“你能不能别老惦记着蔷薇？人家可是有心上人的，再说了你们两个大美女在一起有什么意思啊这简直就是在浪费资源，浪费可耻知道不？还不如便宜我呢，路途漫漫不如我们真刀真枪的试试？”

    蔷薇闻言先是上下打量了莫墨几眼然后淡淡的说道：“我对你不感兴趣，你不是我喜欢的类型，我喜欢的是蔷薇那样的，不过如果只是满足生理需求的话还勉强可以接受，不过现在不是说这个的时候，你还是赶紧找一个舒服一点的落脚处吧，我可不想陪你露宿街头。”

    “找到了，下一个路口左拐再往前两百米就有一个加油站，我们先到那里补充点汽油然后再找地方落脚，希望加油站没出什么状况。”说着莫墨将手机收了起来，而机车的头盔他也顺势收起来，反正也就拧两下油门的路程。

    一分多钟后莫墨他们来到了加油站，这个加油站并不大只有两个加油机，不过当莫墨看到加油站的情况是心却凉了半截，因为加油机的油枪正安静的躺在地上，而加油机旁边还有几辆遗弃的汽车，看这情况加油站的油显然已经没有，不过莫墨还是过去查看了一下。

    查看的结果出乎了莫墨的预料，加油站的油罐中居然还有大半灌的油，而这些车之所以被遗弃在这里是因为加油机出现故障了根本无法出油，不过这却难不倒莫墨，他只不过稍微动用了一下空间的力量就将油罐的油全部取了出来，而拿到油后莫墨先是载着凉冰来到了一个超市拿了一下日常生活用品然后才找了一间看起来相当不错的房子。

    房子在外面看着确实不错，不过里面却被翻得乱糟糟的，衣服什么的被丢的到处都是厨房的冰箱门也开着，而那台原本应该挂在墙上的液晶电视液晶碎成了一地，显然这里已经憋搜刮过了，不过莫墨他们只是想要一个落脚之地不过他们还是稍微收拾了一番，于是几分钟后这个房子就已经大变样了。

    被莫墨他们收拾一番之后整个房间除了一张空荡荡的木床和桌子外再无他物，而此时莫墨他们刚刚在超市拿的日常生活用品就派上用场了，而就在莫墨他们收拾好房间的时候听到屋外传来了阵阵脚步声。

    “有人来了你去看一下吧，出来一身汗难受死了我先去洗澡了，对了，你要不要一起洗？”已经走到浴室门口的凉冰听到脚步声停下来满是诱惑的说道，同时还朝莫墨勾了勾手指。

    “求之不得，不过得先看看这伙人到底是想来干嘛的。”说着莫墨转身向门口走去，而就在莫墨离门口还有不到五米的时侯砰砰砰的激烈砸门声响了起来。

    “别砸了，我这就开门。”

    然而莫墨的话才说完木质的大门砰的就被踢开了，木质的门栓直接被踢断了，而随着大门被踢开一群脸色凶恶的人瞬间就涌了进来将莫墨包围了，这伙人将莫墨包围后却朝门口的方向弯腰深深的鞠了个躬大声说道：“恭迎牛哥！”

    随着这声‘恭迎牛哥’一个身高一米八几，大约三十五岁身穿黑色西服虎背熊腰的大汉叼着一根香烟缓缓走了进来，这人进到房间后先是四处扫视了一圈然后才将目光定格在莫墨的身上，这个被称为牛哥的大汉看了莫墨三四秒后不紧不慢的吐了个烟圈一脸不耐烦的说道：“你们说的那个小妞呢？这么只有这个小白脸，虽然也还凑合不过我更喜欢漂亮的小妞。”

    “牛哥，浴室了有水声我估计那小妞应该正在洗澡呢，牛哥您要不进去一起洗？”最先进来的那个男子闻言满脸猥琐的说道。

    牛哥听到这话仔细听了听发现浴室里真的有水声眼睛顿时一亮，道：“那你们还待在这里干嘛？还不赶紧走还想看我现场直播啊，不过我也不能亏待你们，这小子就赏给你们了，不过可别一下子弄死了，我还想留着多玩几天呢。”

    “知道了牛爷，我们一定会好好招待他的。”那个满脸猥琐的男子媚笑道。

    “没想到这还没到末世呢人心就已经崩坏到了这种程度，不过看你们的样子想来之前应该也不是什么好人，既然遇到了只能算你们倒霉。”说完莫墨也不等这伙人有所反应直接伸出右手轻轻虚握了一下这十几个人就此无声无息的消失了，而解决掉这伙人后莫墨将门栓恢复了原样并将门重新关好，关好大门后莫墨看着那只是虚掩着的浴室门陷入了沉思。

    (本章完)


第610章 吃干抹净

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在经过长达三秒的深思熟虑后莫墨迈着沉重的步伐坚定不移的往浴室走去，他决定以身试毒看看恶魔到底有多诱人又是如何让人心甘情愿的堕落的，因此在走到浴室门口后他毫不犹豫的推开门走了进去…

    浴室中哗哗的水声依然响着，不过在那哗哗的水声中却夹杂着一些奇怪的声音，而一直到夕阳完全沉入地平线浴室的水声才渐渐停息，水声停息了，但是另一种奇怪的呻吟声却又从莫墨的房间中响起，而且这声音断断续续的一直持续到快天亮的时候才完全停息。

    清晨随着天阳的升起温度渐渐升高，而房间中纠缠在一起的男女亦被刺眼的阳光唤醒，凉冰看着躺在自己身边的男人心中一片失神，她明明喜欢的是蔷薇可是不知道为什么却又并不排斥甚至期盼和他发生一些什么，就像昨天晚上，她明明可以拒绝的但不知怎么的却主动凑了上去，不过她却知道这并不是爱，至于是什么她也不知道。

    莫墨一睁开眼睛就看到凉冰直愣愣的看着他当即笑着开口说道：“一大早上的就这样痴情的看着我，你是不是被我迷住彻底爱上我了？如果真是这样的话葛小伦可得好好感谢我为他解决了一个强大的竞争对手。”

    “爱上你？你想多了，现在你最多只能算是本王的床伴，想要真正的成为我的男人你还差得远呢，而且我喜欢主动而不是被动，因为那样会让我很苦恼。”凉冰说着翻了个身坐了起来找到自己的衣服后若无其事的下床走过去拿起了穿上，而莫墨见状笑了笑也开始穿衣服。

    洗漱完毕吃了个简单的早餐后两人就骑着机车准备继续启程了，而就在他们准备再次来到超市准备拿点野外用的东西时却发现超市居然被人占领了，而占领这个小超市的赫然正是昨天跟他们有过一面之缘的那伙灾民。

    那个胡子拉渣的男子一眼就让出了莫墨他们两个，不过由于昨天莫墨并没有告诉他们自己的名字所以那男子只能喊莫墨帅哥，而莫墨和凉冰也让出了这伙人，虽然他们知道这伙人肯定回来这个小镇但他们没想到这伙人居然会占了这个超市，不过想想也正常，搜刮物资的首要目标一般都是超市，毕竟超市的东西比较齐全而且量也大。

    “没想到我们还能再次见面，我还以为你们已经离开这里了呢。”胡子拉渣的男子一脸欣喜的说道，毕竟莫墨他们昨天不但帮他们解了围而且还给他们留下了不少物资。

    “我们正想离开，要不是昨天晚上忘记拿一些野外生活的用品你们还真遇不到我们，你们是打算留在这里还是继续前往撤离点？”莫墨点了点头回道。

    男子先是愣了一下然后缓缓向莫墨回道：“撤离点离我们太远了我们又不知道那边的情况，而且我们又没有交通工具，想要过去起码得走上一个多星期，我们决定先在这里找找看有没有可用的物资，而且我舅舅就在离这不远的一个村里，那里还是挺隐秘的，我们决定先到那里去看看再做打算。”

    莫墨点了点头道：“这你们到是不用担心，那里有军方的保护只要不是受到大规模的进攻是不会有事的，而且现在军方已经恢复了通信系统相信过不了多久民用的通信系统也能恢复到时有了通信系统的调度国家就不会向现在这样乱了，不过人手还是相当紧缺，对了你之前应该当过兵对不对？这么多年过去了给你把枪你还能不能战斗？”

    “战斗？虽然我已经退伍四五年了，不过我相信只要熟悉一阵子我至少能恢复到之前七成的水平，如果国家需要我的话我愿意再次披上戎装为国家而战，人民而战。”那男子郑重的向莫墨回到。

    莫墨闻言拍了拍他的肩膀取出一把葛小伦制造出来的新式武器道：“好，有你这句话就够了，这是一把新式武器是依靠意念发动攻击的，只要心有正义这把枪就能带领你所向披靡，你一定要用它好好保护这里的人民，我们还有任务在身就不久留了，对了聊了这么久了还不知到你叫什么名字呢。”

    “我叫杨聪，我一定会用它保护好乡亲们的，你们放心吧。”杨聪激动的说道。

    莫墨见状点了点头和凉冰走进了超市，进入超市后莫墨拿了些花露水和一些调料锅盆之类的然后就跟凉冰离开了，而在离开小镇一段距离后莫墨和凉冰两人将机车收起换了一辆越野车继续前进，这一次他们遇到小镇和村落没有再次进去修行而是继续往前开去，等到傍晚的时候他们离黑色长城的生产基地还有大半天的路程，而开了一天车的莫墨也有些腻歪了于是找了个靠近水源的地方扎营。

    因为早上的时候莫墨在超市拿了些锅碗瓢盆所以现在虽然是在野外但莫墨还是做了好几道精致的小菜而凉冰更是拿了瓶看起来不错红酒出来，两人就着漫天的星光悠闲的品尝着这美酒佳肴。

    吃饱喝足后凉冰干脆拿出席被躺到了地上看着漫天的星辰，而莫墨忽然想起他也许久没这样欣赏着漫天的星辰于是也躺了下来，而不知道是不是夜里风凉凉冰渐渐的贴在了莫墨的身上而且越贴越紧呼吸也越来越急促，以天为被以地为床，这一切就这样自然而然的发生。

    许久之后两个人躺在席子上看着满天的繁星久久不语，也不知道过来多久莫墨突然开口问道：“你当初为什么要离开天使星云并走到天使的对立面？”

    “我为什么要离开天使星云？我也不知道，或许是不想被凯莎一直压着，也或许是单纯看她不爽，不过重要吗？只要我现在过得快乐就好了，至于那什么所谓的正义与邪恶还有那什么终极恐惧之类的，都只不过是一个借口罢了，说到底还不是谁的拳头大谁就有话语权。”凉冰看着满天的繁星淡淡的说道。

    “我还以为有什么内情呢，没想到居然是这样，不过你说得对，拳头大才有话语权。”说着莫墨翻身再次将凉冰压在身下。

    (本章完)


第611章 完成任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天中午的时候莫墨他们终于来到了黑色长城的生产基地，而黑色长城的生产基地跟莫墨想的有些不一样，原本莫墨以为按照一般的小说套路这生产基地应该是在深山老林的地下才对，不过当莫墨按照指示来到对应的地点之后才发现这生产基地不但不是在深山老林的地下隐藏着反而是光明正大的挂牌营业。

    看着眼前这栋上百米高的大楼莫墨有些怀疑他们是不是拿错地图了，这分明就是一栋写字楼啊，而且最让莫墨无语的是这地方居然只有一个连队在驻守，不过也有可能是建造这座基地的人是本着大隐隐于市的想法建造的，然而当莫墨跟着前来接应他们的人乘坐一架电梯下到地下之后这个想法再次被推翻了，因为出来电梯后呈现在莫墨面前的赫然是一个地铁站。

    说是地铁站也不全对，因为这些列车虽然也是用电驱动的不过车身却不是很长大概只有二十米，而且这里的列车也不算多虽然有五六辆但只有两条轨道，而那名接引他们的人将他们领上一辆列车之后就离开了，而这辆列车在那人离开不到一分钟就启动了。

    几分钟后莫墨他们来到了一个类似于地铁站台的地方，而按照刚刚列车的速度他们现在离那栋大楼至少有两三公里，能在一座城市下方修建一个如此浩大的工程华夏基建狂魔这个称号可谓是当之无愧啊！

    下车后有专门的人员带着他们来进了基地，而基地的面积有点超乎莫墨的想象，这居然是一个面积能跟二线城市相匹敌的巨大地下基地，基地中生活区，生产区，休闲区，科研区分工明确俨然就是一个巨大的高科技地下城，而为了让这个地下城市的人不会觉得憋闷整个基地的上空还用全息投影的方式模拟了一个足以乱真的天空。

    “没想到你们人类居然还有一个如此巨大的秘密基地，还真是让我刮目相看啊！”凉冰跟在莫墨的身边看着来的往人群小声说道。

    莫墨闻言笑了笑小声回道：“人类虽然肉体孱弱实力低微，不过他们的天资和悟性都是最为顶级的，最重要的是人类的适应能力极强，无论是在艰苦的环境他们都能找到方法生存下来，因而诸天万界中绝大部分的世界人族都是主角或者主角之一，而你们天使或者恶魔说到底其实也不过是人在进化到一定程度之后的表象罢了，最开始你们还不是跟地球的人一样。”

    “或许吧，不过天使存在的文明太过久远了许多资料早已经遗失在历史的长河中不可考证，不过我很好奇你所说的诸天万界到底是什么东西？平行空间位面？还是终极虚空。”凉冰浑不在意的问道，不过她握紧的拳头却暴露了她内心的紧张。

    “我不知道你所说的终极虚空是什么，而你这个问题我想我可以用一句话佛们佛陀曾经说过的一句话回答你，一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静，宇宙不是唯一的，世界也不是唯一，这一方世界之外还有无数的世界，你想不想领略一番其他世界的精彩？”莫墨停下来笑着对凉冰说道。

    凉冰听到莫墨的话先是一愣，紧接着却挥了挥手继续一边往前走一边小声说道：“其他世界吗？算了吧，我没有你们远大的志向，这个宇宙都有得我折腾的了还去别的宇宙，我可没那份闲工夫，还是算了吧。”

    “人各有志，我也不强求，这东西就当是我们相识一场送你的礼物吧。”说着莫墨抓住凉冰的手然后另一只手轻轻一划在她的手上划出一道伤口然后将一枚吊坠放到了她的手中，而那枚吊坠染上她的血液后化作一抹流光没入了她的身体中。

    “挺神奇的，不过这玩意有什么用？”凉冰看着没入自己体内的流光饶有兴趣的说道。

    “或许有用，也或许没用，就当是留个纪念吧。”莫墨微微一笑并没有正面回答凉冰的问题，凉冰见状也没有再问，而三人再往前走了两三分钟后终于到达目的地了。

    映入莫墨他们眼帘的是一座大约两百多平方的三层小楼，这小楼虽然看似普通但莫墨却发现周围的建筑其实都是为了拱卫这栋小楼而建筑的，而如果莫墨所料不错的话这栋小楼应该就是这个基地的研发部。

    其实按理说莫墨他们本是不需要来到基地中的，他们只要将东西送到那栋大楼交给专门负责的人就可以了，不过因为要拿凉冰的战甲所以他们才会来到这座基地，当然最重要的一个原因是他们有些怀疑凉冰的身份想要检查一下，不过他们注定无法检查出什么东西来。

    将葛小伦研制出来的量子干扰器已经各种资料交给负责人后莫墨就和凉冰离开了，而在莫墨将资料和操作方法告诉那个负责人的时候凉冰也完成了检查并顺利拿到了属于她的战甲，不过无论是凉冰还是这座基地的人都不知道的是在莫墨在离开的时候还顺手给这个基地加了个防御法阵和禁空法阵（禁止空间传送或者通过微虫洞搬运进入基地的法阵），毕竟凉冰可是恶魔的女王，谁也不知道她会不会一会回过头来就让她手下的恶魔将这个基地端了。

    来的时候他们因为没有空中交通工具所以只能开车过来，不过回去却是不用了，然而当莫墨和凉冰回到巨峡号的时候却看到了一个本不应该现在出现在这里的人或者说天使，而这个天使的名字叫做彦，没错，彦居然亲自来了，这是所有人都无法预料到的。

    “彦你怎么来了，你不是在天使星云主持大局吗？”看着款款向自己走来的彦莫墨一脸疑惑的说道。

    “天使星云的事我已经处理得差不多了所以我就来了，怎么？不欢迎？”彦笑语嫣然的说道。

    “怎么会，你来得正好，饕的增援即将到达大决战将要开启，你来了正好统领地球的天使跟我们与饕一决胜负。”莫墨笑着回道。

    就在此时，蕾娜突然从远处走了过来，而当她看到莫墨身边的彦时脸上的笑容瞬间敛去。

    (本章完)


第612章 坦白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨现在终于体会到什么叫最难消受美人恩了，蕾娜和彦本就有心不对付，现在因为莫墨更是针锋相对，而她们两个一个是烈阳星至高无上的主神一个是天使的统帅亦是未来的女王，因此无论是因为自己身份地位还是个人的情感她们都不愿意与别人分享同一个男人，而看着针锋相对的两人莫墨一阵头疼。

    “你们两个跟我来一下，我有些事想要跟你们说一下。”想了想莫墨最终决定向两人坦白并将选择权交给两人，如果她们都不愿意跟他走他决定尊重两人的选择。

    “好了，说吧，这里足够安静也足够安全。”三人来到一个空置的会议室中后彦似笑非笑的看着莫墨说道，而蕾娜亦目不转睛的看着他。

    莫墨看了蕾娜和彦一眼并随手布下一个隔音护罩后这才一脸正经的说道：“这场战争已经临近尾声，而我来到这里的目的也已经达成，本来我并不想招惹你们而是准备达到目的之后就离开的，不过现在说什么都晚了，所以我决定跟你们坦白。”

    “我并不属于这个世界而是一个来自其他世界的旅者，我可以任意穿梭于各个不同的世界中，而我之所以来到这里就是为了体悟这个世界的不同之处，现在体悟完成了我也将要离开，而我在别的世界还拥有不止一个伴侣，我不敢说我对她们所有人的爱都一样，但我却可以保证尽我最大的努力给她们幸福，现在我正式向你们发出邀请，你们愿意跟我离开这一方世界周游万界吗？”说完莫墨满含期待的看着两人。

    然而让莫墨始料不及的是彦听完他的话居然伸手摸了摸莫墨的额头然后一脸疑惑的说道：“这也没发烧啊怎么会说胡话呢？”

    蕾娜虽然没有像彦那样但也是一脸的不信，莫墨知道没点干货她们是不会相信自己的于是一挥手将两人收进了自己的随身小世界而他亦紧随其后进入其中。

    虽然蕾娜很喜欢莫墨也很信任莫墨可是这一次莫墨说的话她却一点都不相信，她认为这肯定是莫墨特意编造出来的目的就是让她们两个不在针锋相对然后好让他趁势说服她们两个，然而就在此时她的眼前一花就发现自己来到了一个鸟语花香的宛如仙境的地方，而跟她一起的还有彦，然后莫墨也出现了，这让她的心开始动摇了。

    进入小世界后莫墨带着两人四处游览并且用小世界的材料给她们做了一顿大餐，而当那一桌子香喷喷的菜肴全部上齐后她们终于相信莫墨所说的了，不过她们依然有些无法接受，不过莫墨也不急所以并没有催促她们做出选择，最后吃完那一座子菜后莫墨又将两人带回了会议室。

    将两人带回会议室后莫墨看着蕾娜和彦语气平静的说道：“我知道你们一下子有些无法接受，不过这就是事实，我也知道你们身上都背负着各自的重任，所以如果你们最终选择跟我走的话我会给你们找一个接替你们的人，而如果你们不愿意跟我走我也不会强求，你们好好考虑一下吧，在饕被彻底打败前我是不会离开的，你们可以到那时再作出你们的最终决定。”

    最终两人带着满怀的思绪离开了，三天后葛小伦他们被派往各个新组建的超级连队担当教官，而莫墨则被留在了巨峡号，凉冰本来也是留守的人员之一不过她却主动要求跟着蔷薇也走了，所以到了最后巨峡号上仅剩下莫墨一个原雄兵连的人，彦也因为要召集各地的天使离开了，而那个加百列则被跟彦一同前来的那个高阶天使带回了天使星云。

    蕾娜他们离开后莫墨一下子变得无所事事起来，然后巨峡号就出现了奇异的一幕，在其他人都在训练、保养枪械或者打球的时候却有一个年轻人躺在甲板边缘的躺椅钓鱼，然而最让人惊奇的不是这个而是这个年轻人居然能时不时从海里钓上鱼来，而最让人大跌眼镜的是这些鱼就没有小于一米的，不过两三天之后巨峡号上的战士就开始见怪不怪了。

    这天风平浪静太阳也不是很大莫墨依旧像平常一样搬出自己的躺椅开始钓鱼，而他才下钩不到几分钟就有鱼咬钩了不过莫墨却并没有急着起竿而是让咬钩的鱼在海里尽情的游动因为这条鱼并不大也不是他想要的，而再过来两三分钟后一条足有一米多长的鲨鱼一口将那条咬钩的鱼吞了下去不过莫墨依然没有起竿而是依然让它在海里，因为今天他准备钓一条大的。

    几分钟后莫墨没有等到他想要的大鱼反而将杜卡奥给等来了，杜卡奥走到莫墨的旁边后看着懒洋洋的躺在躺椅上的莫墨一脸无语的说道：“你可真是悠闲啊，虽然小伦他们走了可是舰上还有其他的战士啊，你就不能给他们也训练一下或者来给我帮帮忙啊？我都快要忙死了。”

    面对杜卡奥的抱怨莫墨无动于衷的说道：“如果是训练像雄兵连这样的特种部队我还行，你要让我训练这些海军战士那还是免了，我可不懂他们的那些东西，至于你，你要是真的忙也就不会来甲板吹风了，不过小伦他们已经走了一个多月了也该回来了，再不回来饕的大部队就要到了。”

    “他们已经回来了，一会应该就到了，我就是来接他们的不然你真以为我闲的慌来看你钓鱼啊！”杜卡奥回答道。

    “哦？回来了？正好有一条大鱼要上钩了可以用来给他们做接风宴。”莫墨闻言看着旁边还在疯狂出线的鱼竿嘴角悄然翘起。

    杜卡奥并没有等太久或者说他本就是算着时间出来的，才不到两分钟一个黑点就从远处迅速接近，几秒钟后一阵阵巨大的轰鸣声从远方传来，葛小伦他们到了，而莫墨旁边的鱼竿也停止了出线，大鱼已经咬钩了。

    运输机得到命令后缓缓降落在甲板上，而此时莫墨终于从躺椅上起身并抓住了旁边的鱼竿，虽然这条鱼非常的大甚至可以说大的离谱不过莫墨的鱼竿也不是凡品完全可以承受的住，而随着莫墨一抖鱼竿一个庞然大物破水而出砰的一声砸在了空阔的甲板上。

    (本章完)


第613章 烤乌贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来甲板上的人都被刚下飞机的葛小伦他们吸引住了目光，然而当那庞然大物破水而出并砰的一声砸到甲板上的时候所有人的注意力都被吸引了过来，因为莫墨吊起来的这东西实在是太大也太少见了。

    “握草！这是什么东西？海怪？”一个距离那庞然大物比较近的战士被这从天而降的庞然大物吓了一跳。

    “这好像是乌贼，不过乌贼应该没怎么大吧？”那名战士旁边的另一名战士看着那庞然大物身上还在蠕动的触手有些不确定的说道。

    看了看这只近二十米长近两吨的大王乌贼莫墨笑着说道：“这确实是乌贼，大王乌贼，这么大的乌贼晚上开烧烤大会主位主材料应该够了。”

    大王乌贼，通常栖息在深海地区，主要产于北大西洋和北太平洋，是体型第二大的无脊椎动物（仅次于大王酸浆鱿），身长估计约十米至十三米，是目前已知最大的几种软体动物和无脊椎动物之一。

    但这并不是大王乌贼的极限，最大的大王乌贼能长到二十一米甚至更长，重量更是重大两千千克，而为了能更好的发现它们的天敌抹香鲸它们的眼睛都大得惊人，直径可达三十五厘米左右；吸盘的直径也在八厘米以上，不过由于大王乌贼生活在深海，所以极少为人所知，而这只大王乌贼正是被莫墨从深海中钓上来的。

    别看这只大王乌贼现在安安静静的躺在甲板上就跟案板上的鱼肉一样任人宰割，但它们可是经常要和潜入深海觅食的抹香鲸进行殊死搏斗并能将体长可达十八米，体重超过五十吨的抹香鲸弄得伤痕累累的存在，要不是在钓上来的时候莫墨就已经震碎了它的大脑这甲板上的战士和飞机早就遭殃了，不过现在它只是一个等待处理的食材。

    “莫哥，这难道是你特意为我们准备的礼物？您到底是怎么弄上来的？这也太大了吧！”刚下飞机的葛小伦看到那巨大的大王乌贼惊讶的张大了嘴巴，而旁边的杜卡奥亦同样如此，虽然莫墨这段时间经常钓上来一些大鱼，但这也大得有些太过离谱了吧。

    听到葛小伦的惊呼其他人亦赶紧走了下来，而当他们看到那只巨大的乌贼时亦忍不住目瞪口呆，因为这乌贼实在是太大了，它旁边的战斗机都要比它小上一圈，光是一根触手就比一个成年人的腰还要粗了，可想而知这乌贼到底有多大。

    “光顾着看乌贼了差点忘了，欢迎你们回来雄兵连的战士们，这是今天晚上的主菜，好了我知道你们也没什么心情跟我瞎聊，总之这段时间辛苦你们了。”杜卡奥说完向蕾娜他们郑重的敬了个军礼，而蕾娜他们也郑重的回了个军礼。

    “哎，这乌贼真的是你钓上来而不是你直接下去抓的？就一条小鱼线到底是怎么能承受的住这个大乌贼的重量的？”瑞萌萌走到莫墨的身边碰了碰莫墨的胳膊开口问道。

    听到瑞萌萌这话莫墨看了蕾娜他们一眼然后笑着说道：“当然是我钓上来的了，而且正好就是在你们回来的时候上钩的，好了你们先去休息吧，我去处理一下这个大乌贼给你们弄一顿乌贼盛宴，嗯，所有人都有份。”

    “乌贼盛宴？大餐？这个我最喜欢了，要不要我们帮忙？”一听有大餐在场所有人的眼睛都是一亮，而作为吃货的蕾娜更是捋起袖子就准备帮忙。

    本来莫墨是不想让他们帮忙的，不过他看了一眼这巨大的乌贼后就收回了拒绝的话，体长将近二十米重将近两吨的乌贼如果让他一个人来处理的话估计得处理到晚上，而有了葛小伦他们的加入不到十分钟这只大乌贼就被肢解了，而留下一条触手后其他的乌贼肉莫墨全部分给了各舰的厨房，不过这样一来就显得有点少了，于是莫墨用那条鲨鱼又再钓了一只比之前那只更大的大王乌贼上来，这样一来晚上烧烤大会的材料就绰绰有余了。

    在充满兴奋的氛围中夜幕渐渐降临，而厨房中的烧烤用具在得到允许后已经尽皆搬到甲板上，而随着夜幕渐渐笼罩大海各舰甲板上亦渐渐飘出了诱人的香味。

    虽然这场烧烤大会是得到上级允许的，不过这里毕竟是军队，所以八点多钟的时候烧烤大会就结束了，而就在战士们沉浸在这难得的烧烤大会中时一直庞大的宇宙舰队亦正在缓缓接近地球，而按照他们的速度不用两天就能进入地球的大气层，不过经过一个多月的全力生产地球的装备水平已经足以和饕一战了，特别是那个用来破解饕旗舰光能壁垒的量子干扰器不但装备了全军而且还无偿送了一大批给其他国家，毕竟单凭华夏还无法对抗整个饕军团。

    烧烤大会结束了但是战士们的热情却还没有完全冷却下来，特别是巨峡号航母上的战士没有任务在身的基本上都跑到莫墨弄出来的休闲空间去了就连葛小伦他们几个也没有例外，不过莫墨却并没有去凑热闹而是回到了宿舍，毕竟他处理了这么大的一只乌贼身上难免会沾上乌贼的味道。

    洗完澡换一身衣服出来后莫墨却意外的发现蕾娜居然正躺着穿上玩手机，她躺着的是莫墨的床，而听手机中传出来的声音她玩的应该是手机里面的单机游戏，不过看她的样子心思根本就没在手机上。

    “怎么回来了不多和蔷薇他们玩一会？”看着已经放下手机的蕾娜莫墨笑着说道。

    “嗯，我想早点回来休息所以就回来了，我先去洗澡了。”蕾娜说完拿着衣服从船上下来走进了浴室，而看她的样子显然是已经做好决定了。

    或许是真的做出了决定也或许是因为和莫墨放开太久了，今天晚上的蕾娜特别的粘人，一开始就像八爪鱼一样牢牢的抱住了莫墨，要不是莫墨的定力足够早就化身为狼了。

    两天之后饕正式进入太阳系，而或许是因为莫墨之前的事这次饕军团并没有直接对地球发起进攻，不过此时的地球早已经整装待战即便是饕真的直接入侵一下子也讨不到好处，不过他们这样子倒也给了地球更多的准备时间，而巨峡号在接到命令后便已经进入了待战状态，大战一触即发。

    (本章完)


第614章 措手不及的反击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饕军团对地球可谓势在必得要不然要不会在知道地球已经拥有自己的主神并且在之前一战已经损失惨重的情况下还会依然派出大军入侵地球了，而他们在战败并且损失惨重的情况下依然敢再次大张旗鼓的派遣大军过来肯定是有所依仗的，至于他们所依仗的是莫墨不用猜都知道肯定是他们的神卡尔，并且莫墨敢肯定卡尔肯定已经给他们装置了虚空引擎不然他们肯定不敢这么嚣张。

    就在饕和地球对峙的时候恶魔那边却发生了一件让人始料未及的事，阿托恢复并升级到第四代神体后取代了莫甘娜的位置自立为王并且最不可思议的是他居然还想要让莫甘娜成为他的王妃，不过由于莫甘娜已经化身为凉冰加入了雄兵连让他无法得手，而就在这个消息发出的第三天恶魔和饕突然联手发动了攻击。

    虽然地球的实力已经有了长足的进步，不过面对饕和恶魔双方的同时进攻依然被打了个措手不及，不过恶魔也没想到彦这个天使的统帅居然会在地球因此在紧急关头天使突然杀出杀了他们个措手不及，而恶魔在天使和超级连队的联手进攻下损失惨重最后被破逃离华夏，不过华夏的形势依然不容乐观，因为无论是饕还是恶魔都将华夏当成了主要进攻的目标，而最重要的是华夏的大杀器量子干扰器还没有正式亮相。

    由于一时间涌入地球的饕舰队实在是太多了即便是各国的军队已经拼尽了全力战斗的天平依然缓缓向饕那方倾斜，不过好在因为之前的一战地球方面已经有了充足的准备因此这一次虽然打得更为惨烈但真正的伤亡却并没有比上次更多，特别是因为已经安置好了各处的平民军队打得更开战果也更盛。

    半个月后，地球上的许多大城市都被打成了废墟，不过饕也没讨到太多的好处，每一个沦为废墟的城市都会有一两艘饕的旗舰陪葬，像北之星这样的一国首都城外更是沦为战舰坟场，大大小小的战舰随处可见，而一艘悬浮在地球外太空比别的旗舰还要大上一圈的战舰中几个饕军团的主要人物正满脸烦躁的聚集在一起开会。

    “这地球怎么会这么难啃呢，明明只是一个核前文明可是居然比我们当初攻打过的任何核后文明都要难打，再这样下去即便我们能打下地球也会损失惨重，我看不如直接使用星际武器得了，这样打下去太憋屈了。”

    “不行，不能使用星际武器，现在地球中的势力错综复杂可不单只有我们，而无论是恶魔还是天使都不是好惹的，更何况地球还有一个更加神秘的家伙，上次就是因为使用了大规模杀伤武器才会招惹到那个神秘强者，而且我神卡尔也警告过我们，所以即便最后失败了我们也不能动用反物质武器这样的大杀器。”

    “对对对，不能动用反物质武器，不过恶魔现在都被天使打残了，不动用反物质武器我们怎么才能在短时间内扫平地球的反抗力量？”这名饕首领说完下意识的看向了坐在首位的那个高大身影。

    “地球拥有众多的超级基因战士而我们因为上一个征战对象而改造成了更克制他们的大机甲，然而面对超级基因战士大机甲却并不怎么合适，好在我神卡尔赐予了我们虚空引擎，现在我们已经有了对抗他们的资本，至于那些地球的各国军队，只要攻占了他们的首都他们的士气肯定会大跌，所以我现在命令你们将各国的舰队全部派往他们的首都，我就不信他们真的能抵挡的了我们的舰队。”毫无感情波动的话从被改造成大机甲并背负着机械双翼的饕王身上传出。

    随着饕王的命令传出一艘艘原本悬浮于高空偶尔才会下来一次并且很快就会再次升高的饕旗舰开始迅速移动，而如果有个在高空就会发现他们的移动方向全部都是奔着最近一国首都而去，而就在饕有所行动的时候各国首脑也用葛小伦的通信系统开启视频通话。

    华夏一号：“饕军团已经开始行动很快大规模的舰队就会登临在座各位所在的城市，你们准备的怎么样了？”

    米国总统：“他们终于开始行动了，他们再不行动我都快要忍不住了，接下来我一定会让他们好好尝一尝地球的特色。”

    毛熊国总统：“他们终于要集中力量对付我们了？太好了，憋屈了这么久我早就像让他们尝一尝蘑菇蛋的滋味了。”

    华夏一号：“老普别冲动，蘑菇蛋可不能乱用，即便要用也得到了最后关头再用。”

    毛熊国总统：“放心吧，这点我还是懂的，不过老夏，你的量子干扰器真的有用吗？别到时候掉链子啊！”

    米国总统：“对啊，这可是事关地球存亡的事，容不得马虎。”其他各国的领导人亦纷纷开口发表自己的疑问。

    华夏一号：“这种事我怎么可能不经过严格考证就拍板，你们就放心的用吧，最后，祝我们旗开得胜彻底消灭入侵者。”

    这场视频会话很快就结束了，而在视频会话结束不到一个小时各国首都附近的天空均被那巨大的饕旗舰群遮蔽了，然而让饕意想不到的是原本还节节败退的各国军队在他们的旗舰大军降临之后士气不但没有被压垮反而气势高涨的对他们发动了反击，而更令他们想不到的是那铺天盖地的导弹和炮火将要击中他们的时候他们倚重的护罩居然失效了而且不是一两艘而是全部，护盾失效而他们又没有事先拦截其结果可想而知，不但半个小时饕那成千上万的旗舰就这样报销了。

    悬浮在地球外太空的总舰中，一个正在监控战场的饕士兵看着己方急剧减少的战舰数量忍不住揉了揉眼睛，然而让他失望的是屏幕上显示的数字不但没有变多反而变多更少了，而就在此时一道急促的讯号传来进来。

    “王上，我们中圈套了，地球已经拥有了破解我们护罩的能力，我们的舰队措不及防下损失惨重已经无力再战请求返航，重复一遍请求返航！”

    (本章完)

----2018/1/28 22:36:15|49659483----

第615章 饕之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地球的反击来得是如此的突然如此的猛烈让饕没有一丝防备，而地球的这一波绝地反击也彻底打掉了饕的主要力量，当然这主要是因为饕没有防备，如果再来一次的话肯定无法取得这样辉煌的战果，不过为了等到这一天各国也付出了极大的代价，国内多个城市被打成废墟就连首都差点被打废，不过这一切都是值得的，他们一举消灭了饕的主要力量取得了阶段性的胜利。

    就在各国取得阶段性胜利的同时巨峡号的莫墨他们也展开了行动，他们已经从天使那里得到消息，饕的王正在地球外太空的总舰上，而只要消灭了他们的王短时间内饕将没有能力再出兵入侵地球，此时雄兵连已经奉命出击，不过由于其他人无法在太空自由翱翔最终执行任务的只有莫墨、蕾娜、葛小伦和刘闯四人。

    对付饕王的行动出乎意料的简单，在接触了总舰的光能壁垒后蕾娜一个耀斑轰炸就将这艘总舰炸成了渣渣，不过蕾娜的耀斑轰炸虽然威力不俗但饕王的身体已经装入了虚空引擎因此总舰虽然被炸毁了但还是有许多饕战士活了下来，而护卫在总舰周围的先锋旗舰则被莫墨他们几个一一点名最终亦成为了一堆太空垃圾。

    “战舰轰炸完成，确认是否有敌军存活。”冰冷寂静的虚空中蕾娜的声音从莫墨他们的头盔中响起。

    “我看到了，大旗舰那里有好几个大机甲冲出来了，小心戒备。”就在此时葛小伦的声音亦从头盔中响起。

    “看到中间的那个带翅膀的大个子了吗？他就是饕王，这次战争能不能真的就此结束就看小伦你的了，一定要干掉他。”看着极速向他们这个方向飞来的饕王跟精英战士莫墨一脸平静的说道。

    “他就是饕王？那还费什么话啊，干死他们！”刘闯闻言直接就冲了上去。

    饕王和他身边的战士确实是饕中最为强大的一波，不过可惜前来阻击他们的是雄兵连中实力最强的几个而葛小伦更是拥有完克他们新改装的虚空引擎的雄芯，这可是能完全颠覆物质守恒定律的存在，所以最后还是得靠贴身肉搏，至于这些饕战士机体上携带的远程攻击甚至连牵制一下葛小伦他们都做不到。

    远程攻击无效，虚空引擎被克近战又打不过这些饕战士最终的下场可想而知，不到十分钟这些饕战士就全部被拆成了零件而唯一还存活的饕王也挨了葛小伦一剑，他背后的翅膀都被削掉了一只，不过葛小伦也被划了一下腰部被划了一个大口子，而饕王早就察觉到不妙了不过在莫墨那黑洞洞的枪口的威胁下他只能继续和葛小伦纠缠在一起，因为他从莫墨那把枪身上感觉到了强烈的威胁。

    老大出现问题了小弟自然不能袖手旁观，而此时离得稍微远一点的饕战舰已经靠过来了，不过由于双方已经缠斗在一起了他们怕误伤到他们的王并没有使用战舰的炮火而是派出了更多的机甲战士和小型飞行器，蕾娜见状连忙招呼刘闯一起上，不然要是让这饕王跑了那可就麻烦了。

    蕾娜和刘闯加入战局后饕王瞬间就落入了下风被三人轮流压着打，而那些靠过来的饕战士则被莫墨一一点名，不过从四面八方冲上来的饕战士和小型飞行器实在是有些多了单用狙击枪莫墨也无法兼顾全场于是他从容的换了个弹夹。

    这个弹夹跟之前的那个弹夹有点不一样，他不一样的地方至于弹夹中的子弹并不是普通的狙击枪子弹而是这段时间莫墨自己特制的，而这些子弹与普通子弹唯一的区别就是威力特别大，如果将普通子弹的威力比作手榴弹的话这些特制的子弹就是巡航导弹，于是在莫墨换上那个特制的弹夹后虚空中亮起了连绵不绝的烟火。

    虽然太空中因为没有空气无法传播声音但那一朵接一朵亮起的巨大烟火依然令人震撼，而饕王看着那一朵朵的烟火瞬间明白除非他们的神卡尔亲自出手救他否则今天他死定了，可是那个拿着狙击枪疯狂扫射的男人可是连他们的神卡尔都忌惮的存在他又怎么可能会为了救他而冒险呢？所以他绝望。

    “既然我注定要在今天死那你们也别想好过，银河之力我们一起上路吧！哈哈哈！”明白自己今天难逃一劫后饕王癫狂了，他居然不闪不避的冲上去抱住了葛小伦然后启动了体内的自爆程序并拖着葛小伦朝蕾娜他们飞去，而如果真的让饕王成功蕾娜和刘闯不敢说但葛小伦绝对会被炸成血末。

    葛小伦被饕王这突如其来的举动弄懵了，不过他的反应也是非常的快在被抱住的瞬间就想挣开并努力停了下来，不过饕王已经抱着决死之心又岂能让葛小伦如此简单就挣开，而且才不过短短一秒他们就已经感觉到了饕王体内发生的剧烈能量波动，而按这个速度一秒后饕王体内的能量波动将达到顶峰然后轰的一声炸开。

    蕾娜他们也被饕王同归于尽的做法吓懵了，而就在他们绝望之际莫墨却朝抱着葛小伦的饕王轻轻挥了挥手然后已经开始发光的饕王就消失了，零点五秒之后远处那些仅剩的饕战舰的中心亮起了一个巨大的光团，这个光团散发出的耀眼光芒让葛小伦他们下意识的闭上了眼睛，而此刻地球上面对着这个方向的人忽然发现天空中居然出现了两个太阳，不过另一个太阳只是出现了两三秒就消失了。

    “呼叫指挥部，我是莫墨，斩首任务已经完成请求返回。”

    “这里是指挥部，任务确认完成准许返回！”

    “走吧，任务已经完成我们该回去了。”想地面指挥部报告完这里的情况后莫墨看了一眼已经恢复过来的蕾娜他们三人笑着说道。

    “终于完成了，接下来只要再干掉恶魔地球就能再次恢复和平了，对了小伦，你和蔷薇准备什么时候结婚啊？没想到居然真的让你将蔷薇泡到了，不过你现在已经是神了和蔷薇倒也般配。”刘闯有些唏嘘的说道。

    (本章完)

----2018/1/29 17:32:53|49710654----

第616章 复活凯莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    入侵地球的两大势力之一的饕已经解决，而在莫墨他们返回到巨峡号的时候天使那边也传来了一个好消息，以阿托为首的恶魔在彦带领的天使和雄兵连的其他战士的配合下已经全部被歼灭，就连莫甘娜曾经的座驾女王号亦被捣毁而曾经的恶魔女王莫甘娜却始终不知所踪。

    胜利来得是如此的突然就如同战争开始的时候一样，而恶魔军团被绞杀后地球的通讯也恢复了正常，不过这场大战让许多地方都被打成了废墟，战后重建将是一个庞大的工程，不过这对于基建狂魔的华夏来说并不算什么，而重建后的华夏肯定会更加美丽。

    大战结束了但战士们战斗仍然还在继续，毕竟饕和恶魔的主力虽然被消灭了但仍然还有小股部队残留了下来，不过清理这些小股势力已经用不上雄兵连上场了换装后的普通部队就足以胜任了，而莫墨他们所在的巨峡号已经陷入了欢庆的海洋。

    巨峡号甲板的一角艰难的摆脱了那些热情洋溢的战士后莫墨整理了一下被拉扯的有些变形的衣服，而看着远处已经被淹没在人群中的葛小伦和刘闯他们莫墨忍不住摇了摇头，自从战争已经胜利的消息传出来后巨峡号上的战士就疯狂了，每次见到他们都会围上来问这问那的并且索要签名什么的，不过战士们还是很克制的不然莫墨的衣服就不止是有些变形这么简单了。

    “这场战争结束了，不过或许还有一场新的战争将要来临，原剧的片头有过三角体入侵的提示，不过那已经与我无关了毕竟我又不真是这个世界的守护者，而且这个世界的法则已经感悟的差不多毕竟只有小部分法则不同而已。”莫墨看着波光嶙峋的海面默默想到。

    就在他想的正入神时，一个高跟鞋踩在甲板上的清脆脚步声从后面传来，莫墨转头看了一眼发现来人是收起了翅膀的彦，而彦亦一脸平静的看着他。

    “有什么事吗？彦。”莫墨笑着开口问道。

    “你真的能给我们天使找到一个能代替我的合适新领袖吗？”彦平静的向莫墨问道。

    “不是给你们找一个新的领袖，你觉得让神圣凯莎继续领导天使文明如何？”莫墨笑着回道。

    “凯莎女王？你有办法让凯莎女王提前重组归来？”彦听到莫墨这话非常的激动直接抓住了莫墨的双手。

    看着异常激动的彦莫墨柔声说道：“彦你先冷静一下，只是将她的神圣因子重新聚拢而已其实很简单的，不过你确定要我帮她聚拢神圣因子让她重新复活吗？”

    “当然，凯莎女王不但是我们天使的女王而且一直都是我崇拜的对象，再说了没有凯莎女王的允许我又怎么跟你走？”彦理所当然的说道。

    “你真的愿意跟我走离开这个宇宙前往另一个未知的宇宙？”莫墨看着彦的眼睛问道。

    “当然了，你别忘了我可是你的守护天使，我们天使跟人类的女子可不一样，我们天使一旦认定了自己的伴侣就会一辈子不离不弃，而且我也想看看你口中的诸天万界到底是个什么样子的，那里有没有我们天使的传说或者让我在那里留下一曲曲属于天使的传说。”彦看着莫墨的眼睛笑着说道。

    莫墨闻言楞了一下才笑着说道：“既然如此那就如你所愿，凯莎归来吧！”

    话毕莫墨的右手掌心向上向前平伸，而在莫墨平伸出右手的时候他掌心上方的虚空瞬间扭曲并且散发着星星点点的柔和光芒，而随着时间的推移莫墨掌心的光芒越聚越多最终变成了一个金色的光球，光球成型后莫墨收回了右手然而莫墨收回右手后这些光芒不但没有散去反而以更快的速度聚拢，几分钟后一个若隐若现的女人的虚影以哪个光球为中心被勾勒了出来，十几分钟后这个女人的身影变得更加清晰了起来已经能依稀辨别出她的容貌，而彦跟在神圣凯莎身边已经有七千年所以一下子就认出来了这还有些虚幻的人影正是她们的凯莎女王。

    “凯莎女王！这真的是凯莎女王！凯莎女王真的要复活了！”看着悬浮在自己身前的虚影彦再次兴奋的抓住了莫墨的手。

    “别激动，她离最终复活还有一段时间呢，再过半个小时她就能真正的活蹦乱跳的出现在你的面前了。”看着已经激动的失去了冷静的彦莫墨柔声安慰道。

    被莫墨这样一说彦终于意识到自己失态了瞬间恢复到了往日的傲娇御姐的形态，不过莫墨却看到了她脸上的一抹嫣红，显然彦这是害羞了。

    随着时间的一点点推移，凯莎的形象也越来越真实丰满而他们这边的异象也被发现了，不过由于莫墨和彦的威名倒也没人过来询问，没人打搅莫墨他们凯莎的凝聚异常的顺利，半个小时后凯莎的身体已经重新凝聚成功，而当最后一点光芒都敛入凯莎的身体后原本凯莎那双无神的眼睛突然闭上了，至此莫墨的任务已经完成了，只要凯莎自己能够成功重启体内的超级基因计算机她就能真正的复活。

    几分钟后凯莎突然睁开了双眼，而在她睁开双眼的瞬间她的身上爆发出了一股强大的气流，如果有普通人在旁边的话肯定会被这股气流吹飞，不过这对于莫墨来说却并没有什么用。

    神圣凯莎清醒后彦将自己的事告诉了凯莎，凯莎在得知莫墨居然是从别的世界来时亦是吃了一惊，不过她还是同意了彦的要求，而莫墨从凯莎的言语和神态间看出她其实也心动，当然凯莎的心动不是对他而是对他对口中的诸天万界，毕竟她在这个宇宙已经站着了顶端，而如果真的有所谓的诸天万界的话她肯定能更进一步。

    莫墨虽然看出了凯莎的心思但却并没有点破，而让莫墨想不到的是当天晚上凯莎就找上了他询问他是否有办法让她向他一样穿梭与诸天万界当中，而莫墨也没有吝啬也给了一个玉坠她。

    一个月后饕和恶魔残留在地球的势力被清扫一空，而战后的地球空前的团结很快就成立了一个以华、米等五国为首的地球联盟，这个联盟将地球各国紧密的连在了一起共同发展，而莫墨则是带着彦和蕾娜来到了烈阳星，他要为烈阳星找一个合适的继承人才能离开。

    (本章完)


第617章 离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烈阳星是蕾娜的故乡也是烈阳文明的主星，而烈阳文明虽然是一个已经踏入了星际的超级文明但他们无论是社会的制度还是生活习惯都跟古代的华夏差不多，如果是不知情的人来到这颗星辰肯定会以为自己穿越到了华夏的古代或者是神话时代。

    “你说你要带走我们的女神蕾娜？”潘震眼神凌厉的看着眼前的这个年轻人。

    “没错，我要将蕾娜带走，所以你还是另选一个继承人或者你自己当这个继承人吧。”莫墨丝毫没有在意潘震凌厉的眼神依然风轻云淡的说道。

    “女神蕾娜，你确定要跟他走吗？”潘震听完莫墨的话转头看向他身边的蕾娜一脸痛心的问道。

    蕾娜犹豫了一下最终还是一脸坚定的向潘震回道：“我确定要跟他走，我已经长大了不是小女孩了我有自己的想法，而且我待在这里永远都只能是烈阳星的太阳之光，可是我不想当太阳之光我想当的是蕾娜，虽然这样有些辜负了你们的期望，但我心意已决。”

    “小子，我不知道你到底对女神蕾娜做了什么，不过有我在你休想要带走女神蕾娜。”说话的同时潘震已经拿着他的兵器冲了上来，然而事实是残酷的，莫墨只是轻轻一抬手就将他擒住了。

    “放心吧，蕾娜跟着我会很安全很开心的，我不会让任何人伤害到她们的，至于你们在蕾娜身上所耗费的资源我想这样应该足以弥补了。”话落莫墨松开了潘震然后轻轻的打了个响指，而随着这个响指原本只剩下一半的烈阳星居然以肉眼可见的速度恢复了完整而且重新恢复的那一部分星球上面布满了各种珍稀资源。

    “对了差点忘记了，这是一颗被我缩小了的恒星就当是我给蕾娜的继任者的礼物吧，而蕾娜的超级基因我已经将其复制出一份到上面了，也就是说即便是普通人得到这颗小太阳也能成为真正的太阳之光。”说着莫墨将一个拇指大小的金色小圆球让给了潘震，那是来烈阳星的途中莫墨用顺手摘下的一颗太阳炼化而成的。

    “需要告别一下吗？如果不需要的话就走吧。”将东西抛给潘震后莫墨一脸温柔的对蕾娜说道。

    “还是算了吧，倒是彦你要不要回天使星云一趟？”蕾娜想了想回道。

    “我？不用了，我已经跟她们告过别了，说真的我还是蛮期待，不知道其他世界到底是什么样子的，是不是真的跟你们地球小说里的那样。”彦的眼中满是期待之色。

    “当然而且有过之而无不及，既然这样我们就走吧，千万别闭眼哦！”说话间莫墨伸手拉住了蕾娜和彦两人的小手并发动了自己的穿梭能力，而一旁的潘震刚从那颗微型太阳的震惊中回过神来就看到莫墨拉着蕾娜和彦无声无息间消失的一幕。

    莫墨他们离开已经加入雄兵连的凉冰也悄无声息的消失了，而且地球上残存的零星恶魔在凉冰消失之后不知道怎么回事全部一夜暴毙让地球的清理工作得以提前完成，莫墨他们离开两个多月后一场盛大的婚礼在巨峡号上举行，不过这场婚礼并不只有一对新人而是好几对，葛小伦和蔷薇，赵信和炙心，孙悟空和苏小狸，程耀文和琪琳，刘闯和瑞萌萌，而因为他们雄兵连的身份这场婚礼可谓是举世瞩目，不过让人有些意外的是明明是大喜的日子可是他们的眼中却总有些失落。

    “可惜这大好的日子蕾娜大姐和莫大哥都不在，也不知道他们现在到底在什么地方，过得好不好。”葛小伦抬头仰望着蓝色的天空满是唏嘘不过很快他就被人拉走了，毕竟今天他可是主角之一。

    而在另一边正被葛小伦他们念叨的莫墨此刻正一个人惬意的坐在现世的家中的电脑前一边磕着瓜子一边看电影呢，至于为什么他会是一个人其实很简单。

    当初他带彦和蕾娜回到现世后两女不过两天就熟悉了这个世界，毕竟超神世界跟现世都是现代世界而且时间上也不过只是相差几年并没有什么太大的区别，而发现这个世界跟超神世界并没有什么太大的区别后两女就要求莫墨带她们去看看别的世界到底有什么不同的，然后莫墨就带着她们去了已经被他彻底掌控的洪荒世界，然后两女跟其他人混熟后就没他什么事了。

    在哪里待了两三个月之后莫墨就回到了现世，而因为现世离过年也没多长的时间了所以莫墨也没再继续自己的穿梭之旅，不过由于他的父母亲人都被他的便宜师傅接到另一个层次的世界去了所以家里显得有些冷清于是他只能看电影打发时间随便融合体悟被复制到魂海里的法则。

    日子就这样一天天过去了，而随着离春节越来越近年味也越来越浓，首先就是街上的人越来越多车也越来越多了，紧接着就是路边多出了许多卖春联福字的，最后就是东西也越来越贵了，特别是蔬菜水果跟糖果这些东西，不过贵也没办法这些都是必需品。

    过年之前一般家里都会搞大扫除，莫墨也不例外，而他已经不知道多少年没正经的过过年，毕竟像洪荒这样的玄幻神话世界打个盹都有可能过去几百年所以对于过年基本都不会有人太过在意的，所以今年他打算好好的过个年。

    打定主意后莫墨捋起袖子戴上口罩就开始大扫除了，而虽然这房子的真实面积只有三层而且并不算大但大扫除可不是简单的扫一下地就行了的，擦窗、撩蜘蛛网清理一些不需要的东西然后再将地面打扫干净，当莫墨一个人做完这些的时候已经下午三四点了，然后再到街上买点菜和写春联的红纸一个白天就这样过去了。

    第二天也就是除夕这一天莫墨早早就起来了，吃完早餐后莫墨将文房四宝放到大厅的八仙桌上，思索了好一会才开始提笔在裁好的红纸上书写对联和福字，而写好对联之后又开始煮米糊然后将已经晾干的对联贴上，这一切都弄好后他进到了自己的随身小世界当中开始甄选年夜饭的食材。

    在莫墨专心致志的甄选食材准备给蕾娜她们做一顿丰盛的年夜饭的时候那已经完全被他掌控的洪荒世界中却悄然多出了几个人，而这几个人当中有一个是不久前才离开这一方世界的。

    (本章完)

----2018/1/30 15:58:24|49765824----

第618章 刘雪晴归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “清蒸鱼龙，蛟龙大骨汤，水晶凤尾虾，佛跳墙，蛟龙肉饺子，东坡肉，宫保鸡丁，青椒肉丝再烤几个凤尾鸡和炒几个青菜应该就差不多了。”莫墨看着眼前堆成小山的材料喃喃自语。

    如果单纯用来吃的话不说别的，那道清蒸鱼龙就够了，因为光是那条鱼龙都已经有一辆公交车般大小了，不过考虑到人有点多而且他们又都是修行中人饭量不能以常理度之所以莫墨又多准备了好几道菜的材料，而考虑到每个人的口味不同莫墨还多准备了一下常见川菜和粤菜的材料，将材料准备好之后莫墨就发动了穿梭能力来到了洪荒世界，过年又怎么能少得了他的老婆们呢。

    这个洪荒世界已经被他彻底掌控了所以周诗思她们所在的位置莫墨只是稍微感应了一下就知道了，不过让莫墨有些疑惑的是他感觉到现在周诗思她们的情况有些奇怪，她们居然没有修炼而是聚在了一起而且莫墨可以明显感觉到她们的情绪波动有些大，而怀着疑惑的心情他动用空间穿梭能力瞬间来到了周诗思她们所住的位置。

    来到众女所在的位置后莫墨看着三五成群的坐在桃林中的众女笑着说道“你们怎么都跑出来了？发生什么事了吗？”

    莫墨这陡然从林间响起的话在瞬间引起了所有人的注意，然而让莫墨奇怪的是周诗思忆尘她们虽然将目光转向了他但却并没有开口的意思并且视线还时不时瞄向林间的竹屋，而此时莫墨也终于注意到竹屋内多了些既熟悉又陌生的声音与气息。

    “好熟悉的声音，好熟悉的气息，是有客了来了吗？进去看看再说。”喃喃自语间莫墨的脚步已经跨过了竹屋的门口，而当他看到屋中那道倩影的时候却瞬间愣住就仿佛被定住了一般。

    “雪晴！是你吗？你回来了。”几秒钟后莫墨那充满惊喜的欢呼声从竹屋中响起。

    “嗯，我回来，我回来看看你又给我找了多少个姐妹！”刘雪晴笑语嫣然的说道，然而莫墨听到刘雪晴这话心中却莫名的一突突然有种不祥的预感。

    “老公，几千年不见你就找了这么多姐妹实在是太厉害了，幸好有这么多姐妹替我陪在你身边不然这些年你肯定会非常寂寞吧，不过老公你不用担心我们会分开很久，因为我这次之所以能回来就是因为我已经成功超脱了，到时只要我能得到师傅的肯定就能将你也接过去了，而以老公你的资质我相信到了那边过不了多久你也能超脱的。”

    说话的时候刘雪晴的眼睛都笑成了月牙，然而莫墨看着一脸“快夸我”的表情的刘雪晴却差点一口老血喷了出来，他在一个又一个世界中穿梭奋斗了这么久几次差点身死如今才达到仙王境，可是居然还是跟不上刘雪晴的修炼速度，虽然这是他老婆可依然还是将他打击的不轻，而且莫墨也从刘雪晴的字里行间中听出了淡淡的幽怨，显然她吃醋了。

    虽然有些被刘雪晴打击到了不过刘雪晴可是他的老婆因此莫墨没有丝毫嫉妒但羡慕多多少少还是会有一些的，毕竟从乾坤袋的小世界中莫墨就能想象到这些年刘雪晴所得到的修炼资源到底有多丰厚，毕竟那片由他那个便宜师傅构建出来的幻境中随便一颗杂草放到其他玄幻世界都是顶级的仙草，所用刘雪晴能有今天的成就可以说完全是正常的，不过现在可不是想这些的时候，因为刘雪晴已经吃醋了，如果不能哄好她自己肯定得倒霉。

    深吸了口气后莫墨满是震惊的说道：“老婆你实在是太厉害，没想到这才几千年不见你就已经达到这样的境界了，相比你我就要逊色多了修行了这么久才到达仙王境，而仙王之上还有准仙帝和仙帝，唯有仙帝才能真正超脱于宇宙之外不被宇宙所束缚，而唯有那是我才能去找你们，对了老婆你这次是不是回来之后就不走了？”

    刘雪晴闻言有些失落的说道：“我也不想离开，不过师父只给了我几天的时间，时间一到我们就得回去了，可惜爸爸妈妈他们正在闭关不然我就带他们回来了。”

    “这样啊，不过能见到你们我已经很开心了，而且我已经抵达仙王境了用不了多久就能抵达仙王巅峰了，最重要的是我已经找到了突破的道路，不出意外的话很快我就能真正突破到仙帝，到时我就去找你们，对了不说这些了，现世今天已经是除夕了，我来是准备叫她们出去一起过年的，而你们的归来就是我今年最大的惊喜。”莫墨拉着刘雪晴的手满是柔情的说道。

    “哼，还说我们能回来是你今年最大的惊喜呢，从进来到现在你的眼里只有雪晴姐姐，我生气了，不理你了。”小舒说着别过头去一副再也不搭理莫墨的模样。

    “哪能啊！我这不是因为太过高兴了嘛，你们就别生我气了，我一会就去给你们准备一大桌好吃的好不好？”莫墨一脸讨好的对一旁的小舒她们说道，而这次跟刘雪晴回来的分别是小舒，白浅，娜美。

    刘雪晴她们的回归让莫墨充满惊喜的同时也打乱了莫墨的计划，倒不是说年夜饭菜式的问题而是酒的问题，要知道白浅和娜美可是相当喜欢喝酒的，特别是白浅，作为一个从小就和桃花醉长大的小酒鬼没有酒又怎么行呢？于是莫墨不得不又在菜单里面多加了几道上好的下酒菜然后从酒窖中搬了几坛他珍藏已久的美酒出来。

    因为人数甚至是有些多而且除了他之外其他的都是女孩所以莫墨将这顿年夜饭的地点设在了乾坤小世界的桃林中，而带着众女回到乾坤小世界后莫墨就一头扎进了厨房，经过一下午的忙碌莫墨终于在下午四点多的时候将这顿年夜饭做了出来。

    时隔多年他们终于再次聚在一起像普通人一样开心的吃着年夜饭，而或许是因为太高兴了今天晚上所有人都有些喝高了，特别是莫墨到了最后他已经不知道自己喝了多少酒了，而迷迷糊糊间他们不知不觉就出到了现世的屋顶，不过此时这栋房子已经被阵法笼罩了，外面的人是看不见他们的，而就在此时，不远处一颗彩色的流星突然划过然后轰的一声炸开，一朵绚丽的烟花轰然在夜空中绽放。

    (本章完)


第619章 短暂的相聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨他们这里只是农村所以那绚烂的烟花虽然没能达到火树银花不夜天的盛景但也绚丽非常，而随着那一户人家的烟花升空夜空中接二连三的亮起了一朵朵绚烂的烟花，就好像竞赛一般你放我也放，而这绚烂的烟花点亮了片片天空。

    “老公，我也想放，而且其他的姐妹们也肯定想放，老公你去买好不好？”看着远方甚至是邻居家上空那一朵朵绽放的烟花刘雪晴抱着莫墨的手臂嘟着小嘴撒娇要莫墨去买烟花。

    “你们也想放？”莫墨刮了刮刘雪晴的俏鼻然后转身看向已经差不多完全清醒过来的众女笑着问道，而众女闻言均小鸡啄米般点头，特别是小黑龙都已经醉眼朦胧的要徐有容扶着才能站稳了还嚷嚷着要放一箱。

    “好吧既然你们想放那我就去拿点回来吧，今晚一定让你们放个够！”说完莫墨思索了一下然后就消失了，几秒钟后莫墨笑着再次出现在原来的位置。

    “烟花我拿回来了，不过有点多我先找个地方放好。”说着莫墨随手打开了一个通往乾坤小世界的空间门然后将他从一个末日世界拿回来的大批烟花放到了地上。

    看着乾坤小世界中堆成小山的烟花众女顿时欢呼了一声然后跑了过去，几分钟后莫墨家的楼顶连绵不绝的烟花迅速升空，一朵朵五颜六色的烟花在一声声爆炸声中轰然盛开，而在烟花盛开之后莫墨隐约听到四周邻居的屋顶传来了阵阵惊叹声。

    如斯美景虽然还比不上大型的烟火晚会但这这个小农村中已经是异常罕见的画面了，而为了避免引来太大的麻烦莫墨还是屏蔽了一部分烟火这里的景象，不过即便如此屋顶上空的烟花还是在连绵不绝的绽放。

    炫烂的烟花一直持续了将近一个小时才渐渐停息，而此时距离午夜也就是新一年的到来还有一段时间，终于过足瘾的刘雪晴提议大家一起看春晚，而多年未曾看过春晚或者从来没看过春晚的众女纷纷同意，不过可惜他们都是经历过众多世界见多识广的人，所以哪怕春晚再怎么好看也再难以吸引他们的目光了，更何况近些年的春晚质量如何大家有目共睹。

    本来莫墨还想和他们一起守岁的，不过看了看兴致缺缺的众女莫墨只能作罢，最后留下来陪莫墨一起的仅剩下刘雪晴一人，留下来的两人一边看着春晚回味着当年的美好一边述说着心中无尽的相思之情，而正所谓小别胜新婚，两人都几千年未见了又岂止是小别那么简单。

    第二天清晨也就是大年初一的清晨莫墨有些不情不愿的从床上起来，他身边的刘雪晴自然也不例外，昨天晚上他们一直战斗到解决清晨才睡下，而冬天懒床基本上是所有人的天性，不过今天是新一年的开端他们也不好像平时一样赖在床上，毕竟他们的亲人虽然基本上都不在这里但邻居也有可能会过来拜年的。

    莫墨他们这里年初一的时候大部分的人都会和亲人或者相近的朋友出去玩，不过莫墨一直以来都没有这样的习惯，因为这一天出行的人实在是太多了，当然新年刚开始这几天基本都是这样，而莫墨新年那几天不喜欢出行的原因就是这个，人一多街道就会显得特别拥挤，而且人多车肯定也多这样一来就很容易会塞车，莫墨曾经有过一次被堵在半道两三个小时的经历，而且还不是单程的而是去堵两三个小时，回来堵两三个小时，真正去看风景（看人山人海）的时间还不到一个小时，也就是在那以后莫墨新年的时候若非必要他绝对不会出门，所以今天他也不打算出门。

    起床给刘雪晴她们准备好早餐后莫墨就去准备红包了，这东西在过年的时候可是口袋必备的东西，毕竟哪怕再宅一个人在过年的时候也不可能一直不出门，而且就算你不出门人家还不能送上门来吗？特别是邻居家的小孩，所以这玩意可得多备点，要不然到时候真遇到了拿不出红包来可就不好了。

    因为和莫墨最为亲近的亲人都被接走了所以莫墨也不用向别家一样去拜年，不过光是过年祭祖这些已经够莫墨手忙脚乱的了，别家以往这些都是他的父母包办的，可是今年突然让他自己来很多东西他都不懂，不过这也难不倒莫墨，不懂他还不会看不会学吗？

    在热闹欢快的氛围中，日子就这样一天天过去了，眨眼一个星期就过去了，而莫墨也越来越珍惜和刘雪晴她们在一起的时光，因为再过两天她们几个就要回去了，而这两天蕾娜她们时常会聚在一起商量着什么，莫墨虽然疑惑但因为她们总是有意识的避开莫墨因此他也没有追问，不过他知道她们肯定不会对他不利就是了。

    时间是一个很奇怪的东西，当你想要它走得快一点的时候你往往会觉得度秒如年，然而当你想让他走得慢一点的时候它又会飞快的流逝眨眼即过，这两天的时间给莫墨的感觉就是如此，他还没真正做些什么时间已经过去了，而刘雪晴和白浅她们也要走了，虽然短暂的分离只是为了日后更长久的相聚但莫墨还是觉得有些难受，而周诗思她们接下来的话更是再给了他一击，经过几天的讨论，为了能赶快追上莫墨的境界她们决定跟着刘雪晴离开，当然也不是所有人都离开，她们中会有人留下来跟着他的身边照顾他。

    经过她们商量之后一致决定让小黑龙朱砂留守，本来彦，蕾娜以及忆尘也在留守名单的，不过她们自己主动要求跟着离开，因为她们三人中彦和蕾娜的实力在众女中完全可以说是垫底的存在，因为离开超神世界后她们体内的超级基因系统就已经陷入了瘫痪的状态，毕竟他们体内的超级计算机再牛也只是计算机，而计算机没有了网络它也就失去了绝大部分的作用，所以她们两个选择了跟刘雪晴她们离开，她们可不想成为花瓶一样的存在，而忆尘选择离开是因为她知道自己即便留下也起不到相应的作用。

    一切都处理妥当后刘雪晴便将忆尘她们收入自己的随身小世界，而女娲的真身也已经被刘雪晴提前带回来了，在给了莫墨一个充满深情的热吻后刘雪晴再次离开了这一方世界，离开了莫墨的身边。

    (本章完)

----2018/1/31 17:29:36|49826525----

第620章 开公司发个福利吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘雪晴离开后莫墨直接将自己扔到了沙发上一动不动的，如果她们没有回来或许还好一点，毕竟他都已经等了怎么久了也不在乎再多等一段时间，毕竟之前小舒已经将他们的近况告诉了他让他安心了不少，可是突然间她们就回来了，而且回来的是那么的突然那么的让他欣喜若狂，可是才几天她们又走了，那种失而复得得而复失的感觉真的很难受。

    一旁的小黑龙朱砂看到莫墨的状态想了想突然大大咧咧的说道：“喂，莫墨你不会就这样消沉了吧？不就是分开一段日子嘛有那么严重吗？再说了你不是还有我嘛，我都因为舍不得离开你而放弃了快速追上甚至超越你的机会留下来陪你了，你应该感到庆幸和满足才对，别在消沉了赶快去给我做好吃的，我都饿了。”

    “我这不是消沉，我只是在思考，思考懂不懂？还有你说的这话估计连你自己都不信吧？还舍不得我，我看你不是舍不得我而是舍不得我做到好吃的才对。”莫墨闻言站起来对着小黑龙的小脑袋瓜子就是一个爆栗然后往外厨房走去。

    “喂你怎么能这样居然这样子对我，早知道我就不留下了陪你让你一个人孤孤单单的算了，你再欺负我我就将你之前的糗事全部爆料出去让其他人笑死你。”虽然莫墨这个爆料并不疼但小黑龙捂着头大声嚷嚷着要爆莫墨的料，而当她看清楚莫墨前进的方向后嘴角微微翘起并狠狠的咽了口口水。

    刘雪晴她们离开后莫墨虽然并没有消沉但心情不好是肯定的，不过有了小黑龙这个捣蛋鬼加开心果两天之后莫墨就恢复了正常，不过即便恢复了正常莫墨也没记着继续他的穿梭之旅，因为他现在才踏入仙王境不久，虽然已经完全巩固了但再次突破的话还是有些快了，而且莫墨想完全消化完洪荒世界的法则后再进行突破。

    莫墨已经不知道自己有多久没像普通人一样过日子了，他都快忘记了他除了是一个诸天万界的旅者外还是一个现代人而且还是一个按照身份证算的话才二十来岁的年轻人，于是莫墨决定再体验一番普通人的生活，当然他也没忘记消化那些复制到他魂海中的法则。

    虽然他之前只是一个才毕业不久的普通大学生，但是现在的他早已经不可同日而语了所以搬砖这样的活肯定是不能干了，去工厂打工的话早已经习惯了自由的他也难以适应里面的生活，最后想了想他决定开一家公司，一家游戏公司，当然这不是现在的那种传统意义上的游戏公司，他想开一家专门研制像小说中那种可以让人的意识进入游戏世界拥有百分百真实体验的游戏公司。

    如果是一个普通人想要开这样一个游戏公司别说真正行动起来了，就连说出来都会被别人笑死，因为现世连全息模拟技术都没能真正研发出来更何况这个涉及到人类大脑意识层次的技术，不过这对于莫墨来说完全不是问题，因为现世没有但诸天万界中这样的成熟技术多得是，莫墨只要去一趟将它以及和它配套的理论知识和实物全部都搬过来就好了。

    莫墨之所以想怎么做其实并不完全是为了体验生活同时也是想给这个世界一点福利，曾经他还是一个普通人的时候就对游戏小说中那些神奇的游戏世界充满了向往，他尝尝幻想这有朝一日自己也能像小说中的主角一样真正见识一番那种宛如人类第二世界的游戏世界，现在他又这个能力了何不满足一下当初自己的愿望呢？

    以莫墨的实力去一个科技世界去一些并不算是绝密的成熟资料和样品并不难，因此当他打定主意的一个星期后现世华夏就多出了一个名为墨雪的游戏公司，而这家游戏公司虽然拥有一亿的注册资金但除了作为公司法人的莫墨外整个公司再无一人。

    由于这样的技术远超这个时代所以为了避免麻烦莫墨申请了国家注资合股，最终验证这些东西确实可行后这样的技术在国家级科学家的圈子中引起了层层风暴最终决定由国家绝对控股而莫墨则是第二大股东，而在那些专业人员接受后莫墨就成了一个甩手掌柜，虽然他名义上是公司的董事长兼总裁但真正管事的却是这个公司的副总裁。

    物理引擎有了，服务器有了甚至连游戏模板都有了但距离游戏真正上市还是有一段很长的路要走，毕竟无论是游戏舱和游戏头盔的生产还是游戏的设计制作都想要时间的，而且这游戏一但问世肯定会对现在还处在二d或者三d的游戏市场形成毁灭性的冲击，为了将影响降到最低莫墨的墨雪游戏公司进行了再一轮的融资将那些老牌游戏公司拉上这条大船，至于那些死都不愿意上船的那就让他们去死好了。

    融资的过程还是很顺利的，比较这是国家都看好的游戏，而就在这个游戏紧锣密鼓的研发制作的时候外国的一些公司也嗅到了不同寻常的味道想要来分一杯羹，而最让莫墨好笑的是棒子国的一个游戏公司居然想要以五亿美元的资金就顶替掉莫墨第二大股东的位置而且还叫嚣着如果莫墨不同意就全行业封杀莫墨，然后那个公司的负责人就被保安很礼貌的“请”出去了。

    游戏的制作莫墨不懂，但他可以作为一个玩家给他们提意见啊，而由于这款游戏虽然是以华夏为主导但考虑到国外玩家的需求最终决定这个游戏的分区以国家为基准，而那些人口不够多的则将他们所在的区域进行整合为一个区然后在大环境的公平原则上让他们各个国家对自己所在的区域进行设计最后由这个游戏的主脑进行整合生成。

    到这一步后莫墨又变得无所事事了再加上公司又不用他管，于是莫墨干脆在魔都买了个别墅然后当起了花花公子反正他有的是钱，这天他起床后正准备开着他那辆他也不知道花了多少钱的劳斯莱斯超跑出去逛逛时他的手机响了，电话是公司的副总裁打来的，说是公司要给他招秘书和助力让他去面试，而莫墨一时也想不到自己还有什么事要做就应了下来。

    (本章完)

----2018/1/31 22:52:11|49849367----

第621章 如此熟悉如此狗血的一幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    公司的总部是在靠近外滩的一栋大楼，这栋大楼与旁边的大楼并没有什么太大的区别，毕竟这款游戏本身就是跨时代的东西根本就不需要额外的光环来增加它的人气，而莫墨相信这款游戏一经推出肯定会火爆整个世界。

    因为现在已经是上午九点多了上班高峰期早就过了所以莫墨一路通畅的来到了公司，随意找了个车位将车停好后莫墨乘坐电梯劲直上到了十二楼，他的办公室就在这一层，不过在他准备进入办公室的时候却发生了一件让他相当尴尬的事，他居然别拦住了，而且拦住他的还是一个男人，于是他果断将这个人判了死刑，虽然这也有一部分原因是因为他出门的时候并没有考虑过要来公司所以穿的是休闲装而不是西装看着不像这家公司的员工，但莫墨一路走来可是有跟过往的普通员工打招呼的，连这点都没有观察能力都没有就敢随意拦人并且大声嚷嚷光这一点就足以让莫墨判他死刑了。

    “哥们，我知道你有钱，可是有钱也不能随意插队啊！而且你这样贸贸然的进去万一激怒了里面的面试官让我们都没应聘成功怎么办？而且你都这么有钱了还来跟我们抢什么啊，虽然墨雪公司的福利和待遇确实非常不错可你一个开着劳斯莱斯的人没必要跟我们抢吧！”那个拦下莫墨的男子语气不善的大声说道。

    被拦下后莫墨也不生气，他看了眼那个五官周正甚至有点小帅但是嘴唇却有些薄的男子然后一脸平静的说道：“首先我可以明确的告诉你我确实有钱，其次我要告诉你的是我并没有插队，最后我还要告诉你一点，这里应聘的是秘书和总裁助理而且只招二十岁到三十岁的女性，所以你排队排错地方了，普通员工的面试是在二楼的大厅而不是这里。”

    “噗！”

    莫墨这话一出周围的人顿时都笑了，而那个男子的脸刷的一下就红了，不过他依然没有让开二十梗着脖子说道：“有钱了不起啊，你以为你是谁啊？这家公司的总经理啊？再说了就算你是这家公司的总经理又怎么样？下面的招聘公告上面又没说只限女性，我为什么不能来这里应聘？”

    “啧，你这就没意思了，不限性别和年龄的是普通的员工，而且你跟我顶牛也没用，算了小周赶紧给我出来将这人请走。”莫墨看到这人都这样了还要死鸭子嘴硬不再与他纠缠直接将人事部的经理周文叫了出来。

    “装，你继续装，不就是看墨雪公司美女众多想来钓几个嘛，我最讨厌像你这样的人了就会用豪车钥匙钓美女。”那男子看到莫墨叫人反而一脸不屑说道。

    人事部经理周文在莫墨进入公司的时候就知道了，不过他没想到的是他只不过是因为要安排一些事稍微耽误了两三分钟就发生了这样的事，而最让他难堪的是那个拦下莫墨的男子是公司的一个股东特意交代关照的，不过现在也怨不得他了，毕竟他的眼神不好惹谁不好偏要惹他们公司的真正老总。

    那男子看到人事部经理后眼睛一亮往前走了两步大声说道：“小文你来了正好，这小子仗着自己有点小钱就像插队还想要赶我走，你赶紧让他离开，我们墨雪公司不欢迎他。”

    那男子叫袁兵是融资后墨雪公司其中一个股东的“女秘书”的弟弟，他从他姐姐那里得知墨雪公司内美女如云这个消息后刚跟他的第十任女朋友分手了的他就求到了他姐姐身上，他姐姐不胜其烦只好求到了她“领导”的头上然后就有了今天这一幕。

    袁兵说完这句话后就一脸得意的看着莫墨，因为他是通过他姐姐的领导的关系进来的，而他姐姐的领导在这家公司所占的股份还是有点分量的所以即便是人事部经理对他也得客客气气的，然而接下来他预想的人事部经理为了讨好他毫不犹豫将这个让他厌恶的有钱公子哥轰走的画面并没有发生反而是停在了他面前一脸严肃的说道：“这位先生，您的行为已经严重扰乱了我们公司的正常工作，所以冒昧的请您离开！”

    人事部经理周文说完这话才快步走到莫墨的身边不好意思的说道：“真是不好意思总裁，因为有些事要处理所以来晚了会给您带来了不必要的困扰，还请您原谅。”

    “没什么，如果你有是就先去忙吧，这里我处理的过来，还有一会你交代一下前台，以后像这样的人就不要放进来了，平白拉低了我们的档次。”说完莫墨没有再看那人一眼打开办公室的门走了进去。

    门口的遭遇并没有影响到莫墨的心情，而在他坐到办公桌旁的椅子上时周经理也抱着一堆资料走了进来，这些都是经过他筛选过的应聘者的资料，而不得不说这次来应聘的人质量还这不是盖得，不说颜值光是上面的履历就够吓人的，其中最厉害的那个上面居然写着“曾做过三年盖茨的秘书”，不过到底是不是真的莫墨就不知道了，而除了这个之外其他的有博士的，有硕士的，就学历而言就没有一个比莫墨低的。

    莫墨只是稍微看了下上面的基本资料后就放下了，放下资料后他稍微想了想让周文叫那群应聘者进来而他则在周文去开门的时候进到了办公室的独立书房中。

    进入书房的时候莫墨并没有将门关死而是留了一条缝，这样他就可以听到外面的交谈了，几分钟后周文又筛选掉了一些人，最后能留下来的仅剩五人，而这五人的容貌至少都达到了八十五分并且她们中都有一个显著的特点那就是她们的履历都非常的平凡，甚至有两个是刚毕业的大学生，而周文之所以这样选原因其实很简单，因为莫墨压根就不怎么管事，所以这秘书和助力也就不需要所谓的工作经验了，而这样的人因为没有经验的原因不但会相当容易管理并且最重要的是不但工资便宜而且还好忽悠。

    (本章完)

----2018/2/1 18:48:56|49888737----

第623章 志在必得的曾晓军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你怎么会被那人缠住的？那人看上你了？”将车停好后莫墨转头对朱砂笑道。

    “还不是你说的这段时间要做一个普通人不能随意动用武力不然我早就一巴掌拍死他，他居然说我很有灵气想要我跟他拍戏而且还说什么保证能让我成为大明星一年赚个几百万什么的，我觉得这人肯定是疯了。”小黑龙说完还不屑的撇了撇嘴。

    “你这是被导演或者星探看中了吧，要不你考虑考虑？不然整天在家里吃了睡睡了吃都快成一条大胖龙了，找点事做也好。”莫墨闻言对小黑龙笑道，而说真的以小黑龙的容貌和气质真要混娱乐圈最顶级的明星或许有点难度但混个一线的还是很简单的，不过有莫墨这个饲养员在她也确实不需要做些什么。

    “安了，我自己都不担心你瞎担心什么呀，赶紧给我做好吃的去，还有多做点熟食特别是鸡腿鸡翅，之前做的那些都差不多吃完了。”说话间还用力将莫墨往厨房里面推去，莫墨见状有些无奈的摇了摇头。

    吃饭睡觉看电影现在的小黑龙完全就成了一条宅女龙，而受小黑龙的影响下午莫墨也没有再出门而是在网上找视频看，而看视频的时间总是过得飞快，眨眼夜幕就已经降临，随意炒了两个小菜后今天晚上的晚餐就算过去了，而就在莫墨和小黑龙正坐在一起看视频的时候距离他们这栋别墅不远的另一栋别墅中一个中年男子正发动手中的关系查探他们的信息。

    曾晓军看着电脑上刚刚回馈过来的消息欣喜若狂，这大半天的等待并没有白费，有了这条信息他有七层的把握说服那个小姑娘签约他的工作室，至于那个小姑娘的女朋友他认为他肯定不会拒绝的，毕竟这样的年轻人最在乎的就是面子，而有什么能比的上能有一个大明星作为女朋友更有面子的呢？

    这一晚注定有人要失眠了，而我们的主人公莫墨和朱砂却早已经陷入了梦乡。

    第二天一大早兴奋的睡不着的曾晓军就已经来到莫墨的别墅门前等候了，他已经迫不及待的想要签下朱砂然运作一番让她参加一下真人秀节目提升人气了，而等她有一定的人气基础后再给她找一两部不错的片子很快就能火起来，然而让他始料不及的是他从早上七点一直等到九点半里面还是没有传来丝毫动静。

    “这两人不会还没起床吧？这都几点？算了不等了，小王你去按门铃。”和助理在门口等了将近两个半小时后曾晓军终于忍不住了让助理去按门铃。

    “叮咚叮咚”

    “对不起户主还在休息请稍后再按”

    “稍后再按？这是到底是个什么情况？这是电话呢还是门铃？还稍后再按你怎么不急事请留言呢？”听到这语音提示曾晓军的心态瞬间就爆炸了，毕竟现在春节才刚过不久气温还是很低的，任谁吹着冷风等了这么久就等来这么一句话心态都会爆炸。

    深吸了两三口气平复了下心情后曾晓军才一脸平静的说道：“小王，继续按，一直按到有人出来为止。”

    王建安闻言虽然觉得有些不好但他只是个打工的，领导发话了他还能怎么办？按呗。于是他站到门口对着门铃狂按了起来。

    三分钟后王建安的手指已经按得隐隐生疼，而王建安陪着领导一起吹了这么久的冷风心中早就积蓄了一肚子怨气了，现在按了这么久里面又没反应他的心态也炸了，于是双手同时出击疯狂按着门铃，三四秒后小喇叭中至于传出了不一样的声音。

    “您按门铃的次数太过频繁请五分钟后再按”

    “我叉你大爷的，这什么破门铃啊居然还有次数限制，奶奶的今天爷爷我跟你杠上了。”听到这声音王建安怒了，然后他化愤怒为力量将手速飙到了他人生的巅峰，此时就是一些游戏的职业选手的手速都没他快，而他的付出也终于唤来了回报。

    “别按了都吵死了，不懂什么叫提示音啊？一直按，按坏了门铃你赔啊？这可要好几万块呢”

    “尼玛门铃还能这么玩？不过这要是遇到熟人很可能会被打死，不，是一定会被打死。”王建安听到小喇叭传出来的这句话心中疯狂吐槽。

    其实莫墨和朱砂早就醒了而且也发现了门外的两个只不过他们没有出去而已，他们就是想晾一下他们让他们知难而退罢了，毕竟朱砂压根就没有进入娱乐圈或者说她压根就没有过要去工作这个想法，不过让他们意外的是这两人居然硬是顶着寒风在外面等了两个多小时。

    “啧，他们两个也挺可怜的要不就让他们进来喝杯茶暖暖身子？”在窗口看着门口处于寒风中瑟瑟发抖的两人莫墨向朱砂提议道。

    “算了让他们进来吧，看着怪可怜的。”朱砂想了想还是同意了。

    两分钟后，曾晓军和王建安终于坐到了别墅的客厅中，而曾晓军看着别墅中的豪华装饰心中却打起鼓来，不过想了想他托人查到的那些资料又重新恢复了自信，而有了这些资料不要说这个让他眼热的小美女就连这栋豪华别墅说不定都会是他的。

    喝完一杯热茶终于缓过来后曾晓军一派从容的开口说道：“鄙人曾晓军，破军工作室的ceo，或许你们没有听过我们工作室的名字但周雨也就是上一年的影后你们应该认识吧，她就是我们工作室的签约艺人，而我觉得你无论是在气质还是容貌上都要比周雨更胜一筹，所以我想签下了，而只要签下这份合约一年之内我们有把握将让你跟一线的明星较量一番。”说着曾晓军从助理手中接过一份文件打开推到了朱砂的面前。

    “没兴趣。”朱砂连看都没看那合同一眼就干脆的拒绝了。

    被朱砂拒绝后曾晓军并没有沮丧反而老神在在的说道：“朱小姐，我觉得你还是先看一看再做决定的好，毕竟演戏虽然辛苦但一年怎么说也能赚个几百万，这可比你待在这里强多了。”

    “比待在这里强？”朱砂歪着头撇了曾晓军一眼后便不再理会他而是劲直往车库走去，她已经懒得理会这人了，毕竟他们相处的层次相差太大了。

    看到朱砂离开曾晓军并没有阻拦不过他也没有要离开的意思，而等朱砂离开后他才从公文包中取出一大叠文件扔到莫墨的面前笑着说道：“每天中午我来取朱小姐的契约合同以及这栋别墅的转让合同。”

----2018/2/2 18:36:11|49929779----

第624章 曾经他是一个王者，然后他就被雷劈了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “明天中午我来取朱小姐的签约合同以及这栋别墅的转让合同。”曾晓军撂下这句话后便站了起来准备离开，而一旁的王建安看见自己的老板如此霸气那被吹了两个多小时冷风的怨气也终于发泄了不少。

    “我想你是不是误会了什么曾先生？”听到宛如命令般的话语莫墨的眼中闪过一抹冰冷，他虽然不嗜杀而且轻易不生气但这并不代表他不会生气。

    “误会？没有误会，你只不过是一个走了狗屎运而已要不然你这一辈子恐怕都住不起这样的别墅，不过运去终究只是运气，这个世界终究是看实力说话的，好了看在你照顾了朱砂这么久的份上这栋别墅我就好心用一百万买下来吧，而你就拿着那一百万会到你的乡下好好过日子吧，大城市人多车也多你又不是本地人不熟悉这里，万一出门被车撞了怎么办？”曾晓军站在居高临下的对莫墨说道。

    “要不是为了给朱砂留个好印象我早就将你撵走了，还真当自己是盘菜了。”看到莫墨一脸冷漠的看着他曾晓军再次一脸不屑的开口说道。

    “我很好奇到底是什么东西能让你以为吃定我了。”莫墨瞥了一眼曾晓军后一脸淡漠的拿起了那叠资料。

    两三分钟后莫墨啪的一声将东西扔回了桌子上哂笑道：“一个晚上就调查到了我们这么多的资料真实难为你了，不过凭这么些东西恐怕还威胁不到我。”

    曾晓军闻言反而不急着走了，他又重新坐了下来一脸笑意的向莫墨解释道：“别人或许不行不代表我不行，你只不过是一个普通的农村小伙而已，虽然你走运的得到了好几亿的资产，可是人有旦夕祸福，万一你那天出门就出现了意外呢？比如一辆刹车失灵的卡车突然冲向了你，而你死后你认为在这里举目无亲的你会有人为你追查到底吗？更何况是一个拥有大额来路不明资产的你。所以听我一声劝拿着这一百万离开，至于朱砂我会好好照顾她并让她称为最耀眼的明星的。”

    “吃相这么难看的吗？难道你就不怕我这根骨头太硬蹦了你这一嘴牙？”莫墨依然一脸平静的说道。

    “想要蹦我一嘴牙你还不够资格，虽然我的工作室在业内不算最顶尖的，不过说道背景和实力我还真不惧谁，不怕告示你，我的妹夫正是六大世家中李家的家主夫人，而原来我也不想怎么做的，本来我只是想签下朱砂而已的，不过你的修为已经彻底惹怒了我，所以我决定给你个教训，小伙子，希望你日后能吸取教训不要太过目中无人，小王，我们走。”曾晓军说完转身就要离开，而此时莫墨却突然叫住了他。

    “怎么？想通了？不过不用急，我是一个非常大度的人，说了明天中午就是明天中午，今天就让你们再好好聚一聚吧。”被叫住后曾晓军回过头来胜券在握的笑道。

    “你误会了，我只是想说你还有东西落下了麻烦你带走，不然一会我还得拿出去丢掉很麻烦的。”莫墨突然笑道。

    曾晓军闻言双眼一眯而后冷着脸寒声说道：“还真是不见棺材不掉泪啊，不过我不急，哦对了，这别墅区养宠物的人特别多有些人还会有些特殊的嗜好，比如毒蛇什么的，所以你可要小心了，别没等到明天就被毒蛇咬死了。”

    曾晓军说完头也不回的离开了，而就在他快要走到门口的身后莫墨却幽幽的说道：“人在做天在看，坏事做多了可是要被天打雷劈的。”

    已经快要走到门口的曾晓军闻言轻哼了一声道了声“幼稚”然后就径直离开了，他要发动手上的力量让莫墨知道什么叫做绝望，而就在他离开莫墨的别墅大门的时候天却突然阴沉了下来紧接着更是下起了瓢泼大雨，而这还不算天空居然开始疯狂的打起雷来，要知道冬天即便下雨一般也不会打雷的。

    “这是什么鬼天气怎么突然下起了这么大的雨而且居然还打雷，还好离家不远不然今天肯定得…”一道惊雷闪过，曾晓军满脸茫然的倒在了地上并且身体还在不停的抽搐着，而他旁边的王建安已经被吓懵了，等他回过神来的时候曾晓军的心脏已经停止了跳动而他的脸上表情也彻底凝固了。

    “曾总，曾总你怎么了？”回过神来后王建安连忙蹲下了查看曾晓军的情况，而当他发现曾晓军已经没有呼吸后直接一屁股坐到了地上过了好几秒才颤抖这双手拨通了急救电话，而神奇的是在他的电话拨通后天上的乌云迅速散去露出了被云层遮挡住的大太阳。

    曾晓军的死在娱乐圈引起了层层地震，不过知道曾晓军真正身份的只有极少数人所以并没有引起太大的关注，不过到下午的时候莫墨所在的这个别墅区却成为了明星的聚集地，大大小小的明星均从各地赶来，而作为罪魁祸首的小黑龙朱砂早就开着莫墨的超跑不知道跑到哪里玩去了，而莫墨则是搬了张椅子坐到了阳台欣赏起这难得的盛景来。

    “呦，那不是大幂幂嘛，挺漂亮的，不过比我们家白浅差多了，哎，那不是小颖颖嘛挺可爱，不过比碧瑶还是要差了点…”这样的点评声自中午开始就没停过，而这些明星不知道什么原因来了之后就住下了并没有离开。

    傍晚的时候一队全部由黑色的轿车并在后视镜挂有白话的车队缓缓驶入了这个别墅小区，而看着道路两旁尽是胸前别着白花的人群莫墨明白肯定是曾晓军的亲人到了。

    果然，车队停下后一群胸前别着白花的人从车上走了下去，而走在人群最前面的那一男一女莫墨估计应该就是曾晓军口中的妹夫妹妹了，而让莫墨有点意外的曾晓军已经四十多岁了可是他的妹妹居然只有三十岁而他的妹夫也只比他妹妹大了两岁。

    然而接下来的这一幕更让他意外了，只见两人下车后不但没有进入屋内而是劲直往莫墨这边走来。

    (本章完)

----2018/2/2 23:49:06|49941361----

第625章 引爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着一脸平静的稳步向自己这个方向走来的两人莫墨有些疑惑，“难道他们是来找我算账的？也对，小说里面不是说了嘛，这些大家族嚣张跋扈惯了而我又是最后一个接触曾晓军的人，说不定他们是想过来帮曾晓军完成他的遗愿的。”

    两三分钟后曾晓军的妹妹、妹夫终于领着一群人走到了莫墨的别墅门前，而就在莫墨以为他会按门铃的时候曾晓军的妹夫却突然对着坐在阳台的莫墨高声说道：“在下李浩然，是曾晓军的妹夫，我们也没想到晓军居然做下了如此愚蠢的事，不过晓军现在已经因为意外去了我还望您不要再跟他计较，我在这里代表李家向您致以诚挚的歉意。”

    莫墨：……

    “原来不是来找茬的？不是找茬就好不然还真有点麻烦。”看到两人不是来找茬的莫墨松了口气，他很是很怕麻烦的不然也不会自己用雷劈死曾晓军一了百了了。

    正所谓伸手不打笑脸人，人家都主动登门道歉了莫墨也没什么好再计较的了，更何况罪魁祸首已经被他干掉，于是他笑着大声回道：“不知者无罪嘛，再说了他都已经走了我又怎么再跟他计较，你们李家的道歉我收下了，这一页就此翻过。”

    李浩然的妻子也就是曾晓军的妹妹闻言一脸感激的说道：“多谢莫总海涵，我们还有事在身就不多做停留了，等处理完我哥哥的事我们夫妻二人必当登门道谢。”曾晓燕说完和她的老公李浩然一起向莫墨点了点头之后就转身离开了，而周围的吃瓜群众已经被他们的动作惊呆了，有些人已经在开始打听莫墨的身份了。

    莫墨的身份其实并不是什么秘密，只不过由于莫墨基本没在公众视野出现过再加上墨雪公司的低调处理和莫墨的要求才导致知道他身份的人并不多，不过娱乐圈是一个鱼龙混杂的地方里面的人人际关系异常的复杂难免就会有人知道莫墨身份的，再加上李家的人也在中间推波助澜，于是傍晚的时候莫墨的身份在这个小区基本上已经算得上人尽皆知了。

    李家之所以要推波助澜其实很简单，他们其实也是墨雪公司的股东之一，而作为存在了千百年的世家大族他们又怎么可能不知道这款游戏或者说这款游戏里面的技术所蕴含的价值？而正是因为他们了解其中所蕴含的巨大利益才会主动和莫墨拉好关系，毕竟莫墨在其中可是占了百分之三十的股份的，而一但这款游戏上市莫墨基本成不了世界首富但排个前百还是相当轻松的，而且还有最重要的一点是，游戏的制作已经接近尾声，也是时候对外界透透风声了，而现在大半个娱乐圈都聚集在这里了如此资源不利用一番实在是天理难容啊。

    李家这一手玩得还是非常厉害的，才短短不到两个小时墨雪公司已经刷爆了各大朋友圈，特别是当墨雪公司在当晚八点的时候召开新闻发布会宣布推出一款名为“异界”的超大型游戏时更是如此，因为这款游戏不但能让全世界的人在同一个服务器内游戏而且最重要的是它是通过神经元技术直接连接人的大脑的，能让人感受到百分百身临其境的感觉，可以毫不质疑的说这个游戏就相当于另一个世界一般。

    游戏的宣传效果到底如何其实莫墨并不在意，毕竟他这样做只是想给现世喜欢玩游戏的人发个福利罢了，不过第二天的时候他发现他的别墅外总有人在不停的徘徊，而且别墅四周窥视的目光从来就没停止过，要不是他们都没有恶意莫墨早就出手将他们都人间蒸发了，然而他正在的苦恼还未开始。

    第三天中午他从公司回来才进入小区就发现他别墅的大门被堵了，而看着那一个个在寒风中哪怕是冻得瑟瑟发抖却依然坚持穿着性感长裙的女明星莫墨突然觉得有些不好意思，这肯定是因为昨天他拒绝了昨天晚上那什么宴会的邀请她们才会堵在这里的，于是莫墨赶紧打开大门将她们全部请了进去。

    她们的来意其实莫墨很明白无非就是想从莫墨这里打开一个突破口拿下“异界”代言人这个身份罢了，不过莫墨还是被她们的拼搏精神感动了于是进入别墅后亲自给她们每人倒了杯热茶。

    几分钟看着脸色重新恢复红润的几个女明星莫墨缓缓开口说道：“你们的来意我都知道，不过我虽然是公司的总裁但我基本都不管事的公司其实是副总裁在管，所以我也无法给你们准确的答复，这样吧你们把你们的资料发一份给我我看一下再发给叶总让他做决定吧。”

    “那就实在是太谢谢您了。”众明星纷纷向莫墨道谢。

    和她们聊完正事后再和她们闲聊了一下并互相留下联系方式后莫墨就将她们送走了，而当莫墨看到有些人的资料上那特意用红字标出来大大的“未婚”二字以及择偶标准时顿觉无语，感情她们不止在打代言人的主意还在打他的主意呢。

    仔细看了一下她们的资料后莫墨就将这些东西发给叶笙了，毕竟他也不清楚这里面的门道所以就由他决断吧，而让莫墨奇怪的是小黑龙也不知道跑那疯去了居然都两天了还没回来，不过他倒也不会担心，毕竟以朱砂的实力在这里还真不怕些什么。

    朱砂不在莫墨今天中午吃得就更简单了，直接一个蛋炒饭就搞定了，而就在他吃饱饭准备睡个午觉的时候门铃突然响了，他看了看对讲器上面的显示屏发现来人居然是林静，此刻她正穿着薄薄的职业装楚楚可怜的站在门口。

    将林静接近别墅并给她倒了杯热茶后莫墨才开口问道：“你怎么来了？而且还穿这么少感冒了怎么办？”

    “我，我给您送资料来了，这资料本应该是在早上的时候就给总裁您签字的可是我一下子给忘了，这东西下午就要用了所以，所以我就赶过来了，对不起总裁。”林静怯生生的回道，而恰在此时她的肚子响了。

    这声咕噜声虽然不大但无论是莫墨还是林静都听到了，而声音响起的刹那林静就红着脸低下了头。

    “你还没吃中午饭吧？都忙了一上午了你先坐在这里我去给你炒个饭。”说着莫墨起身走向了厨房，而林静闻言立即站了起来但张开嘴却呐呐的说不出话来，而在莫墨进入厨房后原本还娇弱可爱的林静眼中却闪过一道摄人的精光。

    (本章完)

----2018/2/3 17:47:26|49982334----

第626章 送到嘴边的肉怎么可能不吃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炒一个蛋炒饭不过是三两分钟的事更何况材料莫墨之前给自己炒时还有剩下的，因此很快莫墨就端着一碗金黄金黄的蛋炒饭出来了，而看着那碗金黄色并冒着腾腾热气的蛋炒饭林静忍不住咽了口口水。

    林静发誓她还从来没有吃过这么好吃的蛋炒饭，这蛋炒饭虽然闻起来并不是十分的香但吃到嘴里之后却又一种极致的美妙滋味在味蕾上炸开，而最让她惊喜的是这蛋炒饭不但一点也不油腻而且还越吃越香让她根本停不下来，而当她反应过来的时候碗里的蛋炒饭已经被她吃光了。

    “吃饱了？现在离下午上班还有一段时间呢，你要不要在这里休息一下等下午上班再去？”看着林静美美的吃光碗里的蛋炒饭后莫墨这才笑着这样向她问道。

    林静闻言俏脸瞬间变得通红然后结结巴巴的向莫墨回道：“不，不用了，总裁您签好之后我就拿回公司吧，我，我在公司休息一会就好了。”

    “这样啊，看你这样子应该是坐车过来的吧，你会不会开车？会的话就去车库选一辆先开到公司去吧，明天早上记得来接我就好了。”莫墨见此也不强求，不过他还是接着试探了一下，他不相信这小妞真的就是来给她送文件的。

    “这，这不好吧，万一磕坏了怎么办。”林静低着头呐呐的说道。

    “没什么不好的，走吧，我带你去选车，反正别人送了我这么多车我也开不了。”说着莫墨伸手抓着林静的小手就往车库走去，而林静闻言却是一呆，低声呢喃道：“都是别人送的？”

    “对啊，都是别人送的，我记得应该是第一次融资的时候吧，我说想过一把花花公子的瘾然后第二天就有人用卡车给我拉了一车的超跑过来而且都是手续齐全，现在还有好几辆扔在车库里面没动过呢。”莫墨拉着林静一边往前走一边浑不在意的说道，殊不知他这话已经在林静的心中掀起了滔天巨浪。

    莫墨的车库还是挺宽敞的足有一个篮球场那么大，而现在这篮球场大小的车库中却放满了各色的超跑而且还是两层的，而莫墨之所以会开劳斯莱斯也只不过是因为它就被放在车库门口罢了。

    “选一辆吧，看上那辆了直接开走就可以了。”拉着林静来到车库后莫墨放开了林静的手笑着向她说道。

    这次林静没有在拒绝而是真的认真挑选了起来，而大概过了有十多分钟林静才从一辆红色的玛莎拉蒂超跑面前停了下来然后一脸兴奋的看着莫墨，莫墨见此点了点头，然而就在她离开车门准备坐进去的时候却突然腿一软然后往后倒去，而莫墨见此嘴角却突然泛起一抹一闪而逝的笑意然后及时抱住了林静的小蛮腰。

    “林静，你怎么了？怎么这么不小心？万一摔倒了怎么办？”莫墨将林静抱住后一脸责怪的说道。

    “我，我，总裁对不起，我不是故意的，我也不知道怎么了突然就浑身无力的而且头也有些晕，我，我不是故意的。”林静小鸟依人般靠在莫墨的怀中楚楚可怜的一副就快要哭出来的模样。

    “我知道你不是故意。”说话间莫墨伸手摸了摸林静的额头然后惊呼道：“怎么这么烫？你这是发烧了？我现在就送你去医院。”

    “不，不要，总裁我没事的，我只是感冒了吃点药就好了，而且下午还有一个很重要的会议，我还要替您去开会呢。”林静说着就要挣扎着从莫墨的怀中离开，不过那挣扎的力度跟没有差不多完全就是轻轻地动了下而已。

    “这样吧，我先带你去量一下体温然后吃点药，如果上班之前体温没有降下来你就要跟我去医院。”莫墨知道林静压根就没有生病这一切都只不过是她用来特殊的手法弄出来的肯定不会跟他去医院因此莫墨干脆顺着她的意看看她到底想干嘛。

    然而莫墨扶着林静走了两步后她就完全依在他的身上了之后更是腿一软差点就滑到了地上，于是莫墨干脆将她横抱了起来，而林静亦非常顺从的伸出双手搂住了莫墨的脖子并且趴在莫墨的肩膀上而她那炽热的鼻息则是不停的往莫墨的脖子里面钻。

    因为每个房间都有一个医药箱因此莫墨将林静抱到了一楼的其中一个客房中，然而就在他准备将林静放下来的时候林静却耍起了小性子牢牢的抱住莫墨怎么也不肯从他身上下来而且还不肯吃药并且她呼出的气息也越来越热俏脸也越来越红了，因此莫墨只得抱着她并像哄小孩一样哄着她将感冒药吃了。

    吃完药后林静终于安静了下来闭着眼睛依在莫墨的怀里休息，而就在莫墨准备将她放下来的时候林静却迷迷糊糊的不知道在说些什么并且突然伸出舌头舔了舔莫墨的脖子并低声呢喃着我喜欢你之类的。

    虽然莫墨知道林静肯定是装的但莫墨却装作什么都不知道的样子轻轻的拍着她的后背试图唤醒她，而就在他低下头去的时候林静却突然张开小嘴吻住了莫墨并疯狂的主动索取着，莫墨此时也大概猜出她想要做什么了，不过送上门来的肉不吃白不吃特别是这块肉不但是产自动作小电影之乡而且还没被别人碰过。

    不得不说产自动作小电影之乡的女人就是厉害，刚开始是林静还有点生疏，不过很快她就懂得娴熟的回应莫墨的吻了，而一个长长的法式湿吻结束后两人已经坦诚相待了，而看着已经双眼迷离的林静莫墨翻身压到了她那异常娇小玲珑的绝美酮体上。

    随着一声痛哼一朵红梅在洁白的床单上悄然绽放房内顿时春意盎然，而别看林静身材娇小才不到一米五但无论是战斗力还是花样都堪称顶级，两人一直战斗到下午五点多才林静才在莫墨的怀中沉沉睡去。

    晚上将近八点的时候林静才醒，而林静醒来后只是看了看莫墨后就沉默着捡起地上的衣服走进了房间中的浴室，而洗完澡后林静依然没有开口说话但却也没有离开，并且吃完莫墨做的那顿宵夜后就独自一人回到了房间关灯休息了。

    第二天莫墨很早就起来了，他起来后准备了两人份的早餐，而林静洗漱完走出房间后看到坐在桌旁的莫墨和桌上的早餐默默的坐了下来拿起了属于她的那份早餐。

    (本章完)

----2018/2/3 23:15:51|49993747----

第627章 又来了一只送上门的小羊羔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一顿美味的早餐就在沉默中结束了，而吃完早餐后林静依然什么话也没说不过却走到车库开着昨天选好的那辆超跑去上班了，而莫墨见状微微一笑也开着他的车往公司而去。

    来到公司后林静除了公事依然不理会莫墨，而莫墨见状也没有主动搭话，不过在两人接近时却悄悄的吃了好几次林静的豆腐但是林静却并没有其他的反应，既不拒绝也不迎合吊足了莫墨的胃口，而莫墨的助理赵灵影和另一个秘书李雅看见两人的情况眼中皆是闪过一道莫名的光彩。

    时间就在莫墨用办公室的电脑看电影和偶尔吃一下林静豆腐中一点点悄然流逝眨眼已到中午下班吃饭的时间，莫墨扫视了一眼办公室的三女突然开口说道：“灵影你和小雅先下班吃饭吧，小静你去饭堂给我打一份饭过来我今天中午要在公司吃。”

    三女闻言看了看时间点了点头收拾了一下各自的桌子就离开了办公室而莫墨则继续看他的电影，十几分钟后林静便提着两份饭菜回来了，她将属于莫墨的那一份放到莫墨的办公桌后就像离开不过却被莫墨一把拉住，而被莫墨抓住小手后林静挣扎了一下就屈服了被莫墨抱着吃完了这充满香艳的一顿饭。

    “总裁，饭吃完我要去休息了不然下午会没精力上班的。”吃完饭后林静说了这样一句话后就像离开莫墨的怀抱，不过莫墨又岂会让她如意？在她站起来的时候莫墨用力将她拉回了怀中然后低下头用力堵住了她那晶莹的红唇，而被莫墨这一吻林静也不在矜持奋力的向莫墨回应着并让莫墨体验了一把什么叫制服的诱惑。

    当天下午下班的时候林静的脸上已经重新恢复了笑颜并且当天晚上就住进了莫墨的房间，之后几天林静更是和莫墨形影不离并且为了讨好莫墨用尽了手段，而在床笫之间林静时常会问莫墨一些关于公司的事，这些事不一定机密但却足够重要，甚至有时候她还会在工作时借着为了更好的协助莫墨工作的借口打听一些核心的信息而莫墨也半真半假的向她透露了一下消息让林静更有动力了。

    不过几家欢喜几家愁，林静是开心了但另外两个人就不怎么开心了，首先是赵灵影，那天林静红着脸从办公室的书房出来后就被她隐晦的警告了一下让她不要借着和莫墨的关系打听不该打听的东西以免惹祸上身，然后就是李雅，在林静被赵灵影警告后她就找到了她想要从她身上打听到一些情报不过却被林静干脆的拒绝了。

    “族长，那个骚蹄子拒绝了我们的请求，我现在该怎么办？”被拒绝后李雅趁着中午的吃饭时间回到公寓赶紧联系到了他们的族长让她拿主意。

    “怎么办？你居然问我怎么办？你忘了应聘之前我给你们交代过的话了吗？不惜一切代价哪怕是你的身体你的一切，为了家族的崛起别说是你就算是让我爬到那个人的床上我也会毫不犹豫的这样做的，你明白了吗？而且不是已经有人给你做出榜样了吗？别人能做到你难道你肯定也能做到，别辜负了家族对你的栽培让他彻底拜倒在你的石榴裙下吧。”李雅听着电话中那充满魅惑的声音眼中闪过一抹痴迷之色直到挂断电话才缓缓恢复正常。

    得到族长的指示后李雅匆忙间吃了点饭就躺在床上开始思考对策，然而一直到准备去上班的时候她还是没能想出一个合适的方法，而由于一路上想事情想得太过入神以至于在出电梯的时候差点撞到了前面的人，而回过神来的李雅脑中却突然闪过一道亮光，她想到了一个虽然俗套但却非常实用的办法并去厕所稍微准备了一下，不过这个办法却有一个缺点就是实施的时候必须要和莫墨独处否则根本无法施展。

    让李雅郁闷的是整整一个下午林静都待在办公室根本就没给她和莫墨独处的机会，而看着电脑上已经接近五点的时钟李雅默默的想到：“看来今天是没有机会实施了。”

    然而世事变幻就在李雅放弃诱惑莫墨的计划收拾东西准备下班的时候机会却莫名其妙的来到了，莫墨居然让她们先下班离开他随后才走，而这千载难逢的机会她怎么可能错过？于是她拖着时间慢悠悠的收拾东西落在了最后并且在林静和赵灵影离开后她才慢悠悠的从座位上站了起来。

    “总裁您也别太辛苦了，要不我去给你冲杯咖啡吧。”李雅说着没等莫墨回答就迅速走到咖啡机旁熟练的给莫墨冲起咖啡来。

    莫墨听到李雅的话抬头看了她一眼就重新将目光转回了电脑屏幕，相比咖啡他一直以来更喜欢茶而作为他秘书的李雅不可能不知道，而她在知道的情况下还坚持要冲咖啡只能说她必有所图因此莫墨默不作声的认可了她的行动。

    冲泡咖啡还是挺简单的而且李雅本也没想让莫墨喝这杯咖啡异常速度快不说而且还特意调了一下温度让它不会真的将人烫伤，而冲好咖啡后李雅迈着那双穿着高跟鞋的大长腿款款向莫墨走来并且特意绕到了办公桌的另一边，而就在她走到转角的时候李雅的眼神一动脚突然一歪直接扑到了莫墨的后背上，而她手中的那杯咖啡也成功的将她和莫墨的衣服都弄脏了一大片。

    “啊！总，总裁你没事吧，我，我这就帮你擦干净。”李雅说着就手忙脚乱的拿起坐上的纸巾胡乱的在莫墨的身上擦拭着，而在帮莫墨擦拭衣服上的污渍的时候还有意或者无意的撩拨莫墨。

    “总，总裁，对不起我把你的衣服弄脏了。”胡乱擦一通让莫墨的衣服彻底不能穿后李雅乖巧的站在莫墨的面前道歉道。

    “没关系的，回去洗洗就好了，到是你里面的衣服都湿透了，不换掉的话很容易感冒的。”莫墨见此轻声安慰道。

    “没，没关系的，厕所里有烘干机我一会用水稍微清洗一下再烘干就好了。”李雅说着转身就往厕所跑去。

    李雅进入厕所后迅速将身上的衣服脱了下来深吸了一口气后打开了厕所的门对着莫墨小声说道：“要不总裁您把您的衣服也脱下来让我弄一下吧！”

    莫墨闻言眼中闪过一道光芒笑着回道：“好啊。”然后脱下外套就往厕所走去。

    (本章完)

----2018/2/4 14:05:51|50022123----

第628章 屡试不爽的美人计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李雅或许也没想到莫墨居然直接走了进去先愣了一下然后才惊呼着拿衣服挡住了身上的风景，而看到莫墨目光灼灼的看着她李雅一脸娇羞的对莫墨说道：“总，总裁，您能不能先出去一下，我，我把衣服烘干了就给您送出去。”

    “出去干嘛，你一个人还不知道要弄到什么时候呢，还是我来搭把手吧。”莫墨说着挤到洗手池旁沾水清洗起衣服上的咖啡渍来，而由于两人靠到有的近难免会有一些身体上的接触和摩擦，而经过一段脸红心跳的清洗之后李雅先跑到烘干机那里烘衣服了，而也不知道是烘干机的位置太低还是李雅为了方便烘衣服的时候腰弯的有点低而她的裙子又有些短，不过这还不是最让莫墨意外的，最让他意外的是李雅里面竟然是真空的，而这赤裸裸的提示莫墨又怎么可能不明白于是走过去从背后抱住了她，而接下来一切都是那样的水到渠成那样的顺理成章。

    一个多小时候趁着公司人少莫墨拉着李雅悄悄来到了停车场，而此时他们身上的衣服虽然已经干了但上面的污渍却依然可以清晰的看到这也是两人避开人群的原因，而来到停车场后李雅跟着莫墨回到了他的别墅，而第二天两人都没有去上班。

    一个星期后，莫墨跟林静、李雅的关系在办公室甚至在公司中已经可以说人尽皆知了不过每次莫墨来公司还是会有漂亮的妹纸向他抛媚眼，毕竟莫墨不但年少多金而且长得也还不错可谓是她们理想的老公人选，而此时林静和李雅也不住遮遮掩掩了干脆直接住进了莫墨的别墅让莫墨畅享了一个多月的齐人之福，不过她们在这段时间也利用跟莫墨的亲密关系了解到了许多机密的消息，不过当公司宣布今年下个月也就是四月异界将正式公测时她们也终于反应过来这段时间她们其实根本就没得到什么有用的消息而她们的上级也急了命她们不惜一切代价在公测前拿到这个游戏的核心资料，而沉重的压力迫使林静和李雅两人不得不开始合作。

    这天晚上莫墨他们三人从公司回来后林静和李雅就将主动进入了厨房说要给莫墨准备一顿丰盛而浪漫的烛光晚餐，而莫墨想了想就同意了，而当那桌丰盛的烛光晚餐端上桌的时候莫墨就知道她们两个在打什么主意了，因为莫墨从这些菜和红酒上面闻到了一些与众不同的气味。

    虽然他一眼就看破了两人的心思但他也想见一见两女的幕后之人到底长什么样于是将计就计装作毫不知情的享用这这一顿充满暧昧的烛光晚餐，而这顿烛光晚餐在进行到一半的时候因为药物和酒精的关系两女已经开始双眼迷离了，在林静不小心跌坐在莫墨的怀里后大战爆发了，一场大战后莫墨装作被药性控制的样子呆呆的坐着。

    “这药还真是神奇居然真可以让人乖乖听话，不过就是这个生效的要求稍微有点小瑕疵要不然就完美了。”林静看着呆呆坐着床上她们问什么就答什么的莫墨一脸惊叹的说道。

    “别惊叹了，首领他们还在等着我们呢，而且这药虽然可以短暂的控制人的心神但药效过后被控制的人可是记得发生了什么的，而且由于药效不大真正核心的东西估计还是会问不出来，我们还是赶紧将人带过去吧，你们的族长跟我们族长估计都等急了。”李雅一边穿衣服一边面无表情的说道。

    “那还真是可惜了。”林静一脸可惜的说道，而说话间她们已经整理好战场并将那些残留有药物的剩菜剩饭处理掉了。

    十几分钟后两人扶着莫墨来到车库选了一辆四座的车子将莫墨放上车后劲直往郊外驶去，而就在她们出门之后莫墨那栋别墅傍边的一座别墅中一个人影悄然越过围栏摸入了莫墨他们所住的这栋别墅中，那道人影摸入别墅后熟门熟路的来到厨房仔细的检查了一遍，而林静和李雅收拾的终究有些充满还是被这道人影看出了些许蛛丝马迹。

    “果然男人都是用下半身思考的动物，哪怕走了狗屎运拥有了难以企及的财富潘渴贾帐潘俊！闭獾澜壳蔚娜擞叭酉履敲挥星逑锤删坏墓一脸厌恶的说道。

    “好了灵影别吐槽了任务要紧，你再耽搁下去人真的要被带走了，如果真要被那两伙人拿到他们想要的东西恐怕会多生事端。”而那道娇俏的身影刚吐槽完她的耳麦中就传来了一道清脆悦耳的声音。

    “知道了，肯定不会让她们跑掉的，不过既然让我在大晚上的还冒着寒风出来执行任务怎么说也得让他吃点苦头才行。”赵灵影一边往车库方向走去一边小声呢喃道，而耳麦连接另一边的那人听到赵灵影的话顿时无语。

    赵灵影到车库取了车之后按照指示一路来到了郊外的一个农庄外，而她的队友早已经先她一步来到了这里，不过由于赵灵影没到以及一些别的情况他们并没有进到农庄里面。

    “这是什么情况？不是说她们准备带着莫墨从海上离开的吗怎么到这里来了？”和队友集合后赵灵影一脸不解的问道。

    “情况有变也不知道什么原因李家的家主居然亲自来了而伊贺家也派了一个长老过来，而此时他们聚集的力量已经远远不是我们可以对抗的了。”五人中一个将近三十岁的俊朗男子满脸苦涩的说道。

    “向总部求援了吗？”赵灵影闻言亦是满脸凝重。

    “已经求援了，不过时间上恐怕来不及了。”那个男子苦笑这回道。

    赵灵影想了想道：“不能等了，多等一会泄密的可能就多一分，这样吧我先进去想办法争取一下时间，你们在外面看情况及时支援我，要是情况不对你们就先行撤退盯紧他们等大部队到了在行动。”说着赵灵影不等其他人回答便灵活的借助各种阴影和障碍物迅速向农庄里面潜去。

    (本章完)

----2018/2/4 23:38:32|50039950----

第629章 别样的审问方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他就是墨雪公司的总裁？没想到居然这么年轻而且长得还不赖，早知道我就亲自上阵了早点解决他了，搞得现在都引起华夏方面的注意了。”就在赵灵影往农庄潜去的时候农庄中一个三十岁左右充满成熟妩媚风韵的绝色美妇看着躺在沙发上的莫墨风情万种的说道。

    那美妇的话才说完一个留在八字胡身高还不到一米五并且一脸猥琐的中年男子便笑着说道：“李族长，这小子有何德何能劳烦您亲自动手，想这样的脏活交给手下之人就好了，我们听到您要来特意从帝国带了最好的牛肉和一瓶偶然间拍卖到的罗曼尼・康帝过来不知能否有幸和您一起共进晚餐？”

    那绝色美妇闻言一脸惊讶的说道：“噢？你确定你那瓶罗曼尼・康帝真的是那个被誉为天下第一酒庄的正品红酒？”

    “当然，这可是一位来着勃艮第（著名红酒产区可与世界红酒的圣地是法国的波尔多比肩，世界酒庄中拉菲仅排第五，11年的排名）的红酒大师亲自坚定过的，而那位大师曾经在罗曼尼・康帝酒庄当过学徒，也正是因为如此我才会花费三百万美元将其拍下（罗曼尼・康帝在红酒市场是没有零售的只能在特别的地方才能找到它，比如拍卖行）。”那中年猥琐男子闻言一脸自豪的说道。

    那绝色美妇闻言轻叹了口气道：“那还真是可惜呢，要不是今天还有要事要办我肯定要品尝一番这只有亿万富翁才能有资格品尝的美酒。”

    “李族长，用得着如此紧张吗？他只不过是一个普通人罢了只要稍施手段他还不得将他知道的全部说出来，我完全可以一边品鉴这如斯美酒一般等待我们想要的结果？如此良辰美景岂能因他一个蝼蚁般的人物耽搁了？”那猥琐中年男子一脸不屑的说道，而他看向那绝色美妇的眼中赤裸裸的全是疯狂的占有欲。

    绝色美妇闻言眼中闪过一抹厌恶之色，她又怎么可能看不出来那男子的想法，只不过因为碍于对方伊贺家长老的身份她也不能表现的太过冷漠，而要是换个人敢用这样的眼神看着她她早就将他剁碎了喂狗了。

    “伊贺长老我看这事还是算了吧毕竟正事要紧，而且我们已经引起华夏方面的注意恐怕要不了多久就会有人找上门来了，还是早点将这件事办完的好我可不想提心吊胆的待在这里，难道长老您忍心让我提心吊胆的吗？”那绝色美妇一脸幽怨的看着那伊贺家族的长老娇滴滴的说道，而那伊贺家族的长老闻言骨头都轻了三分哪有不答应之理？而那几个年轻人更是不堪早已经面红耳赤呼吸急促了，而这些年轻人中还包括林静和李雅可见这绝色美妇的威力。

    初步达成共识后他们终于对莫墨开始进行审问，而莫墨亦非常的配合几乎是问什么答什么，不过这些答案不是三分真七分假就是半真半假，而那些涉及到比如异界的服务器所在地啊，管理密码之类的莫墨就装作非常抗拒的模样吞吞吐吐的就是不说，这样几分钟后两人终于有些不耐烦了。

    “李族长，没想到这小子的意志力还不错居然抗住了这意乱情迷的药效，我看还是直接用刑得了，向他这样的小白脸肯定受不了刑稍微受点苦就会全招了。”那伊贺家族的长老看见审问始终没有突破性的进展终于急了。

    “不行，用刑的话他肯定会从意乱情迷的状态中清醒过来，而一旦他清醒过来谁知道他说的是真是假？要知道这样的东西哪怕只是错了一个数字最终的结果都将是天差地别，我们不能冒这样的风险，而且我们可没有第二份意乱情迷了，而且即便有时间上也来不及了，我估计半个小时华夏的增援部队就会赶来，所以我们必须在华夏的增援部队到来前离开。”李家家主直接否定了那位伊贺家族长老的提议。

    “那我们可以将他一起带走啊？只要带着他离开华夏他还不是任我们摆弄？”伊贺家族的长老有些不解的说道。

    “带走？长老你以为我不想？可是华夏有可能让我们将他带走吗？这可是一个能缓解现实各种社会矛盾甚至能在一定程度上调控经济平衡贫富差距的游戏，严格来说这已经不是一个游戏那么简单了，而且华夏依靠这个游戏在各国捞到了这么多的好处你认为他们会眼睁睁的看着我们将这个游戏的开创者从他们眼皮底下带走这样丢脸的事情发生吗？伊贺长老！”李族长绝美的脸庞露出了丝丝的不耐之色。

    “额…李族长，那您看这该怎么办？”伊贺家族的长老一脸谄媚的回答到，而他看向李族长的眼中却闪过一抹深深的淫秽之色。

    “看来得我亲自出马了。”李族长说完深吸了一口气平复了一下心情而后言笑晏晏的走到莫墨的面前摆了个异常诱惑的姿势满脸魅惑的吐气如兰的说道：“我美吗？”

    “美，好美！”坐在沙发上的莫墨痴痴的回道。

    “那，你想不想要呢？”李族长伸出玉手勾住莫墨的下巴而后俯身将脸凑到莫墨的面前先是吹了口气而后才满是诱惑的缓缓说道。

    “想！”

    莫墨这个想字道出了在场所有人的心声，而李族长在得到莫墨的肯定答复后脸色露出了一抹自得的笑意而后将头凑到莫墨的耳边缓缓说道：“想要啊？只要你将我之前问你的全部如实说出来我就是你的了，你想怎么样都行。”

    “真的吗？怎么样都行？”莫墨依然是一副痴痴的模样。

    “当然是真的了，你想怎么样奴都依你呦。”李族长凑到莫墨的耳边满是诱惑的说道，而她这话才说完就感觉不对劲了，因为莫墨已经抱住了她，然后下一秒她就被莫墨压在了沙发上，而她那诱人的红唇也被莫墨堵住了。

    眼前发生的这一幕不但李族长懵了，就连旁边的人也全懵了，他们怎么也想不到原本还自信满满的李族长下一秒就被莫墨压在了沙发上，而伊贺家族的长老反应最快在李族长被压到的瞬间就出手了，不过莫墨抱得实在是太紧了他居然一下子没能拉开。

    看着在沙发上纠缠在一起的两人伊贺家族的长老眼中寒光一闪直接一掌往莫墨的后心拍去，而就在此时莫墨却抱着李族长滚到了地上，而李族长也趁势挣开了莫墨的怀抱。

    挣开莫墨的怀抱后看着痴痴的看着自己的莫墨李美妍真恨不得一掌拍死莫墨，她都不记得多久没吃过这样的亏了，不过为了大计她只能忍着心中的杀意拦下了还想继续对莫墨出手的伊贺长老。

    (本章完)


第630章 令人失望的对手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵灵影看着大厅中发生的一切心跟过山车似的一上一下的，而在伊贺家族的长老对莫墨出手的时候她的心都快要跳到嗓子眼了，虽然他们这些人不能像小说那样飞檐走壁飞花摘叶皆可伤人但刚刚那一掌真要落到莫墨的身上身为普通人的莫墨必死无疑，好在莫墨幸运的躲过了。

    不过她的心还未回到原处伊贺家族的长老接下来的动作又下了她一跳，而就在她咬牙准备拼死出手的时候那绝色美妇却拦下了伊贺家族的长老让她悬着的心终于放了下来，而此时她多么希望增援部队已经到了，而此时大厅中的人又有动作了。

    拦下伊贺家族的长老后李美妍平复了一下心情缓缓说道：“伊贺长老别冲动，不就是别占了点便宜嘛，没事的，只要能从他嘴里掏出我们想要的别说这点便宜了就算真的牺牲一下色相也是可以接受的，如果真的问不出什么来您再动手也不迟。”

    “那就先留他一条狗命吧，不过一会问完话他必须得死，像李族长您这等人物也是他能冒犯的？”伊贺家族的长老一脸寒意的看着莫墨说道，因为他已经将李美妍当成了他的禁脔不容许任何人染指。

    李美妍看着正一脸火热的看着自己的伊贺泰笛有种恶心想吐的冲动，不过对方毕竟是伊贺家族的人而且实力亦是已经达到最顶级的层次，所以她只能收起自己的厌恶，不过她脸上的笑容已经冷了几分。

    被莫墨突如其来的袭击了一次后李美妍这次学乖了不再靠近莫墨而是站在莫墨一米多远的位置开口询问，而莫墨也可谓是知无不言言无不尽，而就在他要将最核心的服务器管理密码说出来了的时候躲在大厅外面的赵灵影终于忍不住冲了出来。

    “居然来了一个大美人，看来我今天的运气还真是不错呢。”伊贺泰笛拦下冲出来的赵灵影后舔了舔嘴唇色咪咪的说道。

    几次试图尝试都没能突破伊贺泰笛的阻拦后赵灵影义正言辞的警告道：“脚盆鸡的伊贺家族，棒子国的李家你们是不是有些太过嚣张了？这里可是华夏，识相的就赶紧放我们走否则等我们的大部队一到你们一个都别想离开。”

    “华夏？我们的先祖当年又不是没来过华夏，这可真是一片富饶的土地呢，特别是这里的花姑娘真是太美妙了，而将会成为我的第一个收藏品。”伊贺泰笛说着舔了舔嘴唇然后速度突然变快了将近一倍，而赵灵影措不及防下被一掌打飞瞬间失去了战斗力。

    “李族长，你那边好了没有？我们该走了，我已经迫不及待的想要享用这如此美味的猎物了，我一定会好好的调教她的，我们国家对这个可是最在行了。”伊贺泰笛一脸垂涎的看着倒在地上已经无力挣扎的赵灵影。

    “好了，该了解的都已经了解到了，我们也是时候走了。”李美妍闻言朝李雅他们点了点头往屋外走去，而伊贺泰笛得到李美妍的肯定答复邪笑这往痴痴的坐在地上的莫墨走去。

    “完了。”看着缓缓向莫墨走去的伊贺泰笛赵灵影绝望的闭上了眼睛，然而等了几秒钟他也没听到什么其他的动静，而当她再次张开眼睛的时候却发现了让她震惊的一幕，原来还高高在上的伊贺泰笛此刻却满脸惊恐的跪倒在莫墨的脚下，而莫墨正笑容满面的看着她。

    “这，这到底怎么回事？”赵灵影一脸困惑的看着眼前的一幕，而实际上困惑的不止是她，在场的所有人中除了莫墨就没有人不困惑的，因为他们也没看清楚刚刚到底发生了什么，就连伊贺泰笛也没搞清楚刚刚到底发生了什么。

    “没什么，我没想到他这么弱下手稍微重了点，来，先把这东西吃了吧，它可以治疗你身上的伤势。”就在一群人都蒙圈的时候莫墨却笑着走到了赵灵影的身边蹲了下来给她喂了一颗疗伤的丹药。

    为赵灵影吃下那颗丹药后莫墨小心的将她扶到沙发上做好然后转身看着李美妍他们一脸平静的说道：“原本我还以为敢冒着如此大风险打我公司主意的人有多厉害呢，没想到事实真是让我失望啊，居然如此你们也就没用了，不对，你们三个还有点用。”说着莫墨轻轻一挥手大厅内还未来得及逃跑的人除了李美妍，林静和李雅外其他的尽皆瞬间灰飞烟灭。

    “你，你到底是什么人？你到底做了什么他们被你弄到哪里去了？”李美妍终究是见过大风浪的人毕其他人稍微淡定了点，不过也仅只是淡定了一点，虽然她还能站着但疯狂颤抖的双腿却暴露了她内心的惶恐，而林静和李雅两人早已经瘫倒在地上，就连坐在沙发上的赵灵影也惊骇的张大了嘴巴。

    “他们已经去了他们该去的地方了，至于你们，从今天起你们三个就是我的女奴了，林静、李雅你们两个继续担当我的秘书，而你，你就在家里给我当过端茶递水洗脚搓背的使唤丫鬟吧，如果你们敢背叛我，他们的下场就是你们的榜样，还有，我欢迎你们的家族来复仇，不过叫来的人至少要是你们这个级别的，不然放到公司里当迎宾小姐我都嫌丑。”处理掉其他人后莫墨一脸平静的对李美妍三女说道。

    三女早已经被莫墨的手段吓破胆了哪还敢反抗，不过她们心中还存着一丝侥幸，因为莫墨并没有用什么特殊的办法控制她们，而只要逃离他的身边回到自己的家族她们不信莫墨真的敢杀上门去。

    打定主意后三女对视了一眼整理了一下仪容乖乖的站到了莫墨的身后，而等了两三分钟后赵灵影的伤势也好的差不多了，而此时莫墨已经听到外面传来的一大群引擎的咆哮声。

    “好了增援部队已经来了我们几个就先走一步了，接下来的事情就麻烦你了。”莫墨笑着对赵灵影说完这话便带着李美妍三女往停车的地方走去，随后随着一声引擎低沉的咆哮声一辆黑色的跑车从另一个方向迅速离开了这个庄园。

    (本章完)

----2018/2/5 22:44:55|50095534----

第631章 特化组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天清晨莫墨被阵阵门铃声吵醒了，掀开被子走到窗边往门口处一看莫墨看到赵灵影领着一队充满彪悍气息的人正等在门口处，而赵灵影的来意莫墨也猜到了个大概，于是通过遥控打开了大门。

    莫墨洗漱完走到一楼的时候赵灵影带着一群人早就已经在大厅等着了，而此时莫墨才发现这次的主事人并不是赵灵影而是一个精神奕奕的五十多岁的老者，这老者看到莫墨后笑着往前走了几步笑道：“真是英雄出少年啊，没想到莫先生不但创下了这么打一个公司而且实力亦是如此不凡，哦差点忘了，我们是特化组的，我是特化组魔都组的组长楚言。”

    “原来是楚组长啊，还未多谢您特意派灵影过来保护我呢，您先请坐，你们也坐，真是怠慢了，家里的佣人没什么规矩现在还没起床呢让你们见笑了，我这就去给你们泡杯茶。”和楚言握了握手后寒暄了一下后莫墨便要去泡茶。

    “莫先生留步，怎敢劳驾您亲自泡茶，小影还不快去，这样的粗活让小影做就好了，我们这次来是有件很重要的事想跟您谈谈。”楚言看到莫墨转身就要去泡茶连忙将他叫住了，而赵灵影听到楚言的话后非常自然的走到放置茶具的地方将茶具拿了出来然后开始熟练的烧水、清洗茶具等等。

    趁着赵灵影泡茶的功法楚言笑着向莫墨介绍了一下他身后的五个人，这个五个人中最让莫墨印象深刻的是一个身高两米多的壮汉和一个一米五左右的小萝莉，那个铁塔一般的壮汉叫童颜，他是他们小组的肉盾，那一身硬气功如火纯情寻常的刀剑都难以砍伤他，而那个小萝莉叫楚晴，是楚言的孙女今年才十六岁，是专门负责情报工作的，而其他人虽然并没有给莫墨留下深刻的印象但也各有特长，比如那个戴眼镜的清秀男子就是一个医术精湛的中医。

    楚言介绍完后莫墨点了点头道：“各位都是身怀绝技的能人异士在下实在佩服，不过不知道楚组长这大清早的就来找我所谓何事？”

    楚言没想到莫墨居然如此直接，不过在犹豫了一下之后他还是直接开口说道：“其实也不是什么大事，之前的事小影都回来跟我说了，我也没想到莫先生您居然有如此实力，而我观您之前的作为肯定是一个心怀国家的人，所以我想邀请您加入我们和我们一起守护这个国家和人民的安全。”

    “守护这个国家和人民？楚组长，你是在开玩笑吗？我的身份我想你应该是知道，你认为我加入你们能发挥的作用大还是留在墨雪能发挥的力量大？”莫墨一脸惊讶的问道。

    “莫先生，我承认你的墨雪公司给国家带来了众多的好处，可是我还是觉得以你的实力加入我们才能发挥更大的作用。”楚言一脸认真的说道。

    莫墨闻言哑然失笑，道：“看来你们还是没有真的了解到这个技术的真正用处，你们依然只当它是一款游戏，最多是一款高端一点的游戏。”

    “难道不是吗？”楚言反问道。

    莫墨闻言哂笑道：“它却实是一款游戏，可是你别忘了他可是直接与人的神经元连接给人营造一种身处另一个世界的游戏，也就是说你完全可以将他当成另一个世界，而你在游戏世界学到的东西是不会忘记，而最重要的一点是这个游戏与现实的时间比例达到了一比十，我都说到这一步了你还认为让我跟你们拿着刀枪去和其他国家的小股部队拼杀的作用更大吗？”

    “十倍的时间比例！不是两倍吗？如果真是十倍的话我国的发展水平将是其他国家的十倍，难怪各国都开始施加压力要我们把这项技术拿出来共享，不行，这个消息必须保密，这关系太大了。”楚言听完莫墨的话已经后悔了，要是莫墨这话被泄露出去华夏肯定会成为众矢之的。

    “不行，今天的话你们一个字都不许泄露出去，如有泄露均以叛国罪论处，我要赶紧通知总部，对了除你之外还有其他人知道吗？”楚言一脸紧张的看着莫墨。

    “没有，不过那些科研人员应该猜到了些，毕竟能做到两倍就肯定能做到三倍四倍乃至十倍，不过极限是多少他们肯定还猜不出来。”莫墨浑不在意的回答道，毕竟即便知道又怎么样，有他在无论是谁伸手都只有死，而且就算真的泄露出去了大不了他找一个与地球相识科技发达的世界将他们的科技全部搬过来就是了。

    其实莫墨也曾想过让地球走玄幻文明重现神话传说中的年代，不过他仔细研究了一下才发现其实根本无法实现，因为现世的规则完全不适用于玄幻文明甚至是排斥玄幻文明，就连莫墨如此实力也无法调动这一方世界的天地之力只能使用自己体内的力量，也就是说现世只能走可见文明的道路，类似于超神世界的文明体系，而科技文明莫墨并不擅长，所以他只能当一个搬运工，至于最后到底能发展到什么地步只能看他们自己了。

    楚言听到莫墨的回答明显松了口气而后立即给他的上级报告这个情况，几分钟后他恭敬的将手机递给了莫墨。

    莫墨：“喂你好，我是莫墨。”

    楚言的上级：“小莫啊，我是小楚的上级，你说的我都清楚了，不过我有一个疑惑，这能做服务器的超级电脑不是只有一台吗如果给了国家你的公司不就开不下去了吗？”

    莫墨：“谁说我要把服务器给国家了？而且我好像从来没说过服务器只有一台吧？那台服务器只不过是我给那些研究人员研究用的，真正的游戏服务器正好好的躺在公司的顶楼呢，只等游戏导入就可以开服了，至于私服的服务器，明天你来我这里拉吧，我放在地下仓库里面了。”

    楚言的上级：“小莫，你对国家的贡献国家是不会忘记的，对了我想到了一个地方，你肯定会对那里感兴趣，还有如果有什么要求你尽管提出来，只要能办得到的我们一定满足你。”

    莫墨：“没什么，这是我应该做的，如果没什么是您就先去忙吧，我想您肯定有许多事要做。”

    挂断电话后楚言和莫墨单独谈了一会话之后就带着赵灵影他们离开了，而莫墨也拿到了一个通行证和一张地图，这张地图上面标注的地点正是楚言的上级说莫墨肯定会感兴趣的地方。

    (本章完)

----2018/2/6 16:30:32|50137596----

第632章 抹除伊贺家族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵灵影他们走后莫墨的生活又恢复了平静，而经过两天时间的不断尝试李美妍，林静和李雅三女已经彻底放弃了逃跑的心思，因为没有莫墨的允许她们别说逃跑了只要离开莫墨或者别墅一百米就会浑身柔软无力，而一旦离开两百米的范围她们就会渐渐陷入昏迷，而鉴于这样的情况她们也暂时打消了让家族派人来援救她们的想法。

    本来调教好李美妍她们后莫墨是准备去地图标的那个地方去看看的，不过恰好异界开始公测公司有些忙不过来而莫墨作为公司的总裁这样的大事也不好不在场所以只能暂时搁置，而由于游戏头盔的价格问题只有极少数的人能拿到公测的名额，而为了得到这名额莫墨别墅的门槛都快要被踏破了，当然也不只是莫墨的门槛，凡是公司的管理层遇到的情况都差不多，最后实在是被弄烦了莫墨直接大手一挥娱乐圈中凡是有点名气的都送上几个头盔，而电子竞技的那些职业战队莫墨也没落下，这些头盔派送出去后世界一下子又恢复了平静。

    异界这款游戏其实完全可以将它当成另一个世界而游戏头盔和游戏仓就像是连通另一个世界的大门，虽然游戏世界里面的东西不能拿出来但在里面学到的东西却并不会遗忘，不过像一些技能什么的虽然你可能在游戏里面用得很溜但回到现实世界却不一定能用的出来，因为一是现实世界的身体并没有法力之类的东西，二是现实世界的身体素质肯定比不上游戏绝色的素质，不过向一些小技巧和知识类的东西却完全可以在现实使用，毕竟这款游戏是一款完全拟真的游戏。

    公测的日子就定在明天，而公测还未开始异界已经刷爆各大头条了，特别是在各国游戏官方放出来部分的地图视频后更是如此，因为这些视频中的那些游戏主城或宏伟大气或充满梦幻色彩或宛如仙境或险峻非常，不过这些视频中的主城无一例外尽皆异常真是，就仿佛是去实地拍出来的一样。

    莫墨全部看了一遍各国放出来的视频后看了看时间发现已经差不多到下班时间了，招呼了一下林静她们三个就准备下班，而林静和李雅被莫墨彻底收服后亦乖乖的当起莫墨的秘书来，而别说两人不愧是伊贺家族和李家培养出来的精英，有她们两个加入后莫墨来到公司压根就不用做什么只要将她们处理好的东西签个字确认一下就好了，而赵灵影因为之前的事离开后接替她的李美妍更是如此，不过她们依然无法接触到真正核心的东西。

    听到莫墨的招呼后三人收拾了一番就乖乖的跟在莫墨的身后往电梯走去，而无论是办公桌上正忙着的员工还是正收拾东西准备下班的员工看到莫墨他们都没有觉得有什么不对，因为他们早已经习惯了，而莫墨带着三女来到地下停车场的时候却察觉到了一丝不对劲，停车场下面的灯只剩下几盏还亮着，而他那辆车的周围还潜伏这一群人。

    发现这个情况后莫墨扫了一眼三女的表情发现她们好像并不知情，也就是说这些人并不是她们找来的，不过这些人虽然并不是她们找来的但却肯定跟她们有关，毕竟她们整天跟莫墨一起上下班她们家族的人肯定能发现，因此莫墨手指微动给她们套上了一个防御罩，毕竟她们怎么说也是自己的仆人，真要让她们死在自己的面前他还丢不起那个人。

    或许是和莫墨熟悉了三女虽然非常听话但也已经不是非常拘谨了，此时她们正一边跟着莫墨身后一边小声交谈着什么丝毫没有发现四周的埋伏，而就在他们离属于莫墨的那辆车还有两米的时候一个类似于易拉罐的东西突然滚到了莫墨的脚下，然而还不等它炸开这易拉罐模样的东西就被莫墨一脚踢飞了，下一秒就在远处的一辆车车队砰的一声炸开，而此时李美妍她们才发现情况不对。

    发现情况不对后三女迅速躲到了旁边的车子边上，而就在此时一群身穿黑衣还未来得及将防闪光的眼镜摘下的人一言不发的就冲了过来，而看这些人训练有素的动作就知道肯定不是普通人，不过这些可以轻易一个打几个的精悍之辈在莫墨面前跟蚂蚁差不多都是一捏就死的存在，而莫墨也是这样做的，因为莫墨看到了后面几个人手中的枪，而他们身上还有浓浓的凶煞之气，手中明显都是有人命的恶徒。

    因为不知道停车场的监控还能不能用所以莫墨并没有展现太多超自然的力量，然而此时的莫墨在李美妍她们眼里比当初一击秒杀所有人的时候还要恐怖，因为那时的莫墨完全可以借助一些科技产品实现，但现在一招捏死一个的画面肯定不是利用科技产品能造成的，而让李美妍瞳孔一缩的是她分明看到其中一个枪手用手枪打中了莫墨可是莫墨却一点事都没有反而反手一掌将那人拍飞了，而这一面倒的屠戮仅仅十几秒之后就结束了。

    将这些人全部杀死后莫墨挥手将他们的尸体全部装进了随身空间然后招呼了一声惊魂未定的三女，而三女此时才反应过来连忙上车跟莫墨离开，而莫墨之所以直接离开是因为他刚刚用神识查看了一下发现这些人早已经破坏了停车场的监控录像，所以为了避免麻烦莫墨索性将现场处理干净了。

    回到别墅后莫墨让李美妍她们认了一下这些尸体发现这些人是伊贺家族的人，得到这个消息后莫墨销毁了这些尸体后按照林静的描述带着三女来到了伊贺家族所在地的上空，而三女看着脚下来往的人群惊骇的张大了嘴巴。

    “我是一个很怕麻烦的人，所以我决定直接从根源将麻烦解决掉，不过放心，只要你们乖乖听话我一般是不会为难你们的。”莫墨说着看了三女一眼然后伸出手掌往下一压，然后下一秒刚才还充满勃勃生机的小村庄就被彻底抹平了，不过莫墨也不是嗜杀之人，因此那些没有作过恶的妇孺跟小孩还活得好好的。

    (本章完)

----2018/2/6 23:01:37|50152945----

第633章 晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抹除掉伊贺家族后莫墨便带着三女返回了别墅之中，而回到别墅后李美妍却突然跪倒在莫墨的身前楚楚可怜的说道：“奴之前冒犯了主人还请主人原谅奴，而奴这样做其实也是逼不得已，还请主人原谅。”

    看着楚楚可怜的李美妍莫墨笑了笑坐到了沙发上并顺手将依然双眼无神的林静拉过来抱住怀中这才说道：“起来吧，我倒想听听你是怎么逼不得已的。”

    看着满脸玩味之色的莫墨再看看被莫墨抱在怀中却双眼无神的林静李美妍美眸轻颤咬了咬红唇一脸仇恨的说道：“其实奴这样做完全是被逼的。”

    李美妍看了莫墨一眼发现莫墨正认真的听着这才接着说道：“我们李家已经有两百多年的历史了，我们当初是靠养殖业和捕捞业起家的，当初我们靠着这个赚到了第一桶金，而有了资金之后我们开始涉及电子领域和游戏领域并取得了不错的成绩，然而就在前两年，我们国家真正的电子巨头盯上了我们，在他们的围追堵截下我们的产业严重缩水，现在已经不及全盛时的一半，然而即便是这样他们还是不肯放过我们，而就在此时主人您的公司横空出世了，在得知异界的情况后他们给了我们两条路，一是李家从此在世间消失，二是窃取到异界的核心资料，为了家族的存活奴只能冒险一拼。”

    “哦？那他们为什么不亲自出手反而派你们来？”莫墨漫不经心的说道。

    “因为，因为他们听说您对美女比较感兴趣，而奴恰好在这一方面比较擅长所以他们认为我可以从这方面下手，奴真的不是有意冒犯主人的。”说完这话李美妍低下了头不敢再看莫墨。

    “抬起头来看着我，我不知道你说的到底是不是全都是真的，或许你隐瞒了些什么也或许这其实也有一部分是你的私心但我不在乎，我只要你们记住一点，从今往后你们只是我们的仆人，你们不在是李家或者伊贺家族的人，记住了吗小林静？”最后这一句莫墨是直接将嘴凑到林静的耳边说得，而林静听到莫墨这话身体一颤双眼终于慢慢恢复了神采。

    回过神来后林静伸出双手环住了莫墨的脖子满是感激的对莫墨说道：“林静多谢主人，其实林静的父母就是被伊贺家族害死的，当初我就是因为被伊贺发现拥有成为忍者的资质才会被抓到伊贺家族的，而我的父母为了救我全部被伊贺家族的人残忍的杀害了，现在主人为林静报了仇，从今往后林静将只是主人的林静。”

    “哦还有这样的事？既然这样你就安心跟着我们身边吧，至于你，我给你三天的时间回去处理好你们李家的事然后回来，如果三天之内你没有回来我将亲自上门，而我上门的代价你应该清楚，至于你们国家的那家所谓的游戏巨头，用不了几天他们就会不存在了。”说完莫墨扔了个小玉坠给李美妍。

    李美妍接下那枚心形玉坠后一脸疑惑的看着莫墨，莫墨见此解释道：“这是一枚护身符，只要带在身上你就不会受到任何伤害而且它还拥有一定的自主反击能力，我可不想白白失去一个这么好用的丫鬟。”

    “多谢主人，奴一定不会让您失望的。”李美妍说着风情款款的走到莫墨的身前蹲了下来一脸讨好的给莫墨捏脚，并且越捏位置越上，然后随着一声娇呼大厅顿时一片春色。

    第二天早上八点《异界》正式开始公测，而在征得公司的同意后众多平台推出了公测实时直播，而直播的内容自然是游戏里面的画面了，而直播的画面是在直播者登录游戏后以上帝视角的形势跟随在直播者的身边的，而登录之后的画面一出来整个世界瞬间就爆炸了那在官网呼吁直接开服的呼声差点没让官网瘫痪，因为那酷炫的画面比所有的三d大片都要真实都要令人震撼，而这还只是看视频的结果，他们已经迫不及待的想要进入到游戏中亲自体验一番了，不过各国的游戏管理者交流了一番之后还是拒绝了这个要求，不过将原本为期一个月的公测缩减到了一个星期。

    这次的公测无疑是成功的，它成功的引起了全世界的关注，而经过一个星期的发酵整个世界几乎谈论的都是异界整个话题，而在公测结束的当天莫墨接到了一个宴会的邀请函，而看着邀请函上面的署名再想了想至今还未确定的形象代言人莫墨一下子就明白了，不过他还是答应了会赴约，因为反正闲着也是闲着，而且还有很多美女可以欣赏。

    晚宴是在郊区的一个私人庄园举行的，由于请帖上写了会有人来接他所以他还抽空给林静她们做了顿饭，吃完饭后莫墨才在李美妍的服侍下美美的泡了个澡并难得的换上了一套正式的礼服。

    将近六点的时候来接莫墨的人才到，之后经过了将近一个小时的车程莫墨终于来到了举办晚宴的地点，不过他进入这个私人庄园之后就有点后悔了，因为这里除了他之外再没有一个男人，就连侍者都全是漂亮的兔女郎，他一个大男人独自一人扎在女人堆了肯定会出事。

    果然，他才进入会场那些女星就围过来了，而或许是因为这里除了莫墨之外再没有异性让她们的胆子都格外的大，不但频频向莫墨抛媚眼甚至有几个已经趁乱伸出了安禄山之爪，等莫墨来到给他安排好的座位时他那身整齐的礼服已经有些不整齐了，而且他的右脸上还有一个火红的唇印。

    “好了姐妹们先安静一下别太过热情将莫先生吓到就不好了。”就在此时音响中传出了一道清脆温婉的声音，而此时他们才发现一个美丽大方惊艳四座的女子正拿着话筒站在大厅正中间的小舞台上（直径约五米)。

    “莫先生您好，我叫范冰，当然了我更喜欢您能叫我冰冰，是这个晚宴的举办者之一，我在这里代表姐妹们感谢您能来捧场，同时也感谢您的游戏头盔，我们非常的喜欢，而这个晚宴就是为了感谢莫先生您才特意举办的。”范冰说完款款向莫墨走来，而在范冰开头之后其她人亦纷纷向莫墨介绍自己并留下了自己的联系方式，于是很快莫墨的桌子面前就堆起了一小堆卡片。

    (本章完)

----2018/2/9 0:06:54|50304555----

第633章 晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抹除掉伊贺家族后莫墨便带着三女返回了别墅之中，而回到别墅后李美妍却突然跪倒在莫墨的身前楚楚可怜的说道：“奴之前冒犯了主人还请主人原谅奴，而奴这样做其实也是逼不得已，还请主人原谅。”

    看着楚楚可怜的李美妍莫墨笑了笑坐到了沙发上并顺手将依然双眼无神的林静拉过来抱住怀中这才说道：“起来吧，我倒想听听你是怎么逼不得已的。”

    看着满脸玩味之色的莫墨再看看被莫墨抱在怀中却双眼无神的林静李美妍美眸轻颤咬了咬红唇一脸仇恨的说道：“其实奴这样做完全是被逼的。”

    李美妍看了莫墨一眼发现莫墨正认真的听着这才接着说道：“我们李家已经有两百多年的历史了，我们当初是靠养殖业和捕捞业起家的，当初我们靠着这个赚到了第一桶金，而有了资金之后我们开始涉及电子领域和游戏领域并取得了不错的成绩，然而就在前两年，我们国家真正的电子巨头盯上了我们，在他们的围追堵截下我们的产业严重缩水，现在已经不及全盛时的一半，然而即便是这样他们还是不肯放过我们，而就在此时主人您的公司横空出世了，在得知异界的情况后他们给了我们两条路，一是李家从此在世间消失，二是窃取到异界的核心资料，为了家族的存活奴只能冒险一拼。”

    “哦？那他们为什么不亲自出手反而派你们来？”莫墨漫不经心的说道。

    “因为，因为他们听说您对美女比较感兴趣，而奴恰好在这一方面比较擅长所以他们认为我可以从这方面下手，奴真的不是有意冒犯主人的。”说完这话李美妍低下了头不敢再看莫墨。

    “抬起头来看着我，我不知道你说的到底是不是全都是真的，或许你隐瞒了些什么也或许这其实也有一部分是你的私心但我不在乎，我只要你们记住一点，从今往后你们只是我们的仆人，你们不在是李家或者伊贺家族的人，记住了吗小林静？”最后这一句莫墨是直接将嘴凑到林静的耳边说得，而林静听到莫墨这话身体一颤双眼终于慢慢恢复了神采。

    回过神来后林静伸出双手环住了莫墨的脖子满是感激的对莫墨说道：“林静多谢主人，其实林静的父母就是被伊贺家族害死的，当初我就是因为被伊贺发现拥有成为忍者的资质才会被抓到伊贺家族的，而我的父母为了救我全部被伊贺家族的人残忍的杀害了，现在主人为林静报了仇，从今往后林静将只是主人的林静。”

    “哦还有这样的事？既然这样你就安心跟着我们身边吧，至于你，我给你三天的时间回去处理好你们李家的事然后回来，如果三天之内你没有回来我将亲自上门，而我上门的代价你应该清楚，至于你们国家的那家所谓的游戏巨头，用不了几天他们就会不存在了。”说完莫墨扔了个小玉坠给李美妍。

    李美妍接下那枚心形玉坠后一脸疑惑的看着莫墨，莫墨见此解释道：“这是一枚护身符，只要带在身上你就不会受到任何伤害而且它还拥有一定的自主反击能力，我可不想白白失去一个这么好用的丫鬟。”

    “多谢主人，奴一定不会让您失望的。”李美妍说着风情款款的走到莫墨的身前蹲了下来一脸讨好的给莫墨捏脚，并且越捏位置越上，然后随着一声娇呼大厅顿时一片春色。

    第二天早上八点《异界》正式开始公测，而在征得公司的同意后众多平台推出了公测实时直播，而直播的内容自然是游戏里面的画面了，而直播的画面是在直播者登录游戏后以上帝视角的形势跟随在直播者的身边的，而登录之后的画面一出来整个世界瞬间就爆炸了那在官网呼吁直接开服的呼声差点没让官网瘫痪，因为那酷炫的画面比所有的三d大片都要真实都要令人震撼，而这还只是看视频的结果，他们已经迫不及待的想要进入到游戏中亲自体验一番了，不过各国的游戏管理者交流了一番之后还是拒绝了这个要求，不过将原本为期一个月的公测缩减到了一个星期。

    这次的公测无疑是成功的，它成功的引起了全世界的关注，而经过一个星期的发酵整个世界几乎谈论的都是异界整个话题，而在公测结束的当天莫墨接到了一个宴会的邀请函，而看着邀请函上面的署名再想了想至今还未确定的形象代言人莫墨一下子就明白了，不过他还是答应了会赴约，因为反正闲着也是闲着，而且还有很多美女可以欣赏。

    晚宴是在郊区的一个私人庄园举行的，由于请帖上写了会有人来接他所以他还抽空给林静她们做了顿饭，吃完饭后莫墨才在李美妍的服侍下美美的泡了个澡并难得的换上了一套正式的礼服。

    将近六点的时候来接莫墨的人才到，之后经过了将近一个小时的车程莫墨终于来到了举办晚宴的地点，不过他进入这个私人庄园之后就有点后悔了，因为这里除了他之外再没有一个男人，就连侍者都全是漂亮的兔女郎，他一个大男人独自一人扎在女人堆了肯定会出事。

    果然，他才进入会场那些女星就围过来了，而或许是因为这里除了莫墨之外再没有异性让她们的胆子都格外的大，不但频频向莫墨抛媚眼甚至有几个已经趁乱伸出了安禄山之爪，等莫墨来到给他安排好的座位时他那身整齐的礼服已经有些不整齐了，而且他的右脸上还有一个火红的唇印。

    “好了姐妹们先安静一下别太过热情将莫先生吓到就不好了。”就在此时音响中传出了一道清脆温婉的声音，而此时他们才发现一个美丽大方惊艳四座的女子正拿着话筒站在大厅正中间的小舞台上（直径约五米)。

    “莫先生您好，我叫范冰，当然了我更喜欢您能叫我冰冰，是这个晚宴的举办者之一，我在这里代表姐妹们感谢您能来捧场，同时也感谢您的游戏头盔，我们非常的喜欢，而这个晚宴就是为了感谢莫先生您才特意举办的。”范冰说完款款向莫墨走来，而在范冰开头之后其她人亦纷纷向莫墨介绍自己并留下了自己的联系方式，于是很快莫墨的桌子面前就堆起了一小堆卡片。

    (本章完)


第634章 前往昆仑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨在得到穿梭能力之前只是一个宅男而且还是游戏宅所以基本上只认识那些名气很大的或者经常出现的明星，当然是他认识别人而别人不认识他，而现在这些往日只能从电视、图片或者一些影视作品才能看到的明星女神却纷纷向他伸出橄榄枝奋力讨好他这确实让他的内心得到了巨大的满足。

    和这些明星认识之后晚宴终于进入了正题，此时莫墨才注意到他这一桌的基本上全都是一线或者一线以上的明星，随着宴席的开始各路明星纷纷伴随这音乐登上了中间的小舞台将自己最美的一面展现给莫墨看，而其用意不外乎想问鼎《异界》代言人的宝座，当然如果能傍上莫墨这条大腿就更好了，这辈子就不用愁了。

    虽然这里的灯光和配音并不是非常好，但莫墨敢肯定这里的演出绝对要比然后演出都要高级，至少在演员上是这样，因为它几乎将整个华夏娱乐圈的女演员（四十岁以下）一网打尽了，毕竟异界形象代言人的诱惑力实在是太大了，可以说无论是谁只要成为异界的形象代言人那她（他）将成为下一个世界巨星，而以当前异界的热度来说这几乎是毋庸置疑的。

    不得不说这些明星的表演确实非常不错，莫墨可以看得出她们都是经过精心排练过的，而随着时间的推移和莫墨一桌的这几个明星也开始纷纷登台并且在结束后都会隐晦的提一下关于代言人的问题，而作为压轴的是莫墨他这一桌的几位明星的舞蹈，而她们出场的刹那莫墨承认他有被惊艳到了，先别说这个舞蹈如何但她们身上的服饰确实完美的衬托出了她们的身材和气质，特别是她们身上的气场，一出来瞬间就将其她人的气势压了下去。

    表演看了，东西吃了酒也喝了甚至莫墨还被占了不小的便宜不过莫墨却依然没有透露一丝口风甚至到后来莫墨干脆还装起醉来，而看到实在是问不出什么来了她们再不甘也只能散去，不过却有些人留了下来，特别是莫墨这一桌的全部都留了下来。

    “莫总今晚喝了不少的酒而且天色已晚要不就让他先住在这里吧。”赵小刀看着迷迷糊糊的莫墨笑着提议道。

    “我觉得可以，毕竟现在已经很晚了。”周雨随即附和道。

    “既然这样我去给莫总安排房间吧。”大幂作为这个庄园的主人这样说道，而且说完就走到莫墨的身边俯下身去准备扶起莫墨。

    其她人见此眼中闪过一道莫名的光彩纷纷争着要去扶莫墨，最后还是作为大姐头的范冰得到了扶起莫墨的另一个名额，然而紧接着另一个问题又随之而来，那就是莫墨到底住在哪个房间，在众女争的面红耳赤的时候莫墨‘恰好’醒了，然后莫墨提议让他先看一看在做决定，于是他一个房间一个房间的看过去，而每看一个房间他都要在里面待上将近一个小时，等他从最后一个房间出来的时候天已经要亮了。

    看着已经泛起鱼肚白的东方莫墨轻轻地伸了个懒腰，今天晚上可是差点忙坏他了，于是他找到了庄园的一个女佣说了一下就驾着其中一辆车返回了别墅，而洗了个澡之后莫墨钻进了暖烘烘的被窝睡了个回笼觉。

    三天之后异界的头盔和游戏仓正式在世界各地发售，而在这三天的时间里几乎每天都有那天晚上留在庄园的女明星上门拜访，有时两个有时三个或者四五一起来并且至少都会待上半天，而第四天关于代言人的时墨雪公司也正式回应，那就是异界这款游戏不设代言人。

    这个消息一出整个世界的娱乐圈瞬间哗然，不过接下来的消息又让他们兴奋了起来，因为墨雪虽然不请代言人但他们却会请一些明星来担当异界这款游戏的角色的模板，当然这仅只是官方的模板，游戏里面的人物是以本人的容貌为主的，当然这个形象是可以上调或者下调百分之二十五的。

    异界这款游戏的职业还是挺多的而且男女在服饰上还是有很大的不同的，因此光是明星就请了将近五十个（男女一起），而看着宣传广告上面那些或雄姿勃发或儒雅俊逸的男性角色，和或英姿飒爽或妩媚娆娆或甜美可爱的女性角色购买头盔或者游戏仓的人更多了，而这些成为角色模板的明星们亦赚了个盆满钵满，不过赚得最多的却是墨雪公司，不过属于莫墨的那一份他在留下一些日常用度的钱之外其他的都捐给国家的福利机构了，毕竟他要那么多钱也没用只能放在银行里面发霉。

    头盔和游戏仓发售一个星期后《异界》正式开服，这一天莫墨和林静她们三个也用游戏仓登录了一下游戏创了个角色，莫墨他们选得都是人族，莫墨选的是战士，林静选的是刺客，李雅选的是法师而李美妍选的是牧师，不过莫墨只是和李美妍她们三个玩了半天就退出游戏了，因为这个游戏对他来说实在是太没难度了，因为无论意识还是战斗技巧他都要完全碾压设计这个游戏的那些设计师，而当初也是因为有鉴于此他还特意设立了一个彩蛋，只要心性不错并且战斗技巧达到一定的程度就可以得到一部武功秘籍，而这本武功秘籍中就有一些粗浅的战斗技巧，而如果将里面的战斗技巧融会贯通近战方面制霸整个游戏也不是什么问题。

    退出游戏前莫墨特意嘱咐了一声李雅她们三个说他要出一趟远门可能要一个星期才会回来，让她们好好打理好别墅，如果有人找他就将这件事如实相告，因此退出游戏后莫墨稍微收拾了一下就背着一个背包踏上了前往昆仑山的列车。

    昆仑山，又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山，它是亚洲中部大山系，也是华夏西部山系的主干了。

    昆仑山西起帕米尔高原东部横贯新疆、西藏伸延至青海境内，全长约两千五百公里，平均海拔在五千五百到六千米，而莫墨得到那幅地图上面的地点就在新疆。

    从魔都到新疆还是挺远的，而莫墨到达昆仑山脚下的时候已经是三天之后的事情了，这一路上莫墨就像一个普通的旅行者一样一边欣赏沿途放风景一边往昆仑而去，好在现在天气已经回暖不然大雪封山还真没人会送他过来，而这一路上莫墨也感受到了能歌善舞的维族人民的淳朴与热情，特别是当莫墨想独自上山时那个死死抱住他不放最后在劝不动后却又要和他一起上山的维族姑娘更是让他感动。

    (本章完)


第635章 真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感动归感动不过莫墨却不能让她跟着自己一起上山，毕竟她只是个普通女孩子，虽然她就住在昆仑山脚下并且还是昆仑山的导游对昆仑山很了解但她依然只是个普通的女孩子，最后莫墨逼不得已只能说自己不上山了并她带着自己在四周稍微逛一逛就回去了然后离开后再换了个发现进入了昆仑山。

    昆仑山不愧是万山之祖确实气势不凡，而昆仑山在莫墨的眼中就像一条蛰伏起来的祖龙，不过这条祖龙身上的灵性已经快要完全消失了，而一旦它身上的灵性完全消失它将成为一座普通的大山再也不会具备神奇的力量，看到昆仑山的时候莫墨就确定那张地图所标的地点是什么位置了，那个地点正是昆仑山这条祖龙的逆鳞所在地。

    知道地点之后莫墨不在磨蹭直奔逆鳞所在的位置而去，这次莫墨不再像普通人一样赶路了，因为不需要，而当天来到逆鳞所在的那片区域后发现这里居然笼罩着一个天然的阵法，不过这阵法却拦不住莫墨，而突破阵法进入到逆鳞里面的区域后周围的皑皑白雪一下子就全部消失了而代替它们的是漫山遍野的鲜花。

    看到周围的环境后莫墨稍微打量了一下发现这里居然是个山谷，而这个山谷放眼望去除了漫山遍野的鲜花外还有一片片树林，树林旁边还有一些建筑的遗址，想来这里曾经有人在此定居，而更远处的山崖上莫墨看看见了一座用巨石修建的巨大神殿，不过历经时间的洗礼即便隔着这么远也能看清楚那座神殿已经破败了。

    像这种情况一般线索都会在神殿当中，因此莫墨直奔神殿而去，而这神殿虽然在峭壁之上但却难不倒莫墨，而来到神殿面前莫墨才发现这座神殿远比莫墨想象的还要破败一下，除了主殿之外其他各殿差不多都坍塌了就连主殿也只是还保持着一个外壳罢了。

    看到这种情况莫墨有些失望，毕竟这里都残破成这样了很难再找到有用的线索，然而当他进入主殿之后却有了意外的发现。

    虽然主殿里面的东西基本上都腐朽了就连神像都已经破败不堪了可是那些还完好的墙壁上却描画这一幅幅保存还算完整的壁画，从这些壁画被侵蚀的程度来看应该有好几万年的历史了，而这些依稀可辨壁画内容莫墨了解到这其实是上古先民用来祭祀先祖的神庙，而壁画描绘的正是这些上古先民和各种异兽战斗或者胜利后祭祖的画面，八个人从这些壁画中莫墨得知这里居然还有另一个更为隐秘的秘境。

    得知这里居然还有秘境后莫墨散开他那强悍的神识很快就找到了隐藏在大殿中间那个人身蛇尾的女性神像后面找到了那个秘境的通道，而在莫墨踏入那个秘境的入口时一个离这里无限遥远的地方一个桀骜洒脱的年轻男子豁然睁开了双眼。

    “没想到便宜徒儿你还是找到了那里，或许这就是所谓的因果吧，也罢，也是时候告诉他真相了。”这个桀骜洒脱的青年低声说完又重新闭上的双眼，而才进入秘境的莫墨眼前一花就发现自己的前面多了一个人。

    看清楚眼前的年轻人后莫墨先是一愣紧接着便是狂喜，道：“便…师傅，你怎么会在这里？我这是来到咱宗门所在的世界了吗？”

    “没有，这里还是在地球，而我之所以会出现在这里只不过是想告诉你一件事罢了。”

    莫墨的便宜师傅说完看了莫墨一眼发现他正认真的听着仿佛在说‘请继续说下去’于是他继续开口说道：“我想你应该已经猜出来这是什么地方了，没错这里正是昔日地球人族的圣地，而你们地球上的神话传说其实大部分都是真实存在过的。”

    “等会，师傅您说我们神话传说中的那些都是真的，地球曾经拥有过一个灿烂的修道文明？”听到这里莫墨一脸惊讶的打断了他师傅的话。

    “也不是全部都是真的，不过传说中的三皇五帝确实存在而且那时的修炼文明确实异常灿烂，不过后来由于人道大兴而其他的种族又基本都欠有人族的因果因此人道大兴之后仙、魔、神、妖、鬼、巫尽皆离开了这一方世界，而人族始祖们在离开前因为担心人族会由于某些原因败亡聚集了全族之力铸造了一件可以守护人族的镇族至宝，而我之所以来到这里就是为了这件宝物而来。”

    莫墨闻言收起了脸上的笑容一脸严肃的说道：“也就是说师傅你来到地球其实并不是意外，您其实是专门为了那件宝物而来的，徒儿在这里能不能问您一件事？”

    “你是不是想问我取走了这件宝物人族会不会出现什么意外？”莫墨的师傅对于莫墨的反应并不意外。

    “没错。”莫墨肯定的点了点头。

    莫墨的师傅闻言笑着点了点头，道：“不愧是我选中的徒弟，不过你不用担心，我虽然取走了地球的宝物但我离开前也顺手抹掉了其他种族留在这里的后手，所以你大可不必担心毕竟人族大兴已成定局，不过影响到时有一些的，那就是地球人族的发展会相对慢上一些，不过这不是有你嘛，你大可帮一把他们啊，反正诸天万界中科技文明也不少，你去借鉴一些不就行了。”

    莫墨闻言终于松了口气然后涎着脸道：“这就好，不过话说师父，你当初是怎么选到我当你的徒弟的？是不是因为我是那种百万中无一的绝世天才啊？”

    “不是，你的资质只能算一般。”莫墨的师父干脆利落的敲碎了莫墨的幻想。

    “喂师傅，人艰不拆啊，不过既然我的资质只是一般那为什么师父你会收我为徒？”莫墨是真的很想知道。

    “嘛，其实哦我收你为徒的原因很简单，当初我正苦恼着该如何补偿这个世界的人族时你恰巧出现在了我的面前而且直接跪倒在地于是我心中一动觉得这是冥冥中命运的选择于是收下了你，所以现在你已经成长起来了也是时候回报这个世界了。”莫墨的师父说完身形一动这具神念投影瞬间消失的无影无踪。

    (本章完)


第636章 搬运工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等莫墨消化完他师父所说的话时他才发现他的便宜师傅早就走了，而回想了一下他师父刚刚的话已经他匆匆离去的情况莫墨瞬间反应过来他被耍了，什么狗屁冥冥中命运的选择，说白了其实就是他运气好刚好在那个世界遇到了他，然后他师父那时又刚好脑子一抽于是就收下了他。

    虽然知道这只是一个意外外加上一点好运，但莫墨却非常感谢这个意外，因为如果没有这个意外他现在也只不过是一个为了点微薄的薪水过活早出晚归的上班族罢了哪能领略到如此精彩的世界，而运气又何尝不是实力的一种？哪怕这个实力时有时无时强时弱完全无法捉摸但你却无法否认它的作用。

    消化完这一切后莫墨便准备离开了，他来到这里已经获得远超他预期的东西，而且这里已经破落多年也没什么东西值得他搜刮的，而知道事情的真相后莫墨就仿佛突破了一层枷锁一般，不但心情异常愉悦而且头脑也更加清明了，许多之前想不明白的问题现在一下子就明白了，许多之前看不透的东西现在一下子就看透了，看懂了，而心情愉悦的他又在新疆逛了三四天并买了一大堆土特产办好空运之后才踏上了归程。

    因为回来的时候是做的飞机所以仅花了一天的时间他就回到了魔都，而由于他并没有告诉其他人所以一直到他回到别墅林静她们才知道莫墨已经回来了，而林静看到莫墨后直接飞奔过来直接跳到了莫墨的身上像八爪鱼一样牢牢的将莫墨抱住并献上了火热的红唇，许久之后林静冷静下来后才一脸扭捏的从莫墨的身上下来。

    莫墨笑着摸了摸俏脸红红的正捏着衣角的林静的头柔声说道：“好了我这不是回来了嘛，我不在的这些天家里怎么样？有没有发生什么事情？”

    “主，主人不在的这段时间一切都好，就是周围多了许多陌生人，因为没有主人的命令我们也没有轻举妄动。”林静低着头呐呐的回道。

    莫墨闻言想了想呢喃道：“这样啊，看来有些人还是没有死心啊，不过这也正常毕竟这里面的关系是在是太过重大啊，既然如此那就将技术公开吧，不过东西只能你们自己造了，而且我的东西也不是那么好拿的，现在还是让我好好的洗个澡吧，都好几天没好好泡过澡，你们三个要不要一起？。”

    “呀，主人您说什么呢。”林静闻言惊呼了一声一溜烟跑回了房间，然而几分钟后换了一身更为宽松的浴袍的她还是来到了二楼的大浴室，而此时李雅和李美妍已经帮莫墨搓背了。

    三天之后即《异界》开服墨雪公司又放出了一个重磅消息，凡是和墨雪公司有合作关系的游戏公司均能有偿共享墨雪公司的资料库，而资料库的开放程度与报酬的多少挂钩，于是两天之后各国游戏公司的代表纷纷赶往华夏，而这些代表团都有一个共同的特点，那就是美女特别多而且必然有几个本国的顶级美女明星压阵。

    这些代表团带着这么多美女来谈判的目的不言而喻，不过当他们来到魔都之后却纷纷失望了，因为他们他跟就没能见到莫墨，这并不是莫墨不喜欢外国的美女或者看不上这些人而是他们人实在是太多而且莫墨嫌麻烦，他们这些人全部加起来得有两三百号人，莫墨可不想一个个接待这些代表团，虽然他们当中美女如云，于是他在代表团到达魔都的时候前就开着游艇跑到海上去了。

    不过即便莫墨跑到海上来了终究还是有消息灵通之人找到了他，他们分别是米国的代表团、脚盆鸡的代表团以及毛熊的代表团，而脚盆鸡的代表团虽然找到了莫墨却连上游艇的机会都没有，因为他们实在是太抠了他们的条件居然是一百忆脚盆币外加跟着他们来的那个六人组的女子乐团十年的合同，他们居然想用一个乐团和不到六亿的软妹币就换走墨雪公司的核心技术，因此他们连船都没能上去，而米国和毛熊就有诚意多了。

    他们不但拿出了好几项他们国家的顶尖技术还承诺了一万亿的投资，不过这投资并不是一次付清的而是以每年一千亿的方式交付，而以毛熊和米国的财力一年一千亿简直就是毛毛雨，毕竟这并不是个人出的钱，不过他们找到莫墨的目的可不单是这个。

    毛熊和米国的代表将其他人屏退后互相对视了一眼然后米国的代表满脸郑重的对莫墨说道：“大家都是聪明人我也就不拐弯抹角了，我知道莫总的手里肯定还有比现在市面上更加先进的技术，我们不奢求您能给我们最先进的技术，我们只要比你们最先的技术低一代的技术就好了，为此我们愿意付出三倍于之前的条件。”

    “这样的技术我确实有，不过三倍的价格有些低了，我要至少十倍，还有，那些美女的数量有些少了。”莫墨说完晃了晃杯中的红酒眯起了眼睛。

    毛熊和米国的代表闻言眼睛一亮，而后毛熊的代表突然站了起来大声说道：“莫你这是强人所难，美女的事还好说毕竟我们国家美女多得是，可是我们的钱也不是大风刮来的，十万亿米元哪怕是分十年交付我们的财政也会有很大的影响，最多五万亿，多了我们也没有办法了，这是我们的底线。”

    “成交。”毛熊的代表才说完莫墨就干脆利落的答应了，因为他本来准备公开的技术已经能做到六倍的时间差了，而六倍和八倍其实并没有什么区别，硬要说区别的话也只是硬件也就是设备上的区别，而以两国现在才技术储备即便给了他们技术他们也造不成那样的设备来，也就是说这钱跟白得的差不多。

    谈妥之后莫墨就将他们轰下了游艇，而耐人寻味的是那些女孩却并留了下来并且表现得非常的主动，不过不过她们做什么对于《异界》的消息莫墨都没有袒露丝毫，这样的情况一直持续了三天她们终于失望的离开。

    “现在他们的注意力应该已经全部在异界上面了，我这个搬运工也是时候该出发。”看着那群结队离开的异域美女莫墨嘴角微微翘起。

    (本章完)


第637章 勤劳的搬运工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个已经濒临死亡的世界，整个世界都是一片灰黄之色就像一颗灰扑扑的泥球，而这个世界的城市也处在崩溃的边缘，四处飞溅的污水和空气中的阵阵恶臭让莫墨皱起了眉头。

    “这就是极乐空间世界？这比电影展现出来的画面还要恶劣啊。”看着缓缓向自己围拢而来的人群莫墨轻声感叹道，而他的话才说完一个光着膀子的白人大汉手中的匕首已经抵在了他的后背上。

    “小子，看你细皮嫩肉的不像是我们这里的人，你是从elysium（极乐世界）下来的人吗？能不能带我一起返回elysium。”那白人大汉用匕首抵住莫墨的后背后语气轻佻的说道。

    “白斯，你是想吃独食吗这可不是一个好习惯，我可是都已经饿了一天一夜，而我这人一饿就容易发疯你是知道的。”就在此时一个身材瘦小但眼中却闪烁着阵阵寒光的男子从莫墨对面的小巷走了出来。

    “哦？居然有生面孔而且还是一个黄种人，如此细皮嫩肉的小帅哥我已经很久没见过了，看来今天能让我跟我的姐妹们狠狠的爽上一把了，希望这家伙能坚持久一点才好。”那身材瘦小的男子话刚说完莫墨右手边的小巷又有一个人走了出来，而这个人居然还是个女人，而且容貌和身材居然还不赖，而这身着暴露的女子出现是莫墨明显感觉到他身后的那个白人男子的手轻微的颤了一下，他居然在害怕。

    看到这里莫墨已经基本了解这个世界的情况了特别是当他用神识扫荡了整个城市之后，而在他的神识之下这座城市几乎每时每刻都在上演暴力的画面甚至莫墨还看到了啃噬同类的画面，而那几个人当时就被莫墨抹灭了神魂。

    “看来这个世界已经开始从根子上腐烂了啊，不过即便如此我拿了你们的东西还是要给点报酬的，就从你们开始吧。”莫墨可没有闲工夫跟他们耗，因此这些人隐隐形成对峙时莫墨开口了，而当他说完这话他那群隐隐将他包围在中间的人缓缓随风飘散了。

    《极乐空间》是一个讲述发生在未来2159年的故事，2159年之后地球形成了两大阶级，这两大阶级的人泾渭分明：富人们生活在人造空间站elysium（极乐世界），而剩下的穷人们则在人口过剩、遭到严重破坏的地球上苟延残喘。

    莫墨之所以来到这个世界是因为这个世界有一样叫medpod3000医疗平台的东西非常不错，这东西几乎能够治愈人类世界所有的已知疾病，不管是内科还是外科的，就连癌症、艾滋病等绝症，也统统都能够治愈而且只要让人躺上去几分钟就可以了，这表明这个世界的人类在生物领域已经达到了极高的位置，而莫墨来这个世界的目的就是它。

    这个世界是由电脑系统和机器人维持社会各种秩序的世界，这个世界的人类只需提出然后同意一个决策就好了，剩下的自有电脑系统去策划然后再由机器人去执行，因此只要掌控了极乐空间中央电脑的控制权就表示这个世界彻底由莫墨掌控了，而以莫墨的实力要做到这点是非常简单的，他只是找到了极乐空间的管理者德拉克特然后稍微修改了一下她的记忆成为了她的主人，然后整个极乐空间就属于莫墨的了。

    虽然现在极乐空间的控制权不在莫墨的手上但他却可以控制德拉克特，因此莫墨在其他人毫不知情的情况下就已经将这个世界的科技资料复制打包了一份，而在等待这些资料复制的日子里莫墨从别的地方找到了一个没有生物但在资源方面却跟地球非常相似的星球融入了地球当中，而有了那个星球的资源剧情结束后只要管理妥当这个世界应该能稳步向前发展了，毕竟这个世界的科技水平其实已经初步迈入了星际时代。

    打包完这些东西后莫墨便离开了这个世界再次回到了现世，而回到现世后莫墨将这些资料一股脑扔给了华夏的高层，而有他在前面充当靶子吸引其他国家的注意力华夏应该能安静的吸收这些技术。

    即极乐空间之后莫墨又进入了星球大战，银河护卫队以及动漫世界机动战士高达等世界中将他们的科技打包了回来，不过由于样品太多也太大了所以莫墨只能挑一些小件的拿了出来，不过即便是如此这些样品也堆成了小山，而华夏不说将这些技术完全消化完只要消化一小部分就足以踏入星际文明了。

    莫墨将这些东西全部上交之后就回到了自己的别墅，而当莫墨回到自己的别墅后才发现自己的别墅周围已经全是气息彪悍的军人，而整个小区虽然从外表上看起来跟平时一样但小区的住户其实大部分已经搬走或者正要搬走，因为莫墨扔出来的东西实在是太过骇人甚至是惊悚了，这些技术只要掌握其中的一件就可以轻易的改变这个世界而莫墨却拥有无数并且还主动交出来了，因此现在莫墨的安全已经不再是他一个人的事情了。

    打包了几个科技文明的科技资料后莫墨便停了下来，因为这些东西足够华夏消化上很长一段时间了，而且一味的借鉴也是不可取的，华夏必须拥有自己独特的科技文明，而这也是莫墨直接拿来好几个科技文明的资料的原因，现在他的任务完成了也是时候继续修行了，不过在此之前他还有一件事要办，那就是找到已经不知道疯到哪里去了的小黑龙朱砂。

    找小黑龙还是挺简单的，毕竟她并没有离开地球或者现世，因此莫墨神念一扫就找到了小黑龙并通过空间之力瞬移了过去，不过当他找到小黑龙的时候却有些无语，因为这货居然在睡大觉而且还恢复了黑龙本体。

    此时小黑龙正盘踞在脚盆鸡的圣山红富士上面，而红富士因为小黑龙在这里睡觉的原因已经连下了两三个月的暴雪了，而因为暴雪别说是红富士山了就连周围的区域都变成了雪国，而由于小黑龙在化为本体前在周围设下了阵法别人压根就进不来，也就是说她已经霸占红富士山两三个月了。

    (本章完)


第638章 潜修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是睡迷糊了也或许是她根本就没睡醒，因此当莫墨将朱砂叫醒起来后她居然迷迷糊糊的直接变小钻进了他的怀里继续睡了起来让莫墨不由得哑然失笑，不过他也没有继续叫她起来而是直接发动了穿梭能力回到了洪荒世界。

    洪荒世界虽然还未完全恢复但已经有一丝往昔的热闹了，不过有些人或许永远也不会再出现了，而莫墨回到洪荒世界后就一头扎入了天道空间当中，他要开始全力冲级了。

    莫墨的回归并没有引起这个世界的人的注意，不过细心的人还是发现这个世界的法则随着时间的推移越来越完善灵气也越来越浓郁了，而与此同时天道对心术不正的邪道修炼者的惩罚也越来越重了。

    三千年后，一声奇异的龙吟轰然从整个洪荒生灵的脑海中炸响，而此刻天道空间中原本缠在莫墨身上的小黑龙终于完全清醒了，经过三千年的沉眠成长她终于达到了成年期也就是说小黑龙终于真正成年了。

    历时几千年才终于达到成熟期朱砂可谓是非常高兴于是清醒之后她做了个重大的决定，她准备为自己办一个盛大的成年礼于是洪荒世界的生灵就遭了秧，不管你是什么种族的（人族、类人族除外），只要你的身上沾染有因果业力哪怕你躲在族地最深处都会莫名其妙的消失了，这让整个洪荒的生灵都人心惶惶的，而那些各族失踪的族人此刻正安静的躺在莫墨的厨房里呢。

    任谁也想不出这一场将整个洪荒吓住的失踪事件就是因为有人想办个盛大的成人礼，而且这个成人礼还只有两个人参加，而这两个人自然就是这个成人礼的主人公朱砂以及厨师莫墨。

    或许是真的太高兴了，这次小黑龙朱砂直接将自己都给灌醉了并且趁着酒意做了一件她想做了很久却没有做成的事，而也是这一天，她终于成为了一个真正的女人。

    “莫墨，我饿了你赶紧给我起床去做好吃的。”第二天早上，莫墨迷迷糊糊间听到终于一句话然后就感觉一只小巧玲珑的脚丫子将他踹到了床底下。

    “你个大吃货。”低声嘟囔了一下莫墨就往厨房走去，而当他将香喷喷的早餐端出来的时候才发现朱砂早就坐在那里一脸期待的等着了。

    看着一脸幸福的吃着早餐的朱砂等她吃得差不多了莫墨才语气柔和的说道：“朱砂，我想在这个世界待上一段时间，如果你觉得闷可以自己去玩不用一直陪着我的。”

    “你要在这里待多久？”朱砂闻言放下了手中的大鸡腿歪着头一脸疑惑的说道。

    “具体时间我也不知道，不过少说也要上万年吧。”莫墨思考了一下才缓缓说道。

    “上万年？那确实挺久的，不过要是每天都有好吃的的话我可以勉为其难的陪着你的身边。”朱砂想了想一脸向往的说道。

    “你个大吃货。”莫墨闻言有些无语的摇了摇头，不过却也没有再说些什么，毕竟到时朱砂真的闲不住了也完全可以自己跑去玩，她又不是小孩子需要莫墨跟着。

    跟朱砂说清楚后莫墨再次一头扎入了天道空间当中，而这一次小黑龙亦陪着莫墨的身边一起修炼一起感悟这个世界的大道法则，而修炼一旦进入状态很容易进入某种奇特的顿悟状态暂时屏蔽了对外界的感知全心全意的感悟天地大道自然也就不能每天都给小黑龙做好吃的了，不过每次从顿悟中清醒过来莫墨都会给朱砂做一顿丰盛的大餐随便给她准备好一大堆零食，而每当这个时候洪荒就会掀起一阵恐慌，后来洪荒世界的生灵将其称之为“净世”寓意为净化世间的大罪恶，因为这件事只针对那些强族所以也被称之为“大净世”。

    时光匆匆眨眼三万年多年就这样过去了，而这三万年中莫墨依靠这里丰富的世界本源之力成功抵达了仙王境巅峰并且半只脚已经踏入了准仙帝境界，但这并不是莫墨的全部收获，这三万多年的时间里他不但修为狂飙并且还将洪荒世界大道规则消化了一大半，而达到这一步后莫墨没有继续修行，因为继续下去已经没什么太大的作用，他现在离突破也只不过差一个契机罢了。

    这三万年的修行让莫墨最为惊讶的其实还是小黑龙朱砂，经过三万多年的修行她居然成功的突破到了仙王境，虽然只是初入仙王境但如此雄厚的积累哪怕是进入圣境多年的接引也无法跟她相比。

    既然继续闭关修炼已经没有什么用了莫墨他们自然不会继续，而这次出关他们没有再像之前一样弄一顿大餐犒劳自己，他们出关后在这个世界游历了一番之后就悄无声息的离开了，就如同他们来的时候一样。

    莫墨他们的离开并没有人知道，因而随着净世的时间慢慢临近他们也越发紧张起来，毕竟他们并不知道莫墨他们这两个罪魁祸首已经离开了，不过即便莫墨他们离开了他们也不敢肆无忌惮的作恶，因为这个世界已经差不多重新演化完全了，也就是说这个世界的规则已经趋于完善，而以莫墨的风格怎么可能允许他掌控的世界存在肆意作恶的魔头存在。

    洪荒世界发生什么已经和现在的莫墨无关了，此刻他正在自己的别墅一边惬意的泡着热水澡一边享受着林静她们的按摩呢，而朱砂正抱着一堆零食看她喜欢的电视剧呢。

    他们在洪荒世界待在三万多年而现世亦不过才过去了两三天而已，而这两三天的时间里也发生了不少的事，首先是脚盆鸡的代表团疯狂的寻找莫墨并试图强行闯入莫墨的别墅被击晕遣送回国，然后就是毛熊和米国宣布跟华夏成立一个技术交流部，华夏负责出入出地而米国和毛熊则出技术，装备和钱，不过莫墨却知道这只不过是米国和毛熊在履行他们之前答应的条件罢了。

    而在这些大事件之下比如棒子国的某个游戏巨头破产负责人跳楼这样的新闻根本就没有引起如何波澜，而在现实待了一个星期后莫墨再次进行他的穿越之旅，而朱砂则主动留了下来帮莫墨看家。

    (本章完)


第639章 是惊喜还是惊吓？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨曾记得当初的网游小说主角之所以厉害是因为他们超强的操作和非凡的意识，像什么之字抖动，压枪，弧线位移等高超的技巧几乎是高手的代名词，而现在的网游小说许多都是写的类似于虚拟世界的游戏，这或许也是所有游戏爱好者的向往吧，不过现在莫墨来到的这个世界却并没有拥有这样的技术，相反他们还是用鼠标键盘战斗的年代，而令他们所着迷的这款游戏叫做《荣耀》。

    没错，莫墨来到了全职高手这个世界，犹记得当初他还曾一章章追读过这本小说，他当初还曾以为这本小说也会像别的小说一样看过之后就会渐渐忘却，而原本确实如此，然而就在他快要将它遗忘的时候却突然发现这本小说居然出动漫了，于是抱着怀念当初的想法他点了进去，看着屏幕上的一幕幕和一条条的弹幕，他的心突然狠狠的抽动了一下，原来他从不曾忘记只不过是将他埋在心底深处了而已。

    莫墨来到这个世界的时候天是灰蒙蒙的，看起来像是要下雪了，而看着街边那硕大的兴欣网络会所莫墨微微一笑往网吧走去，他还记得当初他看全职的时候现世还没有网伽而且那时候黑网吧特别多，当初他们总是周末学校一放行就一群人跑到网吧去占机子，而占不到机子的就在网吧等着，有人下机了就飞奔过去，而为了等一台机子有时甚至一等就是小半天哪像现在家里有电脑了想什么时候玩就什么时候玩。

    莫墨并不是这个世界的人，也就是说他其实是个黑户，他并没有身份证，不过这可难不倒他，毕竟他怎么也是走过了好几个科技文明世界的人，人工智能、超级智脑之类的东西还是有的，而有了这样的东西给自己安排个身份还不简单，至于身份证的实物，以他的实力复制一个证件然后稍作修改还是非常简单的。

    不过等莫墨进到网吧才忽然想起他好像还没有这个世界的钱，于是他又走出了网吧往不远处的一家金店走去，几分钟后莫墨怀揣着上万块钱再次回到了网吧，他刚刚卖掉了一个分量相当充足的金戒指，而由于他没有银行卡所以只能拿现金了。

    进到网吧后莫墨并没有看到网吧的老板果果陈果，接待他的是一个漂亮的收银小妹，而莫墨开了台机子后还顺便买了张荣耀卡，这是荣耀的账号卡，登录荣耀只要把这卡往电脑那里的登录器一插登录完成就可以将卡收回了，而莫墨来这里是为了等叶修。

    全职高手世界讲的是原本网游荣耀中被誉为教科书级别的顶尖高手叶修因为种种原因遭到俱乐部的驱逐，离开职业圈的他寄身于一家网吧成了一个小小的网管，但是，拥有十年游戏经验的他，在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，带着对往昔的回忆，和一把未完成的自制武器，他拉着一群荣耀的新人开始了重返巅峰之路。

    他来这里的目的其实很简单，他想加入叶修他们，或许是看不惯嘉实战队那些人的嘴脸，也或许是心疼叶修的遭遇，当然也有可能是为了缅怀当初的自己，不过无论是什么原因莫墨都想加入他们，而且他还准备给他们一个惊喜。

    莫墨已经不记得原剧中是叶修还是苏沐橙了曾经说过一句话类似这样的话，“我并不是第一枪炮师，那个家伙才是”，而那个家伙其实就是苏沐橙的哥哥苏沐秋，而苏沐橙的沐雨橙风和叶修后来的君莫笑都是从他的手上接过来的，而莫墨给他们准备的惊喜就跟这个有关。

    其实苏沐橙和苏沐秋是孤儿，当初他们捡到了十六岁离家出走的叶修，而苏沐秋和叶修都爱玩荣耀，她耳濡目染对荣耀也相当的了解，而她之所以会玩荣耀其实只不过是因为叶修在玩以及为了完成她哥哥苏沐秋的愿望，这也是为什么当初嘉实想要以职业选手为条件要挟她时她会不以为意的愿意，因为嘉实根本就没有制约她的条件，而莫墨也很想看看他们口中的第一枪炮师到底强到什么程度。

    因为荣耀新区开服的时间是午夜十二点，而现在离午夜还有好几个小时呢，于是莫墨找到了当初苏沐秋出车祸的地方，虽然经过十年这里已经改变了许多但只要苏沐秋是从这里出现意外的就好了。

    找到地方后莫墨并没有急着动作，因为这里可是闹市虽然因为下雪路上的行人少了许多但仍然有不少行人的，而等了将近一个小时后天色渐晚路上的行人才渐渐消失，而这一个小时莫墨也不是什么都没做，在这一个小时里他已经领悟了这个世界的时间法则，当然这也是因为他之前早已经掌握了时间法则的原因，此时莫墨也终于开始动作了。

    他先是在附近布下了一个隐匿法阵将这里隐藏了起来，随后利用悟透了的时间法则逆转这片区域的时间，而随着时间法则的生效这里曾经发生过的一幕幕如幻灯片一般展现在了莫墨的面前，十几秒后画面切换的频率开始降低最后突然停顿了下来，而此时呈现在莫墨面前的是一个十六七岁的少年正一边听电话一边过马路，而他的身后一辆汽车正朝他飞驰而来，以两人的距离下一秒就会撞上。

    “这苏沐秋长得还挺帅的，未来的荣耀男神还不赶紧从时间的长河中苏醒过来？吾以忘尘帝君的身份命令你，苏醒过来吧！苏沐秋！。”

    莫墨的话刚落天地间的灵气就开始疯狂的向这里凝聚并涌入到苏沐秋的身体当中，不过这样的情况仅发生了几秒就停止了，而当灵气停止凝聚的时候原本静止的苏沐秋却忽然动了，与此同时天空中亦落下了一道蓝色的闪电向他劈去，不过这道闪电还未落下就被莫墨拦下了，苏沐秋真正被莫墨从时间的长河中拉了出来重新复活了。

    (本章完)


第640章 苏沐秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是哪来？我这是怎么了？我，好像已经死了呢，可是这又是怎么一回事？”复活之后苏沐秋拿着手机双目无神的站在原地喃喃自语。

    “之前的你确实已经死了，不过现在的你仍然还活着，苏沐秋，欢迎来到十年之后的今天。”莫墨这话含有震人心魄的力量可以直接将陷入迷乱的苏沐秋从迷乱中唤醒过来。

    “已经过了十年了吗？沐橙和叶修他们还好吗？还有，能告诉我你的身份吗？”恢复清醒后苏沐秋目光灼灼的看着莫墨试图从莫墨的眼中看出些什么。

    莫墨闻言一脸唏嘘的说道：“他们啊，不怎么好，所以我将你从时间的长河中唤醒，你可愿和他们再次一起并肩作战屹立于荣耀之巅吗？”

    “这样啊，虽然我不知道你是什么人亦或者是神，不过这本来就是我的心愿啊！没想到十年之后荣耀居然依旧还在，也不知道现在是个什么样子了。”苏沐秋的目光越过了莫墨看向了遥远的夜空，仿佛那里有什么东西吸引着他。

    莫墨见此丝毫不以为意，语气平淡的说道：“想要知道？想要知道那就跟我来，不过我有一个条件，那就是在他们认出你之前你都不能向他们暴露自己的真正身份也不能向他们透露相关的信息，这你可能做到？”

    “这样吗？有点困难呢，不过为了能和你们见面哪怕再难我也一定会做到的，对了我还不知道你的名字呢。”苏沐秋被莫墨这话拉回了心神然后毫不犹豫的答应了下来。

    “我的名字吗？我叫莫墨，你以后的队友，现在我就带你去找叶修，这是你的身份证以后你就叫苏秋吧，对了，差点忘了，叶修和沐橙并不认识我，一会可别露出马脚喽，还有十年过去了现在许多东西都已经发生了较大的改变，所以你要尽快适应。”说完莫墨笑着对苏沐秋伸出了右手。

    苏沐秋见此微微一愣然后也笑着伸出了右手和莫墨握了握手道：“我叫苏秋，职业枪炮师，很高兴认识你。”

    当莫墨带着苏沐秋回到兴欣网吧的时候叶修已经用老板娘的账号将对方虐死了，而当莫墨带着苏沐秋从他们旁边走过的时候恰好听到叶修和陈果说要当网管的事，而因为莫墨开的机子就在叶修那台机子的不远处所以他们间的对话莫墨和苏沐秋都听在了耳中，而当苏沐秋听到叶修将账号送人了的时候苏沐秋的身体明显颤抖了一下，显然他也猜到了叶修送出的那个账号是那个。

    由于新区开服的时间还未到，而莫墨又没玩过荣耀所以他开始在网上搜索起这款游戏的攻略来，而苏沐秋则是上网浏览各种新闻了解一下这些年的变迁，而时间亦在莫墨他们看攻略、新闻中一点点流逝。

    距离开服还有半个小时的时候，莫墨和苏沐秋先后关掉了各种网页静待着荣耀第十区的开服，而此时莫墨已经选好了他准备使用的角色职业――剑客。

    这是莫墨思虑一番之后得出的结果，从原著来看后来的兴欣战队的队员分别是叶修的散人，苏沐橙的枪炮师，唐柔的战斗法师，包子的流氓，罗辑的召唤师，乔一帆的阵鬼（鬼剑士），莫凡的忍者，安文逸的牧师，方锐的气功师，从阵型来看这些职业已经非常的完备了，不过现在由于莫墨的到来苏沐秋肯定是要入队的，也就是说常规阵容里面很可能会出现双枪炮的情况，所以莫墨选了剑客这个攻速较快的职业方便到时支援。

    时间一点点过去眼看就要到达零点，最后十秒，网吧里竟然有人不由自主地开始倒数而且这声音越大越大，最后一声“零”爆发出时，就见登录窗中的第十区一闪已经褪去了灰暗，网吧众人的动作那叫一个整齐划一，集体伸手将账号卡插入了登录器，鼠标点下了第十区。

    游戏开服或者开新区人一般都会很多，荣耀历史上曾经在第二区开放时有过人多到挤满新手村，导致在线的玩家无法移动，不在线的人挤不上线的情况。所以自那以后，新开区时荣耀都会临时添加新手村若干来分流人群，第二区开区时的惨剧终于没有再重演，而莫墨记得他曾经玩穿越和毒奶粉时都试过这样的情况，不过那时不是开新区而是因为节日活动，他记得几次准点在线活动都是这样的情况后官方不得不扩大了登录的时间段这才解决了这个问题。

    这次第十区的准备也很充足，每个新手村均分了蜂拥挤进线的玩家。放眼望去人虽多，但远没到人满为患。可是到了领任务的npc身遭却又是另一番光景了。大家都是要找这一个npc领任务，一拥而上顿时挤成了团。

    荣耀里可不会有身体重叠或是穿越什么的，于是就见人围了一圈又一圈，里面的出不来，外面的进不去，好多玩家蹦蹦跳跳的，试图从别人的头顶上越过。但这才进游戏的0级小号，跳跃能力都很差，高度根本不够，放眼望去让人禁不住想起蹦蹦跳跳真可爱的美丽诗词。

    莫墨因为不熟悉这个游戏所以所有的任务都没有放过，毕竟新手村嘛，主要是让玩家适应游戏的环境和操作，任务都是带教学性质的，而当他指挥着流云君艰难地把任务都领了一遍开始逐个完成的时候已经是一个小时之后的事情了，而当他从人民的海洋中抢到了为数不多的怪将第一波能完成的任务全部完成的时候已经是两个多小时之后的事情了，这让莫墨忍不住感慨：高手算什么？神仙算什么？在人民的海洋中，再厉害的高手再了不起的神仙你挤不进去也只是那浮云。

    完成这一波任务之后莫墨已经基本熟悉了荣耀的操作和玩法，而苏沐秋因为之前就是大高手比较熟悉这个游戏所以比莫墨还要早半个多小时完成了任务，此时他正一边看网上的信息一边等莫墨一起刷副本呢。

    莫墨做完任务后到导师那里学了技能就跟苏沐秋的沐光之秋组队进入了格林之森这个5人副本，而以苏沐秋和莫墨的技术别说两人组队了就是单刷也只不过是多花点时间罢了，而十几分钟后当莫墨和苏沐秋来到用特殊的办法弄出来的隐藏boss暗夜猫妖面前的时候一条系统公告弹了出来，“第十区，暗夜猫妖首杀：君莫笑”。

    (本章完)

----2018/2/11 21:45:14|50489117----

第641章 唐柔妹子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟原剧一样，叶修拿到首杀之后陈果就醒了，而莫墨和苏沐秋则装作偶然发现的样子走过去和叶修结识了一下并相约一起刷副本，而叶修因为和之前的队伍闹掰了被人用世界频道刷屏正好组不到队于是三人一拍即合迅速组了队。

    三人组队后再次进入了格兰之森，莫墨他们进入格兰之森后并没有像寻常的队伍一样让mt挡在前面其他人则在后面输出而是莫墨的流云在前利用劈砍控制怪物而苏沐秋的沐光之秋在后疯狂输出，在两人的配合下怪物迅速减少，叶修见此也不客气迅速加入了战团，而叶修加入后他们的清怪速度再次得到了提升，自然这一次依然出了隐藏boss，而出的东西除了材料是通过摇点分配外其他的都是按需分配。

    本来三人就有单刷格兰之森的实力，现在三个人加在一起刷起来更是毫无压力，而在三人的合力之下暗夜猫妖更是毫无还手之力，短短一个多小时的时间里它就被莫墨他们蹂躏了n次并贡献出了为数不少的稀有材料，而再次通关格兰之森后他们并没有再进行挑战，因为他们已经全部升到十级了，而十级之后格兰之森就不适合他们练级了。

    十级之后他们又可以学习到一个新的技能，而学完技能后三人就往刚高级的副本蜘蛛洞穴走去，蜘蛛洞穴是十到十五级的副本，比起格林之森来说难度提高了一大截，如果说格林之森只是给玩家学习游戏用的，到了十级，从蜘蛛洞穴开始，玩家就需要开始正式接触一些技巧性的东西了。

    不过这对莫墨他们来说依然还是小儿科，而他们的运气不错，第一次就遇到了蜘蛛洞穴的三大隐藏boss之一的蜘蛛战士，而蜘蛛战士在莫墨他们三大高手面前根本毫无还手之力，至于副本首杀自然也是他们的囊中之物了，毕竟他们的升级速度进本上可以说是全区最快的了。

    随后他们又进了几次副本，而原剧中叶修带着之前和他组队的那群人拿下的那个蜘蛛领主还是被他们收入了囊中，而最后一个隐藏boss则是被一个大公会霸气雄图给抢走了，不过虽然不是首杀但他们还是将所有的隐藏boss杀了个遍，而这一次当他们出本的时候窗外已经亮起了点点晨光，天，已经亮了，而他们的等级已经达到了十五级。

    再刷了两个多小时后通宵的时间到了而莫墨他们也停止了手中的动作，和叶修聊了会约定晚上再战后莫墨就和苏沐秋离开了网吧，他们还没找到住的地方呢。

    随意买了份早餐填饱了肚子莫墨和苏沐秋在兴欣网吧附近租了个三室一厅一厨一卫的套间暂时住了下来，晚上他们再次来到了兴欣网吧，而由于他们来到时间有些早网吧的人还是挺多的因而拥有高超技术和等级的他们很快就引起了在网吧上网的这些人的注意力，不过最后都被陈果赶走了，而叶修亦在此时姗姗而来。

    昨天晚上陈果因为回去睡觉并没有看到他们三人一起刷副本的这一幕，而现在她终于看到了，而作为一个玩了五年的老鸟陈果眼力还是不错的，也正是因为如此他才明白三人到底有多厉害，不过有点可惜的是他们三人的手速都不快，不过陈果依然不敢小看他们，因为他们三人从头到尾基本就没有被怪物直接攻击到过。

    而就在他们刷完两次蜘蛛洞穴的时候一则消息突然弹了出来，嘉实战队的队长叶秋宣布退役，看到这条消息后陈果让人关掉了所有的灯用正南的墙壁上挂着的那张200英寸的投影幕布放起视频来，幕布上面播放着投影仪放出的画面，声音在整个网吧中回荡着。所有人都很安静，坐在电脑席位上的，或是站在过道中的，似乎都已经忘了网吧是做什么，只是把这里当作影院一样静静地注视着投影幕，而视频解说的口中两个名字反复地出现着，叶秋，一叶之秋。

    其实中午的时候嘉世俱乐部就已经召开了新闻发布会宣布了队长叶秋决定退役的消息，这个一向神秘的高手连自己的退役发布会都没有参加，大家只是看到了嘉世经理所出示的叶秋亲笔签署的退役声明。而嘉世经理随后声称，退役的叶秋婉拒了俱乐部其他职务的邀请，现已只身离开了嘉世俱乐部。

    画面不断地闪动着，战斗、撕杀、记录，解说员适时地进行着解说，渐已到了叶秋和嘉世惨淡的近况。网吧的观众群中，也隐隐开始有了抽泣的声音。

    最后叶修也看不下去了，作为当事人论心酸、怀念、凄苦，在场的所有观众又有谁比得上他？而苏沐秋此时眼睛也是红红的，他终于明白莫墨当初所说的不太好是什么情况了，这可不止是不太好啊这已经可以说是残忍了，没有谁能比他更清楚叶修对荣耀的热爱，因为他也跟叶修一样热爱这荣耀，这不仅仅是一款游戏，它更是他们生命中的一部分，而且是很重要的一部分。

    因为这事今天晚上荣耀玩家们都是罕见的情绪低调，有的当即回家抱枕头去了，有的则约三五好友借酒宣泄去了，当然也有留网吧继续打游戏的，毕竟不可能人人都是叶秋的粉丝，对于他退役无动于衷的也总是有的。不过在大氛围的感染下也是受点影响的，虽然在坚持游戏，却也有些没精打采，就连苏沐橙也一连失误了好几次。

    接下来这两天里莫墨他们三人一直组队刷副本练级拿下了众多的副本首杀和首通，而三人拿了这么多的首杀和首通自然引起了大公会的注意，不过可惜无论他们怎么查就是查不到三人的身份，而就在此时唐柔妹子终于到了。

    唐柔为唐氏千金，原本在国外学钢琴，后因对钢琴失去兴趣而在兴欣网吧中当网管，因为老板陈果的原因接触荣耀，不过由于她的手速极高天赋极强所以在帮陈果pk中从无从败迹，再加上她那惊人的容貌唐柔在兴欣网吧还是挺有名气的，不过就在今天晚上她遭到了史无前例的惨败，而起因是陈果拉着她让她和叶修比了一场。

    (本章完)


第642章 完虐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然唐柔拥有超高的手速让她可以轻易的完虐大部分人，可是她的现在的对手却是叶修，一个被誉为荣耀教科书的存在，所以结果可想而知，一直到唐柔操控的逐烟霞接近残血她都没能碰到君莫笑的一片衣角。

    虽然已经逐烟霞已经残血但唐柔全然没有要放弃的意思，正准备继续攻击，却听到对面的叶修说了一句：“不打了吧？”

    “为什么？”唐柔问。

    “原来你真的不会玩。”叶修说道。

    “……”唐柔一时竟不知该如何去说。荣耀除了平时陈果兴致勃勃当开心事说给她听的一些东西，她真的一无所知。可就是这样，凭借手速带来的极快操作，硬是在竞技场帮陈果打掉了许多陈果都赢不了的对手，甚至完成了难倒一大片玩家的神之领域技巧挑战。

    唐柔可以说不会荣耀，但却很强。就是这个原因，让陈果千方百计地想把她拉到这个游戏里来。但同样也是这个原因，让唐柔对荣耀这个游戏始终提不起兴趣，因为太简单了，简单到让她提不起兴趣。

    “不会玩？”陈果觉得这个评价还是有些过了。这样都算不会玩，那那么多唐柔的手下败将该怎么算啊？还有，这家伙强得有些过分啊，居然从头到尾完全压制着唐柔，职业圈里混过的果然不一样。平时看比赛看录相没觉得强到这么逆天啊！看来还是对手的问题，职业高手对职业高手都是势均力敌，这一和普通玩家打上，高下立判。

    对面的叶修已经站起了身，点了点头说：“操作倒是挺快的，但左右手之间的协调性一塌糊涂，视角快速转换时的适应性和判断力基本为0，对装备、对技能的了解远远不够，实战经验少，打法固化，这样还算会玩？这个水平，想打败我的话，再过一百年吧！”

    “喂喂，你过了啊！”陈果真有点生气了，虽然她的确想找个人来刺激唐柔一下，但没想到这个叶修竟然把唐柔说得一无是处，有必要这么过分吗？

    “哦，不好意思。叶修说，“是有些过了。一百年什么的，就是个夸张的形容，不是真需要那么久的。”

    唐柔要燃了，要燃了……陈果低头看去，就见唐柔咬着嘴唇，右手还紧紧握在鼠标上。换是陈果，这会八成已经拿键盘砸人了，但唐柔毕竟不是她，只是冷冷地说了句：“打完再说。”

    最后叶修还是妥协了，而结果自然是完虐，而正如叶修所言，唐柔是真的不会玩荣耀，而唐柔在网吧名气还不错因此周围很快就围上了一大群人并且为她加油打气，然而一连十把她依然连君莫笑的衣角都摸不着，而她的钱包也终于空了。

    就在唐柔喊出再来一把并准备去取钱的时候挤在一旁看热闹的苏沐秋却突然开口说道说：“算了吧妹子！这样逞匹夫之勇也没什么意思，这家伙是职业的……”

    陈果闻言顿时大怒转过身刚要说话就听到坐在座位上的叶修开口说道：“苏秋说得对，好好学一下吧，起码搞清楚你和我的差距在哪，有多大。荣耀不是光有操作就可以赢的。想和我打有得是机会。”

    陈果别以为唐柔会暴怒结果没想到唐柔反而若有所思的点了点头，而叶修亦悄悄的将那一千块钱塞给了陈果，而这件事也终于过去了。

    昨天晚上苏沐秋因为叶修的事心情有些不好因此他们昨天晚上并没有接着通宵，而第二天早上当莫墨和苏沐秋来到网吧的时候正好看到叶修在教唐柔打荣耀。

    “呦，唐柔妹子这么早就起来看攻略了啊，不过也该看看了，不然光有操作可算不上真正的高手。”走到唐柔的身边时莫墨突然停了下来开口说道。

    “嗯，看攻略呢，就是一些基础的东西。”唐柔回头看了眼莫墨和苏沐秋然后回到。

    “说什么呢你，小柔就算不看这些光靠操作都能完虐你们两个手残。”听到莫墨这话一旁的陈果不乐意了高声反驳。

    “老板娘，你这话我就不爱听了，什么叫完虐我们两个手残，别说我们不是手残，就算我们俩是手残她也虐不了我们。”一旁的苏沐秋听到陈果这话也不乐意了。

    “这话我赞同，小柔确实打不过老莫和苏秋。”刚上完洗手间随便过来看看的叶修闻言同意了苏沐秋的话。

    “我还不信了，这世上哪有那么多像你这样的变态，小柔，你这东西也看得差不多了干脆跟他们试一局算了。”虽然唐柔确实打不过叶修，但打一个混迹在网吧的普通玩家陈果可是一点都不担心。

    “也好，我正想试试看得那些东西有没有用。”唐柔被陈果这样一说也是挺心动于是当即就答应了。

    一分钟后，陈果一脸仿佛见鬼了的表情看着座位上的莫墨，而旁边的唐柔亦是一脸的不信，因为她居然被莫墨用一个二十级的剑客活生生削死了，而她从头到尾都没碰到过莫墨控制的流云一片衣角。

    “怎，怎么可能，难道这家伙也是职业级的？”过了好一会陈果才回过神来缓缓的说道。

    “再来，这一把我一定可以攻击到你。”陈果的话才说完唐柔也开口了。

    “没有意义，让苏秋跟你打一把吧，他用的也是枪炮师，打完我相信你肯定会有所收获。”莫墨笑着拒绝了唐柔的提议。

    “好！”

    又一个一分钟后，荣耀这两个大字再次浮现在两人的电脑屏幕上，而这一次唐柔硬生生被苏沐秋风筝到死，而就在此时一个路过的玩家看到苏沐秋电脑上的角色名后突然惊呼了起来。

    “沐光之秋，居然是沐光之秋！”

    “什么！沐光之秋！在哪里，在哪里，赶紧去膜拜大神，这可是和君莫笑一个级别的大神啊！”

    “啊！流云，流云居然也在，难道十区的大神都在我们网吧？这，这简直是太不可思议了。”

    “他们很有名吗看你们激动成这样。”陈果拉住一个旁边的人问道。

    “这岂止是有名啊，君莫笑，沐光之秋，流云这三个人堪称十区的首杀队，十区一半以上的首杀都是他们拿下的，你说他们厉不厉害？”那人闻言一脸兴奋的回到。

    “难怪能打赢小柔，原来是和叶修这家伙一伙的，没想到我这网吧居然有那么多高手，小柔加油，我相信你。”陈果一脸郑重的给唐柔打气道。

    (本章完)


第643章 离开与晋升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的日子莫墨和苏沐秋每天都到场，而唐柔亦从头开始练了个战斗法师，莫墨、叶修和苏沐秋三人则继续疯狂扫荡第十区的首杀和首通，最终他们的行为终于引来了职业俱乐部的注意。

    后面发生的跟原剧差不多，那些职业俱乐部的人猜出了叶修的身份，而莫墨他们也被定义为叶修的朋友并开始组队刷莫墨他们，而其结果不言而喻，莫墨和苏沐秋的实力可是丝毫不输于叶修的，而最终他们还是遇到了包子和昧光。

    而随着队伍越来越大他们最终还是组建了兴欣战队，而在接触的过程中叶修和苏沐橙已经开始怀疑苏秋就是苏沐秋了，不过这件事实在是太过于骇人了他们都下意识的否定了。

    随着时间的推移他们的人越来越齐实力也越来越强，最终兴欣公会成立了，而和其他职业战队不同的是莫墨他们除了平日的修炼外还有另一个任务，那就是抢野外boss，而野图有了兴欣战队这支队伍在搅风搅雨变得异常活跃了起来，甚至那些职业战队在联赛结束后亦加入了抢野图boss的行列，不过基本上都是败多胜少，而兴欣战队虽然斩获颇丰但对身体的消耗也相当的大。

    莫墨也看到了这样的情况，于是他在兴欣战队日常的饮食中加入了一些灵气充裕的灵物，而有了灵物的滋补他们的身体不但没有损耗反而愈发健壮越发有精力起来。

    兴欣战队在原剧中都能以一个草根战队的身份杀出重围最后一举夺得桂冠这次有了莫墨的加入自然不会有任何的意外，而且这次他们的冠军要比原剧来得更加容易一些，在庆祝他们取得冠军的晚宴结束后莫墨让苏沐秋在叶修和苏沐橙面前恢复了原本的容貌，而在苏沐秋恢复原本容貌的瞬间叶修和苏沐橙都惊骇的捂住了嘴巴不敢相信眼前的这一幕。

    “其实我是一个漫游诸天万界的旅者，苏沐秋就是我从时光长河中拉出来复活的，现在你们已然相认我也该走了。”说完这话莫墨悄然消失了，而告别他之前已经说过了。

    离开全职高手世界后莫墨没有再选择世界穿越而是开始了他的随即穿越之旅，而这些旅程中莫墨绝大部分都是以一个旁观者的身份冷静的看着这些世界剧情的发展，唯有遇到他看不过眼的他才会出手阻止一些不好的事情发生，保持着这样的状态莫墨一连穿越了十几个世界，而当他从这种状态中走出来的时候已经不知道是多少万年之后的事情了，而此时他的修为已经在不知不觉间突破到的仙帝境。

    突破到仙帝境后莫墨发现他眼中的这些世界一下子就不同了，之前他虽然可以穿梭于一个个世界中但他并不能看透这些世界的构造和法则的情况，并且他之前虽然也能来到世界的边缘但却始终无法靠近更不要说破世界壁而出了，可是现在他进阶到仙帝境后他发现他居然可以看穿眼前的世界直接看到世界之外。

    当莫墨看到世界之外的景象时他被震撼到了，这个世界就如同一个鸡蛋一般，蛋黄就像是这个世界的主体也就是生灵可以存活的位置，而蛋黄之外还包了一层世界晶壁，而这层世界晶壁外则是一圈仿佛蛋清一般的混沌，而穿过这层混沌外面的世界晶壁之后才算真正来到了世界之外，而世界之外则是无尽的神秘虚空，这虚空之中悬挂这一颗颗明亮的“星辰”，而当莫墨运尽全力看清离他最近的一颗“星辰”他才发现这一颗颗明亮的光点根本就不是星辰而是一个个浩大的世界。

    许久之后莫墨收回了自己的目光在这个不知名的世界巩固自己的修为，这一巩固两千多年就过去了，将修为彻底巩固后莫墨一个瞬移来到了内世界与混沌的交界处，稍微感受了一下这混沌空间后莫墨直接进入其中，而那些足以绞灭大罗金仙之下的混沌气流在莫墨面前却掀不起一丝波澜。

    进入混沌之中后莫墨稍微辨别了一下方向就直接往外飞去，而途中遇到一下生长于混沌中的先天灵物莫墨都顺手收了，最终当他来到混沌边缘的时候他一共收了十几株先天灵根和好几件先天至宝，其中莫墨最喜欢的是那棵先天灵茶树，这茶树的茶叶不但可以助人悟道而且味道极为香醇。

    “没想到这混沌中居然有如此多的宝物，不过除非有仙帝修为否则很难在混沌中找到这些宝物，毕竟混沌中隔绝神识而且视野也不宽，再加上混沌中还有未知的危险，虽然这些危险威胁不到身为仙帝的我但如果只是仙王哪怕是巅峰仙王遇到也有可能身死。”将东西都收起来后莫墨看着眼前这虽然看似只有十几亿光年的厚度但却内蕴无数小世界的晶壁缓缓说道。

    说完这话莫墨屹立于晶壁前探索了许久，最终他还是全力一拳将晶壁轰开了一道裂缝，而就在裂缝出现的瞬间莫墨的心中警兆大生瞬间离开了刚刚那个位置，而当他在极远处站定看向他刚刚所在的位置时瞳孔顿时一缩，因为他刚刚所在的位置连混沌虚空都被无声无息的抹掉了一个近三十光年的区域，而这个区域在世界晶壁愈合近五百年之后才开始渐渐恢复。

    “没想到世界之外的虚空如此危险，这只是泄露进来一点力量就抹除了如此大一片区域，如果我之前没有躲开的话至少也会重伤，看来想要真正超脱于世界之外我还要有一段路要走啊。”最终莫墨望了一眼世界晶壁外的“漫天繁星”离开了这个世界返回了现世。

    返回现世后莫墨居然意外的方向小黑龙居然不在别墅当中，而且就连林静她们三个也不在，打电话也打不通，而莫墨回了趟老家也没发现她们回来过的痕迹，而打完电话他才发现现世居然已经过去了将近半个月。

    电话打不通莫墨也懒得问人了，直接用神识将地球翻了一遍，然而让莫墨意外的是小黑龙她们居然已经不在现世了，而虽然找不到她们四人但莫墨却丝毫不担心她们的安全，因为现世根本就没有能威胁到他们的力量，不过他还是觉得有必要了解一下情况，于是他驱车往公司赶去。

    (本章完)


第644章 惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    公司早已经步入正轨因而莫墨离开了怎么就也没出什么乱子《异界》依然正常运行着，而来到公司后莫墨进入自己的办公室才发现公司居然又给他配了一个新的秘书和助手。

    这新来的秘书和助手明显不是新手了工作相当的老练，莫墨才回到办公室她们就将那些重要的文件挑了出来给莫墨过目，而在看文件的中途莫墨也了解了一下这段时间发生的事。

    原来一个星期之前朱砂她们因为受不了时刻都有人在周围跟着保护的情况跑了，要不是她们离开的时候特意交待了一下墨雪公司早就乱了，而她们两个就是那个时候被招进来的。

    莫墨在公司待了两个多小时后就无视了办公室中两个大美女的频频暗示与诱惑离开了公司回到了别墅，而回到别墅后莫墨想了想便进入了万界空间，他已经很久没来过这里了。

    因为莫墨并没有将万界空间带在身上所以虽然距离莫墨上次进来这里已经过去了不知多少万年但这里其实只不过过去了几千年，而这几千年的时间万界空间已经不能被称之为万界空间了，它已经彻底演化成了一个完整的世界，一个拥有了天道和完整法阵能自行运转的世界。

    发现万界空间已经进化成一个完整的世界时莫墨也是吓了一跳，而当他看到这个世界中心位置那海量的世界本源和功德之后更是震惊不已。

    “这是什么一个情况？进化成完整的世界也就罢了怎么还会有如此多的世界本源和功德之力？”看着那海量的甚至可以比拟一个洪荒世界的世界本源莫墨是真的惊了。

    虽然这东西对他而言可谓是多多益善，毕竟他现在修炼用的就是世界本源，因为这是最为纯净也是现阶段最为高级的能量，可是在他创造的世界中莫名其妙的多出了这么多莫墨也不敢掉以轻心，不过观察了一段时间后莫墨就发现这是怎么一回事了，原来这些世界本源和功德之力都是从回来的那些穿越者身上飘散出来的，也就是说这些东西其实是从别的世界带回来的而不是这个世界自行衍生的。

    看到这一幕后莫墨稍微想了想就明白了，从万界空间出去的穿越者进入一个个剧情世界后不管愿不愿意都会在一定程度的破坏那个世界的剧情，而没改变一点剧情都会破坏剧情世界的正常运转，虽然剧情被破坏并不好导致这个世界毁灭但肯定会有所损失，而这些损失大多数都是本源之力，而这些本源之力一般都会附在破坏剧情的人身上，但这些穿越者并不能使用这些本源，而随着时间的推移这些本源还会慢慢逸散，现在的情况就是这些人从别的世界回来后他们身上附着的本源之力直接就被万界空间的器灵（现在的天道）剥离了，日积月累之下就有了莫墨看到的这一幕，当然剥离了这些本源之后万界空间也会给予一定的补偿比如多给点积分什么，这完全是双方都有利事，而万界空间能成长为真正的世界肯定也是因为这些本源之力的原因。

    找到真正的原因后莫墨就不在客气了直接来到了这本源之海的中间开始疯狂吸纳凝练起来，而随着时间的推移他的修为也渐渐从初入仙帝缓缓提升，当他停下来的时候已经达到了仙帝初期巅峰。

    “仙帝初期巅峰，还不错，不过不能再继续了否则晋升太快境界会有可能不稳，还是好好巩固一番再继续吧。”停下来后莫墨感受了一下体内浩瀚的力量嘴角忍不住微微翘起，没想到当初随手布下的一步闲棋现在居然给了他如此大的一个惊喜。

    看着这浩瀚的本源之海莫墨想了想再次动手凝练起这些本源来，不过这次他并没有吸纳到体内炼化吸收而是将这些本源凝聚成为了一块块的晶体，不过凝练了好一会莫墨就皱起了眉头，因为这本源之海实在是太大了，按照他这速度想要将其凝练完没个千八百年是不可能凝练完的，开始按照这本源的收取速度千八百年又能凝聚出一个小海洋了。

    “算了，不够纯净就不够纯净吧，世界之力，给我凝。”说着莫墨伸出右手调动了这个世界的世界之力轻轻往下一压，只见原本经过莫墨疯狂炼化也没有变小丝毫的本源之海顿时开始急剧缩小，而在缩小的途中这些原本为雾状的本源之力迅速被凝聚成一粒粒细小的结晶，而结晶又继续聚合变成一块块约两厘米的正方体结晶，最后这些正方体结晶再次聚合变成了一个个直径两米的大正方体结晶，最后莫墨得到了一千多块这样大的本源结晶，而这样的一块本源结晶足够一个普通人一路修炼到仙王境。

    将这些结晶收起来后莫墨想了想又取出了十几块，这是他给万界（万界空间的新名字）的奖励，而得到莫墨的允许后万界直接将这十几块结晶收入了它的天道空间进行炼化。

    奖励完万界后莫墨又取出一块结晶并且将他分解成了十万块直径只有一厘米的正方体，这是它准备挂在商城出售的，至于价格嘛也不高，也就十万积分或者灵点，这相当于白送了，毕竟这一块本源结晶虽然只有一厘米的直径但其蕴含的能量足以让一个普通人修炼到仙境，而十万灵点或者积分换到的物资别说修炼到仙境了，能修炼到出窍期（元婴期之后的下一个境界）就不错了。

    处理完这些事情后莫墨才有时间慢慢了解万界的变化，万界空间进化为完整的世界就不用说了，而现在最让莫墨意外的是这个世界最早的一批穿越者除了一些人因为某些意外死去的人外其他的都混得非常不错基本上都是一方巨擘，有些甚至还组建了庞大的势力。

    不过当莫墨听到这些势力的名字时差点就喷了，不过当他看到这些势力首领的名字时剩下的却只有唏嘘，比如红娘军团的首领名叫白月初，择天书院的陈长生以及银翼护卫队的三笠，当然也有后来居上的，比如讨墨联盟的凉冰、凯莎，这两姐妹来到这里后居然重新走到了一起，而让莫墨惊奇的是朱砂和林静她们四个居然正和凉冰她们姐妹俩在一起。

    (本章完)


第645章 再相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨想不明白她们是怎么走到一起去的，毕竟朱砂她们应该不认识凉冰和凯莎她们两个才对，而莫墨也懒得多想了，他决定直接过去问。

    虽然万界已经晋升为一个完整的世界了，但它毕竟是由莫墨创造出来的，所以万界完全可以说是莫墨的私人世界，也就是说这个世界是由他说了算的，因此只需一念他就可以到达万界的任何地方，当然也包括讨墨联盟固若金汤的总部。

    “啊！”

    莫墨才出现就听到了五声震人心魄的尖叫声，而在这尖叫声响起的刹那这两道雪白的酮体就一前一后将莫墨夹在中间狠狠的向莫墨击去。

    “砰砰砰啪”

    抵挡住凉冰和凯莎的攻击后莫墨一脸尴尬的收回了自己的右手，他好像来得不是时候，而且刚刚最后一下他好像拍到了一个非常富有弹性的物体上了。

    相比莫墨的尴尬泡在温泉池里的凯莎她们在看清楚莫墨的容貌后却大方多了，不过她们虽然没有大喊大叫也没有害羞的用手遮挡但亦泡在水中并且脸色不善的看着莫墨，毕竟任谁正好好的泡着温泉的时候突然冒出来一个人脸色都会不太好的。

    “我想说这只是一个意外，你们信吗？”最终还是莫墨主动开口打破了这诡异的平静，而朱砂则靠在温泉池便是一副看好戏的模样，因为在莫墨进入这个世界的时候她就已经知道莫墨来了也预料到莫墨会过来，只不过她没有说出来也没想到莫墨会如此冒失罢了。

    “就算你是故意的也无所谓了，毕竟这里的人那个没被你看光过？”凯莎闻言说出了这样一句话让莫墨有些汗颜，不过这也是事实，特别是凯莎，她身体的每一个神圣因子都是莫墨聚拢起来的，所以莫墨对她的身体简直不要太过了解。

    “额…虽然话说如此，但这样多不好啊，我还是先出去吧。”说着莫墨快步走出了温泉房并且将门带上了，而出了温泉房莫墨暗道了声“妖精”后往客厅走去。

    在莫墨泡好第三壶茶的时候朱砂她们几个这样出来了，不过当她们风情款款的走进客厅的时候莫墨的身体里有一股热血直冲脑门让他有种化身为狼的冲动，因为她们几个全部都只披了件雪白的浴袍然后简单的用腰带在腰间束了一下让那迷人的风景若隐若现。

    走在最前面的凉冰看到了莫墨眼中那一瞬间的惊艳与痴迷嘴角微微翘起然后故意撩了一下浴袍坐到了莫墨的旁边，其她人亦随之坐到了客厅的沙发上，而莫墨则是给每个人都倒了杯茶。

    凯莎轻抿了口茶后捧着茶杯靠在沙发上道了声“好茶”然后就不再说话了，朱砂则是咔擦咔擦的吃着她的零食，林静、李美妍和李雅三女则是安静的抿着手中的茶，而凉冰则是一会盯着莫墨看一会盯着朱砂和林静她们看仿佛想要从莫墨他们的脸上看出些什么来一样。

    “朱砂，你们怎么会跟她们两个在一起的？”被顶了好一会后莫墨决定化被动为主动于是主动开口打破了僵局。

    “在家里待得有些无聊了就出来走走，在偶然间遇看到了她们联盟的名字于是就来看看，没想到她们两个居然认识你所以就认识喽，对了这段时间你的收获怎么样？”朱砂闻言咽下了嘴里的零食满不在乎的说道。

    “这样啊，你也该出来四处走走了，不然整天吃了睡睡了吃都快要变成小胖龙了，至于我这段时间的收获吗，还不错。”莫墨感受着体内澎湃的力量嘴角忍不住微微翘起。

    “啧，看把你乐的，这次的收获肯定不小吧，莫老爷要不你将我们也包养了算了，也省的我们整天拼死拼活的在别的世界抢夺机缘和宝物。”凉冰说着将玉足搭在了莫墨的大腿上对莫墨风情款款的说道。

    “如果你愿意跟我的话我不介意在养多一两个人，反正也就是多加两双筷子的事。”面对凉冰的挑衅莫墨毫不怯场。

    凉冰闻言却突然抽身而起转头委屈巴巴的对朱砂说道：“朱砂，你看看你的男人，他居然当着你的面调戏我你也不管管？”

    “管他干嘛？在我们龙族只要你有实力护得住你的母龙就算你找一百个配偶也没什么大不了的，相反如果配偶少了反而会被看不起，所以只要他能对我好管他有多少个配偶呢，而且他都有那么多了，多你们两个不多，少你们两个不少。”

    朱砂的话让一旁的莫墨他们顿时无语，谁也没想到朱砂居然会说出这样的一句话，而凉冰闻言想了想后眼睛却是一亮然后笑着对朱砂说道：“真的无所谓吗？”

    “当然了。”朱砂毫不犹豫的回到。

    “有你这句话就够了。”凉冰说着转身跨坐在莫墨的大腿上并狠狠的吻住了莫墨的双唇并且在索吻的时候还低声说道：“老娘被你扔到这地方几千年了你居然都没来看我一眼，几千年啊，几千年啊！”

    凉冰一边说一边疯狂的亲吻着莫墨而到了后面则是直接用上了牙齿，而莫墨感受着凉冰牙齿上传来的力度心情有些沉重，虽然路是她们自己选的，不过他将人扔在这里几千年不管也确实有些说不过去因此莫墨任由凉冰的牙齿落在他的身上，不过咬着咬着味道渐渐就有些变了，而在凉冰急促的喘息声中莫墨分开她的双腿压了上去，一场激烈的肉搏战开始了，而随着时间的推移战局渐渐扩大最后甚至连凯莎都没躲过去。

    第二天中午莫墨缓缓的睁开了双眼，看着床上横陈的玉体在看看自己身上的众多鲜红压印莫墨轻手轻脚的穿好衣服走出了房间，昨天凉冰和凯莎一直发泄到凌晨两三点才渐渐恢复了平静可见这些年她们确实积压了不小的压力，而离开房间后莫墨给她们准备了一顿丰富的午餐。

    这顿午餐莫墨准备的非常丰盛，不过有些可惜的是这顿午餐才吃了一半就吃不下去了，因为莫墨有更好的食物送上门来了，而像这样的日子一直持续了小半年才渐渐恢复正常，之后莫墨还带着几女进入了好几个世界而每一个世界都收获颇丰，而这天晚上狂欢结束后凉冰却告诉莫墨她们像自己进入别的世界，因为跟着莫墨虽然收获颇丰但她们却没有得到应有的历练。

    (本章完)


第646章 恐龙大餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凉冰的提议莫墨没有办法拒绝，她们有她们的路要走，如果莫墨一直将她们庇护在自己的羽翼之下她们哪怕最终长大了也只会成为一只家养的宠物鹰而不是一只可以自由翱翔在天空的雄鹰，不过虽然放她们离开了但该有的防护手段还是要有的。

    将凉冰和凯莎送走后莫墨和朱砂、林静她们四个回到了讨墨联盟，其实整个讨墨联盟只有凉冰和凯莎她们两个人，所以凯莎和凉冰一走讨墨联盟基本上就空了，而莫墨和朱砂她们在这里待了两天之后林静、李美妍和李雅三女就有些坐不住了，最后莫墨给了她们依然一个玉坠让她们踏上了自己选着的道路。

    李美妍三女离开后莫墨带着朱砂找白月初、陈长生和三笠他们叙了叙旧，其他人还好说但是去见陈长生的时候莫墨却有些犹豫，因为他抢走了本该和陈长生在一起的徐有容，不过陈长生至始至终都还是以师礼待他，毕竟原剧中他虽然和徐有容在一起了但却也付出了太多的东西，现在他不但可以和自己所爱的人在一起而且还得到了如此机缘，可以说他不但没有损失什么反而得到了太多的东西，毕竟他跟徐有容并没有像原剧那样经历那么多的事情，他爱的自始至终只有落落白落衡。

    见过陈长生、白落衡他们几个后小黑龙朱砂亦独自踏上了她的旅途，她留在这里已经落后她们太多了，如果她再不努力的话恐怕到最后她就要真的垫底彻底成为一个花瓶了，而朱砂离开后莫墨亦踏上了他的旅程，他想要沉淀一下才能继续突破到下一个境界。

    这次莫墨依然选的是随即穿越，毕竟以他现在的境界绝大部分世界都已经帮不到他了再加上他现在想要的是沉淀，于是他选择了这样的方式，而这一次随机穿越他第一个来到的是一个普通的都市现代世界，这个世界跟现世基本上没有什么区别以至于让莫墨连找到这个世界主角接触一下的念头都没有，因此他在这里待了一个多月的时间领略了一番这里的美食后就离开了，而第二、第三个世界依然如此，毕竟像这样的世界还是挺多的。

    当他来到第四个世界的时候才开始有所不同，这次莫墨发现自己居然出现在了一头正在密林中穿行的恐龙头上，而看着在恐龙的追逐着下正不断惊恐大叫的几个白人莫墨顿时明白自己这是来到了什么世界，这里应该是侏罗纪公园世界，而他脚下的这条恐龙应该就是那条霸王龙了。

    侏罗纪公园讲述的是哈蒙德博士召集大批科学家利用凝结在琥珀中的史前蚊子体内的恐龙血液提取出恐龙的遗传基因，将已绝迹6500万年的史前庞然大物复生，使整个努布拉岛成为恐龙的乐园，即“侏罗纪公园”，并且他坚信这个恐龙公园可以让他赚到大钱，然而，那些科学家们则忧心忡忡。

    最终不幸的事情果然发生了，正如美帝电影中的一贯作风，影片中总会有那么一两个作死的人，哈蒙德博士不听科学家们的劝告坚持要开这个恐龙公园，而就在开业前夕公园的电脑管理系统因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控，所有的恐龙都逃出了控制区，失控之下人们纷纷逃窜，但人又怎么跑得过恐龙，最终整个小岛幸存者寥寥，只得四人逃出生天。

    现在莫墨脚下的这条霸王龙就是这场杀戮的主力，而看它嘴角残留的血迹想必已经有不少人命丧在它的巨口之下了，不过非常不幸的是现在它遇到了莫墨，而莫墨还没见过活的恐龙呢。

    半个小时后茂密的丛林中传出了诱人的香味，刚刚那条还在追杀岛上的人的霸主级存在此刻正安静的躺在地上，而它的其中一条腿正被架在一个大火堆上滋滋的冒着金黄色的热油，一个二十岁左右的年轻男子正不停地翻转着还时不时往上面撒些香料，而他旁边的几个人则是战战兢兢的坐在他的对面。

    “好了恐龙腿烤好了，你们要不要来点？可香了，就是这肉可能会有些老不容易咬的动。”将被烤成金黄色的恐龙腿放到一旁清洗干净的石板上后莫墨笑着对他对面的几个人说道。

    几人中一个身材高大的中年男子应该是他们领头的，他听到莫墨这话先是咽了口口水然后才小心翼翼的说道：“谢谢您救了我们，可是这香味会引来其他恐龙的，要不我们还是快些走吧。”这没办法不害怕啊，刚刚他们可是见过莫墨的手段了的，这头杀了不知道多少人的巨无霸在这年轻人的手中就跟个大玩具似的捏扁搓圆全由他说了算，最后更是一巴掌就将这霸王龙拍死并放到了烧烤架上，你说他们能不害怕嘛。

    “你说的是它们吗？”莫墨闻言指了指他们几个人的身后一脸平淡的说到，而那几个听闻莫墨的话身体瞬间变得僵硬然后一点点转过头去，而当他们看到自己身后的情况时鼻涕眼泪瞬间就下来了，因为在他们的身后不知什么时候早已经挤满了各种各样的恐龙。

    “滚！”莫墨见此轻轻的说了个滚字然后拿起旁边的匕首从那条喷香的恐龙腿上片起肉片来，而莫墨这滚字一出那些恐龙如蒙大赦瞬间就跑得无影无踪了让那几人瞬间目瞪口呆。

    “鸡肉味嘎嘣脆，美中不足的是这肉有些老了，肌肉纤维太粗了不怎么好吃，不过用来炖或者做成手撕恐龙肉的话应该还是不错的。”消灭掉那条恐龙腿后莫墨挨个将岛上的恐龙尝了个遍，而结果正如莫墨所预料的，这些恐龙的肌肉纤维普遍偏大而且非常坚韧，不炖烂的话很难嚼得动。

    品尝完这顿丰盛的恐龙大餐后莫墨除了每个品种都留了一条当做收藏品外其他的全部都灭掉了，虽然现在地球的环境已经不适合它们生存但一旦让他们跑出去还是会造成不小的伤亡，而灭掉这些恐龙后莫墨再次踏上了他的穿越之旅。

    (本章完)


第647章 前往霍格沃兹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个科技与魔法并存的世界，不过由于这个世界的科技并不发达因此真正处于主导地位的还是隐藏于幕后的那个魔法世界，而这些巫师们不屑的将普通人称之为麻瓜。

    来到这个还处于二十世纪末的世界后莫墨稍微了解了一下这个世界的情况后发现这里是哈利波特世界而且还是剧情开始之前，而这部电影讲述从小父母双亡的小男孩哈利・波特本是魔法师的后代，而他的父母在一次战斗中都被一个魔法界的坏巫师所杀，然而当坏巫师也企图杀死哈利波特时却被一种巨大的力量给阻止，哈利波特因此得以幸存。

    之后他与阿姨一家人同住，并在十一岁的时候送往魔法师学校就读，期间因为他的身份发生许多有趣又不可思议的经历。简而言之这部电影说的就是一个父母双亡的小男孩从一个普通人变成一个伟大的巫师并拯救了世界的故事，而现在莫墨来到了这个世界。

    魔法是一个莫墨极少接触到的另一个修行体系，而在研究了两三个月的魔法后莫墨突然产生了这样一个想法，他想以普通人的身份从最开始的阶段修炼一下这个与众不同的修炼体系，这或许能给他带来不一样的感悟，而说做就做，他直接将自己的力量全部封印到了身体的最深处让自己又重新又变成了一个普通人然后开始修习那几本调查时顺手拿回来的魔法书记载的魔法。

    虽然莫墨他封印了自己的力量，但他那强悍的神识和强大无匹的神魂还是给他带来了巨大的影响至于三天之后那几本魔法书上的东西他就已经全部学完了，而学完这几本书上的东西后他将目光瞄向了霍格沃兹学校，那里是剧情的主要发生地而且那里拥有大量有关于魔法的藏书，不过想要进入霍格沃兹还得花费一番功夫。

    以莫墨现在已经二十多岁的容貌想要从正常的途径成为霍格沃茨的学生进入学校几乎是不可能的事情了，因此莫墨只能另辟蹊径，现在他已经自学了一些魔法所以他决定用魔法的力量引起魔法界的注意然后主动来邀请他进入霍格沃茨，不过现在有一个首要问题，他还缺一个经得起推敲的身份。

    他是一个纯正的黄种人，所以想要弄一个经得起推敲的身份他就必须先回到华夏，而回到华夏后莫墨用大神通在偏远的地方直接创造了一个有证可查的小山村，而他则是这个小山村的其中一员，不过这个小山村只存在了三天就被一场泥石流摧毁了，他因为外出侥幸逃过了一劫，最后伤心不已的他拿着“补贴”开始了他的周游世界之旅。

    本着做戏也要做全套的原则莫墨真的开始了他周游世界的旅程，而在旅途中莫墨会时不时用魔法解决一些生活上的问题，比如偶尔客串一下街头魔术师赚点酒钱，再比如抓个小偷惩治一下流氓顺便再来个英雄救美，而那些发达国家确实比较开放，他十次英雄救美后至少会有五次那美女会邀请他共进晚餐，而剩下的五次至少还会获得两次热吻的报酬，最后的三次至少也会得到一声诚挚的感谢，当然这也与他身上那与众不同的气质有关。

    莫墨的环球之旅历经三个月之后终于来到了他此行的目的地y国，而此时由于他频繁的使用魔法已经引起了魔法协会的注意，莫墨自然知道自己已经引起了魔法协会的注意，不过他不但没有停手反而使用的越加频繁起来，不过他也在隐晦的表达他想进入魔法学院学习的想法。

    这天，莫墨利用魔法的昏昏倒地咒在电影院惩治完一群调戏美女的流氓后正要准备答应那个美女共进晚餐的邀请时一道白光突然向自己袭来，莫墨一眼就看清楚了这是正是那道祛除武器的魔法，而本来以莫墨的反应完全可以轻易闪开这道咒语的但为了保护身后的那个女孩莫墨硬生生结了这一击和紧随而来的那一击昏昏倒地咒。

    被昏昏倒地咒击中后莫墨顺势倒在了地上，而那个已经蒙圈了的女孩在莫墨之后亦软倒在了莫墨的身上，就在莫墨和那个女孩都“昏倒”后一个满头白发的老者和一个中年男子迅速从街道的角落跑了出来，这两个人出现后迅速扶起倒在莫墨身上的女孩和莫墨没入了旁边的墙壁内。

    进入墙壁的时候莫墨感觉像是穿过了一道水帘一般，而穿过这道墙后莫墨和那个女孩就被分开了，而当莫墨适时的醒来时发现他正躺在一个面对着壁炉的沙发上，而那个白发老者正端坐在他的对面。

    “孩子，听说你正在寻找一个神奇的魔法学校，你能不能告诉我这到底是谁告诉你让你来这里寻找的？”这白胡子老头一脸和蔼的对莫墨说道（汉语）。

    “其实您可以用英语的，还有，我之所以来这里寻找魔法学校是因为我在来到这里的时候偶然听到一个小孩子说的，那个小孩子好像叫哈利，对了叫哈利・波特。”看到这个疑似邓布利多的老头说着有些蹩脚的汉语莫墨直接用英语回到。

    “你懂英语实在是太好了，你知道的，虽然你们的国度非常的伟大和神秘但你们的语言也同样难学得让人绝望，不过你说见过哈利？这是什么时候的事？哦对了我叫邓布利多，你可以叫我邓布利多教授。”邓布利多听着莫墨那一口流利的英语脸上露出了如释重负的表情。

    “就在五天前，我记得我应该是在女贞路那边遇到的他，那是一个带着眼镜的瘦弱小男孩，看得出他这些年应该受了不少的苦，对了差点忘了，邓布利多教授您好，我叫莫墨来自华夏，您是魔法师吧？我想跟您学习那神奇的魔法不知道可不可以？”莫墨思索了一下一脸认真的说道。

    邓布利多看着莫墨的眼睛想了好一会这次缓缓说道：“我们观察你已经有一段时间了，你确实是个好孩子而且魔法天赋也非常不错，不过想要加入霍格沃兹还需要几个条件。”

    “什么条件？”莫墨一脸急切的说道。

    “别紧张，只是让你准备一点入学工具而已，现在我刚好有空就陪你去一趟六角巷吧。”邓布利多笑着说道。

    之后莫墨和邓布利多到六角巷买了一个用来传讯用的猫头鹰和一个普通的魔法杖然后就往学校赶去，因为此时的霍格沃茨已经开学两天了。

    (本章完)


第648章 进入霍格沃兹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨比哈利他们来晚了两天，因此他没能赶上分院仪式，不过莫墨还是免不了要戴上一回分院帽，而以分院帽的级别是不可能窥探到莫墨心中的想法的，最后还是莫墨主动泄露了一丝自己心中的想法分院帽才读到了点点信息将他分到了格兰芬多。

    分好学院后莫墨因为他的年龄意外的得到了一间独立的房间，随后邓布利多又带着莫墨在霍格沃兹逛了一圈，不过莫墨的反应却让邓布利多有些失望，因为莫墨无论是在看到霍格沃兹大礼堂的天花板上闪烁着的耀眼星星，还是飘荡在头顶的白色幽灵，亦或宽大的餐桌上凭空出现的美味佳肴，以及需要说出口令才能通行的会说话的肖像莫墨都没有表现出太大的惊讶，最后邓布利多只能将这一切都归功与莫墨的年龄了。

    第二天早上莫墨终于见到了这个世界的主角哈利、赫敏和他们的几个小伙伴，不过此时他们都还只是一群十一二岁的小孩子，哪怕白种人普遍早熟他们此刻也只不过是一群小萝莉、小正太。

    这个班级对于莫墨这个成年人的到来有些哗然，因为他们中最大的也不过十三四岁而莫墨却已经成年了，所以他们对于莫墨这个大龄同学还是有些看不起的，因为霍格沃兹中莫墨这个年龄的人早就已经是六七年级的学生了。

    作为校长的邓布利多自然发现了这一幕于是他制止了交头接耳的学生们高声说道：“墨的魔法天赋其实并不弱于你们中的任何一个人，他之所以被分到你们一般是因为他之前一直都生活在东方那个神奇的国度，而那个神奇的国度并不存在魔法这种东西，不过即便如此他还是能靠着基本晦涩难懂的魔法书学会了如何施展魔法，可以说他跟你们一样也不过是一个刚接触魔法的普通人，所以我希望你们可以和他好好相处。”

    邓布利多的话打消了这些孩子们心中的不屑，不过他们的年龄始终是一个跨不过去的代沟所以刚开始的这个星期基本都没有什么人来找莫墨说话而莫墨亦默默的学习着，而当他们和莫墨熟悉之后才发现莫墨居然是一个异常温柔、暖心的大哥哥，而思想有些过于早熟的女孩子们更是频频向莫墨伸出橄榄枝以至于莫墨差点成为了全班的男生公敌。

    不过女孩子中却有一个例外，她就是有着一头浓密蓬乱的褐发的赫敏，赫敏是一个长着一对大门牙且性格的高傲小女孩，而她虽然学习非常刻苦成绩也很好但却因为高傲连一个朋友也没有，而莫墨却知道这是她用来掩饰自己麻瓜出身自卑的方法。

    莫墨其实挺喜欢这个高傲的小女孩的，她其实是一个极其感性并且心思细腻活泼开朗但却又有些自卑的小女孩，而因为赫敏的旁边时常会空着所以莫墨经常会坐到她的旁边，不过出于小女生的高傲她从来没主动跟莫墨说过话。

    这天莫墨依然如往常一样掐着点来到教室准备上课，而他走进教室才发现赫敏旁边的位置居然被人坐了，本来学校并没有规定谁坐那里因此莫墨也没有在意就像找个其他的位置，不过就在他准备往后排角落的一个空位走去的时候一句极具侮辱性的话语传到了莫墨的耳中。

    “你这个泥巴种，果然泥巴种只配和泥巴种在一起。”

    听到这话莫墨的眼中闪过一丝愠怒，虽然说这话的只是一个被宠坏了的小孩子，但他这话却严重的伤害到了他人的心，于是他快步走到了赫敏他们所在的那张桌子前一脸平静的看着正坐在他平常所坐椅子上的德拉科・马尔福（原剧哈利的对头）道：“如果赫敏和我是泥巴种那你这个比我们还不如的又是什么种？烂泥种吗？”

    德拉科・马尔福听到莫墨这话瞬间炸毛了满脸怒容的尖声高叫道：“难道我说的不对吗？你们两个一个父母都只是麻瓜一个更是干脆连父母都没有你们不是泥巴种是什么？就你们也配跟我们这些纯血巫师在一起上课？”

    “纯血？很了不起吗？虽然我的父母都不在这个世界，但论血统我们家族即便往上追溯几百年依然是有名有姓的存在又岂是你可以侮辱的？现在给我们道歉我还可以考虑原谅你。”莫墨闻言满脸严肃的说道，而莫墨说得也确实没错，毕竟华夏人那个不是有名有姓的？而且古代的华夏人不但有名有姓而且成年之后还有字和称号，不过就是不怎么值钱罢了。

    莫墨这话一出在场的所有人肃然起敬，因为在他们国家能追溯到几百年前的都是显赫一时的大贵族甚至在古代只有贵族才能拥有姓氏普通人是没有姓的，他们已经被莫墨这话带沟里去将他当成了一个来着东方古国某个大家族的大贵族了，而德拉科・马尔福听完莫墨这话亦乖乖的给莫墨和赫敏道了歉。

    “谢谢你！”德拉科・马尔福离开后赫敏盯着红红的眼睛跟莫墨道了声谢。

    “不用谢，我们可是同学呢而且还是同桌，我们国家有句话是这样说的，前世的千百次回眸才能换来今生的擦肩而过，我们现在能成为同桌上辈子关系肯定非常不错。”莫墨笑着说道。

    赫敏闻言稚嫩的俏脸瞬间变得通红不敢再看莫墨，而恰好此时老师进来了两人才将注意力转回到课程上，而这节课恰好是黑魔法防御课，正是赫敏不擅长的科目，不过这对莫墨来说却并没有什么难度，而或许是因为有了之前的接触这节课赫敏居然开始主动开口向莫墨询问不懂的问题，而莫墨则是只无论赫敏问他什么他都能详细的回答，这让赫敏看向他的目光中掺上了丝丝的崇拜。

    自那以后赫敏就经常以请教问题的理由去找莫墨反而疏远了原剧的好友哈利和罗恩・韦斯莱，而今天就是学习飞行课的日子了，原剧中哈利就是因为在飞行课上表现出了惊人的天赋才会被破格加入魁地奇队的，而原剧中赫敏跟哈利和罗恩成为朋友就是因为飞行课上马尔福想哈利提出的决斗，也正是这场决斗引出了魔法石之事。

    (本章完)


第649章 赫敏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞行对于莫墨而言从来都不是一件什么困难的事，因为飞行在漫长的岁月中早就已经成了一种类似于本能的东西，至于那些恐高之类更不会出现在他的字典里，不过骑着扫把飞行他还真是第一次。

    哈利波特世界的飞行其实就是将能带人飞行的法阵事先铭刻在了魔法扫把上，等需要的时候再启动它罢了，这有点类似于御剑飞行，不过这与御剑飞行比起来要差多了，无论是从安全、速度还是帅气程度上都是如此，毕竟骑在一个扫把上，怎么看都觉得有点挫。

    不过无论莫墨怎么吐槽该来的还是来了，而正如原剧一样，当老师让他们召唤自己的扫把时第一次召唤虽然大多数人都成功让扫把回应自己了，可是只有哈利成功让扫把飞到了手中，而之后的飞行训练哈利也很快就掌握了飞行的技巧，至于莫墨，他溜达了一圈就被赫敏拉过去教她了。

    就在莫墨手把手的教赫敏飞行技巧的时候马尔福突然一脸高傲的朝他们走了过来。

    “麻瓜就是麻瓜，就算侥幸进入了魔法学院也无法和我们这样的纯血相比，居然连个像样的扫把都没有。”

    “即便你的家里再有钱，你所在的家族再显赫可是这一切和你有关吗？你也只不过是一个仰仗祖辈余荫的家伙罢了，有什么值得骄傲的？”赫敏可不是一个吃了亏不吭声的主直接就开口反驳了马尔福的话。

    “这些都是我们家族的东西，而我身为家族的一员自然要以他为荣，这有什么不对的吗？穷麻瓜。”马尔福闻言一脸得意的回到。

    “赫敏，算了他只是一个被家里宠坏了的小孩子，你跟他计较那么多干嘛？有那时间还不如多练习一下飞行的技巧呢。”莫墨拉了一下满脸不愤的赫敏语气平淡的说道。

    “你说什么？我要跟你决斗，输得人要当着所有人的面学三声狗叫。”马尔福的脸都气红了。

    “我没兴趣和你决斗，这样吧，现在不是飞行课嘛，我们比飞行吧，要是你赢了我就学三声狗叫，而要是我赢了你以后只要不再来找我们麻烦就行了。”莫墨不想欺负小孩子，于是他想了这样一个方法想要一劳永逸的解决这个问题让马尔福不再来烦他们。

    马尔福闻言非常高兴的同意了莫墨这个提议，因为他的飞行扫把可不是莫墨那把普通货色可比，可以说但比性能的话他的飞行扫把可以说是完胜，不过当最终结果出来的时候他却有些无法相信，因为他居然整整满了莫墨一圈。

    “这…这不可能，你那破扫把怎么可能赢得了我的光轮两千，这已经是市面上最好的飞行扫把了。”

    “没有什么是不可以的，你的光轮两千虽然已经是非常好的飞行扫把了，但那也只是一个飞行扫把罢了，而墨的扫把虽然普通但他却在飞行的途中给扫把和自己附加了好几个辅助飞行的魔法，所以他能赢你是理所应当的事。”教导莫墨他们飞行的老师此时也凑了过来。

    飞行课后哈利破例加入了魁地奇战队，而万圣节也悄然降临，在万圣节晚宴举行的时候原剧的洞窟巨人还是被放了出来，而赫敏因为莫墨的原因并没有被罗恩气哭，不过在巨人袭来之前她因为喝多了点水还是跑进了厕所。

    原剧中赫敏是被罗恩气到了才跑到厕所里面去哭，而后面罗恩因为心怀愧疚拉着哈利去找赫敏意外的救下了她并主动承担下了随意乱跑这个惩罚才和哈利他们成为好朋友随后更是和他们两个一起探寻之前发现在地下室的三头犬的秘密并引出了后面的剧情，不过这一次因为莫墨的进入导致了剧情的改变，现在别说哈利他们去找赫敏了，就是地下室的那头三头犬他们都没有发现，因为马尔福完全将注意力放到了莫墨和赫敏的身上压根就没去找哈利的麻烦，因此在洞穴巨人出现的时候莫墨就离开了大部队往厕所方向走去。

    还未来到厕所莫墨就闻到了一股就像是几年没洗的旧袜再加上从没有人清洁过的公共厕所所发发出来的味道。

    这应该是从洞穴巨人身上散发出来的，而再往前走了几步后莫墨就看到一个三米多将近四米高，皮肤暗暗的，像灰色的花岗岩一般的高大身影。

    他的身体臃肿不堪，就像一大块鹅卵石，上面还安放了一个好像椰子壳一样小的光秃秃的头颅，而在他的正前方一道娇小的身影虽然因为害怕身体有些颤抖但却依然勇敢的准备着魔法想要击倒这个洞窟巨人。

    “这就是洞窟巨人？这也有点太丑了吧？”虽然嫌弃洞窟巨人的长相不过莫墨的手中的动作却是不慢，因为洞窟巨人手中的那根巨棒已经举了起来下一秒就有可能会落到赫敏的头上。

    “昏昏倒地，烟消云散”

    一个昏昏倒地再加上一个莫墨自创的烟消云散就将战斗力原本就不强的洞窟巨人连同他手中的大棒都一起化为了飞灰，毕竟这洞窟巨人虽然看着高大但原剧中哈利这个十一岁的小孩子都能用棍子将他敲晕看见他的实力之弱，当然如果被他的大棒子来上一下普通人也绝对会变成肉泥。

    赫敏原本已经绝望了，她本以为自己的生命要就此为止了甚至她都已经闭上了眼睛，然而就在他闭上眼睛的时候她却听到了一道异常熟悉的声音，这让她本已经心如死灰的心脏重新开始了跳动并睁开了双眼，然后她真的看到了那个人，那个在她孤独、无助的时候带过来她勇气的人，而此刻死里逃生的她心莫名的多了的东西，这东西刚一出现就迅速在她的心底生根发芽并迅速成长。

    莫墨看着呆呆的站在原地的赫敏以为她被吓坏了快步走过去轻轻的将她揽入怀中并轻轻的抚摸着她的头柔声说道：“没事了，洞窟巨人已经被我打败了，只要有我在没有人可以伤害到你的。”

    本来被莫墨抱入怀中正将通红的小脸埋在他肚子上的赫敏听到莫墨这话心莫名的一颤，一种甜甜的，暖暖的感觉瞬间充满了她的身心于是她奋力挣开了莫墨的双手然后用力一跳直接跳到了莫墨的怀中紧紧的抱着他并将小脑袋埋在了莫墨的肩膀上并小声说道：“你说的都是真的吗？你真的要成为我的勇士保护我以后的安全吗？”

    “这是自然，我的小公主。”没有听出赫敏话中含义的莫墨毫不犹豫的回答道，莫墨丝毫没有意识到他的这个回答到底意味这什么，特别是对一个女孩子来说，虽然这个女孩子还只有十二岁。

    今天已经是春节了，祝诸位身体健康！万事如意，狗年行大运，不要像我都除夕夜了还因为线路出了问题停电了，今天就只有一更了，还有，新年快乐！

    (本章完)


第650章 跟赫敏回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟原剧中哈利他们被老师抓到并被责罚不同，莫墨他们两个安然的回到了老师指定的地点，而就在莫墨他们来到指定地点七八分钟后前去查看的老师也回来了，他们只找到了属于洞窟巨人的部分灰烬，于是校长邓布利多高兴的宣布宴会继续进行。

    万圣节的事虽然已经引起了学校老师们的注意但在学生间却并没有引起什么太大的反应，不过哈利和罗恩还是发现了地下室的地狱三头犬，而原因跟原剧一样，还是因为所谓的魔法决斗，而这一切的起因就是因为马尔福没法找莫墨和赫敏的麻烦了，所以他再次瞄上了哈利。

    之后跟原剧一样，哈利偶然间发现费尔奇在帮斯内普包扎腿伤，疑似被三头犬伤，而后在哈利的第一场魁地奇比赛中斯内普念咒让哈利的扫帚失灵但被罗恩用火魔法引燃斯内普衣袍替他解了围，随后哈利更是直接用嘴巴咬住了飞贼（魁地奇比赛中最高分的球）赢得了比赛。

    赢得比赛后哈利和罗恩向海格揭穿了斯内普在打713金库物品（魔法石）注意的事，而海格却反过来维护斯内普并告知两人三头犬其实是他买来的宠物路威，但无意间他却漏嘴说出尼可梅勒（制造魔法石的人）的名字。

    发现这个后哈利和罗恩两人跑到图书馆去寻找有关尼可梅勒的信息可惜一无所获，而在此期间赫敏也越发的黏莫墨了，而两人的关系也越来越亲密了，而时间一晃圣诞节的假期就要到了，在所有人都想着要要如何度过这个假期的时候赫敏却找到了莫墨，她向莫墨发出了正式的邀请邀请莫墨到她家去玩，而莫墨想了想就同意了，反正他也没有什么地方可去，与其留校还不如去体验一下外国的新年是怎么过的。

    假期到来了，莫墨已经和赫敏踏上了回家的火车，而哈利亦收到了韦斯莱夫人的圣诞糖果和毛衣，以及一件神奇的隐身衣，而借着这件隐身衣哈利跟原剧一样潜入了禁书区查找尼可梅勒的信息，而在查找的期间他遇到了起来寻找魔法石的费尔奇，为了躲避费尔奇哈利躲进一个房间发现了厄里斯魔镜，在厄里斯魔镜里哈利看到了他已经去世的父母。

    原来这是一面能看见内心欲望的魔镜，而此时哈利已经因为贪恋魔镜中的幻影无法自拔，此时邓布利多发现了这里的情况及时出现并提醒他不要沉迷其中，当然这是后面的事了，而此时他正一边开心的吃着圣诞糖果一边打量那件神奇的隐身衣呢。

    而另一边的莫墨和赫敏已经下了火车正准备改乘出租车前往赫敏的家呢，而赫敏的父母听到有同学要来家里过圣诞节正忙着置办东西呢，要知道这可是他们的宝贝女儿第一次带朋友回家。

    赫敏的父母开门看到跟在赫敏身边的莫墨时稍微楞了一下，而后莫墨总感觉两人看他的眼神怪怪的，有欣慰、有赞赏也有幽怨与不爽，总之就是很矛盾，而让莫墨冷汗直冒的是当天晚上他们居然没给莫墨另外安排房间而是让莫墨和赫敏一起住一个房间。

    看着正忙着整理床铺的赫敏莫墨有些无奈的说道：“赫敏，你父母是不是搞错了？他们怎么会将我们安排在一个房间的？”

    赫敏闻言歪着头一脸疑惑的说道：“没错啊，这是我特意要求的，你不是说了要当我的守护骑士的吗？不住在一起你怎么时刻守护我？而且我妈妈他们已经同意我们在一起了，不过如果你想要那个的话得等到我成年才行。”

    莫墨：……

    此时莫墨终于回过味来了，感情赫敏将他当时的话当成是莫墨对她的表白了，可是天地良心莫墨当时压根就没想那么多，他只是将赫敏当成一个邻家小妹妹来呵护而已，没想到现在居然变成了这样，不得不说这些发达国家还真是开放，才这么小就懂得谈恋爱了，不像莫墨，当初他还在这个年纪的时候貌似还在看动画片弹弹珠呢。

    回过味来后莫墨就想跟赫敏说清楚，可是在他看到赫敏那清澈的目光时他却有些迟疑了，这个年纪的小孩子自尊心非常的强而且心理承受能力较差，如果莫墨真的跟她坦白赫敏或许会伤心上很长一段时间并和他划清界限吧，最后莫墨还是没能说出口。

    “算了，就当她是我的妹妹吧。”莫墨如此想到然后结果赫敏手中的工作开始整理起床铺和带回来的东西来。

    就在莫墨刚整理好床铺的时候浴室传来了赫敏的声音，“墨，能进来帮我搓一下背吗？我有点搓不到。”

    莫墨：……

    这一天晚上莫墨都不知道是怎么过来的，赫敏这小丫头实在是太能折腾了，先是搓背然后又是让莫墨按摩而且睡觉的时候也不老实到处乱翻还踢被子，这彻底让莫墨提前体验了一把当父亲的感觉，没错是父亲而不是哥哥。

    约翰牛（y国）过圣诞节跟我们过新年差不多，不过他们并没有我们这边这么多的规矩和习俗，而在圣诞节的早餐莫墨收到了赫敏的父母送的小礼物，一个手持盾剑的精致小人偶，这个人偶后面还刻着一行字，“愿爱永远与你同在”，莫墨在拿到这个礼物的瞬间就明白赫敏父母的意思了，这是要他守护好他们的女儿啊，否则他们将像人偶一样拿起手中的长剑以捍卫女儿的幸福。

    明白这个小礼物的含义后莫墨的眼中闪过一丝无奈，不过他还是道了声谢谢然后开口说道：“爱会永远与我同在，我将用手中的剑盾来守护所爱之人。”

    赫敏的父母听到莫墨这话才转头去给赫敏送礼物，而由于今天的食物都是赫敏的父母准备的所以莫墨等赫敏放好她的礼物后莫墨就陪着她到游乐园玩去了。

    当莫墨和赫敏完了一天回到家时赫敏的父母已经准备好晚上的食物了，那满满一桌的食物虽然比不上国内的丰富但也有不少，火腿、火鸡、圣诞布丁、圣诞碎肉饼等等林林总总的也有五六盘。

    吃完这顿特意为圣诞节准备的丰盛晚餐后莫墨和赫敏他们一家全部都守在大厅的电视机前看着电视，因为晚上或许会有人来上面拜访，而一些邻居家的小孩子更是随时都有可能上面讨要小礼物。

    (本章完)


第651章 提前领了便当的伏地魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣诞假期并不像国内学校的寒假那么久，而假期总是短暂的，眨眼回校的时间就到了，在赫敏的父母依依不舍的目光中莫墨和赫敏登上了返校的列车，这列车最好的一点就是不怕买不到票。

    说真的这火车虽然每个人都有一个单独的小隔间空间足够大但还真没国内的高铁坐着舒服，哪怕这火车也运用了部分魔法力量但速度还是很慢而且还很晃，毕竟霍格沃茨所在的地方人迹罕有些地方是没有轨道的，所以哪怕有魔法的力量还是会有些晃动，不过好在还在可以接受的范围之内。

    回到学校后第二天就开始正常上课了，而在此期间哈利和罗恩已经找到了关于尼可梅勒并且发现了海格在图书馆看饲养火龙的书。

    那头火龙莫墨也看到了，不过莫墨认为那玩意与其说是龙还不如说是一头会喷火的大蜥蜴，别说东方的神龙了就连西方神话故事中的巨龙都比不上，因为它除了能喷火外一无是处，别说魔法了就连肉身的力量都弱的可怜，随便那把步枪来都能扫死它。

    哈利和罗恩发现海格在饲养火龙这件事在一次偶然的机会不小心被赫敏听到了，赫敏还出来没见过‘龙’这样的生物于是兴致勃勃的拉着莫墨跟着哈利他们去看看这所谓的火龙到底长什么样，然而火龙破壳出生时，被马尔福发现了。

    学校是不允许饲养火龙的，一旦发现有人私自饲养不但饲养人要受到处罚就连火龙也会被没收处理，因此这火龙必须得送走，然而就在他们帮海格把小火龙送走的时候却被马尔福告密，导致被费尔奇发现，格兰芬多也因此被扣分而他们也被处罚到禁林去劳动。

    “都怪你，现在好了吧我们不但连累格兰芬多被扣了分而且还要被罚到禁林去劳动。”处罚下来后罗恩一脸怨气的埋怨着马尔福，而马尔福这次罕见的没有反驳。

    “好了，事情都已经发生了再埋怨也没有用，现在还是想想怎么将被扣掉的分挣回来吧，否则以后的日子恐怕不会好过。”莫墨一脸平静的说道。

    随后莫墨他们五人跟海格一起去禁林劳动，在禁林里面他们遇到了生活其中的马人也就是半人马，一种马脖子以上的部位被人的上半身代替的奇异生物并从他们的口中得知喝独角兽的血能延续生命，而最近禁林中的独角兽连续遭到攻击，但当他们调查下去后才发现真正恢复生命的东西是魔法石，而在幕后搞鬼的是伏地魔。

    查到这些东西后哈利他们大感不妙并且他额头的闪电伤疤也越来越疼而更让他们惊慌的是他们还发现卖给海格火龙蛋的人，他在卖给海格火龙蛋的时候从海格口中套走了制服三头犬的办法，但偏偏这个时候邓布利多被一封信叫去魔法部。

    此时哈利他们不知道该相信谁也不知道该向谁求助，最后正义感爆棚的哈利和赫敏他们还是决定去阻止伏地魔的阴谋，而在他们前往墨镜所在的房间时莫墨却感觉到一股比邓布利多还要强悍的气息急速从禁林而来，而看他前进的目标正是莫墨他们所在的方向。

    “应该是伏地魔的主体到了，看来这伏地魔应该是已经借助独角兽和禁林其他动物的生命力复活了，现在应该是来准备复仇的吧，算了，还是帮你解脱了吧。”感受着越来越近的气息莫墨给赫敏他们加持了好几个防护魔法后就静静的等待这伏地魔的到来。

    伏地魔的速度还是挺快的，不过才六七秒就已经出现在了莫墨的面前，让莫墨意外的是这个伏地魔却和电影声的有些不一样，此刻站在莫墨面前的伏地魔虽然已经有四五十岁了但看起来却相当的帅气，而伏地魔看到挡在通道中间的莫墨后先是一愣紧接着眼睛瞬间一亮。

    “没想到你居然在这里，我还以为要花上不小的功夫呢，没想到你居然等在这里，还真是得来全不费工夫啊，看来上帝都在帮我想让我获得永恒的生命啊！小伙子，你的身体我收下了，如此完美的作品我一定会让它成为永恒的，虽然你可能看不到了。”

    “我的身体？虽然不知道是怎么回事，不过就凭你这句话，今天，你必死无疑。”莫墨一脸平静的看着正满脸狂热的看着自己的伏地魔。

    伏地魔听完莫墨的话先是一愣紧接着便是哈哈大笑，道：“我必死无疑？哈哈哈！小伙子，你是不是没睡醒？别说是你，就是你们的校长邓布利多来了也不是我汤姆・马沃罗・里德尔（伏地魔的名字）的对手更何况是你。”

    “说完了？既然说完了那就上路吧，我一会还要回去睡觉呢。”莫墨说着直接转身离去，而在莫墨转身的刹那一个散发着耀眼光芒的六芒星阵突然出现在伏地魔的脚下，六芒星阵散发的光芒瞬间就淹没了伏地魔。

    两三秒后六芒星阵闪耀着的耀眼光芒渐渐散去，而当六芒星阵散去原本站在那里的伏地魔却已经消失的无影无踪，与此同时，伏地魔那附在奇洛身上的一缕魂魄在尖叫一声后也消失的无影无踪，原来莫墨这六芒星阵不但击杀了伏地魔的主体就连他留存在各地的残魂也被灭杀了，也就是说后面的剧情已经提前结束了。

    半小时后，赫敏和哈利他们毫发无伤的出现在莫墨的面前，随后赶回来的邓布利多因为这件事表扬了哈利、赫敏和罗恩他们三个，而因为这件事赫敏他们成为了格兰芬多的英雄。

    这件事之后学校又恢复了平静，而要说期间最大的事就是赫敏搬到了莫墨的宿舍和他住到了一起，莫墨也没想到邓布利多居然会答应赫敏的要求。

    赫敏住到莫墨的宿舍后彻底变成了懒虫而莫墨也成功升级为了奶爸，虽然偶尔会遭到赫敏的咸猪手和偷袭但莫墨过得还是挺充实的，而这样的日子眨眼就过去了三年。

    三年的时间赫敏从一个精致可爱的小萝莉成功长成了一个娇俏可人的大美女，而莫墨在这三年的时间里也将格兰芬多的图书馆有关魔法的知识基本看了一遍，此时单论魔法的话邓布利多早已经不是莫墨的对手了。

    (本章完)


第652章 水到渠成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今年的圣诞节莫墨依然是和赫敏一起回到赫敏的家过的，而这已经是莫墨第四次在赫敏的家过圣诞节了，不过今年的圣诞节跟往年不一样，因为今年的圣诞节赫敏他们一致通过今年的圣诞大餐由莫墨负责。

    对于这个决定莫墨并没有拒绝而是愉快的答应了，不过由于很多东西赫敏的家里并没有所以莫墨只能和赫敏出去买，而在买东西的时候发生了一件非常狗血的事，赫敏曾经的一个小学女同学看到美丽动人的赫敏后便主动凑了上来并且得意洋洋的向赫敏炫耀她的男朋友，一个将近一米九的肌肉壮汉。

    “这是我的男朋友墨，他来自那个神秘的东方古国。”面对喋喋不休的同学赫敏面带微笑优雅的向两人介绍着莫墨的身份。

    赫敏那个脸上长着点点雀斑的女同学打量了一下莫墨质疑道：“哦~你的男朋友居然是华夏人，不过他看起来也太瘦弱了吧？他能满足你吗？要不我给你另外介绍一个把，就像约翰这样的，他可是每天晚上都能让我欲仙欲死呢。”

    赫敏本来就被她阴阳怪气的语气弄得有些火大了，现在她居然还敢质疑她的眼光和她的莫墨，于是她转身搂住莫墨的脖子当着他们两人的面来了个深深的法式湿吻然后对着两人一脸不屑的说道：“块头再大但如果只有三秒那又有什么用？还不如用手呢，你不会是经常用手吧？”赫敏说完拉着莫墨扬长而去留下了面红耳赤的两人。

    在换了三个超市后莫墨终于买齐了他想要的东西，回到赫敏家后莫墨便开始准备起圣诞晚宴来，而让莫墨始料未及的是在他的饭做到一半的时候和赫敏的父母关系非常好的老邻居突然带着一家人跑过来串门（闻到香味了专门跑过来准备蹭吃蹭喝的），而由于人数有点多莫墨不得不又多开了两个锅。

    虽然莫墨已经多准备了点但他还是低估了华夏美食的杀伤力，仅仅十多分钟后慢慢一桌子的菜就被清空了，然而清空了这一桌菜后他们还是有点意犹未尽，最后他们让莫墨调了些烧烤酱料然后搬空了两家的冰箱在门前的草地上架起了两个烧烤架，而看到莫墨他们这边如此热闹后旁边的也有样学样让这里变得热闹非凡。

    这样热闹的场景一直持续到晚上八点多才渐渐散去，而此时赫敏已经有些喝多了，脚步都有些不稳了，而且小脸红扑扑的甚是可爱让人有种忍不住想要啃上一口的冲动。

    看着醉眼朦胧的赫敏莫墨想了想将她扶回了房间，而看她的状态今天看来是不用洗澡了，将赫敏扶到床上后莫墨轻轻的帮她脱下了厚重的外套、毛衣和鞋袜然后帮她盖上被子，做好这一切后莫墨就准备去办赫敏的父母收拾东西，可是就在此时躺在床上的赫敏却突然坐起来拉住了莫墨的手。

    “墨先不要走，能不能先帮我放洗澡水我还要洗澡，我不要这样子浑身酒味的睡觉。”

    “你都醉成这样的还能洗吗？”看着醉眼朦胧的赫敏莫墨有些不信的问道。

    “怎么不行？而且不是还有你在嘛，我洗不了你可以帮我洗呀，你可是我的男朋友。”赫敏一脸理所当然的说道。

    本来莫墨是不答应的，不过最后在赫敏的纠缠下他还是妥协了，而在帮赫敏搓背的时候他的衣服被赫敏全部弄湿了，然后理所当然的就变成了鸳鸯浴，再然后面对赫敏那紧紧的贴在自己身上的娇嫩胴体这一次莫墨没有再拒绝。

    擦干净两人身上的水珠后莫墨将赫敏放到了床上，而看着已经做好准备的赫敏莫墨轻轻地压了上去，得偿所愿的赫敏今晚格外的疯狂，狂野，一直到接近凌晨才支撑不住睡了个去。

    第二天清晨，赫敏的父母看着容光焕发的女儿神色颇为复杂，虽然他们早已经认同了莫墨而且早已经有了心理准备但真当自己养老十六七年闺女成为别人的人是还是有些吃味，不过对于莫墨他们还是相当满意的，所以倒也没有说什么，而自那天之后赫敏就更黏莫墨了，基本上是莫墨在那她就在那。

    两人如胶似漆的在家呆了一个多星期后再次回到了学校，而在回学校的前一个晚上莫墨在赫敏同意之后给她吃了一颗驻颜丹让她的容貌身材已经皮肤永远处于最美的巅峰状态。

    其实莫墨已经完全不必去霍格沃兹学习了，但为了陪赫敏莫墨还是继续回到了霍格沃兹学校，而没了伏地魔的捣乱霍格沃兹学校相当的平静，当然不甘寂寞的哈利还是闹腾出了许多的事情，不过这也只相当于同学间的打闹。

    这样平静的日子眨眼就过去了两年，这一年赫敏他们已经六年级了，而今年圣诞节学校为他们举办了盛大的成年晚会，而莫墨理所当然的成为了赫敏的舞伴，而让莫墨意外的是哈利和罗恩两人的舞伴，因为哈利的舞伴是金妮（他的原配）而罗恩的舞伴则是张秋。

    虽然莫墨并没有认真学过西方的舞蹈，不过怎么说他也在复联混了一段时间，而有托尼这个真正的花花公子在有怎么可能缺宴会呢，所以其实莫墨的舞蹈水平其实并不差，至少看起来不显得呆滞，再加上赫敏那冠绝全场的容貌和莫墨那飘逸出尘的气质两人才一入场就成为了舞会的焦点。

    一曲舞罢两人携手回到卡座上品尝着水面的甜点和酒水，然而两人才坐下不到五分钟就开始有高年级的学长学姐来邀请莫墨他们两个，不过都被两人拒绝了。

    因为今晚的舞会是成年舞会，因此学校对许多事都会睁一只眼闭一只眼，也正因为如此人会借着这个舞会像自己心仪的女孩（男孩）表达自己心中的爱慕，而已经成为情侣的有些则是若无旁人的拥吻着，然后渐行渐远，也不知道跑哪里去了。

    莫墨和赫敏已经确定情侣关系两三年了所以倒也淡定，不过当莫墨从怀里掏出一枚戒指单膝跪下的时候赫敏再也淡定不起来了，特别是在莫墨单膝跪下的时候舞厅之外的星空随之盛开的朵朵绚烂烟火的映衬下别说是赫敏了，旁边的女孩都恨不得取而代之，而心思通透的则是赶紧拿出了事先准备好的礼物大胆的向自己的女神表白，还别说，在这烟火的加成下成功率还挺高的。

    (本章完)


第653章 子嗣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个属于年轻人的夜晚，这也是一个激情的夜晚，舞会并没有持续多久就渐渐散了，当莫墨和满是兴奋的赫敏跳完第三支舞的时候哈利和罗恩他们早就带着他们的舞伴跑了，成年舞会又怎么少得了那令人向往的成人礼呢，特别是对于浑身都充满了荷尔蒙的年轻人来说。

    第二天清晨，莫墨在赫敏那红扑扑的小脸上亲了一口后便去准备早餐了，这些年赫敏早已经吃习惯了莫墨做的早餐根本就不愿意吃学校准备的早餐，而吃完早餐后他们就该收拾东西离开霍格沃兹学校了，这是他们在霍格沃兹的最后一天了，因为赫敏以优异的成绩提前毕业，赫敏都毕业了莫墨自然也不会继续留在这里，毕竟这些年他靠自己摸索修习魔法都已经抵达神级了，如果他愿意的话随时都可以靠魔法体系进入另一个比哈利波特世界更高级的世界。

    莫墨和赫敏的东西并不多，而且他们还可以用魔法将这些东西打包起来，而这早餐吃着吃着不知怎么就吃到床上去了，因为看出了赫敏眼中的不舍所以今天但凡赫敏有所求莫墨都全力完成，因此当他们慢悠悠的逛完整个霍格沃兹学校的时候已经是下午三四点了，除了少数留校的其他人都差不多走光了。

    因为赫敏的父母也不算老，而和他们住在一起的话也不怎么方便，于是回到赫敏家的第二天莫墨他们一行四人就开车出去找房子了，这不但是他们的婚房，也是他们以后的居所，因此挑挑拣拣选了三天才最后敲定选了一栋离赫敏他们家的房子不远的一栋带花园的小房子。

    买房之后就是装修然后定日子，由于莫墨和赫敏的特殊身份（巫师）两人的婚礼并没有发太多的请帖，不过一些和赫敏的父母亲近的朋友还是请来了。

    新婚之夜莫墨最终还是将自己的身份告诉了赫敏，而赫敏知道莫墨的身份后沉默了许久许久，最后她一脸坚定的看着莫墨问道：“如果我不愿意跟你走你是不是会很快就离开。”

    莫墨稍微想了一下开口说道：“不会，如果你真不愿意跟我走，那我就留下来陪你一生。”

    赫敏闻言先是一愣然后笑靥如花的说道：“那说好了，没有我的允许你不可以离开我身边一步。”说完直接将莫墨扑倒在红色的大床之上，而后房中顿时春光四溢。

    接下来的日子莫墨忠实的履行着自己的承诺，每天都守在赫敏的身边宠着她、护着她，爱着她并带着她周游世界尝遍了世间的美食。

    眨眼间莫墨和赫敏已经结婚三年了，这三年来虽然两人每天都朝夕相处但让赫敏担忧的是她的肚子却始终没有动静，在她二十一岁生日的当天晚上她终于忍不住对莫墨说出了埋藏在自己心底许久的担忧。

    看着满是担忧的赫敏莫墨最终还是将两人结合基本不可能诞生后代的事告诉了她，而赫敏之前只知道莫墨拥有漫长的生命却没想到两人在生命的层次上居然还拥有如此大的差据甚至到了两人结合了难以诞下后代的程度。

    “没事的，我们还年轻，几率低我们就多试几次好了又不是绝对不可能，而且现在我正忙着为家养小精灵争取让他们也能受到真正公平的待遇呢，就算有孩子了也没时间照顾，所以不急。”莫墨还没开口安慰呢赫敏反倒自己安慰起自己来，不过这却让莫墨的心中莫名一疼而后思索了起来，他和赫敏真的无法诞下后代吗？

    虽然赫敏并没有像原剧一样进入了魔法部神奇生物管理司工作但她还是为家养小精灵等神奇生物的权益做着努力，而由于拥有莫墨这个坚强的后盾这一切都继续的非常顺利，不过没有后代始终是赫敏心中难以言喻的痛。

    四年之后也就是赫敏二十五岁生日的那天莫墨给赫敏送上了一份她期待已久的礼物，她，怀孕了，这是莫墨经过四年的尝试和努力最终才找到的办法，不过赫敏虽然成功的怀孕了但严格来说她肚子里的孩子却并不是两人真正意义的孩子，因为这个孩子是由莫墨经过种种手段创造出来的。

    莫墨之所以无法让赫敏受孕是因为两人的生命层次相差太大而按科学的说法就是两人的基因已经是完全不同的两只物质了，而这两只完全不同的基因物质结合到一起的几率可以说无限接近于零，这就是两人无法诞下后代的原因。

    找到原因后莫墨开始尝试让自己的部分细胞开始退化，毫无疑问的，莫墨成功了，不过当这些细胞退化后却发生了种种问题，不是发生了异变就是在退化之后就死亡了，而那些没有发生异变也没有死亡的一旦和赫敏的细胞结合就会疯狂的吞噬对方而后重新开始进化而不是成为一个崭新的生命。

    不过功夫不负有心人，经过四年的尝试莫墨终于成功了，他在抽取了那些细胞的能量让其退化到一定的程度后便直接封印了它而后利用这些能量强化赫敏的细胞然后也封印了它的力量，最后他们终于结合成了一个崭新的生命，不过由于这个孩子的诞生方式导致他的潜力并不高，但当他体内的力量完全复苏虐一下伏地魔这样实力的人还是很轻松的。

    十月怀胎一朝分娩，在一个风和日丽的中午赫敏艰难的生下了他和莫墨的孩子，而这个孩子虽然先天受到了限制但却依然是莫墨的第一个孩子，当孩子的哭声传出产房的时候他一向古井无波的心掀起了阵阵波澜，他终于有孩子，他终于当爸爸了。

    产房中，莫墨抱着浑身皱巴巴的小男孩咧着嘴坐在赫敏的身边，先是看看满脸幸福的躺在床上的赫敏然后又看看怀中的孩子，好久之后才平复下心中的激动满目柔情的对赫敏说道：“赫敏，辛苦你了。”

    赫敏闻言摇了摇头，道：“墨，你知道吗，这是我最幸福的时刻，这一刻能有你陪着我的身边真好。”

    听着赫敏溢满幸福的话语再看着怀中的孩子，这一刻莫墨的心中仿佛响起了咔擦的一声然后他感觉自己就像挣开了一道枷锁一般，而他的神魂亦变得越发凝聚圆满了。

    (本章完)


第654章 殇别离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人之一声大抵都会经过生、老、病、死这几个过程，而从生到老的这个过程中人还会经历学习、工作然后娶妻生子最后一边培养自己的后代一边慢慢变老，幸运的还能无疾而终安享天年，而不幸的晚年则会在病痛中挣扎着逝去，现在莫墨也终于体会到初为人父的喜悦了。

    虽然莫墨不需要担心孩子的奶粉钱也不用担心家里的吃穿住行，但真当孩子出世后他还是被折腾的够呛，好在小莫还算乖巧懂事不是太闹腾，而忆起小时候母亲为了照顾好刚出生的妹妹一天晚上平均要醒来四五次莫墨就觉得有些惭愧，因为他貌似从来没让父母省心过，哪怕现在他已经拥有了如斯实力他的父母依然在担心着他的安危吧。

    小莫出生后家里顿时热闹了起来，而赫敏的父母也就是莫墨的岳父岳母更是三天两头就往这里跑，而随着时间的推移小莫亦渐渐长大开始学会了爬然后又学会了走路最后开始牙牙学语。

    因为莫墨的身份小莫从小就会学习两种语言，一种是这里的通用语英语一种自然就是莫墨所用的母语汉语了。

    随着年龄的增长小莫异于常人的地方终于显露出来了，他不但拥有过目不忘的本事而且极其聪慧，别人要两三遍才能学会的东西他只要一遍就能学会，而且他天生就对魔法异常敏感，基本上只要看莫墨他们施展一遍就能依样画葫芦的施展出来，这让赫敏非常的高兴。

    渐渐地，随着小莫开始上学他的性格也开始变得有些叛逆起来，在他十四岁生日的那天他带回了他的第一个女朋友回家，然后，然后他被赫敏狠狠的揍了一顿，不过小莫却并没有妥协而是将莫墨和赫敏两人的事搬了出来驳得赫敏无话可说。

    “你现在也不小了开始有自己的想法，我无法强迫你也不想强迫你做些什么，不过我要告诉你一点，现在你吃的、穿的、用的、住的都是我们给予你的，你要和那个女孩在一起可以，从今以后我刚刚说的那些我们将不会再无偿给予你，既然你想要成为一个真正的男子汉那就该担起自己的责任，只要你能做到这些并真的能对她好我不反对你们在一起。”就在小莫得意洋洋的准备庆祝他的胜利时莫墨给了他致命的一击。

    “父亲，你怎么能这样子对我？我可是你的亲生儿子啊！”小莫哀嚎道。

    “正因为你是我的亲生儿子我才会这样对你，真要换了别人我还懒得管呢，管他是变成花花公子还是小流氓呢，反正哪怕最后被别人打死也与我无法。”莫墨瞥了他一眼一脸平静的说道。

    小莫闻言顿时沉默了下来，而就在第二天中午他真的搬了出去自己一个人住去了。

    小莫走的是干脆了但家里的莫墨可就遭了秧，在小莫离开后赫敏就哭得稀里哗啦的让莫墨安慰了老半天才渐渐平静了下来，而之后小莫在回到霍格沃兹学院后就开始了他的勤工俭学之路，放假的时候更是毫不停息四处打工赚钱，这让赫敏又是一通埋怨，不过看着越发成熟的小莫赫敏没有再说让小莫回来的话，而他们亦再次开始了他们的环球之旅。

    寒来暑往春去秋来，眨眼小莫已经二十岁了，而赫敏的父母年纪也不小了，毕竟赫敏都已经四十五岁了，于是在赫敏的父亲七十大寿之后两人就再没有离开而是侍奉在双亲的身旁。

    虽然有莫墨的护持但在莫墨的小孙儿带着女朋友回家后两人还是先后离去了，这一年赫敏七十九岁，她的父亲一百零四岁，母亲一百零二岁，而因为两人的容貌施总没有一丝变化两人已经很少四处出行了。

    最终两人在乡下买了个农庄过上了自给自足的生活，而这生活虽然平淡但却异常的温馨，而且最重要的是没有别人来打扰他们的生活，不过他们倒也不是与世隔绝，毕竟现在的科技和网络如此发达所以他们并没有与外界真正的断开联系。

    这样平淡而温馨的日子眨眼就过去了一百多年，而在这一百多年中这个世界的科技早已经异常的发达初步拥有了星际航行的能力，在这个世界的第一艘宇宙飞船从遥远的星系归来时赫敏的生命也终于要走到了尽头，她拒绝了莫墨再次为她续命的做法并以死威胁。

    “父亲，虽然我也不想母亲就此离去，可是她真的累了，而您也该离开继续自己的旅程了，您本不属于这里，您能陪伴在我们身边这么多年够了，真的够了，所以我恳求父亲您放手吧。”此刻已经满头白发的小莫跪倒在赫敏的床前泣不成声的说道。

    赫敏闻言瞪着她那双虽然依然美丽却已经失去光泽的大眼睛拉着莫墨的手勉强挤出一丝笑意道：“我能独占你一世并和你诞下小莫够了，更何况我还一个人霸占了你这么多年，真的够了。”

    稍微喘了口气赫敏继续说道：“我知道你能在我死后将我复活，不过我请求你不要试图复活我，与其和众多姐妹一起分享你还不如让你一辈子都刻骨铭心的记着我，墨，就让我在自私一回吧，你愿意一辈子将我铭记在心里吗？”

    看着赫敏那依然娇俏美丽的容颜莫墨的心中一阵发堵，可是他却无法拒绝赫敏的要求，因为他知道这个美丽的人儿一旦打定主意就不会再做任何改变，而如果他真的将她从时间的长河中复活她醒来的第一件事恐怕不是兴奋的和莫墨拥吻而是用魔杖刺破自己的喉咙。

    在天边最后一抹余辉从屋顶的两人身上离开的时候赫敏永远的闭上了她那美丽的大眼睛，这一夜莫墨哭得像个孩子一般，不过最终他还是没有将赫敏复活，而她的身躯在落日的余辉逝去的时候就已经变成了点点金光融入了莫墨的身体之中。

    那星星点点的金光进入莫墨的躯体后莫墨的境界亦水到渠成般进入了仙帝中期，然而莫墨的心中却没有一丝的喜悦，因为那个固执而骄傲的女孩永远的离开了他。

    看着赫敏那眼神呆滞却嘴角带笑的灵魂莫墨的心如刀绞，最终他还是忍不住给赫敏的灵魂注入了一大股功德之力，而有了这股功德之力即便再转生她也能一辈子无忧无虑的过完幸福的一生、两生、三生，直至这个世界重启整个世界再次回到原点，回到那个没有莫墨的哈利波特世界。

    (本章完)


第655章 离开与发现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赫敏的身后事都是小莫在一手操办的，而看着有条不紊的安排这一切的小莫莫墨的心中的痛楚更重了，因为他只是经历了一次但他却经历了不止一次，他的妻子，他的儿子以及现在赫敏的后事都是他在操办。

    小莫看着历来都是从容不迫的父亲眼角的泪珠即是悲痛又是欣慰，悲痛的是又一个亲人离他而去了，而欣慰的是莫墨的心中是真的有他母亲的，不过莫墨终究是一个仙帝级别的强者，当小莫将安排好一切回到这间坐落在农场中间的房子时莫墨已经恢复了平静。

    “小莫，你是我现在唯一的子嗣，现在你的母亲走了，我也要离开了，你要不要和我一起离开。”已经重新恢复平静的莫墨看着满头华发的小莫怔怔的说道。

    小莫听到莫墨这话没有直接回答莫墨的话而是看向了远方渐渐西沉的红日语气低沉的说道：“那种看着自己的子嗣一个个老去的感觉有一次就够了，父亲，就让我陪着母亲吧。

    我知道父亲您神通广大，可是您能保证我也能向您一样并且我的子嗣也能像您一样吗？不能，因为有些东西是天生的，我不想再经历一次那样的痛苦了，毕竟不是每个人都能成为盖世强者，就像我一样，迟早有一天我会寿元耗尽的，与其经历漫长的岁月后孤独死去还不如现在就随母亲而去，这辈子该拥有的我都拥有过来，该享受的也都享受过了，父亲，谢谢您赐予了我生命并抚养我成人，这次就让我跟母亲一样任性一回吧。”

    小莫的话让莫墨无法反驳，有些东西确实是天生的，虽然天赋不是判定一个人能否成功的基础，但拥有高人一等的天赋确实能让一个人更容易成功，而如果一个人的天赋本就不怎么样后天还不努力的话他肯定不可能成功。

    作为莫墨的后代他们天生就拥有别人难以企及的资本，可是这些资本又何尝不是一种桎梏，毕竟不经历一番磨难小树苗是很难长成参天大树的。

    “既然如此那就随你吧，你已经不是一个小孩子了，你有自己的路要走，这既然是你自己的选择，我也无话可说，这一枚金丹是我当初从太上老君那里找到的，如果你最后后悔了可以选择服下他，他能让你成就大罗金仙果位，而这枚玉坠中蕴含了我最重要的神通，如果你服下了丹药它或许能帮助你有朝一日达到我现在的水平。”说罢莫墨将已经被他封固起来的九转金丹和封印有他穿梭神通的玉坠递给了小莫。

    小莫犹豫了一下还是接过了这两样东西，两天之后处理完一切事情后小莫便离开了农庄，而赫敏逝去后这个世界除了一心追随他母亲而去的小莫外再也没有什么人值得莫墨留恋的了，于是在一个风和日丽的中午莫墨离开了这个世界，而离开这个世界之前他将一身的魔力凝结成了一颗魔珠做成了项链戴在了脖子上权当留念。

    离开哈利波特世界后莫墨并没有直接返回现世而是跑到了一个充满火龙的世界，这个世界原本是一个现世差不多的世界，然而有一天主角的母亲在地铁的施工过程中挖到了一条龙，一条巨大的火龙，很自然的，这条沉睡了不知道多少万年的火龙苏醒，然后整个地球就沦为了一片焦土，因为火龙的鳞甲不但异常而且飞行的速度还非常的快，而最要命的则是他们非凡的繁殖速度和抗辐射能力。

    莫墨来到这个世界的时候整个世界已经陷入了一片恐慌，那一头头比公交车还要大上一些的巨大的火龙在到处肆虐，而莫墨之所以来这个世界就是为了发泄的，虽然那些都是他们自己的选择但莫墨的心中还是非常的不爽，而不爽就要发泄出来，而这些火龙就是他最好的发泄对象。

    当第一头火龙被莫墨一剑劈成两半后之后仅仅过去了一天就有一百多头火龙被莫墨斩杀，不过这对于拥有庞大数量的火龙群来说只不过是九牛一毛罢了，而杀了一天后莫墨的烦闷总算发泄掉一些了，而当一个金发碧眼身材高挑貌美肤白的美少妇走进他临时居住的房间后又发泄了一点。

    三天之后莫墨嫌一头一头的杀有些太慢了而且还要慢慢寻找龙巢于是让这个世界的人给他提供龙巢的地点然后由他屠杀这些只知道吃的会飞的四脚蜥蜴，而当他用出御剑之术以一化千再化万将整个龙巢上百条火龙屠杀一空后他就迅速得到了这个世界的认可并且无数的人向他伸出了橄榄枝，而每天向他自荐枕席的极品美女更是数不胜数。

    最后莫墨花了一个月的时间将大部分的火龙斩杀特别是那条唯一的雄龙更是被他当成了篝火晚会的主食材，而那天晚上的篝火晚会因为危机的彻底解除也显得有些混乱，当天晚上也不知道有多少人因为喝迷糊了跑错了房间，不过这也没什么大不了的，因为这里又不是国内，而国内的火龙莫墨早就清空，这里是雄火龙所在的地方也是莫墨最后清缴火龙的地方，而在雄火龙被灭杀的时候莫墨偶然间看到了这个世界之外发生的一些有趣的事情。

    世界的运转自由它的规律，而剧情世界的运转一般都会按照剧情进行，而一旦剧情发生偏转这个世界就会动用世界之力修正，因此剧情的偏转越大这个世界的世界之力就会调动得越多，而世界之力的调动又会影响到世界本源，在雄火龙被灭杀的瞬间莫墨察觉到了世界之力的激烈波动然后就看到世界壁垒之外一大股世界本源被抛离了这个世界，不过莫墨却并没有前去收取，一是他暂时不缺，二是没弄清楚前贸然前往很可能会遇到危险，于是他一边参加篝火晚会一边观察那里的变化。

    一个星期之后他有了一个大概的猜测，这个世界之所以会发生这样的变故起因很可能是因为他彻底的破话剧情，让这个剧情世界产生剧烈动荡，而为了维持世界的正常运转这个世界本能的将那些蕴含有这个世界剧情片段的世界本源被抛离了这个世界，而那些本源被抛离后会附着在世界壁垒之外，经过一段时间才会被这个世界重新净化吸收，而这段时间世界的意识会尽可能的发展以期许突破剧情的限制进一步发展，不过是不是这样还有待查证。

    (本章完)


第656章 神话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发现这样的事情后莫墨也没余心思再在这个世界待下去了，而经过几个小世界的验证后莫墨终于确认了这件事，而此时他才终于明白他这穿梭能力的最大作用，他可以帮莫墨轻易的弄到仙帝往上的修炼资源。

    此时莫墨终于明白当初在漫威世界遇到的那个大能为什么不允许他破话漫威的剧情了，因为他当初正在培养哪一方世界的成长，如果莫墨破坏了那个世界的原有轨道那个世界的成长就会终止，这会让那位大能收获的日子推迟上许久，毕竟越是宏大的世界本源就越浑厚，精纯，而也唯有那样的世界才能为他们提供稳定的产出供他们修炼。

    了解完这些事后莫墨就准备找个世界去实验了，而他选定的第一个世界是由老胡扮演主角的一个电视剧世界，《神话》。

    神话讲述的是一个时尚青年（专业摄影师）易小川因为躲避自己的野蛮女朋友的粉拳来到父亲易教授的考古发掘现场，却意外和女友的哥哥卷入了一起抢夺文物的事件。

    两人夺回文物后却在机缘巧合之下，误打误撞打开了那个文物，一个神秘的古代宝盒，与他女友的哥哥，考古队的厨师高要一起穿越时空回到了两千两百多年前的秦朝。

    在一次次的奇遇和历险之中，易小川经历了刻骨铭心的爱情，结交了忠肝义胆的朋友，蜕变成了仁心济世的蒙毅，努力拯救每一个人，肩负起了道义和责任；而原本胆小怕事的高要，经受了一连串致命打击之后心性逆转，充满仇恨的心灵在权力的诱惑下变得贪婪冷酷、不择手段，最终两个妄图根本命运的人都成为了历史的一部分并一直缠斗了两千多年。

    而另一边两人的哥哥、父母、跟妹妹（女友）也一直没有放弃找到两人，然而他们不知道的是其实两人一直就在他们的身边，只不过一个变成了神秘势力的首领，一个变成了帮他们破解谜团的指路人。

    最终他们还是相认了，不过结局却不太好，易小川苦苦追寻了两千多年终于打开了秦陵然而却在和爱人相聚之后天人永隔，而高要亦在破坏了秦陵的龙珠后掉下万丈深渊，最终长生不老药失效易小川几天之内就已经垂垂老矣，最后的结局亦不过孤独死去。

    其实这部电视剧还是非常不错的，至少要比现在那些跟流水线一样生产出来的电视剧强多了，当初唯一让莫墨觉得有些不爽的就是那个婉柔美丽的素素居然死了，而女主也没有那种让人惊艳的感觉，有点不符合剧中所说的绝美（看着还不如吕素漂亮，个人感觉）。

    秦朝莫墨并不是第一次来了，不过神话世界跟秦时是没法比的，毕竟他们一个只是低武世界打斗靠到是个人的勇武和技巧，而另一个已经接近于玄幻世界了不但拥有强横的武功更是拥有类似于术法的机关术和各种秘术。

    莫墨之所以说秦时的机关术类似于术法不是没有道理的，毕竟就算你机关术再厉害想要一堆木头或者青铜动起来总要能源吧？可是他们就不需要，人家说能飞就能飞，人家说能遁地就能遁地，这已经不是简单的机关术能够阐述得了的了。

    莫墨并不是在易小川他们穿越时空回到古代才进入这个世界的，毕竟一个盒子都能做到带着两人回到秦朝莫墨不可能做不到，因此他进入这个世界的时间点是在那座古墓开始发掘的时间点，不过莫墨并没有直接将那个能让人穿越时空的盒子拿走，因为他还想看看那个温婉满脸的吕素，姿容绝美的图安公主玉漱，霸绝天下的西楚霸王和刘邦等人是什么样子呢。

    因为莫墨来到这个世界后并没有插手这个世界的剧情因此剧情并没有什么偏差，神话的主角一个专业摄影师易小川在驾车到野外取景拍摄时误入一群盗墓贼的营地，冲突就这样发生了，而经常被女友武力蹂躏的易小川凭借着丰富的经验和运气跑掉了并顺走了那个盒子的钥匙，虎型玉坠，然而他才没开出多远，一条被盗墓贼放到车上的毒蛇就咬到了他的右手，就在他将要毒发身亡的时候他的鲜血滴落到了虎型玉坠上，最终玉坠发威不但驱除了他身上的蛇毒还让那两个牙洞消失的无影无踪。

    玉坠被夺那群盗墓贼肯定不会罢休一路尾随想要拿回玉坠，而易小川去修车时因为惹怒了女友被捻进了考古现场然后被她女友高岚的哥哥高要拿着勺子追杀，此时那个神奇的盒子也出土了，盗墓贼看到后直接开车冲进来夺走了盒子，易小川见状开车追了上去然后依靠虎型玉坠的威力打跑了那几个盗墓贼。

    接下来如果没有变故的话易小川在发现盒子上的凹痕和他手上的玉坠吻合后会将玉坠放入其中，然后盒子就会打开将他们带到秦朝，因此在易小川将玉坠仿若盒子的凹槽后莫墨就从他们上空落了下来，而当光芒散去的时候这里除了一个已经恢复原状并安静的立在车前盖上的盒子外再无他物。

    穿越时空莫墨其实也不是没有经历过，毕竟傻妞就有这个功能，而且以他的实力在这些时间法则不够强大完备的时间也能轻易做到所以这对他并没有什么影响，不过易小川和高要他们就不同了，即便是有这个盒子的力量守护在进入时空隧道的瞬间他们还是失去了意识，而当两人清醒过来的时候已经来到了秦朝，并且因为一些偏差两人的落地的位置也不同。

    跟原剧一样，易小川落到了准备砍杀刑场之上然后被赶来救人的项羽带着项氏一族的子弟随带着救走了，不过可惜这本就是一个圈套，因为莫墨看到了法场之外隐藏起来的大秦铁骑了。

    莫墨如愿的看到了项羽，这项羽单看容貌跟常人并没有什么太大的奇特之处，身材较之常人要高大、健硕些但也并不是什么所谓的虎背熊腰之类的，自然也没有什么所谓的王霸之气在身，他只是一个比常人健硕一些的壮汉罢了，不过他也确实天赋异禀，他的肌肉纤维要比常人坚韧纤细一些，这就导致相同的体型下他的力量比常人更大，而他带领的那些项氏子弟也确实勇猛，即便是被砍掉了胳膊依然能继续冲锋。

    不过可惜的是他们的人终究还是太少了，因此即便他们在救出项梁和易小川他们后就迅速开始突兀也损失了将近三分之一的人手，等他们突围而出离开法场的时候只剩下一半的人了，等他们冲出秦军的围堵时几十个人仅剩下十来个了，而且绝大部分都带着伤，项羽背着的易小川亦被射中了一箭，那一箭即便是有木板挡着依然射穿了他将他和项羽串在了一起。

    (本章完)


第657章 咸阳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    项羽看到了，莫墨不打算再继续留在这里，毕竟他是来破话剧情的而不是跟着剧情走的，而以他的实力想要破坏剧情实在是太简单了，比如现在就去干掉秦始皇或者刘邦之类的，而按照剧情易小川还要留在这里好几年呢，他可不想留在这里空耗着。

    离开易小川他们这里后莫墨找到了被扔在了另一个地方的高要，其实这部电视剧中最悲剧不是为了挽救自己国家舍弃了自己的幸福而嫁给已经垂垂老矣的秦始皇的玉漱，也不是整天看着自己心爱的女人成为丽妃并为了拯救她而努力了两千多年的易小川，而是那个随易小川一起来到秦朝的高要。

    高要之所以会来到秦朝可以说完全是被易小川连累的，而当他好不容易凭借着自己的厨艺在这里生存下来的时候他又遇到了易小川，而因为易小川的缘故（刘邦喜欢上了吕雉，而吕雉却喜欢易小川，恰好遇到刘邦手中的民夫少了两人他就将两人拉了进去）被刘邦弄成了修筑长城的民夫，随后易小川被送到了边疆修筑长城并遇到了女主，而高要却被送到了宫中成为了太监受尽欺辱。

    然而即便如此高要也没有怪过易小川依然想凭借自己的努力让两人好好活着，直至高要被秦始皇赐姓为赵改名为赵高并和易小川彻底闹掰之后才变得心狠手辣起来，然而此时他亦不过是为了能让自己活下去罢了，可以说高要至始至终都是一个被易小川连累的悲剧，现在莫墨就准备去改变一下高要的命运。

    高要之所以会被刘邦坑就是因为他没有足够分量的身份甚至可以说他根本就没有身份，而在古代一个没有身份的黑户基本上是不能被称之为人的，稍微有点实力的人都可以盘剥他甚至是直接杀了他，原剧中刘邦正是看中了易小川和高要两人的这一点才敢将两人灌醉然后将他们的名字写到了名册上交给了官兵，而如果高要和易小川两人只要有一个官方认可的身份刘邦就算胆子再大也不敢随意拉他们来充数，因为一旦被易小川他们说出来不但他会死，他全家也跑不掉，秦法严苛可不是说说而已的。

    其实想让给高要一个身份其实并不难，那些大户人家多得是奴隶和家臣门客，所以只要能拿出让他们行动的东西并让他们不敢生出别的心思想要弄一个合法的身份还是挺简单的。

    找到高要后莫墨‘偶遇’了他，而看着对方身上现代的服装和短发（莫墨用的是幻术）两人都异常的惊喜，因为高要已经确信这并不是拍戏而是他真的来到了古代，而借着‘同乡’的身份莫墨很快就取得了高要的信任。

    “高老哥，我们现在的当务之急是要弄到一个官方认可的身份，否则很可能会被巡逻的兵士当奸细抓走砍掉或者充当徭役的，而无论是那种下场一般都不会太好。”和高要躲在一个村子的外树林中的莫墨愁眉苦脸的说道。

    “啊！这么惨？你有没有什么好的办法？我还不想死，我还想回去呢。”莫墨这话一出原本已经镇定下来的高要瞬间变得惊慌无比，他只不过是一个厨师罢了，即便他是给考古队做饭的但他还只是一个厨师，关于历史哪方面的东西他可不大精通。

    看着一脸惊慌的高要莫墨镇定的说道：“高老哥不要慌，虽然我还不知道现在是什么时代，不过古代想要弄一个合法的身份总要比现代容易一些，而最有效的手段无外乎于钱，特别是一些偏僻的地方，古代的通讯可不想现代那么发达，即便是皇帝的命令也传不出多远，不过那些豪门大户也不是好惹的，所以我们得小心一点。”

    “莫老弟我都听你的，不过我们可没钱啊！”被莫墨这样一说高要又重新冷静了下来。

    “钱我倒是不担心，现在我们身上的东西随便拿一件出去都能换上不小的钱，而且以我们的眼界是脑中存储的知识想要赚钱还不简单，虽然我们不懂造纸炼铁什么的，但我相信那些在现代都已经被用烂了的营销手段还是能有点作用的，比如买二送一啦，买一定数额的东西就能抽奖啊之类的，再不济还有高老哥您的手艺啊，古代可没有现代那么丰富的菜式。”莫墨笑着说道。

    “也对，那我们现在要做什么？”高要被莫墨这样一说已经彻底冷静下来了。

    莫墨看了看两人身上的衣服道：“首先我们要先换一身衣服，这衣服实在是太扎眼了，还好这里没什么人，要是在一些大城里面我们估计已经被抓起来了。”

    十几分钟后，高要和莫墨除了一头短发外在装饰上跟这里的人已经没什么区别了，而这个村中的大户家中则是少了两套衣服，他们身上的那套衣服则被他们包了起来背着背上，在莫墨他们离开这个村子后那户鱼肉乡里的地主富户突然暴毙了。

    一个星期后，莫墨他们成功的拿到了想要的身份文牒，而代价则是他们辛苦赚来的二十金（二十两或一斤为一金，后亦用以称银一两，这里二十金的意思是二十两黄金）彻底易主了，当然那个地主的护卫也躺在床上修养了小半个月。

    “没想到莫老弟你的身手这么好，比我妹妹都要厉害得多，要知道我妹妹可是空手道黑带的，寻常三四个人都不一定能打得过他。”拿到身份文牒后高要彻底放下心来了，脸上终于露出了笑容。

    “没什么，也就平时多锻炼了点罢了，其实那些护院也就看起来有点唬人而已，至于那什么空手道，用来锻炼身体还是不错的。”莫墨笑了笑浑不在意的说道。

    帮高要搞定他的身份后莫墨就和他分开了，因为他要去看看这个世界的各个主角而高要却并不想四处游走，毕竟这个时代交通基本靠走。

    现在莫墨他们才来到这个世界，而原剧中易小川离开项羽他们前往汤巫山寻找回家的线索时已经是两三年之后的事情了，所以很多事情并没有发生，不过刘邦本就是沛县人，所以莫墨很容易就找到了他。

    观察了刘邦两三天之后莫墨发现这个世界的刘邦确实是一个好吃懒做的泼皮无懒，而在莫墨离开沛县后的一个雷雨交加的夜晚，一道天雷从天而降，然后这个世界就没有刘邦这个人了，而与此同时咸阳城却迎来了一个精气饱满神态洒脱超然的年轻人。

    (本章完)


第658章 入主咸阳宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咸阳城是大秦的国都，始皇帝的皇宫咸阳宫就在这座城中，而莫墨来这里的原因很简单，他准备取而代之，当然他也不会强抢，虽然以他的实力强抢秦始皇也拿他没办法。

    虽然秦始皇是这个帝国的主人，不过他终究只是一个凡人，而且还是一个已经接近暮年的老人，而帝王一但到了晚年基本上都会想要得到一样东西，那就是长生不老，始皇帝这个千古一帝也不例外。

    虽然莫墨想要取始皇帝而代之但他并没有要弄得人尽皆知的意思，因此当莫墨悄无声息的出现在正在努力批阅奏折的始皇帝面前时无论是秦始皇还是旁边的近侍都吓了一跳。

    莫墨出现的瞬间那个老太监就瞪大了眼睛然后张开嘴就要大喊，而他想要喊什么莫墨也非常的清楚，无非是来人啊！抓刺客或者有刺客、护驾之类的，不过他还没叫出口就被莫墨震晕了，而始皇帝虽然惊得手中的那卷奏折都掉了但很快就镇定了下来。

    “你是什么人？为何会出现在我咸阳宫？”始皇帝镇定下来后当即站了起来一脸威严的对莫墨说道。

    看着满是威严之色的秦始皇莫墨却浑不在意的回道：“你不是想要求取仙丹以期长生不老吗？现在我来了，应你的请求来赐予你仙丹。”

    “你是仙人？有何证据？”秦始皇闻言已经有些浑浊的眼睛先是一亮然后急切的开口说道。

    “证据？你是想看翻手为云覆手为雨还是想看飞天遁地焚山煮海？”嬴政能成为千古一帝即便现在年迈了也不是好糊弄的，所以莫墨也不墨迹直接明说了。

    秦始皇听到莫墨这话瞳孔一缩强压下了心中的惊骇语气平淡的说道：“既然仙人有如此神通那就都施展一遍让我这凡人开开眼吧，来人，摆驾出宫。”

    莫墨并没有阻止秦始皇的动作，于是一个时辰后他们来到了咸阳城外的一座大山脚下，而除了秦始皇，莫墨和那些文武百官外还有两千的甲士，这是直属于秦始皇的精锐之士。

    待军士将四周的情况一一报之后秦始皇走下了车辇上来到莫墨的旁边向莫墨拱了拱手语气平淡的说道：“仙人，请开始施展您的手段吧。”

    莫墨淡淡的瞥了一眼秦始皇就往前走了两步，秦始皇这样的反应完全在他的意料之中，如果他完全相信了莫墨所说的并直接向莫墨行跪拜之礼他才觉得奇怪呢，也不是莫墨的出场方式吓到了秦始皇莫墨估计在咸阳宫的时候秦始皇就已经叫人砍了莫墨了。

    莫墨并没有表演给这些人看的想法，不过既然来了就要露点手段，否则又怎么能让这些人信服？

    只见莫墨伸手对着面前的这座山虚握了一下，然后天空中一只巨大的手掌突破了云层一下子握住了这座大山的山头一下子就拔了起来，这大手将山头起来后并没有停下而是抓着这座大山往咸阳宫飞去，然后轰隆一声将这山头扔到了咸阳宫后面没有房屋的地方。

    将这山头扔到咸阳宫后莫墨并没有理会已经被吓呆的秦始皇等人直接飞回了咸阳宫，他还要布置一下自己的住处呢，哪有闲工夫跟他们扯皮。

    见识了莫墨的手段后接下来的事就好说了，莫墨以一粒长生不老药为条件成为了大秦的第二任皇帝，而第一任皇帝嬴政则成为了他的宰相，不过嬴政虽然名为宰相但干的活其实跟之前并没有什么两样，因为莫墨对批阅奏章之类的没什么兴趣，而莫墨上任的第一件事就是撤除了始皇陵的修建以及长城的修建。

    始皇陵肯定是不用修建了，毕竟秦始皇现在都已经恢复青春并获得了漫长的生命所以根本就不需要，而长城在莫墨坐到秦始皇之前坐的位置上的那一刻也没有必要修建了，不过长城虽然不用修建了但那些民夫却暂时还不能撤回来，因为他们还得挖壕沟呢。

    没错，就是壕沟，一道道一米的多宽一米多深的壕沟，而壕沟之间又垒砌了一道道一米多高的土墙，这就是莫墨用来暂时抵御北方匈奴的工事，而有了这些壕沟的阻拦匈奴的骑兵就很难直接冲过来了。

    在边疆的民夫、奴隶挖壕沟垒土墙的时候莫墨也将炼钢用的高炉图纸弄了出来并且顺带弄了一份各种合金的配比和冶炼方法出来，他直接将大秦的冶金技术提升了两千多年。

    然而这还没完，冶金技术之后莫墨又将马铃薯、玉米、辣椒、大白菜、水稻等东西弄了出来，不要说这个世界的文明还处在初始阶段无法理解和接受如此先进的文明，因为莫墨的手中有好几个从原始文明到星际文明的科技资料，于是两年之后机缘巧合的来到咸阳的易小川突然发现街道上居然有钢刀（菜刀）卖，这简直让他怀疑自己是不是回到现代去了。

    有了完整的工艺体系资料大秦的第一个炼钢厂还是花费了两年多的时间才建立起来，而这两年的时间里那些之前被打发去修建长城和皇陵的民夫已经利用莫墨给的种子种出了足够大秦吃五年的粮食，一年后大秦的第一支配备了钢甲和压缩干粮的骑兵赶到了边疆，三个月后捷报传来，这支军队第一战就剿灭了匈奴三千多人，而他们只是折损了不到十人，而这十人中还有大半还是被拉下马后被踩死的，真正被匈奴杀死的寥寥无几。

    其实这也正常，要是这支就连马匹都披上了合金盔甲的军队还打不过那些连马鞍马镫甚至连一柄像样的兵器都没有的野人莫墨可以洗洗睡了，要知道这些盔甲可是用特地研究出来的合金打造的，不但坚固而且非常轻便，同体积下重量仅有铁的三分之一而且坚固程度却不逊色丝毫。

    原剧中玉漱这个图安的公主就是因为他们国家的军队联合匈奴袭击了长城的修建工地引起了始皇帝的愤怒才不得不将玉漱送来和亲平息始皇帝的怒火的，而现在她还是没能逃脱和亲的命运，因为也不知道她父亲的脑子是不是秀逗了居然联合败退的匈奴袭击了大秦驻扎在边境的一个军营。

    (本章完)

----2018/2/24 0:01:01|51066590----

第659章 证实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原剧中易小川是因为被刘邦坑去修长城才会与玉漱相识相爱的，不过现在刘邦坟头的草都有三尺高了自然无法坑他了，而这几年里莫墨其实并没有放弃过对吕家的关注，而因为剧情的惯性易小川还是跟原剧一样救下了被强盗劫道的吕家并成功的让吕素和吕雉爱上了他。

    之后发生的跟原剧差不多，易小川一心想要去寻找汤巫山并没有停留下来的意思，而吕素在易小川离开后跟了上去，之后易小川又救了一次遇到危险的吕素，然后前行的途中染上了疫病，吕素为了照顾易小川也染上了疫病，然而她找来的大夫崔文子随身所带之药却只够救活一个人，吕素得知后，毅然决定舍弃自己的性命，让他救治小川。

    原剧中吕素最后是香消玉殒了的，不过这次她却被莫墨在暗中治好了，而在易小川照顾了她一个星期后吕素就彻底康复了，最后两人在崔文子的见证下结为了夫妻，现在他们和高要已经从汤巫山回来并来到了咸阳。

    三个月后玉漱成为了莫墨的丽妃，之后莫墨将图安并入大秦成为图安郡后就放权给秦始皇后就带着玉漱、易小川、高要、吕素他们回到了神话世界的现代，而也就在这一刻莫墨感受到了神话世界的世界之力发生了剧烈的波动，然后一大股世界本源就被抛离了这个世界。

    看到这一幕后莫墨的嘴角微微翘起，不过他并不急着去收起这些本源，因为这东西他暂时还不缺，而且这些本源一时半会也跑不掉。

    世界的修正之力还是非常厉害的，莫墨查看了一下史书后发现秦虽然没有二世而亡但也仅存在了五六百年（莫墨给秦始皇的长生不老药只能增寿三百年而且身上的煞气越多寿命就会越短），而秦往后历史的轨迹又慢慢恢复到了原先的位置，不过终究还是有了很大的不同，至少炎黄子孙被野蛮的异族统治奴役的事情并没有发生了。

    之所以发生这样的是是因为在莫墨他们离开后秦始皇依仗强大的装备优势和后勤优势将大秦四周基本屠了个遍，因此此时的兔子虽然依然是兔子但这只兔子却胖多了，差不多将整个亚洲都占完了，而且是当之无愧的第一，现在兔子都已经准备在火星声建立移民基地了。

    虽然历史被改变了许多但他们还是很快就适应了，毕竟许多尖端的东西普通民众很难接触得到，而易小川也跟高岚分手了，毕竟他已经都和吕素结婚了。

    易小川他们家的事莫墨并没有再过多的关注，回到现代后莫墨给玉漱弄了个身份后就找了一个山清水秀的地方建立一栋别墅和她生活在一起，刚开始的时候玉漱还是很开心的，毕竟这里的什么东西对她而言都异常的新奇，不过时间一旧她就开始觉得烦闷了，特别是当她知道自己是两千多年前的古人时更是如此。

    渐渐的，莫墨发现玉漱变得忧愁了起来而且时常会呆呆的看着天空一看就是小半天，特别是当莫墨带着她去看了一遍图安的旧址后她更是日渐消瘦了，而此时她才来到现代不过两三年。

    “是不是想家了？”看着坐在窗边眺望远方的清瘦人儿莫墨走到她的身后柔声问道。

    或许是正沉浸在回忆中直到莫墨问第二遍玉漱才柔柔的“嗯”了一声。

    “想家了那就回去看看吧，我知道你其实并不喜欢我，也不喜欢这个繁华的世界，你更喜欢那个落后却朴实的家。”莫墨伸手轻抚着玉漱的头柔声说道。

    “真的吗？”玉漱闻言瞬间一脸欣喜的站了起来，不过看了看莫墨她的眼睛瞬间就黯淡了重新坐了下去沮丧的说道：“不可能的，那个带我们回来的盒子已经毁掉了，我再也回不去了，再也回不去了…”说道后面玉漱的声音渐渐微不可闻。

    看着一脸失落的玉漱莫墨轻叹了口气将她从椅子上拉起来抓住她的双肩让她面对着自己然后一本正经的说道：“虽然盒子毁了但我穿梭古今依靠的却从来不是那个盒子，只不过回去了就再也回不来了，你真的想好了吗？”

    玉漱听到莫墨这话伸手抚摸了一下莫墨的脸颊而后柔声说道：“墨，谢谢你对我这么好，不过你不用再哄我了，我知道我已经回不去了，而且你应该知道我从来都没喜欢过你，你也不用愧疚，要不是你我们图安恐怕早就灭亡了，也正是因为如此即便我知道你只是看中了我的美貌我还是心甘情愿的成为你的女人，你不欠我什么。”

    看到玉漱这个样子莫墨明白玉漱的心已经死了，要不是莫墨在带着她离开前让秦始皇善待图安让她对自己产生了满满的感激恐怕玉漱早就自杀了，不过即便如此没有了生存欲望的她还是渐渐断绝了生机，而一个人如果一心求死即便是莫墨也无法救她，于是他带着玉漱再次回到了秦朝。

    玉漱在拜见了自己的父母出来后整整过了一个小时才渐渐回过神来，而回过神来后她第一件事就是将莫墨紧紧地抱住然后献上了自己的香唇，而莫墨也不客气上下其手很快就将她剥成了一个小白羊然后扔到床上扑了上去，这次莫墨也终于领略了一向温婉娇柔的玉漱狂野的一面。

    两人在寝宫中胡天胡地的纠缠了三天之后玉漱终于活了过来，她的眼底深处再也没有了死意，而秦始皇听闻莫墨他们时隔两年多这次回来后亦派出使臣向莫墨问好并送了十个美女过来，不过被莫墨拒绝了。

    一个月后莫墨宣布玉漱今后将是他在人间的使者，专门负责传达他的旨意以及济世救人，而莫墨在交给玉漱一些保命的小玩意和一整套的医术知识让她流传开来后就离开了，既然她对自己从来都只有感激而没有喜欢那莫墨也不会强求，她想要保护自己的国家和子民那就让她保护吧，想来秦始皇不会也不敢对玉漱和她的国家下手，因为她曾经是他的女人。

    (本章完)

----2018/2/24 17:13:32|51121228----

第660章 第一次接触

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉漱之事完结后莫墨并没有回到神话世界的现代而是穿过无尽的混沌来到了世界壁垒前，他准备尝试一下看看能不能收取外面的世界本源。

    观察了好一会发现并没有什么危险与变故后莫墨一拳轰开了这坚固无匹的世界壁垒，而那些原本能轻易重创他的神秘力量现在已经无法撼动他的护体金光了，于是他缓缓的从那个被他轰开的裂缝走了出去。

    世界之外其实就是一片漆黑的虚无空间，不过这空间中却每时每刻都流淌着一股神秘的能量，莫墨稍微感应了一下发现这些能量其实跟世界本源是同一个级别的，只不过这些能量不知道什么原因要比世界本源狂暴得多而且极具攻击性，因此并不能直接吸收炼化。

    探查了一下四周发现并没有什么危险后莫墨就将目光投向了那团巨大的世界本源上，而说是一团不过这也是对这个世界而言，其实它就大小而言并不比一个星系小，而且它还在不断的扩张当中，看上去就像一滴墨滴到了水中一样，不过颜色却正好相反，当然，这个世界是不会允许它消散掉到，等它调整过来后它就会将这团本源重新吸收回去。

    虽然四周并没有感觉到什么危险，但莫墨还是小心戒备着，毕竟小心无大错，这里可不是他熟悉的主场，能来到世界之外的最少实力都是跟他一个级别的，哪怕他同阶战力不惧任何人也得先保证同阶才行，而且人家未必会跟他明着来。

    花费了好处一段时间他才小心翼翼的来到了那团世界本源面前，来到世界本源面前后他随意找了一个位置就开始收取这些世界本源，然而他才收取了不到十分钟一股强烈的危机感瞬间传遍了他的全身然后一股强大的力量就从他脚下袭来，惊险的躲过了这毫无征兆的一击后莫墨才发现这攻击居然来自他脚下的这个硕大的世界。

    “也对，任谁看到别人当着自己的面动自己的东西都会生气的，更何况这东西还是它的命根子，现在看来还没法收取这东西，不过过一段世界等它专注修复的时候应该就能收取了。”看了看脚下的世界再看看面前的这团世界本源莫墨瞬间就想不明白是怎么回事了，于是他利用穿梭能力回到万界逛了一圈后再悄然回到了神话世界的现代。

    两千多年的时光说多不多说少也不少，而莫墨之所以要选两千多年这个时间点是因为两千年的时间正好是这个世界自我修复的关键时刻，这个时间点他无暇顾及已经散成一大片的本源之力，而莫墨见此再次熟门熟路的出到了世界之外，不过这次他并不是直接打破世界壁垒出来的而是利用他的穿梭直接穿梭到世界之外的。

    有了上次的经验后莫墨一出来就隐藏了自己的气息并且选了一个稍微远一点的位置并隐藏到了世界本源当中然后才开始小心的收起世界本源来，而为了尽量避免暴露莫墨还打一枪换一个地方，因此这团世界本源从外面看虽然没有什么改变但其实里面已经空处了好几个洞。

    一天之后莫墨看着手中的十几颗晶莹剔透的珠子停下了手中的动作，万事留一线，这个世界的本源他已经收集够了，而就在他准备离开的时候突然发现面前的世界本源流动的方向有些不对，它居然不是在向外扩张而是在下向里面收缩，而且就只是这一片区域是如此，这让莫墨的瞳孔顿时一缩，事出反常必有妖，他迅速将仙鼎祭了出来将自己牢牢护住然后小心翼翼的往那边探去。

    十几分钟后莫墨已经看到了引发异变的到底是什么，那里居然有一个人正做着跟莫墨刚才一样的事，他居然亦在收集世界本源，而看他的气息也就比莫墨稍微弱上了一点。

    在莫墨发现那人的时候那人也发现了莫墨，而他在发现莫墨的瞬间就停止了收取世界本源的动作然后一脸警惕的看着莫墨，特别是莫墨头顶上的仙鼎更是他的重点关注对象。

    那壮年男子打量了莫墨好一会后开口说道：“这位道友，你来晚了，我在还未能收取本源的时候就已经在此守候了，现在已有一千多年了，按照规矩它是属于我的，还望道友速速离去。”

    “你说这世界本源是你的？”莫墨突然有种啼笑皆非的感觉，不过那人话中莫墨亦敏锐的感觉到了许多的信息。

    首先，超脱于诸天万界之外的大能应该不少，而且已经形成了相应的规矩，其次，世界本源在诸天万界之外应该是不可或缺或者比较贵重的东西，要不然这人也不会在此等候了一千多年而且如此急切的表明了自己的拥有权，不过这东西到底有多珍贵又有多少用处莫墨暂时还无法得知。

    那人听到莫墨这话皱起了眉头有些不悦的说道：“自然是我的，按照万界七城的规矩无论是谁只要他能先发现并开始收集无主的世界本源了那其他人即便看到了也不能动手收取，唯有经得第一个发现者的同意才能收取并且要将其中的四层交换第一个发现者。”

    “如此说来恐怕是道友你越界了，因为这东西可是我辛辛苦苦弄出来才弄出来的，也就是说它是属于我的。”莫墨闻言咧嘴笑道。

    那人听到莫墨这话脸上不悦的表情更深了一脸不耐烦的说道：“道友请不要胡搅蛮缠，我可是时光城光影小队的成员，如果没有什么事还请道友赶快离开，我还要收集本源呢。”

    “我可没跟您胡搅蛮缠，这东西确实是我弄出来的，为此我在这个世界还处于古代的时候就送了一整套的金属冶炼技术并当了好几年的皇帝。”看到那人真的有些不耐烦了莫墨亦收起了笑脸一脸认真的说道。

    那人听到莫墨这话瞳孔一缩而后有些疑惑的问道：“你这是第一次来到世界之外？难道你是从别的世界穿越到这个世界来的？”

    莫墨点了点头认可了他的话。

    “原来是这样啊，道友你早说啊，我还以为这东西是无主之物呢，既然是道友所有那我这就离开，对了道友你对这外面的世界还不了解吧？而看你这样子应该是自己修炼的，道友要不来我时光城加入我的小队吧，我们的大哥是主修时光大道的，对收集本源可是有很大的优势的。”看到莫墨点头那人顿时开始和莫墨套起近乎来，而莫墨看他好像并没有恶意的样子点了点头答应了，他对这让口中的时光城还是挺感兴趣的。

    (本章完)

----2018/2/24 23:17:41|51135513----

第661章 凌驾于诸天万界之上的势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从这人的口中莫墨得知这诸天万界之外凌驾着七大帝城，这七大帝城分别是时光城，混沌城，荒天城，天神城，万界城，万道城和暗黑城，这七大帝城就实力而言相差无几，而除了暗黑城是由纯粹的邪道修士聚集而成外其他的各城除了万界城鱼龙混杂外其他各城均是以修行体系为聚集的，而时光城则是偏向于法则一系。

    其实时光城离这里还是挺远的，莫墨他们在诸天万界之外的界海赶了将近十年才来到第一个传送世界，而据张铮（之外那人的名字）说这些传送阵是很久之前就遗留下来的，而布置这传说中的大能已经闯过了破界通道前往另一个更高层次的世界了。

    说到这里就不得不说一下破界通道，据张铮所说，这诸天万界之外的七座帝城其实就是围绕这那破界通道而立的，而这破界通道则是通往那个更高层次世界的唯一通道，那个通道无论是谁都可以去闯，但如果没有仙帝巅峰的实力进去多少基本都只有殒灭一途，即便侥幸未死大多数也只剩下一个残魂最终只能转世重头来过，不过据张铮说那些转世重修的也只有少数几个能再次重登仙帝之境，其他的绝大部分都就此沉沦了。

    经过六次传送后莫墨终于看到了一座散发着无尽光芒将四周的界海都照亮了的巨城，这确实是一座巨城，他已经巨大到了比一般的小型世界还要大的程度了，与其说他是一座城还不如说它是一个长得像城的世界。

    “以界为城，化城为界，好大的手笔啊！”看着那散发这无尽光芒和威势的巨城莫墨不由得感叹到。

    “这是自然，这可是时光主宰花费无尽的心血用了无数年才打造而成的，而且最重要的是时光主宰可是一位主宰境巅峰的强者，哦也就是你修炼那个体系的仙帝巅峰，不过我们一般都称之为主宰境或世界主宰者（仙帝强者可掌控一个大世界）。”张铮笑着向莫墨解释道。

    莫墨闻言点了点头，道：“主宰境？倒也贴切，不过时光主宰那等大能离我们太遥远了，我们还是先进城吧，对了这时光城有什么规矩吗？。”

    “其实也没什么太大的规矩，不过有一条必须要记住，时光城中以及时光城一个世界的范围内不允许出现任何打斗厮杀的情况，违者轻则没收一般或者全部身家，重则身死魂灭，还有，在时光城居住是要收起租金的，具体事项进了城会有专门的人给你介绍的，我们先进城吧。”张铮说着先行一步往这那无边无际的城门飞去，而莫墨见此笑了笑亦跟了上去。

    穿过那巨大的城门后眼前的一切跟莫墨想得有点不一样，城门后并不是繁华的街道也不是鸟语花香的原野而是一个广阔无比的巨大空间，这个空间中一个个或年轻貌美或英俊潇洒的人正在一个个传送阵中来往穿梭着。

    或许是预料到莫墨会问进入这里后张铮笑了笑开口说道：“时光城虽然说是一座城但却也广阔无比甚至要比一些世界还要大上不少，再加上这里是不允许随意动用空间力量挪移的，因而传送阵就非常有必要了，特别是对于那些没有抵达主宰境的人来说，毕竟一座城可不能只有我们这些主宰境的人，那样的话未免也太无趣了点。”

    莫墨看着来往的人群了然的点了点头，而之所以这里绝大部分都是俊男靓女其实道理很简单，因为他们绝大部分都是这里的工作人员是负责招待来往的人群的，而张铮将莫墨带到时光城的登记处后就告辞离开了，他还要返回他们小队的驻地清点收获呢，这是他们小队的习惯，外出后统一上缴所得然后再按照功劳统一分配。

    给莫墨登记的是一个十七八岁的清纯少女，这少女是真的只有十七八岁而不是将容貌固定在这个年轻的，不过这少女虽然只有十七八岁但修为可不差已经是金仙级别的了，而当她知道莫墨居然是主宰境的强者后虽然有些惊讶但却并没有慌乱，可见她之前并不是第一次遇到这样的情况了，而由此推断时光城中主宰境的强者肯定不会少。

    登记了一些自己的普通信息后莫墨用一颗小拇指大小的世界本源换取了一亿的极品灵石，而当他从登记处拿着一块不到巴掌大小的令牌出来的时候那一亿极品灵石只剩下不到三千万了，那少掉七千多万灵石中有两千万是入门费，一千万是信息费，剩下的则全部是用来换取了他手中的那块令牌。

    这是一块类似于现代身份证的东西，只有持有它才能在时光城中行走，而凭借它亦可以在时光城中随意选着一块无主之地建立自己的洞府，而想要更好的地方自然付出的代价也就更大，至于那些由时光主宰亲手建造的洞府可就不是能用灵石解决的了，它要的是世界本源。

    在时光城逛了一个多月后莫墨发现其实时光城跟普通的世界差不多，最多也就是灵气相对浓郁一点，而像莫墨这样的仙帝(主宰）强者之所以会聚拢在这七大帝城中其实只是单纯的因为这七座帝城是离破界通道最近的栖身之所罢了，当然那些连通界海各处的传送阵也是一个重要的原因之一。

    了解到这些后莫墨去了一趟时光殿堂换取了众多修炼心得和关于七大帝城与界海的信息并完全消化后便准备离开这里了，能了解的东西他已经了解到了，剩下的那些不是轻易就能了解到的，所以他准备去剩下的五座帝城走走，暗黑城他是不准备去了，因为以他身上拥有的功德和实力去了肯定会被吃得连渣都不剩。

    七大帝城出来暗黑城外其他各城都有传送阵相连，莫墨最先去的是荒天城，因为从莫墨了解到的信息来看荒天城很有可能是荒天帝也就是石昊建立的，也就是说叶凡他们很有可能也在荒天城。

    事实跟莫墨想的稍微有点差别，石昊叶凡他们确实在荒天城中，不过荒天城的由来却跟莫墨想得有点不太一样，因为荒天城并不是他们建造的而是他们改造而成的。

    跟叶凡再次重逢后莫墨才知道原来他们所在的世界遭到了另一个大世界的入侵，虽然过程很惊险，不过最后的结果还是很喜人的，那个世界被他们联手反攻后直接打爆了，而借着那个世界的力量石昊最先突破到仙帝巅峰然后和他们整合了那个残破世界的力量建立了荒天城。

    (本章完)

----2018/2/25 18:08:05|51181707----

第662章 短暂的再会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒天城城主府的一座阁楼内，两道身影并肩而立，而在他们的正前方一个巨大的并且散发着神秘光芒的洞口正无声无息的洞开着。

    这洞口虽然异常的大而且还散发这神秘的光芒当让人惊奇的是无论是目光还是神识都无法探查其中的奥秘，而且看久了还会有一种让人忍不住投身其中的感觉。

    “怎么样？看完这破界通道你有什么感觉？”许久之后其中一个男子突然开口说道。

    “我进去会死，你进去七成的可能会死，还有三成的可能你能跑回来一缕残魂。”另一个男子闻言终于回过神来想了想后满是唏嘘的回道。

    “几万年不见你的实力确实提升了许多，现在都快要追上我了，你那能力确实拥有得天独厚的条件，特别是对于仙帝之后的境界来说更是如此，如果你早两三万年来的话我们肯定会跟你去收割世界本源，不过现在却不需要了，有了荒天城我们并不却这东西，所以小墨，接下来你只能自己上路了，我们在这里修炼顺便等你，等你一起闯这破界通道。”那男子说完右手一挥那巨大的洞口瞬间就消失了，原来这只是一道实时影像而已。

    “都几万年了如果还没点长进怎么对得起自己这得天独厚的能力，不过叶凡你真的不打算跟我去收割点世界本源吗？”这两人正是莫墨和叶凡。

    “不了，我不缺那点东西，而且相比世界本源我们更在意这破界通道，他本身就是一个巨大的保障，不过这对你来说好像没什么用，因为你本身就能随意穿梭于诸天万界中体悟其中的不同之处，不像我们只能靠这破界通道感悟。”叶凡依然平视着前方语气平淡的说道。

    莫墨闻言点了点头从怀中取出一个小袋子扔给叶凡笑着说道：“既然这样我也不强求，对了这些我送给嫂子他们的礼物，别拒绝，只是些没什么价值的小东西，我就先走了，可不能让你们等太久，对了，记得帮我给他们问个好，我就不一一去告别了，保重。”

    “保重！”

    没有感人肺腑的道别，也没有抱头痛哭的场面，两人互道了声保重后就此分开，而离开荒天城后莫墨按照各城的传送阵一路前行，在万道城中他遇到了老子，孔子他们这些久仰大名的圣人，而为了偿还当日那一棵扶桑神木的因果莫墨的药园中少了将近一半的药材，而后莫墨在万界城中又遇到了诸多各个世界的主角，其中不乏鼎鼎大名的，比如三少笔下的唐三，番茄笔下的罗峰等，而混沌城中莫墨遇到了大名鼎鼎的萧炎、牧尘和林动三人，这些人无一例外都是仙帝后期甚至是接近巅峰的存在，而莫墨和他们的相遇可以说是偶然但也可以说是必然，最终莫墨将送给叶凡剩下的世界本源大部分都分给了他们，因为莫墨和他们都有预感，他们或早或晚会有这样或那样的交集。

    莫墨在这六座帝城中一共待了近千年后终于回到了现世，而此时现世已经过去了将近一年，这一年中许多人已经渐渐的开始淡忘了莫墨的存在，不过这样也好，因此莫墨回到现世魔都的别墅看了一眼留下讯息后就回到了乡下的老家，该体验过的他已经体验过了，而该做的他也做了，他也时候也该了无牵挂的继续他的旅程了，或许在许多年之后有人会偶然间想起他们还有一个叫莫墨的同学。

    在家里待了两天后莫墨就继续踏上他的旅程了，这一次他的目的很明确，体悟每一个世界的不同之处然后尽可能的收割世界本源，因为他手中的世界本源已经不多了。

    莫墨收割世界本源的方法很简单，他进入一个世界后会先全部将这个世界的剧情破坏掉然后赶往下一个世界继续之前的观察，而一般五六个世界之后他就会停下来等上一段等这些世界的世界本源可以收取后在逐一收取，当然因为这些世界的分布可能有些凌乱因此偶尔会发生世界本源被别人捷足先登的情况，不过这对莫墨来说根本无伤大雅，因为这东西对他来说来得实在有些过于简单了。

    一连疯狂是收取了十几个世界的世界本源后莫墨终于停了下来，这些本源足够他修炼到仙帝后期了，因此当他来到这个新的世界后他并没有急着破坏这个世界的剧情而是给自己弄了个身份找了个山清水秀的地方住了下来过起了自己悠闲的日子，他要好好的消化消化这段时间的所得。

    莫墨也不知道自己在这个世界待了多久，不过从他门口那棵原本只有一人高的树已经长成了几百米高的参天大树来看这时间应该不算短。

    莫墨走出门口后对着虽然已经偏西但依然和煦的太阳轻轻地伸了个懒腰，道：“今天的天气还不错嘛，看起来非常适合垂钓啊！”莫墨说着就转身走回充满了岁月气息的木屋内不一会就戴着草帽提着鱼篓和钓竿走了出来。

    在莫墨拿着鱼竿离开木屋后木屋上面那层隐匿阵法也渐渐消散开来，而在莫墨悠闲的坐在河边钓鱼的时候这片森林之外一个十六七岁明眸皓齿天真烂漫的女孩子跟着一个三十岁左右的男子劲直往木屋的方向走来，而看两人的神态和谈话的内容来看两人应该是师徒关系了，而他们两人来这里是准备猎杀魂兽获取魂环的。

    莫墨并不知道有人正往他的小屋走去，现在他正想着钓上鱼后该怎么做来吃呢，而当红霞满天之后莫墨的鱼篓里也多出了三天胖嘟嘟的大鱼，而看着那几只正在石头底下悠闲的爬动着的肥美螃蟹莫墨收起了钓竿脱下鞋子卷起裤脚走了下去，几分钟后鱼篓里面又多了几只巴掌大小的肥美大河蟹，而有了螃蟹和鱼自然也不能少了虾，因此鱼篓中有多了十几只拇指大小的河虾。

    看着满满当当的鱼篓莫墨终于满意的走上岸穿上鞋子提着这满满的收获往木屋走去，而在路上要是遇到可以食用的蘑菇和野菜莫墨也顺手采摘了，当他带着满满的收获回到木屋不远处的时候才注意到木屋居然升起了袅袅炊烟。

    看着那一缕袅袅青烟莫墨惊讶的说道：“呦，有客来了，没想到我撤去隐匿法阵才第一天就有客人上门了，看来我的木屋还是挺受人欢迎的嘛。”

    (本章完)


第663章 常在河边站哪有不湿鞋的道理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有朋自远方来，不亦乐乎，不知客人从何处来有要往何处去？”还未回到木屋莫墨的声音就已经先到了，而莫墨的话才落一个明眸皓齿的少女就从门内走了出来。

    那少女看到莫墨后轻咦了一声道：“这木屋居然还有主人，我们还以为是前来猎杀魂兽的猎人搭建的呢。”

    “比东都说了让你多读点书了，猎人来猎杀魂兽最多不过十天半月的事怎么可能会搭建一座如此精致的木屋，不过少年人你说这木屋是你的我看不见得吧？”此时一个三十岁左右相貌俊朗神情威严的男子从木屋中走了出来。

    “哦？何以见得？”莫墨闻言微微一笑道。

    那威严男子闻言淡淡的说道：“首先，这木屋虽然充满了沧桑久远的气息但却保存的极其完整而且上面并没有怎么使用过的迹象也没有新的痕迹也就是说近段时间这些东西并没有被使用过，其次，这天斗森林从几百年前起就是属于我武魂殿的，而你不过才十几岁，因此我敢断定这木屋并不是你的而应该是近段时间被你发现后鸠占鹊巢的，不知我说的可对？”

    莫墨闻言哑然一笑道：“你说什么就是什么吧。”莫墨说完不在理会两人绕过两人往屋内走去，半个小时后一股股诱人的香味从厨房中飘了出来让正吃着切成片的烤兔子的两人忍不住咽了口口水。

    厨房飘来的香味虽然确实诱人不过作为武魂殿的殿主千寻疾还是能忍得住的，不过他的徒弟比比东的定力就有些不够了，此时虽然还慢悠悠的吃着碗里的食物但却频频将目光转向厨房的方向，而当莫墨将那红彤彤的并散发这诱人香味的大螃蟹、大河虾端到桌子上并转回厨房的时候她还是忍不住以迅雷不及掩耳之势从盘子里拿了一个大虾剥开然后将那还冒着腾腾热气的晶莹虾肉塞进了嘴里。

    “呀，烫烫烫，烫死我了。”比比东虽然嘴里喊着烫但却并没有将虾肉吐出来而是嚼了几口后就迅速咽了下去。

    “喜欢就多吃点，这里还有两条鱼，足够你吃了。”就在此时莫墨端着两条做好的鱼走了出来笑着说道。

    “呀，我…你做的东西实在是太香了所以我才会忍不住的，我可没多吃，我就吃了一只虾子，我…我会给钱的。”比比东看到莫墨闪电般收回已经快要碰到她面前那只大河蟹的手红着脸小声说道。

    “远来是客，这本就是做给你吃的，尝尝吧，味道应该还不错。”莫墨说着将手里的清蒸鱼和松鼠桂鱼放到了桌子上并伸手做了个请的姿势。

    比比东闻言先是看了莫墨一眼然后转过头去有看了千寻疾一眼发现千寻疾没有反对后才伸手拿起了那只已经被莫墨事先敲碎了硬壳的大螃蟹。

    看到比比东欢快的剥着蟹壳然后一口吞掉那白嫩的蟹肉和肥美的蟹黄莫墨亦伸出手想要拿一个螃蟹试试，然而他的手还未碰到桌上的螃蟹一把精致的小刀就闪电般向他的手刺来，虽然这小刀伤不了他但他还是将手收了回去。

    “算你的反应够快，能让你坐在一旁看我们吃已经是天大的恩赐了没想到你居然还像和我们一起吃，就你这乡野蛮夷也配？也不是看你烧得一手好菜光是私闯天斗森林这事就够你死上十次的了。”千寻疾没想到莫墨的反应还挺快的有些惊讶，不过他也没真想刺伤莫墨的意思，毕竟这如斯美味要死沾了血可就不好吃了。

    千寻疾这话一出比比东瞬间停下了手中的动作满脸茫然的看着两人，千寻疾见此摸了摸比比东的头笑着说道：“你是我武魂殿的天才，将来注定是要成为武魂殿教皇的存在，你我的出身注定了我们会高人一等又岂是他这乡野村夫可比的，所以比东你要记住了，以后可不能对些人过于亲近，他们只配匍匐在我们的脚下供我们驱使，心情好的时候就赏一两根骨头给他们就好了，这对他们来说已经是天大的恩赐了，否则他们很容易会忽略自己的身份的。”

    “我懂了老师，可是这样会不会不好啊？毕竟这房子是他的，这东西也是他做的，这样对他来说会不会不公平？”比比东有些懵懂的点了点头，看得出来她并没有完全明白千寻疾这话的意思。

    千寻疾见此点了点头笑着说道：“怎么会呢，我们又不是白吃他的东西，一会给他点钱就好了，如果你真的过意不去就将他收为你的仆从好了，这样他不但有了一个安身之所而且你也能每天都吃到这些好吃的东西。”

    “这样可以吗？”比比东转看向莫墨，而在与此同时千寻疾将自己魂斗罗的气势释放了出来全部施加在了莫墨的身上。

    三秒钟过去了，十秒钟过去了，一分钟过去了，本以为莫墨会承受不住自己的气势乖乖就范的千寻疾的额头上渐渐冒出了冷汗，因为莫墨依然云淡风轻的看着两人甚至还有心思剥虾子吃，而出现这样的情况只有一个可能，那就是莫墨的实力完全在他之上，否则不可能如此云淡风轻的就抵挡住了他的气势威压。

    此时比比东也感觉到不对劲了，不过她并不明白到底发生了什么，而就在她准备说些什么的时候莫墨站了起来走到千寻疾的身边用他的衣服擦了擦手上的油渍语气平淡的说道：“本来我并不打算插手这个世界的事情的，可是奈何有些人却自命不凡的人上门来了，既然如此有缘我就收下了，反正再怎么样也比被自己最信任的人强占了身子悲惨一生要好。”

    “你在说什么我怎么听不懂？什么被最信任的人强占了身子？你到底在说些什么？”比比东一脸不解的说道。

    “这你就不需要知道，你只要记住从今天开始你就是我的女仆就好了，之前的一切都与你无关了，特别是武魂殿。”莫墨一脸平静的说道。

    “休想，比东可是我们武魂殿的未来，哪怕拼了我这条命哪怕用尽最肮脏的手段我也要将她留在我们武魂殿。”千寻疾闻言眼中闪过一抹决绝之色一掌打向莫墨不过却被莫墨轻易拦下，而被莫墨拦下后千寻疾并没有继续进攻而是迅速后撤凌空一掌劈向比比东并且一掌劈出后就往门口掠去，然而莫墨又岂会让他轻易得逞？

    (本章完)

----2018/2/26 18:34:52|51232615----

第664章 收服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许千寻疾魂斗罗的实力在斗罗大陆已经算得上是名镇一方的强者了，然而在莫墨的面前却实在是有些不够看，莫墨只是轻轻地挥了挥手就化解了千寻疾的攻击然后右手轻轻一招千寻疾就倒飞而回被他一脚踩在脚下。

    “千寻疾，武魂殿教皇对吗？看你刚刚显露的魂环和魂力你应该是魂斗罗巅峰级别的，可惜啊你惹到了不该惹的人，所以到地狱去忏悔吧，假如你还有魂魄剩下的话。”莫墨说完脚下轻轻用力一碾千寻疾就变成了一缕缕飞灰缓缓消散。

    比比东早已经被吓傻了，她没想到她一向敬重有加的老师为什么会突然毫不留情的向她下杀手，而更让她震惊的是原本在她眼中几乎无所不能的强者居然被一个比她也大不到那去的年轻人像碾死一只蚂蚁一样碾死了。

    “是不是很惊讶？正所谓人外有人，天外有天，这个世界其实很大，而你其实根本不需要惊讶，因为以你的天赋终有一天你也可以拥有轻易碾死他的实力。”看了眼眼神呆滞的比比东莫墨语气平淡的说道，仿佛刚刚他真的只是碾死了一只蚂蚁一般。

    “老师他为什么要杀我？”许久之后比比东终于回过神来了，而她回过神来的第一句话居然是问了这样一个问题。

    莫墨有些奇怪的看了她一眼然后开口说道：“很难理解吗？你是几百年难得一见的天才双生武魂，只要你能成长起来必然能带领武魂殿踏入辉煌的巅峰，所以哪怕用尽一切手段他们也会将你留在武魂殿，而相反，也因为你的天赋太过惊人所以他们绝对不会允许你落入别人的手里，而以他们的心性一旦发生什么无法掌控的事他们就会毁了你也不会将你留给别人。”

    “原来我只是一件让武魂殿踏上巅峰的工具吗？难怪你们从来不允许我独自外出也不允许我和其他人有过多的接触，不过你们终究养育了我并给了我最好的教育，既然这是你们的选着我遵从就是了。”比比东说着直接往桌角撞去。

    比比东的动作这么可能瞒得过莫墨，在她开始动作的时候莫墨右手轻轻一拂就将她震晕了然后在她将要倒下的时候轻揽着她的纤腰将她抱去走进了房间。

    看着躺在床上即便已经晕过去了依然皱着眉头的比比东莫墨有些唏嘘，他没想到他居然来到了斗罗世界而且他来的时间点还是剧情开始的几百上千年前，而且更狗血的是他出关的第一天就遇到了斗罗的大反派比比东。

    其实原剧中比比东还是挺惨的，她本是拥有双生武魂的天才少女，然而这天赋虽然让她得到了难以想象的修炼资源但也给她带来了难以想象的伤痛，在她将她爱上了一个蓝电霸王龙家族的男子这件事告诉他的老师千寻疾后她的老师非但没有帮助他反而要她离开她心爱的人，而就在她坚决的表示哪怕离开武魂殿也要和他在一起的时候她的老师居然将她打晕并强暴了她并且事后还威胁她如果他敢再去找那个男人他就去杀了他，而经历这样的惨事后她的心性大变最终变成了一个冷血残暴的刽子手并杀掉了千寻疾。

    其实在看到两人的时候莫墨并没有要插手这个世界剧情的意思，因为世界本源他已经收集的差不多了，而这次出关他消化掉之前十几个世界的收获后已经成功的进阶到了仙帝后期并已经彻底稳固了，接下来他准备到处走走看看一边积累一边寻找突破到仙帝巅峰的契机的，没想到千寻疾居然如此不识好歹，所以他只好收下这份已经送上门的快递了。

    千寻疾已死，而按照时间点和比比东的修为来推算此时恐怕唐三的父亲还没和他母亲认识了，而比比东既然已经落入了他的手中断然没有放回去的道理，而且千寻疾已经死了如果将她放回去她的下场恐怕要比原剧还要惨，而就在此时躺在床上的比比东婴宁一声睁开了双眼。

    “为什么阻止我？你死心吧，我是不会为你所能用的。”比比东说着坐了起来然后看了看四周就往窗台的边角撞去，然后她再次被莫墨震晕了。

    看着再次晕过去的比比东莫墨也有些头疼，一个人如果真的要寻死她总能找到办法的，即便莫墨能够阻止但也不是办法，而在莫墨苦恼的时候比比东再次醒来，再次她醒来后下了床就劲直往厨房走去，莫墨见此皱了皱眉头开口说道：“如果你再敢寻死我就强暴了你，而且事后你每自杀一次我就强一次。”

    比比东听到莫墨这话身体一颤然后继续往厨房走去，而当莫墨跟着她后面走到厨房的时候恰好看到她拿着菜刀一脸决绝的往脖子上抹去。

    挥手打掉比比东手中的菜刀后莫墨寒舍说道：“看来你并没有将我的话放在心上啊！”说完这句话莫墨已经来到了比比东的面前，而看着比比东那倔强的眼神莫墨不由的一怒然后伸手将比比东懒腰抱起然后将咬着牙不停挣扎的她扔到了床上并扑了上去。

    一阵阵衣服被撕碎的斯拉声响起后随着一声痛苦的悲鸣比比东终于停止了挣扎，而随着莫墨的不停动作她开始慢慢的主动配合起莫墨来，最后更是疯狂的想要反客为主，不过均被莫墨镇压了，而这场战斗一直到深夜才渐渐落下帷幕，战斗结束后比比东的眼底的那抹灰色的死意亦消失了。

    早上当太阳升起的时候比比东睁开了双眼，她抬头看着旁边那个沐浴在晨光下的男人心突然扑通扑通的狂跳了起来，而想着昨天晚上这个男人粗暴的占有了她之后那销魂的滋味她忍不住伸出舌头舔了舔红唇，“既然武魂殿已经回不去了这样的生活貌似也不错啊，日出而作日落而息然后再生两个大胖小子，这不正是我憧憬的生活吗？”想到这里她的手不自觉的往下摸去。

    莫墨其实早就醒了只不过他并没有出声而已，而感觉到比比东的动作后莫墨睁开了双眼一个翻身就将她压在了身下，随后木屋中传出了一曲曲动人的乐章。

    ps：乌龙了，昨天晚上码完字就关电脑，刚刚准备码字才发现，把我自己都逗乐了

    (本章完)

----2018/2/27 15:45:55|51285506----

第665章 离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只要和心爱的人在一起哪怕是阴雨连绵也是最好的天气，而莫墨虽然不是比比东心爱的人但亦是她现在唯一的男人以及依靠，而且莫墨对她还挺好的，并且除了人长得不错外性格也不错让她体会到了被人宠溺的感觉，唯一一个不好的地方就是在这里没人侍候她。

    再惬意的日子过久了也会有些烦闷更何况比比东还是一个二八年华的青葱少女，因此在这里待了小半年后比比东就有些坐不住了，她开始想念昔日那繁华而热闹的城市生活了。

    比比东的心思都写在脸上了莫墨又岂会看不出来，而恰好他也想出去走走看看，毕竟又不是那种心性淡泊的隐士或者一根筋的只想修炼的修炼狂人，于是在一个风和日丽的清晨莫墨告诉比比东他准备出去一趟，而比比东闻言高兴的跟个小孩子一样扑到了他的身上紧紧地抱住了他。

    莫墨并没有什么东西要带的，而比比东本来就是准备来这里寻找合适的魂环的，现在有了莫墨给她量身打造的魂环她来天斗森林的目的也达成了所以两人连换洗衣物都没拿只是关上了木门就离开了这个小木屋。

    这个世界用的是金、银等金属货币，而对于莫墨来说这东西是最不缺的，因为到了他这个级别别说点石成金了只要了解了那个东西的构造和原理他可以直接用灵气凝聚制造出来，不过用灵气凝聚成黄金怎么都不划算，于是他直接将方圆近百里的黄金（包括金元素）全部凝聚了过来，不过可惜这里没有金矿什么的所以到了最后他只得到了几公斤的千足金，不过这应该够他们花上一段时间了。

    斗罗大陆的风格还是稍微偏向中世纪的西方的，不过在饮食习惯上却又非常偏向于东方，而莫墨之前所住的地方虽然还属于天斗森林的外围但已经相当靠近内围了，所以当他们走到第一个城镇的时候天已经快要黑了，因此他们在这里歇息了一晚准备第二天再次启程，而让莫墨无语的是在他们吃饭的时候居然有一个所谓的贵族想要将比比东买走当他的小妾，而其结果嘛，比比东让他充分领略了一番魂宗的威力。

    第二天莫墨他们买了两匹马之后就继续踏上了他们的美食之旅，没错就是美食之旅，因为莫墨选城市完全是看哪里有没有出名的美食而不是知名程度，不过一个地方的美食如果非常出名那哪里的风景和繁荣程度也不会太差，而当莫墨那些用几公斤黄金兑换的金币快要花完的时候他遇到了一个意料之外的人，他的名字叫玉小刚（主角唐三的老师），而他后来还有一个别称“大师”。

    看着那个和比比东聊得相当愉快的少年莫墨却觉得有点蛋疼，也不知道怎么回事这个世界的剧情人物老是喜欢往他身边凑，之前的比比东是，现在的玉小刚也是，而他有种预感，之后还会有其他的主角和他不断“偶遇”。

    此时的玉小刚因为没有经历被和比比东强行拆散的事所以脸上依然挂着让人如沐春风的笑容，而且此时的他对武魂的认知已经相当的惊人了，不过正如原著一样，他的实力因为武魂的原因无法突破三十级。

    或许是缘分，玉小刚和比比东相当的投缘，而在得知莫墨他们还没住处后他非常热情的邀请莫墨两人到他那里，特别是当比比东无意中说漏了嘴“暴露”了莫墨的实力后玉小刚对两人就更热情了。

    在玉小刚那里待了两天后玉小刚终于还是说出了他的请求，而莫墨和比比东既然在人家家里住了两天也不好意思拒绝于是答应了他给他看看他的武魂是什么情况，看看到底有没有补救的可能。

    给玉小刚检查了一下莫墨发现玉小刚的情况跟原著差不多，他的武魂确实出了问题而且是先天的，他本应该是一个天才的，因为他的武魂其实是向着好的一面异变的，只不过可惜的是武魂在异变的时候因为母体提供的能量不够导致异变失败，而异变失败的结果就是本应该异变为黄金圣龙的武魂却变成了一个金黄色的小狗――罗三炮。

    玉小刚的症结本就不是什么无法解决的事，不过由于他的武魂是在出生前就异变了的所以改变不能太过暴烈，于是莫墨在他的体内打入了一缕世界本源之力改造了他的武魂，这缕世界本源之力可以让他的武魂在每进一次阶的时候就进行一次进化，而每一次进化都会让他的武魂更接近黄金圣龙，而当他成为魂圣也就是经过五次进化的时候他的武魂将变为黄金圣龙的完全体。

    解决了玉小刚的事后莫墨和比比东在待了两天就继续踏上他们的寻找美食之旅了。

    小半年之后，莫墨和比比东因为走得慢了点没能赶到下一个城市，而就在他们动手建造营地的时候一对年轻的男女突然从空中落到了他们的面前，而那个容貌精美气质温婉的女子怀里还抱着一个小小的婴儿。

    “我去，不带这样玩的啊！”看到三人的瞬间莫墨就有中转头就走的冲动，因为三人的身份他一眼就看出来了，因为那女子的本体是一株蓝银草，而也就在此时几道气势惊人的身影朝着他们这个发现电射而来。

    “是你，比比东，这些年你到底去哪里了？还有你的老师寻疾呢？”这几个人来到这里后为首的那个人一眼就看到了跟着莫墨旁边的比比东，而莫墨如果所料不错这货应该就是千寻疾的父亲千道流了。

    看到这里莫墨也懒得问了，无非是唐三的母亲是十万年魂兽化形的事被武魂殿知道了然后开始追杀他们，而从原著中看武魂殿其实也不是什么好鸟，再加上这几个人身上均满是煞气，于是还未等比比东回答莫墨就右手轻挥让他们到地下团聚了。

    或许是莫墨轻描淡写的灭杀了千道流他们几人让比比东受到了刺激，她在和莫墨他们在圣魂村隐居了一段时间突破到魂圣后就离开了圣魂村独自历练去了，而当她六年后重新回来时已经是九十九级的极限斗罗了。

    比比东回来后看到莫墨在教导圣魂村的孩子读书识字有些失神，而在圣魂村和莫墨待了小半年发现莫墨并没有要问她这些年经历的意思后她再次外出，两个多月后她带回了一个叫胡列娜的小女孩说是她的徒弟，而此时莫墨发现她已经成为了罗刹神，在一个雷雨交加的夜晚，比比东和莫墨整整抵死纠缠了一夜后在阳光破晓的时候离开了这个位面飞向了属于神的国度。

    比比东离开后莫墨就成了胡列娜的老师，而此时他们也到了上学的年纪了，之后莫墨在唐三前往诺丁城上学的时候将胡列娜也送了过去，之后跟原剧一样，他们在哪里不但遇到了女主小舞也遇到了正在那里潜修的大师玉小刚，之后后莫墨出手帮小舞隐藏了她的魂兽身份，在诺丁学院毕业后他们在玉小刚的推荐下前往史莱克学院继续学习。

    之后发生的是跟原著差不多，他们参与了学院大赛并夺得了冠军，之后唐三在机缘巧合下得到了海神波塞冬的传承，而史莱克七怪亦在莫墨的帮助下逐一成神，胡列娜自然也不例外，在他们全部成神后莫墨就准备离开这个世界了，而正如他之前所预料的一般，这个世界果然有猫腻，原来这个世界已经到达了晋升的临界点，现在它只不过是借助莫墨的手突破剧情的循环罢了，当然莫墨这个忙也不是白帮的，他也得到了一块拳头大小的世界本源结晶作为报酬。

    (本章完)


第666章 斗破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗罗世界莫墨虽然没有收获多少世界本源但或许是因为有求与莫墨的原因这个世界对莫墨并没有多大的防备，因此倒是让莫墨收获了颇多的感悟，特别是这个世界的修炼方式更是让他有种眼前一亮的感觉，毕竟他之前基本没有接触过这样的修炼体系，而在离开斗罗的时候莫墨想到了另一个他之前同样极少接触过的修炼体系――斗气。

    斗气体系之前的不算，而这近几年最为人所熟知的应该属于土豆写的斗破了，因而理所当然的它成为了莫墨这次穿越的首选世界。

    斗破讲述的是一个自地球魂穿到异界并成为了天才少年的萧炎在创造了家族空前绝后的修炼纪录后突然成了废人，种种打击接踵而至，同龄人的看不起，长辈的讥讽以及未婚妻的退婚。

    就在他即将绝望的时候，一缕灵魂从他手上母亲遗留给他的戒指里浮现，自此一扇全新的大门在他面前开启，而在经过艰苦的修炼与一次次生与死的拼搏后最终成就辉煌的故事。

    莫墨记得当初追斗破的时候曾经有一句话非常的流行，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，这句话或许不是出自斗破但那段时间却确实是因为斗破被更多的人所熟知，现在，他终于能看到现场版的了。

    萧炎说出这句话后纳兰嫣然也被激起了火气直接和萧炎定下了三年之约并且言语间对萧炎多有轻慢之意，最后萧炎也被弄得火起了直接拿笔耍耍的就写下了休书将纳兰嫣然休掉了。

    将休书写下后萧炎冷冷的望着纳兰嫣然错愕的模样，而后忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇，却是倔强的不言不语…

    他明白虽然在家族之中，名义上是他把纳兰嫣然逐出了家族，可这事传出去之后，别人可不会这么认为，不清楚状况的他们，只会认为，是纳兰嫣然以强横的背景，强行让得萧家退婚，毕竟，以纳兰嫣然的天赋，美貌，以及背景，配萧家一废柴少爷，那是绝对的绰绰有余，没有人会认为，萧炎会有魄力休掉一位未来云岚宗的掌舵人…而如此，作为萧炎的父亲，萧战定然会受到无数讥讽…

    望着跪伏的萧炎，明白他心中极为歉疚的萧战淡然一笑，笑吟吟的道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”

    “父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，毫不犹豫的对着大厅之外行去。

    看到这一幕莫墨就知道今天没有好戏看了，之后无非是潜藏在萧炎手指上那枚古朴戒指中的药老苏醒主角的金手指正式上线，因此莫墨在看了一眼那安静的坐在角落中，轻轻翻动着书籍的紫裙少女后就离开了。

    离开萧炎家后莫墨不在隐藏身形开始在乌坦城四处闲逛，而逛到一半他翻了一下自己的储物空间才发现自己并没有能在这个世界使用的钱币，不过莫墨记得这个世界炼药师还是挺受人尊重的，而他又积压着一些当初给徐有容她们当糖豆吃的丹药，于是他走进了乌坦城的特米尔拍卖场。

    特米尔拍卖场是乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族――特米尔家族，而主持这个拍卖场的则是一个女人，一个妖娆妩媚都极点的女人，而她的名字叫做雅妃。

    在莫墨扔出第二十瓶丹药的时候他终于看到了这个在乌坦城大名鼎鼎的女人，她身着红色的裙袍容颜精致美丽肌肤亦是晶莹雪白，她的声音更是妩媚得让人骨头都有些酥麻的，从正在给莫墨鉴定丹药的炼药师暗咽口水的动作就可以看得出她的杀伤力了，毕竟这人已经有六七十岁了。

    雅妃看到卖丹药的居然是一个二十岁左右的年轻人也是楞了一下，毕竟她接触过的炼丹师基本都是四五十岁往上的，稍微楞了一下后雅妃用她酥到骨子里的声音娇滴滴的说道：“没想到这位炼药师大人居然如此年轻，还真是让雅妃惊讶呢，不知大人可否借一步说话？”

    莫墨想都没想就同意了，因为他积存的丹药有点多，在这里谈确实有点不大合适于是他点了点头跟着雅妃的身后来到了一间装饰充满了女人味的房间中，而透过偶尔飘动起来帘子莫墨发现这居然是雅妃的闺房。

    “这位炼药师大人，奴家就是这个拍卖行的主事人了，请您将您要拍卖的东西拿出来吧，我好估价安排拍卖，如果您能长期供货的话拍卖费什么的一切都好商量。”雅妃说着还朝莫墨抛了个媚眼。

    虽然莫墨明白这一切都是雅妃装的，不过莫墨不得不承认这妖精确实足够的诱人，难关才短短几年就能将特米尔拍卖场经营成乌坦城最大的拍卖场，不过可惜她只是女儿身，而原著中也不是有萧炎的帮助她恐怕就得被家族逼迫返回家族嫁做人妇了，而现在她发现了一个更好的人选。

    莫墨只是转念一想就明白雅妃打的是什么主意了，不过卖谁不是买呢，于是他拿了百十瓶最低级的丹药出来，毕竟他总得给主角萧炎留点余地不是？真要让人家连买药都卖不出价钱人家还怎么修炼啊。

    “大人还真是厉害，不知您师承何处？可有住所？如果没有雅妃帮您安排如何？”看到如此多的丹药雅妃美眸一亮往莫墨的身边靠近了点吐气如兰的说道。

    莫墨见此暗道了声妖精后一脸平静的开口说道：“这些丹药如果你们吃得下的话就不用拍卖了，对了随便帮我安排一个住处，我看这就不错，要不我就住这里得了，可以吗？雅妃小姐。”

    雅妃听到莫墨这话顿时愣住了，而旁边正在鉴定丹药的谷尼闻言顿时站了起来不过他还未开口就被雅妃拦下了，而拦下谷尼后雅妃看到了莫墨眼中的那一抹玩味之色心中一动，然后嘴角微微翘起，道：“好呀，今晚就让雅妃好好伺候您。”

    (本章完)

----2018/2/28 4:44:14|51335916----

第667章 一个把自己赔进去了的试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫墨本来只是想逗一逗她没想到这妖精居然同意了而且还加了一句诱惑满满的话，不过莫墨可不会怂，毕竟再怎么说他身为一个男人都不会吃亏。

    或许是今天没有拍卖所以一整个白天雅妃都陪在莫墨的身边，当然套话是免不了的了，而莫墨亦顺着雅妃的话将自己的信息透露出去了一丝，比如他现在是五品炼药师八星斗皇并且没有师承之类的，而雅妃自然是不信的，不过当莫墨带着她在乌坦城上空溜达了一圈之后就有些不由得她不信了。

    或许是女人的直觉，雅妃虽然只和莫墨相处了不到短短的一天但她却坚定的认为莫墨是一个值得信任的人，因为以他在拍卖场历练多年的目光亦没有看出莫墨的举手投足中哪怕有一丝的演戏成分，而如果莫墨真的能做到如此地步她甘愿认栽。

    虽然她认为莫墨是一个可以信任的人但这并不代表她会直接跟莫墨掏心掏肺，而准备试探一下莫墨，于是在夜幕降临的时候雅妃让人在房间里面布置了一方让房间充满了浪漫和暧昧的气息并且还准备了丰盛的烛光晚餐。

    莫墨跟谷尼取药回来发现房间被布置成这样也意外了一下，而看到正穿着火红色连衣裙慵懒的坐在桌子旁的雅妃是莫墨瞬间就明白了雅妃的心思，这是想试探他，不过试探就试探，反正他也不吃亏。

    坐到位子上后雅妃就开始频频向莫墨敬酒并时不时撩拨一下莫墨，比如给莫墨倒酒时不小心碰到莫墨的手啊，给莫墨递酒杯的时候手指不小心划到莫墨的手心之类的，而在撩拨莫墨的同时她也没忘继续套莫墨的话，不过当一个小时后酒意上头雅妃的意识就渐渐的有些模糊了并且越说越离谱都说到准备跟莫墨要几个孩子了，而喝了一杯玩笑一般的交杯酒后雅妃突然站起来向莫墨走去然后一屁股坐进了莫墨的怀中并搂住了莫墨的脖子。

    看着醉眼朦胧的雅妃莫墨轻叹了口气道：“你醉了，我扶你过去休息吧，有什么事明天再说，没有什么坎是过不去的。”

    “我没醉，我还能喝，而且我说的都是真的，你愿意娶我吗？”此时雅妃的眼中尚有三分清醒，因此莫墨也不知道她说得到底是认真的还是玩笑，不过他还是非常随意的答了句“我愿意”，然后他就发现雅妃那鲜艳晶莹的红唇离他越来越近，而感受这雅妃这柔若无骨的娇躯中那惊人的热量莫墨一边回应一边抱着她往床那边走去。

    第二天看着床上的落红以及披着大衣静静站在窗边的雅妃莫墨也有些难办，虽然昨天晚上是雅妃主动的但他身为男人就必须负起应有的责任，于是他开口说道：“如果你愿意的话我可以和你举行一个盛大的婚礼，并且我保证在这个世界我只有你一个女人。”

    “哦？真的？那小女子今后就拜托给您了。”雅妃闻言转过身来巧笑嫣然的对莫墨说道，而她那若隐若现的娇躯则是让人有种鼻血长流的冲动，于是莫墨道了声妖精后就化身为狼扑了上去。

    特米尔拍卖场的拍卖师雅妃名花有主的是仅仅两天后就传遍了乌坦城，也就在此时萧炎穿着黑色的兜衣（带连体兜帽的长衣）将自己的容貌隐藏在帽兜下走进了特米尔拍卖场。

    虽然雅妃已经选择了莫墨但但对于身为炼药师的萧炎（药老）还是挺尊重的给了他足够的优待，而在和萧炎离开后雅妃对自己没有炼药师的天赋异常可惜，然后莫墨就给了她一枚名为炼药初解的玉简。

    这个世界的炼药师雅妃是学不了了，但莫墨从来都不是这个世界的，所以雅妃想要成为炼药师这个小愿望对莫墨来说并没有什么难度，甚至莫墨还用丹药硬生生给她伐毛洗髓成了修炼天才，天赋不弱于萧炎的那种。

    莫墨看着正在特米尔拍卖场后院挥汗如雨的练习斗技的雅妃也不知道他这样做是对是错，自从他给了她那枚玉简并帮她伐毛洗髓后她虽然对她更加柔情更加痴迷了，可是她的修炼也更加的刻苦了，最重要的是莫墨从雅妃的眼中只看到了感激但却并没有爱，这个女人终究还是太过要强了。

    结束今天的修炼后雅妃让人烧水沐浴更衣后再次恢复了往昔妩媚妖娆的模样，当她结束了今天的拍卖往后面走去的时候跟着她身边的谷尼忍不住小声的对她说道：“小姐，您这是何必呢，有姑爷作为你的靠山您就安心享福不好吗？”

    “谷尼叔叔，这是个公平的世界，但也是个靠拳头说话的世界，有多少付出就有多少回报，唯有拥有强大的力量才有真正的话语权，而且，我不想成为别人的附庸实或者花瓶，哪怕那个人是只属于我的男人，毕竟人是会变得，他会变，我也会。”雅妃说完头也不回的往后炼药房走去。

    雅妃的话莫墨一字不落的全部听到了，不过他并没有说些什么，每个人都有选择的权利，既然她选择了这样的道路莫墨也无法说些什么，他唯一能做的只是给她提供充足的丹药以及在她疲惫时给她一个休息的港湾帮她按摩缓解疲劳。

    药老出现后萧炎并没有在乌坦城待太久而是很快就离开了家前往迦南学院学习了，雅妃在莫墨的帮助下境界提升的也非常的快，而且为了不耽误修炼她已经放下了拍卖场的事情专心修炼。

    眨眼间两年的时间就过去了，雅妃在莫墨的大力支持下斗气成功突破到了斗宗，而炼药师也达到了四级，静极思动她已经不想待在乌坦城这个小地方了，她想出去看看，看看那个瑰丽而宏大的世界，在那个满天布满红霞的傍晚，她终于对莫墨说出了她的想法，而看着这个比漫天的红霞还要美艳不可方物的女子莫墨还是点了点头，雏鹰总是要离开父母的羽翼独自飞翔的，更何况，雅妃早已经不是雏鹰了。

    雅妃还是离开了，在雅妃离开将近一个月后莫墨收到消息萧炎打上云岚宗并顺利脱身的事情，此时莫墨对这个世界的斗气已经了解的差不多了，所以他将目光转到了那些异火的身上，虽然那些异火哪怕是排名第一的帝炎也不及他的道火但却也有一定的奇特之处，于是他暗中一一将这些异火取来观察了一段时间最后甚至将他们全部融合到了一起，不过在仔细研究了一番之后他又全部放回了原处，因为他并不需要。

    (本章完)

----2018/2/28 14:00:47|51358315----

第668章 离开、重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗宗已经可以开山立派并且拥有了成为大陆上一线势力的资格，所以莫墨并不担心雅妃的安全，而且莫墨已经给她留下了足够多的底牌，这些底牌甚至可以保证她进入到大千世界后依然拥有足够的震慑力，现在他正满世界的搜刮美食和奇珍异物呢。

    也不知道过来多久，莫墨突然听到一声剧烈的轰鸣声然后他发现这个世界突然变得有些不同了，稍微探出神识后莫墨才发现原来萧炎已经成为斗帝并打破了与大千世界的空间壁障引来了源气，而雅妃也已经回到了乌坦城。

    当两人再次见面的时候雅妃虽然依然穿着火红色的长裙但她身上的气质与之前已经完全不同了，之前的她是成熟的、妩媚的，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞的欲望，而现在的她虽然依然魅惑天成但却有种让人敬畏的英气，虽然依然诱人却让人不敢生出丝毫的亵渎之心。

    “你这是要走了吗？”看着斜倚在窗边的雅妃莫墨走过去揽住了她的纤腰笑道。

    在莫墨的手碰到雅妃的纤腰时莫墨明显感觉到她的身体颤抖了一下不过紧接着她就慵懒的靠在了莫墨的怀里并轻轻地伸了个懒腰，巧笑嫣然的说道：“对啊，要走了，这个世界已经快要容纳不下我们了，不过你放心，等我们在那个世界站稳了脚跟就回来带你们过去。”

    “既然决定了就放手去做吧，我知道我留不住你，你的心也不在我这里，我也是时候该离开继续我的旅途了，如果有一天你想我了，它或许可以带着你来找我。”莫墨将一枚晶莹剔透的玉坠放到雅妃的手里后双手微微一用力抱紧了怀中柔若无骨的美人儿笑着说道。

    “这样也好，不过现在还是让我试试我不在的这些年里你到底有没有退步吧。”雅妃说着转过身来双手搂着莫墨的脖子吻了上去，顿时房间被明媚的春光充满了。

    雅妃和萧炎他们家大业大的不像莫墨孑然一身想去什么地方拍拍屁股连衣服都不用收拾就可以走，而雅妃在安顿他们家族的时候将莫墨拉到了她的身边而且每日都过得如胶似漆的，这样的日子一晃就是小半年。

    这天风不大，太阳也不是特别的明媚，可以说今天与往常并没有一丝的不同，然而就在此时几道璀璨的光芒划过天际，时霎无数道目光，望着那划了过天际的呢几个璀璨的流星，一些人仿佛是知道了萧炎等人的打算，当下那片大陆上，便是跪伏下了无数道身影。

    “恭送炎帝”

    “恭送盟主”

    浩浩荡荡的声音，在斗气大陆之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。

    “既然这是你的选择那就好好的走下去，希望我们下次相遇时你已是主宰。”莫墨望着那划过天际的流星，喃喃自语道。

    雅妃离开后莫墨并没有急着离开这个世界而是以一个旅者的身份游走于各地，因为他总觉得有一个人或者物正在这个世界等着他，直到有一天他在一个小渔村遇到了一个粉雕玉琢的小女孩终于明白了等待他的到底是什么。

    虽然两人是第一次见面但他们却觉得对方是那么的熟悉，而当他探出神识之后却呆立当场紧接着泪水不自觉的流了出来然后紧紧的将小女孩抱在怀中，“赫敏，你真的是赫敏吗？”

    “大哥哥，赫敏是谁？”

    莫墨听到这话瞬间呆住了，对啊，她已经忘记了自己并拥有了全新的身份，自己真的要再次介入她的生活吗？

    莫墨想了许久都没想通透，最后他决定将这个问题交给时间来解决，于是他住到了这个小女孩的隔壁并成为了这个渔村的守护神。

    日子一天天过去，在小女孩十四岁的那年发生了一件让莫墨不知是喜是忧的事，赫敏的记忆渐渐开始复苏了，而随着记忆的复苏小女孩亦陷入了沉睡中，当她再次睁开眼睛的时候那种让莫墨熟悉的感觉更深了。

    看着这个熟悉的不能再熟悉的脸庞女孩的嘴角微微翘起，“墨，这次我不会再放你离开了。”

    “你是赫敏？还是小渔？”看着那既熟悉又陌生的笑脸莫墨呆呆的问道。

    “我即是赫敏也是小渔，不过这重要吗？”女孩俏皮的笑道。

    “不重要。”莫墨亦笑着点了点头。

    在那天之后渔村就传出了这样一个传说，传说他们村的一个女孩原来是龙神的妻子下凡，而龙神为了避免自己的妻子受苦化作守护神日夜守候在妻子的身边直至妻子功德圆满两人才一起返回龙宫，而据说龙神回归的那天许多村民都看到了。

    将赫敏送回现世后莫墨才渐渐明白赫敏身上发生的一切，原来这一切的源头都是因为他之前注入赫敏灵魂的那一个大股功德之力，海量的功德之力导致赫敏在前往轮回的时候发生了异变导致她莫名的穿越到了斗破世界，而过程虽然离奇但结局却不错。

    之前的赫敏本就是一个要强的性子，虽然现在做了十几年的小渔但她依然不想当莫墨的花瓶，于是她找莫墨要来穿越的能力和大量的资源后就跑到了万界中去了，而赫敏的原话是这样的，“我可不想做一个单纯的花瓶，而且即便是花瓶我也要做你最漂亮最珍贵的花瓶”。

    暗中跟着赫敏距离了三四个世界后莫墨终于放心了下来，她并没有自己想象的那人柔弱，而想起小黑龙和她日后都需要用世界本源修炼莫墨就准备去之前的时间收集本源，毕竟就算他不收别人看到了也会收的。

    说干就干，在赫敏返回万界后莫墨就返回了之前经历过的那些世界收取世界本源，前两个还好，可是到第三个世界的时候却发生了一点小意外，那个世界在莫墨收集本源的时候突然陷入了疯狂拼命的攻击莫墨，而最让莫墨惊讶的是，他感觉到那个世界居然在惊恐，最后他不得不放弃了收集这个世界的本源的想法赶往下一个世界。

    有了上次那个世界的教训后莫墨小心了许多，然而让他意外的是这个世界并没有发生什么反常的事情，而且一连三个都没有丝毫问题，这让莫墨暗笑自己小题大做了，然而就在此时，意外发生了。

    (本章完)


第669章 突破、前往更高层次的世界（终章）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为连续几个世界都没有发现异常已经渐渐放下警惕心的莫墨像往常一样继续他之前的工作，然而当他来到那个世界后看到的不是一个鸟语花香的世界而是一张遮天蔽日的大嘴，而那张大嘴中还有一块被咬掉的世界碎片。

    看到那张大嘴之后莫墨瞬间往后退去，而当他看清楚那张大嘴的主人是顿时倒吸了一口凉气，因为这玩意即便是对仙帝层次的强者依然拥有极强的威胁，而他在七大帝城中还拥有一个响亮的名号――吞界兽。

    吞界兽是一种生活在界海的超级生物，谁也不知道他们到底是怎么诞生的，但它的凶名却响彻七大帝城，从它的名字就能看出一丝端倪了，吞界。它吞噬的是一个个世界，而如莫墨所见，这只吞界兽正在进食，而它的食物正是眼前的这个世界。

    吞界兽既然能吞噬世界它的体型自然不用说了，莫墨面前的这个世界是一个中级世界，然而这个中级世界也仅仅只比吞界兽大上一小圈而已，而这个世界之所以会引来吞界兽估计跟那些世界本源有关。

    吞界兽也有强有弱，强的堪比主宰巅峰（仙帝），而弱的也有初入主宰境的实力，好在它们实力虽然强大但却没有灵识，它们跟那些被本能驱使的野兽差不多，而且不知道什么原因即便是堪比主宰巅峰的吞界兽也不会随意吞噬世界，他们一般只会吞噬那些濒临破碎的世界，而且还会留下种子让它不会完全破灭消失。

    而莫墨感受着从眼前这吞界兽身上传来的浓浓危险肯定，这一只绝对拥有媲美主宰巅峰的实力，也正是因为如此虽然这个世界是因为他才招来了如此灾祸但他却绝对不会冲上去和吞界兽拼命，因为那完全是在找死，不过他并不是铁石心肠的人，于是他利用空间力量尽力收取着这个世界的生灵。

    前后忙活了将近一个小时哪怕是他已经用尽前来化身万千亦不过收取了这个世界七成多的生灵，就在莫墨准备再往那个缺口靠前一点收取生灵的时候一种寒毛直竖的感觉从心底升起，然后他就看到一张满是世界碎片的大嘴向他急速靠近，而他只来得及祭出仙鼎就被吞了下去。

    吞界兽的体内跟莫墨想得有点不太一样，他的身体并不是像其他生灵那样的血肉结构而是一个个排列整齐的浓缩晶体世界，这些晶体世界在莫墨和那些世界碎片被吞进来后就发出了无穷的闪电，那些世界碎片在那些闪电的力量下坚持不了三秒就被打散成了最基础的能量然后被这些晶体世界吸收，莫墨头顶的仙鼎在这些雷霆的攻势下也显得摇摇欲坠，不过最终还是坚持住了。

    “如果只是这样的话这吞界兽恐怕还奈何不了我。”莫墨这个念头才起他就发现自己错了，因为这些雷霆的攻击力是越往里越高的，而且还渐渐夹杂了一下其他的东西，比如一种无处不在的漆黑飓风以及充斥着每一寸地方的白生生火焰。

    当莫墨被一种神秘的力量推着来到这三种力量共存的地方时那些世界碎片以及完全消失了，而他亦只能勉强抵抗不被吞界兽炼化成最基本的能量，不过如果没人来救他或者他不能突破的话最终他还是难逃一死，因为他发现他的穿梭能力失效了，好在他之前收集了许多的世界本源，这些世界本源足够他修炼到仙帝巅峰了，于是他一边尽力抵抗这吞界兽的炼化一边吸取世界本源补充体内的消耗，这样做的好处是这些后面补充进来的能量要比之前的更加精纯一些。

    暂时没有生命危险后莫墨甚至分出了一缕心神参悟吞界兽体内的秘密，不过他的神识一探出防护圈就被磨灭的一干二净，但莫墨却没有放弃，不过他没有贸然在将神识探出防护圈外而是借助吞界兽的威压不断磨砺精纯自己的神识。

    也不知道过去了多久，莫墨忽然发现自己的神识居然能在防护圈外坚持一段时间才被渐渐磨灭，于是他将自己是神识探了出去并在被磨灭前收回来然后再探出去再收回来，他就这样机械而枯燥的重复着，而他的神魂以及体内的力量亦在这机械的重复中缓缓增强。

    吞界兽的体内基本上是一成不变的，所以莫墨也不知道到底过去了多久，而在他第五次看到有世界碎片被吞进来的时候他的神识已经能触及那些释放闪电与火焰的晶体世界了，不过也只能触及，一旦他的神色进入那些晶体世界就会被瞬间磨灭的渣都不剩，不过这个已经是很大的进步了，而他现在抵御吞界兽的炼化已经轻松了许多，这让他能分出更多的心神修炼了。

    混沌不知年月，修炼到浑然忘我也会对时间的流逝失去感觉，也许是一万年，也或许是十万年，百万年，浑然忘我的莫墨突然感觉自己突破了一层壁障身体一震缓缓从忘我的修炼中回过神来，他突然发现自己的神识居然已经能透过吞界兽看到外面的界海了，而原本一丈之外那些能给他带来无穷威胁的雷霆也已经无法对他产生任何威胁，此时他才恍然，原来自己已经突破了呀。

    “被这畜生吞进肚子也不知道多久了，是时候出去了。”莫墨喃喃自语间竖掌成道猛的向前劈去，而原本在界海中遨游的吞界兽悲悯了一声随着一道月牙形的光芒从它的头颅透体而出渐渐没有了生命气息。

    莫墨悬浮在吞界兽的头顶看着这头浩瀚无边的巨兽尸体一时间也不知道如何是好，因为这吞界兽实在是太过巨大了，即便是他也很难处理，而如果置之不理他又觉得有些可惜，最终他仔细想了想收起了吞界兽的精华部分后将其稍微炼制了一番然后万界中就多出了一个神秘的秘境，而让莫墨意外的是万界借着吞界兽庞大的能量居然再次进化扩大了一倍不止，不过相比他进阶到主宰巅峰，亦不过是锦上添花罢了。

    将万界炼化为一颗拇指大小的珠子后莫墨就带着它来到了荒天城，来到荒天城后莫墨发现了一件让他欣喜不已的事，叶凡他们离主宰巅峰居然还差半步，也就是说这次他成功的走在了他们的前头，实力的差距让莫墨之前埋藏在心底的想法终于得以实现，当天他就以陪练的理由将叶凡揍成了猪头，不过可惜的是有了第一次后叶凡再也不上当了，除非莫墨将力量压制到跟他同级，否则决计不会跟莫墨动手，这让莫墨可惜了好久。

    这次来荒天城莫墨并不是自己一个人来的而是将小黑龙和赫敏也一起带来了，可惜的是李美妍、李雅两人和他没有缘分，莫墨给了她们自由让两人留在万界成为了万界穿越大军中的一员，而林静则自愿留在万界成为了万界的管理者。

    修真无岁月，一转眼十几万年就过去了，叶凡他们先后抵达了主宰巅峰，小黑龙和赫敏亦成功突破到的主宰境，不过他们虽然突破了但尚需一段时间稳固一下修为，而莫墨正好趁着这段时间和曾经的好友、红颜知己一一告别。

    让莫墨有些感慨的是无论是凉冰还是雅妃她们都不愿意跟随莫墨离开，而闯破界通道也不是百分百能成功的因此莫墨也没有强求，而趁着还有点时间莫墨陪他们渡过了一段快乐的日子。

    八千年转眼即逝，这天莫墨和凉冰正在折颜的十里桃林喝酒，几道人影突然出现在桃林上空，就在折颜他们几个紧张不已的时候为首那个人畜无害的年轻人开口了，“没想到小墨你居然跑到这里寻酒作乐来了，不知我们可否讨碗酒喝？”

    “你们出关了？来来来，别的不说，但酒嘛，管够。”莫墨说着右手一挥桃林的空地中就被一坛坛仙酿挤满了，那些摆的整整齐齐的仙酿都堆成小山了。

    凉冰、折颜他们听到莫墨这话瞬间就明白是怎么回事了，他们离别的时间到了，于是一坛坛仙酿被拍开了泥封，桃林亦被醉人心魄的酒香充满。

    十天之后，荒天城收到了一个让在震惊不已的消息，荒天城的几位主宰将要创破界通道，而与此同时其他帝城亦传出同样的消息，百年之后七大帝城中心的破界通道前一群气息摄入的强者凌空而立，在定下攻守同盟后近百个主宰境巅峰的强者先后没入破界通道内，莫墨将小黑龙以及赫敏收入体内世界后一跟着叶凡他们往破界通道飞去。

    就在他将要进入破界通道的瞬间莫墨中莫名一动将万界扔了出去并通过空间力量传送到了界海深处让它恢复为一个完整世界的形态，他之所以这样做是因为在进入破界通道的前一瞬他的心中有种强烈的预感，这样做的话将来的某个时间点他们还会再次重逢。

    五千年后，一群浑身浴血却气势惊天的人从一个深邃而神秘的巨大通道飞出，而通道的四周分散着许多同样气息强悍的人，而这些人中一道绝美的身影在那群浑身浴血的强者出现时就开始仔细寻找，而当她看到那道冲着她咧嘴傻笑的身影时脸上瞬间露出了笑颜。

    “你，终于来了！”（全书完）

    (本章完)

----2018/2/28 20:03:10|51369349----
