
------------

正文卷


------------

第1章 穿越到噩梦难度的世界该怎么办？

    “啪嗒~”刘锋将键盘扯下来扔到一边，发出一阵啪啦啪啦的声音。

    连带着的是这上万块的电脑显示屏也摔在地下，虽然没有粉碎，但却也基本不能用了，豪华装修的房间之中更是早已乱作一团。

    白云悠悠的在窗外天空中飘荡，鸟儿尽情的在阳光下欢唱，整片天地显得一派欣欣向荣的景象，然而屋子之中的主人的内心显然不是这么平静！反而陷入深深的绝望之中。

    “玛德，劳资赚这么多的钱有什么用，又能干什么！艹！”刘锋愤怒的吼道，幸亏他所住的房子的装修比较好，不然的话估计得被邻居发现然后报警了。

    先来说说刘锋，刘锋原本并不是这个世界的人，也就是传说中的穿越者，当初发现自己身穿来到这个和地球位面很是相似的平行位面的时候，刘锋还很是兴奋。

    毕竟这可是穿越啊！

    超自然现象有木有。

    可是紧接着刘锋就发现自己被命运那个骚娘们给耍了！

    因为自己没有金手指！

    没有金手指！

    没金手指玩个屁的穿越啊！

    不知道没有金手指的话穿越者可能还活不过一个普通的土著吗！

    幸好，自己穿越之后的身份证还能用，不算是黑户，不然哭都没法哭了！至于刘锋是如何发现自己穿越的，呵，你见过一个星球上只有一个叫华夏联邦的国家吗？

    这个世界整个世界就只有一个叫华夏联邦的国家！通过多种渠道，刘锋发现这个世界除了只有一个国家之外和在自己前世的世界没有什么区别。

    一样的有食品安全问题，一样的有键盘侠，一样的有各种小鲜肉，唯一值得庆幸的就是没有某电总局的监管，没有前世的网络小说。

    这一刻刘锋觉得自己穿越之后可能不是什么玄幻风，而走的是文抄公风，随即毅然而然的弃戎从笔，做起了文抄公的行业。

    这个工作也为刘锋带来了大量的利益，毕竟咱可是有一个世界的文化精髓做底蕴的男人，忽悠有一些刚入网文的小白还是妥妥的。

    直到...直到一个多月前，也就是刘锋成为文抄公整整两年之后。

    天上出现的那个菊花样的大洞，让刘锋彻彻底底的崩溃了！

    尼玛这是超神学院的世界啊！

    一开始以为自己可能走的是仙侠风，玩的是御剑乘风来，除魔天地间的潇洒，后来发现自己没有金手指，好吧咱开始走文娱风，虽然没有仙侠风的潇洒，好歹也是一个成功史。

    但是尼玛咱已经不入半个成功阶级的人了你来告诉我咱挑战的其实是噩梦难度是个什么鬼？！

    没错对于刘锋来说，超神学院确实算是噩梦难度的副本了！

    曾经刘锋在网上发过一个帖子探讨过如果能够穿越动漫世界的话哪一个世界最难混。

    有人说是龙珠世界。

    也有人说是圣斗士世界。

    还有人说是re：从零开始的异世界大冒险的世界。

    然后就是超神学院世界了。

    刘锋认为最难混的世界应该是re0或者是超神学院世界！

    因为其他的世界的话，你好歹还有着能够变强的机会，看看re0里面死了无数次的主角就知道这个世界对穿越者多么的不友好了。

    当然了re0虽然危险，但是只要你不像是主角那样一直去作死的话在王都找个地方生活下去的话也没多大的问题。

    而超神学院世界就比较坑了！

    虽然看原著之中的主角团队都混的风生水起的，一个个用很短的时间就到了战力逆天的级别，但是要知道的是。

    这些个超神战士无一不是大发明家黑莫格丁当年造神工程下的产物。

    虽然不是原本的人了，但是他们的身体之中基本都蕴含着超神基因的！

    也就是说他们是有着超神的潜质的！

    而即便是这样，超神学院第一次招生的时候招了很多的其他人，但是到了后期这群和超神战士同一批次的超神学院的学生基本都神隐了！

    可见超神学院有多难混！

    有着超能力尚且如此，更不要说没有超能力想要在这个世界混出头了那基本是不可能的！

    而且最让刘锋绝望的是。

    在不久的将来，莫甘娜的恶魔大军还有饕餮军团外加凯莎的神圣天使军团就要在这颗星球上开战了，更恐怖的是曙光女神蕾娜。

    会被莫甘娜的人控制直接使用太阳耀斑对地球进行一轮轰炸！

    那种情况就相当于丢球会被核弹洗礼一遍一样。

    那基本就是灭世级别的威胁！若是在星际时代刘锋还能做个飞船直接逃离地球，但是现在压根就没可能逃得出去，只能被动的等着核轰炸。

    关键是刘锋自己还是个没有丝毫金手指的普通人。

    那么问题来了，一个普通人在核轰炸之中能够活下来的概率有多高？

    万分之一估计都没有吧！就算活下来了还要面对那无处不在的核辐射，还有食物短缺的危机。

    所以说刘锋才会说这个世界绝对是噩梦难度的！若是没有金手指的话绝对不可能度过去的！

    “还有两个月左右超神学院就会招生，半年之后莫甘娜就会来到这个世界了吧！”刘锋有些绝望的喃喃自语道。

    我也想要和那些以前只在电脑中出现地角色一起战斗，我也想和他们一起谈笑风生，一起为地球而战，一起见证那未来的种种壮阔波澜啊！

    可是面对这样的绝境自己除了等死之外还能怎么办？！

    一股深深的绝望笼罩刘锋。

    零级小号误入地狱副本说的就是现在的刘锋。

    “叮，感受到宿主极度绝望，诸天万界反派交流群是否建立？”机械音响起，给绝望之中的刘锋带来一丝曙光。

    “玛德你怎么不再等两个月再来呢！”刘锋眼角带泪的笑骂道，绝望之中突然又给出希望，这种感觉没有经历过的人是永远也没有办法体会到的。

    “是否建立诸天万界反派交流群？”那机械音仿佛并没有智能一般继续重复着这句话。

    “建立！”刘锋擦了擦刚刚进沙子的眼睛，满含期待的说道。

    “叮，诸天万界反派交流群建立成功。”

    紧接着一个前世企鹅聊天群的界面出现在刘锋的脑海之中，不过话说这个企鹅的图标就不能换一下吗？看着这个图标莫名的担心自己的钱包啊！
------------

第2章 整个群里都是我小号就问你怕不怕

    群的界面很简单，就是一个聊天对话框，然后右下角的群员显示只有自己一个人。

    左下方有两个图标，一个是搜索图标，另外一个则是一个穿越的按钮，通过刚刚那个机械音的解释，刘锋知道所谓的搜索就是对诸天万界的反派进行搜索，搜索到之后可以将他们拉进群里进行聊天，不过每天只有一次搜索的机会。

    而那个穿越的按钮则是群主专用能够穿越到群员所在的世界。

    除此之外对自己有用的就是发红包功能了，能够将自己所拥有的任意东西，无论是寿命、灵魂、武学、异能亦或者是宝物都能够直接发给群主。

    花了两分钟彻底了解了这个群如何使用之后，刘锋有些迫不及待的想要使用搜索功能了，毕竟作为一个普通人在这个世界特别是知道了这个世界如此危险之后刘锋表示没有一点的安全感。

    不过想了想刘锋并没有急着使用搜索功能。

    毕竟这个群里将来要进的可都是各个世界的反派，可以说一个个的都是老奸巨猾的大魔头也说不定，自己如果就这样将他们拉进来的话，他们凭什么给自己好处？凭什么给自己发红包？

    工欲善其事必先利其器，这一点刘锋还是晓得的。

    自己现实之中名字叫刘锋，而群主一栏后面的名字也是叫刘锋，这个名字拿出去实在是太普通了，也完全唬不住人。

    “诸天万界第一魔”

    看着自己的称号改成这么霸气的名字之后，刘锋满意的点了点头。

    可是总觉得还是差了点什么。

    “管理员！”

    无论什么群里都有的权限狗管理员，我说怎么总感觉少了点什么东西呢！

    “系统我能不能开几个小号啊？”刘锋问道。

    只是很显然自己的问题白问了，系统可能陷入了死机之中，就在刘锋有些死心了的时候，系统却发声了。

    “可。”

    当即刘锋大喜，十五个管理员瞬间尽数被自己的小号给占领了，而小号一个个的称号也被刘锋一个个的改了下来，依次分别是。

    魔祖、天魔、心魔、龙魔......见习魔头。

    零零总总十五个名字一个比一个牛逼一个称号比一个霸气，当然了除了最后一个，最后一个称号那是刘锋为自己平时发言称所设立的。

    毕竟按照称呼来看的话这群人都是大佬，如果自己用这些高大上的称号发言的话很容易被人看出什么来的，最主要的是用这些称号实在是不好意思去找别人要好处啊！

    很容易露馅的。

    所以这个时候就需要一个小号来发言了，而刘锋对于小魔头这个小号的定位就是诸天万界第一魔的徒弟，刚入修行没多久。

    这样的一个小号平时要要红包什么的应该没有问题吧。

    现如今万事俱备，只欠东风了。

    刘锋有些紧张的点了一下那个“搜索按钮”。

    如同真正的企鹅搜索一样，没一会儿功夫，一连串的人名就出现在搜索界面上。

    鳌拜（一级）：鹿鼎记世界反派，满清权臣。

    雄霸（三级）：风云世界反派，天下会盟主。

    金轮法王（二级）：神雕侠侣世界反派，蒙古国师。

    总共刷新出来三个反派的信息，刘锋表示这群的名字真心没取错，三个人绝对都是妥妥的大反派，虽然很想一次性把这三个人都拉进群里，但是现如今群等级只有一级，一次性只能拉一个。

    “系统，名字后面的等级是怎么划分的？”

    “叮实力等级共分为九级，人物后面所对应的等级就是该人物的实力等级。”

    刘锋若有所思的点了点头，随后很无耻的在自己十四个管理员小号的实力等级改成了九级，把群主等级改成了十级，而自己小小号的等级改成了一级。

    一眼看过去简直吓死了个人，那个十级先不谈，一溜的九级，心脏不好的能立马吓昏了！

    改完之后刘锋果断的选择了雄霸，毕竟雄霸的实力等级最高，本着利益最大化的原则当然是谁的等级高就选谁了。

    叮，雄霸已进入本群。

    雄霸（三级）：“这是什么东西？为什么会出现在本座的脑海之中！你又是什么人？”

    刘锋（见习魔头）“新人进群发红包，另外有什么不懂的可以直接查看群文件。”

    对于突兀的出现在脑海之中的诡异画面，雄霸心头一惊，不过作为一个资深反派隐忍是必修课程，花了点时间了解了一下这个奇怪物品的使用方法，雄霸打开了群文件。

    《一个反派的自我修养》

    《群员须知》

    《诸天万界实力划分》

    雄霸显示打开群员须知。

    群员守则：

    1：不要惹管理员，因为他们每一个都能一巴掌拍碎你所在的世界。

    2：不要把你在自己世界的脾气带进群里，因为群员都是其他世界的大反派。

    3：群名称后面是你自己的实力等级，面对其他人请不要轻易挑衅。

    接着雄霸又打开了那个实力划分，一共一到九级，自己竟然只有三级实力！雄霸看向那高高在上的群主还有十五个管理员。

    十四个管理员清一色的九级，群主更是十级，十级是个什么等级，即使是那本资料里也没有介绍，不过来想来也是强悍到令人发指的级别吧。

    虽然对此事信了个七八分，不过雄作为一代枭雄，自然不可能只是看了一点东西就立马全信了。

    “诸位前辈，小子雄霸不知诸位招小子前来有何吩咐？”虽然心中有所怀疑但是这一刻的姿态放得很低，毕竟虽然有所怀疑，但万一要是真的话，那自己所在的世界恐怕都不够这群人一巴掌拍的。

    “诸位前辈可在？”见到没人回应，雄霸继续恭敬的问道。

    “（抠鼻）别白费力气了，我师父和师兄他们都去征服其他世界了哪里有时间来和你废话！每分钟两三个世界，哪有时间和你这种小角色浪费时间。”

    雄霸一惊，似乎从刚刚开始这个群里除了自己之外就只有这个小魔头在说话，而这个小魔头的实力等级竟然只有一级可是竟然是管理员的身份！

    等等，师傅？师叔？难道那些高高在上的九级、十级牛逼人物都是这个小魔头的师傅师兄？难怪能够这么弱的情况下获得管理员的地位。

    可要是为真的话，这个小魔头的背景可就真的大的吓死人了！

    雄霸心里已经信了七八分了，毕竟脑海之中突然出现一个这样的聊天框本来就是非常神奇的东西，现如今剩下的一点怀疑也不过是身为一个反派的谨慎心里在作祟罢了。

    “对了，你叫雄霸是吧？让我看看你的命运，金鳞岂是池中物一遇风云变化龙，似乎前半生还挺牛逼的样子。”

    “你是泥菩萨的人？！”小魔头这句自己的批语说出口，雄霸脱口而出，毕竟这句批语泥菩萨可就只对自己一人说过。

    自己也没有对其他人提起过！
------------

第3章忽悠之路自今日开始

    刘锋一愣，随即恍然，这雄霸不愧是风云世界的大反派，在这样的情况下竟然还敢试探自己，果然反派boss没有一个好忽悠的！

    见到刘锋不说话，，雄霸对自己的猜测又信了几分，刚要继续嘲讽。

    “（愤怒）你是在嘲讽我吗？！竟然把我堂堂诸天万界第一魔称为佛教菩萨那种肮脏的生物！”刘锋连发了好几个愤怒的表情，似乎对雄霸此举表示非常的不满。

    雄霸一愣，这个场景似乎和自己所预料的事情不一样啊！对方不是应该被自己这么一炸纳头便拜的吗？

    “嗯，不对，你的那个世界竟然曾经有女娲存在过！可恶凭我的力量竟然没办法操控魔器入侵你的世界！你等着，等我师兄回来要你好看。”打不过便叫家长，这一刻刘锋已经充分的入仿佛自己身后真的有一群牛逼上天的师傅师兄一般。

    虽然不知道对方说的是真是假，但若是真的话，这事情可就大条了，虽然听对方话中的意思，对方因为自身实力弱小的原因没办法操控魔器入侵自己的世界，但是等到他师兄和师傅回来这事儿明显就改变了！

    而且女娲的传说雄霸也知道，女娲补天留下的四颗石头如今还在神州大地上有着各自的传说呢！

    最让雄霸更担心的则是之前自己因为批命的事情而怀疑这个小魔头是泥菩萨派来搞自己的人，现在看来似乎并不是啊！

    因为细细思量之后雄霸可没有听说过江湖上有谁能有着构筑这样环境的本事儿！

    “小魔头大人息怒，刚刚大人的话只是让小人想起了曾经一个算命先生对我的批命，误以为阁下是他的人，真是罪该万死。”雄霸表示自己还是相当的能屈能伸的，而且也许这件事情是自己命运的一个转折点也说不定。

    毕竟若此事为真，那么很可能就是自己命运的一次转折点，以后成仙作祖似乎都不是不可能啊！想想人家小魔头所说的话多霸气，师傅师兄征服的都是按照世界来算的，而自己却只着眼于一城一地的得失，差距实在是太大！

    “算命先生是什么？相当于命运主宰一样的人吗？”刘锋表示自己这一刻充分表现出自己身为一个魔二代萌新，话语之中更是要保持自的逼格。

    命运主宰又是个什么鬼？雄霸觉得自己在这里的这段时间自己已经看道无数个称号霸气的无以复加的称号了，现在一想想自己天下会雄霸这个原本霸气凛然的名字现在一看简直好low啊！

    “别以为我会这么容易原谅你，哪怕你是无心的，不拿点好处来小心我踢你出这个群里。”

    刘锋这一刻充分的表现出了一个权限狗应有的态度。

    “好处？怎么给您？”此时此刻的雄霸可是把这个群视为自己崛起的契机，怎么可能轻易的离开这个群呢！

    “你竟然不知道，好吧我今天就大发慈悲的告诉你把，这个群是我师为了促进我的成长特意建造的一个能够连通诸天万界各大反派的群，能够来到这个群里的都是各大世界的反派，也就是那种注定要被主角干掉的人！下面有一个发送红包的东西你可以直接将自己所拥有的东西发送过来。”

    “反派？被主角干掉？！我雄霸身为天生霸者可不会认为自己是什么反派！”雄霸表示自己可不认为自己是什么反派。

    史书一直都是由胜利者书写的，只要自己能够成为天下至尊，自己就是正派！

    “不错，你已经有了身为一个反派的最基本的素质，继续保持。”刘锋一脸老气横秋的说道。

    “反派最基本的素质？（疑惑）”

    雄霸记得自己在哪里似乎看到过这本书的名字，随即想到似乎是在群文件里急忙打开群文件。

    一个反派的自我修养：

    1：身为一个反派，要在意识形态上坚定地认为自己不是反派，因为你一旦认为自己是反派，便已经注定是要扑街的了！

    2：身为一个反派与能够打怪升级的主角敌对的时候务必一击必死，不给其成长机会。

    3：坚定反派立场不动摇，殊不知诸天万界无数反派在变为大反派的时候战斗力瞬间暴涨，但改邪归正之后必定实力大跌，所以要坚定反派立场不动摇。

    4：本自我修养最终解释权归小魔头所有。

    雄霸眼角抽了抽，这什么鬼自我修养啊，乍一看去似乎就是在完全胡扯，不过若是深入的仔细想想的话似乎还挺有道理的样子。

    “小魔头大人我所拥有的东西恐怕在您看来都很低级，我也不知道您需要什么，你看这个......”

    雄霸可是看过那个诸天万界等级划分的人，虽然自己三级的实力似乎并不算得上很弱，但是对面的大佬可是拥有着一个十级大佬的师傅还有十几个九级的师兄的存在！

    十级和九级是什么级别，雄霸不知道，不过那份等级划分上显示，四级强者能够一巴掌拍死十几个自己，五级强者在自己那个世界的话能够轻轻松松的毁灭世界，而六级强者能够隔着世界屏障把自己的世界给拍碎！

    若介绍都是为真的话，这简直就是神话中的仙神了！刚刚雄霸看了一下在自己能发红包的东西，只有自己的一些武功秘籍。

    可...对方可是神仙中人，就算是现如今实力不足，那见识也不会看上自己这点家当啊！

    不过倒是能够这个红包功能似乎颇为神奇，雄霸犹豫了一下，将自己的排云掌作为红包发了出去。

    “叮，小魔头领取了您发的红包。”

    这样就行了？雄霸表示有点疑惑。

    “不错，虽然功法的等级低了一点，但是如今我正准备修炼师尊留下的功法准备炉养百经将体制化为混沌体正缺少这些功法，不错，你挺会做人的，我也不能让你吃亏。”刘锋道。

    “小魔头大人，此功法是作为在下赔罪之用，岂敢要什么好处。”雄霸把自己的姿态放的相当的低假意推辞道，虽然说是这么说，不过心头却是火热的。

    毕竟对那人可是很有可能是传说中的仙神，也许是魔头吧！但是不管怎么说对方只要对方随便的**残羹剩饭也够自己一辈子受用无穷的了！

    “你说的也对，这样想的话似乎还真的不能给你东西了。”

    雄此时此刻的雄霸非常想抽自己两巴掌。

    “不过你的实力实在是太低了，也许明天就会死去也说不定，你是除了我师门之外第一个进这群的可不能让你死去。”

    我实力低还真是对不起了！好歹咱是三级可比某些一级的废物强多了，不过这话雄霸自然是不敢说，相反他现在非常期待对方会如何提升自己的实力！

    “有了，这是你们那个世界的一些宝藏的信息，还有你下半生的批命，九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游，原来如此啊！”

    “大人，此话何解？”在小魔头说到自己下半生批命的时候雄霸自己的竖起了耳朵仔细倾听起来，毕竟雄霸是个十分信命的人，不然当年也不会寻找泥菩萨为自己批命，并且寻找风、云二人了！

    “成也风云，败也风云！”
------------

第4章作为一个反派，站队很重要！

    “成也风云，败也风云！”雄霸喃喃道，这句自己下半生的批命其实自己今天上午就已经从泥菩萨那里得知了，而给自己批命的那个泥菩萨至今还在地下室关着。

    他可以确信关于这个批命除了自己和泥菩萨之外绝对没有第三个人知道！现如今他已经完全相信了小魔头和这个聊天群的绝对是自己不可揣度的存在搞出来的了！

    因为这句批命哪怕是泥菩萨在开启天命罗盘之前也是绝对不知道的，而开启天命罗盘之后，泥菩萨就被自己囚禁起来，也压根不可能把这事儿告诉其他人。

    其实别看之前雄霸很是痛快的把排云掌当做红包发出去。

    一是因为若真的是自己中了别人的幻术什么的话，压根不可能一个念头之间让自己交出自己的武学，另外一点就是自己所创造的三分神指是专门克制三绝的武功，所以哪怕是武功泄露了出去自己也有把握镇压！

    “还请大人教我！”雄霸急道，他这人最是信命，更何况已经确定了如今这个地点的不寻常，再加上小魔头一说，哪怕雄霸原本有把握对付风云二人，此时此刻也变得有些发虚。

    看到雄霸的表现，刘锋也是松了一口气，今天这事儿算是成了，只能说这群反派真心不是好忽悠的，说到底还是自己实力不足的原因，要是自己实力真的比对方强的话，哪里用得着费尽心思去忽悠雄霸。

    另一边的雄霸见到刘锋不说话，心中不由得有些忐忑，难道这事儿很难办？也对毕竟是逆天改命，小魔头的实力又不是很高，也许现在正在那边想着解决方法呢。

    于是雄霸在一边默默不说话，心头忐忑的等着刘锋的回信。

    另一边的刘锋等了一会儿见雄霸没有发红包的意思，不禁撇了撇嘴，这雄霸当真是不会做人，这个时候不应该是什么武功秘籍灵丹妙药什么的都发过来然后求自己帮忙吗？

    竟然只说一句话就没了，简直坑爹！不过雄霸这种久居高位的人不知道人情世故也能理解。

    为了放长线钓大鱼，自己只要把雄霸忽悠住了，将来的好处还会少得了吗？要知道风云世界的好东西可还是有很多的。

    默默的用阿Q精神安慰了一下自己。

    “咳咳，刚刚我看了一下你的命运轨迹要想逆天改命很难！”刘锋说到这里顿了顿，虽然知道那个世界的轨迹，但如果直接说出去的话不是非常掉价，架子还是要端的！

    雄霸心底咯噔一声，暗道不好，刚想要在求求情。

    “不过也不是没有办法。”刘锋接下来的话让雄霸一阵激动。

    “请大人教我！”

    来来回回就这么一句话你丫的能不能换一个，玛德给点实际的东西行不行啊！看到雄霸又是这一句话，刘锋吐槽道，不过这一次刘锋倒是没有端着架子，毕竟打的是放长线钓大鱼的想法，虽然雄霸的三分归元气以及归元血手很好很强大。

    但又哪里能比得上玄武真功、圣心诀、圣灵剑法、万剑归宗之流的绝学，持续发展才是王道，不得不说没了现实世界随时可能打gg的风险，刘锋的想法也变了许多。

    “你的后半生命运乃是成也风云败也风云，所以你若是想要解除你的命运的话必须也得从这二人身上下手。”刘锋在聊天框之中发着这类信息道。

    “大人的意思是让我先下手为强，干掉风云二人？”

    不得不说雄霸当真不愧是风云世界主角所要面对的第一个反派角色，这尼玛说起杀自己两个徒弟的时候顿都不打一下。

    刚刚刘锋还特意计算了一下，自己发过信息之后，雄霸这家伙几乎是秒发的，果然不愧是反派，有够心狠手辣的！

    另一边的雄霸在说出这句话的时候已经彻底的对风二人动了杀意，毕竟别说是一个心狠手辣的一代枭雄了，哪怕是一个平时道德模范般的存在，在自己生命遇到危险的时候也有可能做出杀人这种事情的。

    “当然不对了。”

    “嗯？”雄霸疑惑。

    “你要知道一件事情，虽然我们是反派，但是我们绝对不能主观的认为自己就是反派！要是已经主观的认为自己是一个反派了，那么你离扑街已经不远了，你要记住一件事，一定要坚定不移的站在主角的一方。

    那样的话哪怕你是一个反派到了最后也能够洗白的！”刘锋发送信息道。

    这段话可不是瞎扯，而是有事实依据的，像是神雕侠侣之中的武三通，尼玛喜欢上自己的义女何沅君，并且还打算抢亲来着，虽然被李莫愁抢先一步把陆家庄的人全给干掉了，但是武三通这货的行径看来绝对不是啥正派的人。

    然后呢？就因为和前主角郭靖黄蓉有交情，后期就被洗白了！

    所以说啊，阵营的选择有时候挺重要的。

    另一边的雄霸沉默，虽然刘锋所说的话有很多他听的云里雾里的，但是有一件事却是想明白了，那就是自己似乎不能杀死风云二人，相反还要好好对待他们，这让雄霸有些不能理解。

    “对了，你的武功还是太差了，除了风云之外，能干掉你的人还有很多，告诉你几个藏宝的地方你去把武功提升一下。”刘锋看雄霸虽然已经对自己信了九成九，但是心头似乎还有那么一丝顾虑，随即抛出个信息道。

    雄霸无语，咱好歹也是天下会的帮主，九州数得上号的人，竟然被人说武功差？！也是没谁了，不过听对方的意思似乎是要给自己好处啊！不要白不要啊！

    “请大人言明！”

    “凌云窟之中有一部不错的秘籍，名为十强武道，还有火麒麟所在之处有能够提升一甲子修为的疗伤至宝血菩提，你去去了吧。”

    “好了我还要修炼呢！下了！”

    刘锋说到这里也不管雄霸是什么意思，直接下了，毕竟现在的刘锋可是已经迫不及待的使用排云掌的红包看看有什么用了。

    “使用！”看着亮闪闪的排云掌秘籍，刘锋有些激动地说道。
------------

第5章画风不对的雄霸

    排云掌虽然名为掌法，但却是一套集合了步法、内功以及掌法齐套的武学。

    其中步法名为『云踪魅影』，一旦施展起来身形如鬼魅，如虚云，最擅长于人群中通行无阻却难以捉摸。

    而掌法则共分十二式，分别是。

    第一式『流水行云』→掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，令对手无反击之力。

    第二式『披云戴月』→以披风作为掩护，极快变换身形，攻敌不备。

    第三式『翻云覆雨』→以极快之掌法向敌人狂攻，如翻云覆雨一般。

    第四式『排山倒海』→掌势如排山倒海般猛烈。

    第五式『乌云蔽日』→引动天地之力，和自己的黑气融为一体，如乌云直下。

    第六式『重云深锁』→重重云气围住对手，使其无法进招。

    第七式『撕天排云』→力贯千钧的一招，足以撕开苍天。

    第八式『云海波涛』→刚中带柔，柔中带刚，如海中波涛，刚柔并济。

    第九式『燮云无定』→阴阳之气缥缈无定，给与敌人巨大的打击。

    第十式『殃云天降』→斗蓬挟着无敌气劲，居高临下，化为巨掌，困死对手。

    第十一式『云莱仙境』→使敌人置身于云气中，摸不着边际，云雾能够让对手产生幻觉，看到自己最恐惧的景象，此时也是敌手无法防范之时，在敌迷惑之时给予必杀一掌。

    第十二式『愁云惨淡』→招意精髓其实在『淡』，前奏的愁云惨雾却只是平实无华的铺垫，此招讲求心中对愁惨之会。

    唯一让刘锋庆幸的是雄霸这位枭雄并没有向传授步惊云排云掌的时候一样留了一手，而是全部传授了出来。

    也许是真的被自己忽悠住了，谁知道呢！

    不过刘锋觉得自己刚刚的表演似乎有些太浮夸了，所幸的是应该是企鹅群这种从未出现过的神奇物品彻底镇住了雄霸不然的话恐怕没那么容易忽悠住。

    值得一提的是，叶书所得到的排云掌秘籍，是包含着雄霸所有的领悟的，虽然不能直接提供给叶书真气，但也让叶书少走了一些弯路。

    “那么，修炼吧！”叶书深吸一口气，外星人的传送通道都开到自己头顶上了，鬼知道什么时候战争就打响了，万一莫甘娜死亡歌颂者这两个非主流团队哪一天脑子突然抽了不玩那些前奏直接开大军刚过来那就尴尬了。

    这个时候自己增强一丝实力那就增强一丝保命的能力！

    平心静气，打坐，感受空气中蕴含的能量，这一切就像是做过了无数次一般早已成为了自然。

    刹那间，刘锋感觉有些窒息，这天地间蕴含的能量简直就像是把一个人放在水银池里一般，感受到经脉因为天地元气的高速通过隐隐作痛，刘锋连忙减缓速度才算好些，一股股粘稠的天地灵气被刘锋缓缓的吸入经脉之中。

    运行一个周天去掉一些杂质之后静静地待在丹田之中。

    在刘锋缓缓地提纯天地灵气之时。

    风云世界却因为刘锋的一席话发生了极大的变动。

    雄霸高坐在天下会帮主的宝座上，神情有些呆滞。

    与第一次在梦中进入之后无法退出不同，现在只需心念一动那个奇怪的聊天群就会出现在自己的脑海之中，只是那个小魔头似乎真的像是回去修炼了一般不管自己怎么发言对方都不回答。

    “文丑丑，让风儿和云儿来见我。”雄霸对着一边好似小丑一样拿着羽扇的人吩咐道，

    “好的~，帮主。”文丑丑矫揉的声音雄霸显然是早就已经习惯了，对此表示充耳不闻。

    “徒儿聂风参见师傅。”“徒儿步惊云参见师傅。”不一会儿步惊云和聂风两人就被带到大殿。

    “不用多礼，为师今天叫你们前来是因为为师最近对风神腿和排云掌又领悟了一式，你们学了这最后一式，恰好有任务需要交给你们完成。”雄霸坐在主位上，十分无耻的把自己当年藏私留下的排云掌和风神腿最后一式说成了自己最近才领悟到的。

    拉拢人心什么的果然反派才是此道高手，原本的雄霸是想要离间风云二人然后让他们自相残杀，自己好各个击破。

    但是听了刘锋的话之后，他雄霸决定改主意了，再凶残的狼只要自己好好驯服也能把他们驯服成哈士奇，这是小魔头说过的话，虽然不知道哈士奇是什么东西，但是料想应该是魔界一种破坏力强大的魔兽吧！

    不然的话小魔头这种魔二代为什么要把狼驯化成哈士奇呢？

    言归正传，让雄霸放弃了那个离间风云二人计策的想法除了刘锋所说的话之外还有一点就是自己加入了那个可以说是仙缘的聊天群！

    有着这个聊天群作为底气，雄霸有着充足的把握哪怕是风云二人反自己，自己也有着把握去冲破天命干掉对方。

    毕竟见识了以“世界”作为战场的诸多大能，哪里又能够看得上现在这点小打小闹，只需要讨好小魔头到时候对方随便赏自己一本修仙功法，称霸这个世界指日可待，长生不老也不是不可能，甚至想的再大一点将来飞升魔界成魔做祖也不是没可能！

    毕竟咱上边有人！

    “多谢师傅！”“多谢师傅！”

    聂风和步惊云欣喜道，只不过一个是真心一个是假意

    看着自己面前的秘籍步惊云更是心里一个咯噔，排云掌的最后一式自己早就偷学过了，如今雄霸竟然主动把排云掌最后一式交给自己。

    这个任务恐怕不简单，说之为九死一生也不为过，更有甚者说不定就是派自己二人去送死的人物也不是不可能！

    难道雄霸发现了自己潜伏在他的身边就是为了报仇的想法?步惊云胡思乱想到。

    “凌云窟中有异兽火麒麟更有疗伤至宝血菩提，你们赶紧参悟功法，一月之后前往凌云窟采集血菩提。”

    果然如此！步惊云听到雄霸的声音露出一个果然如此的表情，那异兽火麒麟浑身缠绕着火焰，力大无穷，这雄霸分明是想让自己和聂风前去送死！

    “到时候为师陪你们一同前往凌云窟，若遇火麒麟由为师拦住它，你二人前往凌云窟深处！”雄霸继续说道，凌云窟之山洞纵横交错，雄霸可是记得刘锋说过步惊云和聂风可是主角。

    对于所谓的主角，群文件里也介绍过就是时代所钟爱之人，气运逆天之辈！简单来讲就是掉山崖能捡到秘籍，掉山洞能遇到前辈传功的一群人。

    这样的气运若是不利用一下岂不是白白浪费了！

    雄霸在思考着这些事情，另一边的步惊云却陷入了目瞪狗呆，是目瞪口呆之中，这剧本不对啊！你确定这是雄霸而不是其他什么人假冒的？

    身先士卒，大义凌然就是现在的人雄霸给步惊云的第一感觉，不对绝对是有着什么阴谋！看着雄霸那张布满和善笑容的脸步惊云再一次的坚定了自己的想法！

    雄霸怎么可能会露出这样的笑容，绝对是有阴谋。
------------

第6章 论太监的各种姿势

    “排云掌！”

    顷刻间玻璃杯之中的水化成云雾缭绕的云气聚集在叶书手中，紧接着向着正前方的模板攻过去。

    “咔嚓~”

    实心的木板在刘锋灌满真气的排云掌之下瞬间化成了一地碎块。

    下一刻刘锋就像是被十几个大汉蹂躏之后一般整个人躺在地下，使劲的喘着气，真气耗尽的滋味真心不是好受的。

    这一刻刘锋也确定了一件事情，那就是超神学院也就是自己现在所在的世界的天地灵气绝对要超过风云世界无数倍。

    不然根本没法解释自己只是修炼一晚上的时间就能使用，虽然这个威力和成年人全力挥出一拳实在是差不了太多，而且使用之后自己还全身虚脱。

    但是这可是传说中的超凡力量啊！

    可惜就是内力的量实在是太少了。

    嗯，话说昨天晚上自己似乎心情不太好，然后忘记更新了，想想用什么遁术脱身，毕竟丫的都世界末日了，还更毛线的小说啊！

    大纲遁？这丫的肯定要被骂，车祸遁，这也不行啊，毕竟咱现在不大不小也算是一个名人，有没有家人出没出车祸真想查的话还是能查到的，所以说大保健遁术然后被拘留，中标这种遁术也就被封印了，要不咱来个绿帽遁？屁！结婚都没结哪来的绿帽，而且这也太败人品了！

    第一次的刘锋觉得出名也并不是一件好事情！

    那么，有了！

    刘锋突然想起现在这个时间段似乎超神学院正在招生来着吧。

    熟练地打开手机，登上网站后台。

    各位读者，不好意思昨天晚上正准备更新的时候家里突然冲进来几个黑超，黑衣黑裤黑皮鞋，大晚上的还带着一副墨镜，讲道理我当时就吓懵了。

    然后他们说要我参加一个，好吧这里由于机密不能说，就是一个学院了，面对着两个黑超，作者君果断的拒绝了，因为你不能让我进那什么三无学院我就进啊。

    何况咱现在也是即将奔三儿的大老爷们，再去上学不是惹人家笑话吗！而且去了那学院据说还不能更新这让我致广大的读者于何地，所以作者君果断的同意了！

    不是作者君认怂，而是两把黑黝黝的手枪顶着咱，咱是真的怂了。

    说了这么多，咱想说的其实是咱太监了！

    对你们没看错咱太监了，顺带一提《xxxx》《xxxx》这两本书也是咱的小号开的来着，所以理所当然的也太监了。

    将码好的“喝茶”遁发上网上，甩了一波锅的刘锋瞬间感觉自己萌萌哒，不得不说发现自己金手指的作用之后刘锋感觉天空都蓝了几分。

    嗯，新的一天又开始了，先搜索一波新的群成员，看看有没有有新的成员再说。

    就在刘锋开始搜索新成员的时候，网络上因为刘锋的这篇“喝茶”遁已经闹得天翻地覆了，在刘锋三个小号的书评区已经炸开了锅。

    就是喜欢萝莉：什么情况作者君被请去喝茶了？

    姓葛名小伦：卧槽啥子情况？话说作者君你不会是单纯的想太监吧？太监的话可是要被拉出去搞基的哦！

    人头狗：麻蛋，啥情况啊？哥混黑的你知道不，告诉哥那啥叼学院，哥明天带人去把那学院给砸了！

    易：作者君能说一下剑道四境之后还有哪些境界吗？你...不能这么不负责任，我的剑道就需要你来指导！

    警花萌萌哒：这个情景似乎有点眼熟啊！不会是那啥超神学院吧？

    姓葛名小伦：楼上似乎知道这个学院啊，告诉三楼那哥们地址呗，到时候砸了这学院算我一个。

    小狸很萌：哎，作者君要是把恢复更新的话，人家什么都愿意做哦！

    人头狗：告诉我，哥明天带人把那啥学院给砸了，让作者君继续更新，不行干脆把他关密室里，码一章给他一口饭吃，不码就只给他水喝。

    蔷薇：一群战五渣。

    人头狗：嘿，怎么说话呢？哥可是巨峡市东区扛把子，啥战五渣，有本事约个时间和地点来单挑啊！

    蔷薇：超神学院就在巨峡市郊区xxx这不是什么秘密相信过几天就会公布了，那里常年驻扎着一个装甲旅的军事力量，你要是胆儿肥的话可以去看看。

    人头狗：嘿，哥可是巨峡市西街扛把子，人送外号人头狗！当哥是吓大的！？

    姓葛名小伦：卧槽，大D原来是你这个人渣！

    人头狗：你谁啊？

    ......

    某个戒备森严的军事基地里。

    一个红色头发，穿着牛仔面容姣好的少女信步走进了指挥室。

    “蔷薇有什么事吗？”

    这是一个身材魁梧，满脸刚毅的穿着军服的中年人，整个指挥室现在只有他一个人，他是杜卡奥，虽然只是一个上校，但在国家军队之中有着特殊的地位。

    而蔷薇正是杜卡奥上校的女儿。

    “父亲，我觉得超神学院的招生应该以自愿为主，而不能强迫那些超级战士。”蔷薇面色不变的对着杜卡奥上校说道。

    “超神学院的招生一向是以这个要求为前提的，怎么蔷薇你今天突然对超神学院的招生感兴趣了？”蔷薇虽然是自己的女儿，但是杜卡奥表示就算是蔷薇一直是以冰冷的表情示人，同时对什么都漠不关心的样子，怎么今天突然对超神学院的招生感兴趣了？

    “而且，那边的招生难道用了强迫的手段？”杜卡奥皱眉，超神学院的招生可是为了寻找当年造神工程下诞生的超级战士，若是让他们心怀怨愤的话，强大之后不但可能不会成为助力，甚至说不定还会出现一些麻烦的事情。

    所以在招生初始，自己就和流老师他们商量了招生的行为规范，这样的事情还是发生了吗？杜卡奥自然不会质疑蔷薇在说谎，那么那边的招生似乎真的有些不规范了。

    “另外，我觉得超神学院应该和大学一样允许学生带电脑，并在闲暇时间做一些自己的事情，以此来缓解训练的疲劳。”

    “这个我会和流老师提一下的，你先去训练吧。”

    蔷薇转身走出了指挥室，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，那个人头狗的提议似乎蛮不错的，原来你丫的一直同时更新三本书，怪不得老娘觉得你更新的这么慢呢！

    等着吧，还有两个月开学老娘我给你一个惊喜的！

    此时此刻宅在家里的刘锋莫名的打了个寒颤，总感觉自己似乎摊上大事儿了。
------------

第7章 甜咸之争

    “对，给我来一份豆腐花，要甜的，对咸党什么的都是异端，再来三个青菜豆腐包，两个肉包，最后再来一份豆浆，好了尽快送过来吧。”刘锋挂掉电话。

    此时此刻经过了一夜的修炼刘锋觉得自己能够吞下一头牛。

    随即看了看群，似乎因为群成员（除群主）超过了三个人所以更新了一个虚拟空间的东西，似乎是所有群员能够进入这个虚拟空间面对面的交流。

    而值得一提的是你群里显示的修为是多少，你在虚拟空间之中的修为就是多少。

    没错，你没有看错这代表着刘锋又能光明正大的作弊了！

    岳不群（一级）：“雄霸兄的武道造诣当真是不可思议，小弟佩服！”

    雄霸（三级）：“哪里哪里，群主和管理员大人们才是真正俯视诸天万界的大人物，他们才是我等反派的毕生追求啊！不知有没有机会见上各位管理员大人一面。”

    雄霸话里话外不住的拍着管理员们的马屁，顺带带着憧憬的说道。

    九级高手啊！据群里资料介绍说那已经是诸天万界最顶级的高手，可以俯瞰时间长河，动念间天地反覆的存在啊！

    雄霸觉得今生别说是九级了，哪怕是能达到八级或者是七级高手的话自己这辈子也就知足了，不过加入了这个群之后想必将来也不是没有成仙，哦不，是成魔做组的可能，雄霸的眼中闪过一抹野心的光芒。

    “雄霸兄又说笑了，我岳不群是五岳剑派华山派名门正派的掌门人怎么可能是反派。”岳不群义正言辞的反驳道。

    “不知道小魔头管理何时能够上...上线，岳某正想就这事请教对方。”岳不群紧接着问道。

    “小魔头大人何时上线我也不知道，不过岳兄既然进了这个群的话你就一定是反派，这一点是毋庸置疑的。”雄霸觉得岳不群对群文件的理解比自己要深多了。

    每次一说到反派的时候岳不群的反应特别激烈表示自己绝对不是什么反派，也不知道他究竟在坚持着什么。

    笑傲世界华山派书房中的岳不群露出一抹苦笑，自己好歹也是名门正派的掌门人，平时为人处世更是兢兢业业如履薄冰，什么时候成了反派了？！

    到时候一定要好好问问那个小魔头，对于这个莫名其妙出现在自己脑海中的这个诡异的叫“群”的东西，岳不群在经过一开始的震惊之后，敏锐的觉得这是一个天大的机遇，所以虽然对群管理那些以各种“魔”心里有点疙瘩，不过对于仙缘的渴望还是压过了心底的那点不舒服。

    毕竟只要将来能长生的话成仙成魔又有什么区别，岳不群看着群管理处一连串的九级只有小魔头一人是一级，眼里闪过一抹精光。

    九级大佬咱高攀不起，也许这位修为一级但是背景却深不可测的小魔头是一个很好的突破口，如果自己能把握好的话将华山派发展成地上仙宗也不是不可能！

    到时候绝对的光宗耀祖啊！

    “岳兄，凌云窟就到了，等本座去帮助我两个徒弟阵眼了火麒麟再来和你促膝长谈。”雄霸说完便显示下线了。

    看着雄霸的消息，岳不群眼里闪过一丝羡慕，能够孕育出火麒麟这种异兽的世界等级相想必不会低吧，也难怪雄霸兄对武道的理解那么高，真是羡慕那样的世界啊！

    刘锋一直看着雄霸下线没有发言，也就是做足了所谓的窥屏党。

    对于岳不群刘锋没有去主动搭讪，讲道理一个低武世界的武功就算是学到了在这个遍地超人的超神学院世界，估计连也就能打打普通小混混，虽不能说完全无用，但也就那样。

    不过雄霸竟然都已经到了凌云窟？！两个世界的时间比例不同吗？这个以后倒是得好好研究一下。

    “叮咚~外卖！”

    刘锋打开房门，和外卖小哥道了声谢。

    早餐的香味让本就饥肠辘辘的刘锋一瞬间变得食指大开。

    “卧槽，老王个死咸党又给我送了咸豆腐脑！烧死你个异端！”

    下一刻刘锋愤怒的声音在房间中响起。

    老王是刘锋小区外的早餐店，和刘锋蛮熟悉的，不过这家伙是个咸党，每次刘锋点了甜豆腐花之后，这个咸党异端为了宣传自己的教义，总是把甜豆腐花换成咸豆腐脑，而每次刘锋为了表示自己永不变革的革命情怀，总是会在第二天依旧点甜豆腐花表示抗议。

    然后这事儿已经持续了一年了。

    Mdzz，刘锋看着桌子上的咸豆腐脑表示肝疼。

    巨峡市西街汤包店。

    “哥，你说接下来咱去找谁？”桌上摆着豆浆油条，两个黑超打扮的人坐在桌子上，其中一个黑超打扮的人对着另一个黑超问道。

    “就找他了！”黑超乙喝了口热腾腾的豆浆，紧接着从口袋里一打照片中抽出一张道。

    “这不是那个谁？”之前问话的黑超甲做思考状。

    “对，就是那个黑我们的死太监，玛德竟然黑我们暴力执法！最主要的是这家伙竟然一口气太监了三本！现在怀疑他有预知类的异能。”黑超乙咬了一口油条恶狠狠的说道，也不知道他在意的究竟是刘锋黑他们的事情还是太监了三本的事情。

    “是这个混蛋啊！既然资料上说他可能有预知类的天赋，那咱哥俩不满足一下他怎么都说不过去。”黑超甲一听黑超乙的话顿时恍然大悟，随即亦是咬牙切齿的说道。

    要知道咱可是也追着者三本书的，麻蛋，所以说咱会拿枪去逼着这家伙太监吗？赤裸裸的污蔑啊！

    不仅受到了上级的训斥，还搞得最近几天组织里的其他人看咱的眼神都有些不对劲！

    最最主要的是，太监了之后咱去哪儿找新书看啊！混蛋！

    “咔嚓。”炸的喷香葱翠的油条被牙齿无情的碾仿佛预示了某些爱作死人的后果一样。

    “老板来两碗豆腐脑，要咸的。”黑超甲叫道。

    “好嘞。”

    “兄弟，这一次咱哥俩要让这货知道花儿为什么这样红！”

    ......

    半个小时后，老板目送着黑超甲乙两人离开了早餐店，同时心里暗暗吐槽。

    还真是活久见，大早上的吃个早饭都带着墨镜，拍电影呢！

    老板四周找了找，并没有找到剧组的人。

    奇怪！

    这两货莫不是从青山精神病院跑出来的？

    话说我该不会被砍吧？听说以前都是精神病人砍人，现在砍人的话都是精神病人，果然出门就应该带把刀防身！

    老板思维发散中。
------------

第8章 老早就想对碰瓷儿团伙干的事儿

    巨峡市西街。

    这里可以说是整个巨峡市最乱的一个街区，在这里到处是游荡的小混混，这些人每天精力都很旺盛而又无所事事。

    于是，打架、斗殴成了这里的主题，自己有一个读者似乎就是这一片的小头目。

    至于刘锋去西街的原因，有四个版本。

    文艺版的是富贵不还乡如锦衣夜行。

    网络版的是人不装逼和咸鱼还有什么区别？

    通俗版的是刘锋刚学会了排云掌，此时此刻感觉自己神功大成已经天下无敌了，所以想要去找几个小混混练练手。

    现实版的则是，因为被楼下卖豆花的老王坑了一波，现在的刘锋感觉自己好饿！

    不过因为老王的店铺是咸党的地盘，作为坚定的甜党成员，刘锋表示不屑与之为伍，好吧其实就是怕去老王那个店铺买早餐的话对方八成又会拿咸豆腐脑来忽悠自己。

    所以刘锋所幸驱车来西街吃早餐，至于为啥还会和老王抬杠了一年多，刘锋感觉这是一种信仰。

    一个小时后。

    刘锋深刻的认识到了自己的错误。

    话说在上班高峰期给上班族们添堵还真是咱的错误来着。

    用着比步行快不了多少的速度，总算是驶进了一条小巷子之中。

    始一进入这里，各种食物混杂在一起的香味扑面而来，勾动着刘锋的味蕾。

    熟练的买好早餐，刘锋打量着周围的有些失望的上了车。

    毕竟这一次来西街，吃早餐什么的都只是附带，咱这一次主要的目的可是来找茬的，当然了这并不是纯粹是因为刚刚修炼了排云掌所以急着想装逼。

    好吧其实有那么一点。

    但是最主要的原因可不是因为这个，要知道自己所在的这个地球的未来可以说是危机重重的，但也可以说是即将成为整个宇宙最璀璨的舞台，而且自己现如今已经有了金手指，正像之前所说，富贵不还乡如锦衣夜行。

    这样大的一个舞台自己要是不去谱写属于自己的传奇岂不是白白穿越了这么一遭吗！

    而想要尽快的登上世界的舞台，最快的办法无疑是进入超神学院，而且进入超神学院之后，以这个世界的科技手段，想要研究出快速积累真气的手段应该不是太难。

    没错，刘锋可不会认为有了金手指之后就能够高枕无忧了，哪怕自己得到的功法级别很高，哪怕这个世界的灵气浓度很高级，但是真气的积累毕竟是一个循序渐进的过程。

    想要在未来搏出一片天，这样的速度无疑是满足不了刘锋对实力的渴求。

    想要混进超神学院说难不难说简单倒也不简单。

    虽然在原著动漫之中超神学院最后出来的几个比较厉害的超级战士，都曾经是大发明家黑莫格丁造神计划的产物，但不能否认的是超神学院招生的时候确实是招了很多其他的自主觉醒超能力的人。

    虽然在刘锋看来这些人都只是炮灰，但也是一个进入超神学院的机会。

    所以在适当的机会展现出能够吸引足够超神学院上层的关注度的实力就很重要了，刘锋选择暴露自己武功的地方就是西街。

    见义勇为殴打小混混可是作为一个生长在红旗下的三好少年应该做的事情。

    “玛德，忘了这群人都是夜行生物了！”突然刘锋有些尴尬的说道。

    大清早的神tm混混出来逛街啊！

    “指尖上的凤尾蝶，它说天亮......”电话的声音让刘锋回过神来，将车子慢慢的停靠在路边。

    “喂~”

    “我说尬舞，你今天一大早发的那个单章是个什么鬼，你该不会真的被请去喝茶了吧。”电话里传来刘锋编辑的声音，对面似乎显得很着急的样子。

    “我跟你说，这一大早我们编辑部的电话都被打爆了，快点把那单章给删了，赶紧回去更新。”对面的编辑显然顶着很大的压力急道。

    “编辑大大，这回是真出事儿了，没法更啊！我这还是趁着他们出去吃饭的时间接的电话呢！不说了，那两黑超又来了，我先挂了。”刘锋说完不等对面的人继续说话，连忙挂了电话。

    轻呼一口气，咱也算是有点演戏天赋来着，看看这反应速度绝壁没人看的出来。

    电话的另一边一位穿着便服中年男子怔怔的看着手中的手机，这是...真的被查水表了？麻麻的，突然感觉网上也不安全了咋办！以后发评论的时候要不要先加个祖国万岁？

    “等等，前面这大爷干嘛呢？”正在刘锋得意自己演技的时候，突然发现有一精神抖擞的大爷，在自己车子前面大概三米处仔细打量着周围环境。

    随即那大爷将手里的毛巾放在地下掸了掸灰尘。

    接着对了对自己车的位置，就这么躺了下去。

    躺了下去！

    了下去！

    下去！

    去！

    ......

    刘锋有点懵逼，自己都已经熄火这么长时间了，这大爷干嘛呢？难道在演戏？！演的这么假真的好吗？

    “哎呀，爹呀，你怎么样了，是谁撞的你啊！”

    “......”

    就在刘锋懵逼的这一会儿，五个中年男女，哭天抢地的跑了过来，一个人去老大爷身边哭着，剩下四个则是跑到自己车边不断敲着窗户让刘锋下车。

    妈卖批的，之前自己还一直在忽悠人来着，现在似乎遭到报应了。

    这你妹的是遇到了马路上最牛逼的一个团体了！

    据小道消息传闻马路上经常有一批流动团伙，他们经常是五六个人一起行动，他们的目标一般也是有车一族，群众们经常能在电视新闻里看到类似的报道。

    他们能在短时间内把开宝马的变成骑自行车的，能把住别墅的变成住天桥下的。

    总之他们就是马路上人见人怕的一个团体。

    天道好轮回苍天饶过谁，不是不报时候未到！难道咱最近真把人品败光了？果然太监败人品啊！

    “下车！”“下车！”“撞了我爹赶紧下车赔钱！”

    伴随着车玻璃窗上的“啪啪”声，刘锋总算是回过神来，不过却并没有下车，此时此刻下车刘锋怕一个忍不住把这群混蛋给拍死。

    这一会儿功夫，周围已经围观起一大群的观众在一边指指点点的，果然即使是异界国人看热闹的天性还是那么强啊！

    看着前面不远处的大爷，刘锋歪了歪头，以前看到类似报道就一直想做的事情这会儿终于是有机会实施了。

    “嗡~”发动机的轰鸣声让正在敲窗户的这四个人愣了愣，下一刻油门被踩到底的响声在小小的街道里响起。
------------

第9章 开门，社区送温暖！

    “不好，他要跑，快点拦住他！”车外一中年妇女大叫道，尖锐的声音让刘锋禁不住皱了皱眉。

    下一刻车外两男两女两个个继续在敲窗户，一个挡在车屁股后面，另外一个拦在车左边，再加上前面那哥老大爷刘锋的四面四条道路，也就是说基本上锁死了刘锋强行离开的路子了。

    Mmp的，刘锋无语，这群王八蛋这样碰瓷儿也是没谁了。

    “小伙子，你就下车赔点钱把这事儿给弄过去得了，他们也不会要太多的。”周围有吃瓜群众的声音传过来说道。

    显然这位吃瓜群众是认识这群碰瓷儿团伙的，知道这群碰瓷儿团伙也不敢把事情闹大，大多也就是骗点儿钱，然后大事化小，小事儿了。

    毕竟真闹到官面上去，对双方都不好。

    “对啊，小伙子，这条街街头街尾都是他们的人，你就下来赔点钱把这事儿揭过去得了。”另一位吃瓜老大爷儿也是劝道。

    “以前也有过不钱儿的人，后来闹大了警察来也管不了。”街边的吃瓜群众议论道。

    “小子，我告诉你，赶紧下来，你把我爹撞了，赶紧赔钱不然这事儿没完，也别想着报警，这周围可没摄像头，就算是警察来了也管不了这事儿。”

    刘锋边上一个一直在敲玻璃的中年男子边敲边冷笑道。

    所以说啊，刘锋感觉自己现在非常的后悔，没事儿开啥车出来，这不一出来就被人给盯上了，边上这哥们说的事情刘锋也清楚。

    这事儿如果真的闹起来的话，警察那边确实是没法管，一是压根就没有摄像头，没证据，这事儿压根就理不清，虽然周围群众可能有人录下了整件事情的发展经过。

    不过这年头想要拉群众出来作证，简直比让莫甘娜变成淑女还难！

    毕竟这一伙儿人，看这样子也是惯犯，和这条街上的店家们抬头不见低头见的，人家也不会冒着被报复的危险来为自己作证。

    所以这群吃瓜群众大多只是怀着看热闹的心来看的，毕竟看热闹的不怕事儿大，在起起哄就当成是热闹看得了。

    所以下一刻在众多围观吃瓜群众不敢置信的目光之下。

    刘锋的座驾像是刹车失灵了一般，嗖的一下从老人的双腿上碾了过去，刘锋甚至能够感觉到那种轮胎将那老头儿双腿碾碎的感觉。

    玛德，这群碰瓷儿的王八蛋，劳资老早之前就想这么干了！

    然后刘锋呼啸者开着车在众人呆愣的目光之下扬长而去！

    良久，老头儿的惨叫声将众人的思绪拉了回来。

    一看那老头儿的双腿。

    卧槽。

    这会儿真心成了粉末儿性骨折了。

    “爹，你没事吧，谁带手机了，赶紧帮忙打个电话叫救护车。”在一边扶着老头儿的那个中年妇女这一会儿才算是回过神来，有些慌乱的喊道。

    “爹，你可挺住啊！我这就打电话叫救护车！”

    “刚刚有谁录像了吗？”

    “有人记住那车的车牌号了吗？”

    ......

    一时之间这个碰瓷儿团伙是真的慌了，毕竟看着老头儿那血肉模糊的下半身说不担心那是假的，他们也还是第一次碰到这么凶残的车主。

    这尼玛是要跟我们两败俱伤啊！

    再加上以前碰到这些人的时候大多都会得手的，所以一般也不会刻意去记这群人的车牌号，毕竟没那个必要，记住对方车牌号干嘛？还找这人讹？

    不要瞎胡闹，咱虽然是碰瓷儿的，但是也不能老抓一个人讹不是，所以尴尬的是这会儿压根就不知道对方的车牌号。

    周边本来正在录像的群众看到女子求助，一个个的连忙把手机给揣兜里，眼神四处飘。

    这不是借不借对方手机的问题，万一被讹上了咋办？

    这伙儿人可没什么节操，刚刚还想讹人没讹成呢！、

    这会儿要是有人傻乎乎的凑上去绝壁要被坑。

    这时代，谁的钱不是钱啊！而且虽然不愿意惹这伙儿人，但是可不代表会和这伙儿人同流合污，甚至对方真的被撞了那才叫大快人心！

    不过刚才那哥们儿真心牛人，竟然就这么赤裸裸的碾过去了！

    卧槽简直是我辈楷模啊！

    “喂，我要报警！”见没人借手机，碰瓷儿团伙中的一男子无奈只能自己掏出手机打电话报警叫救护车，毕竟这事儿不能这么算了不是。

    “喂您好，巨峡市xx区分局，请问您有什么事儿。”甜美的女声让男子烦躁的心情稍稍平静了下来。

    “我爹让人给撞了，就在西街小吃街这边。”男子将事情上报道。

    “谁啊？”那边隐约之间传来一威严男子的声音。

    “局长，这人报警说他爹在小吃街被撞了。”之前那个甜美女子的声音对着那个似乎是局长的人说道。

    “问他是不是姓李。”

    “您好，请问您是不是姓李？”女子接待员问道。

    “是的，我姓李，叫李狗蛋。”男子焦急道，这报个警怎么这么麻烦啊，不过这个时候他也不敢触怒对方，毕竟干这一行的天生对警察还是有些畏惧的。

    “别理他，把电话挂了。”

    “可是局长，他说他爹被撞了。”

    李狗蛋儿听到对面的对话，顿时更急了，只是急忙间间不知道说什么。

    “他爹哪个月不被撞个三四次！”局长的声音继续响起。

    “滴滴滴。”电话挂断的声音让李狗蛋拿着手机有些无语，说好的人民公仆呢？这回是真的被撞了，人与人之间基本的信任呢？

    ......

    一路驱车回到自己家，刘锋心跳的有些快，毕竟是第一次干这种事情，虽然爽是爽了，但是说不慌那是绝对不可能的。

    而且大不了到时候露点底，就不信超神学院那边不能把这件事给压下去，退一万步，就算是自己被抓了，最多也就是关上个半年，到时候等到莫甘娜入侵这个世界的时候想要脱身还不是轻轻松松。

    想到这些刘锋总算是稍稍放松了一下。

    拿出甜豆腐花每每的吃了起来。

    “叮咚，开门查水表！”、

    “噗~”豆腐花被自己喷了出来，卧槽该不会是事发了吧？什么时候警察的办事效率这么高了？

    “水表在外面呢！自己看去。”这年头这么老套的梗，谁信谁是你孙子！

    “卧槽，不开门，那社区送温暖把！”

    我温暖你一脸！刘锋索性不回答，此时刘锋已经确定外面这两个不知道身份的人就是两逗比，脑子也不一定正常，听说现在精神病人砍人不犯法，所以砍人的都变成精神病了，万一自己开门被砍了咋办？

    “就说你这方法已经过时了，网上早就传开了，谁还敢开门呢！看我的。”

    似乎是两个人啊？刘锋在里面思索着门外的人数。

    “啪啪啪~开门，不开门马上要踹啦！”

    卧槽这绝壁不是警察，这该不会是城管吧？这么凶残！二重防盗门你能踹开算我输！
------------

第10章 欺负两文盲倍有成就感

    “嘭~”

    “哎呦，我的脚！”

    刘锋淡定的听着外边的惨叫，见过煞笔的没见过这么煞笔的！

    踹门？

    你丫的当还是几十年前的那种普通木门呢？

    爷这门可是高强度合金做的额！

    还真当自己是城管了？

    淡定的吃了一口豆腐脑，刘锋静静的看着门外两逗比搞笑，这一刻刘锋刚刚因为碾到人的慌乱心情莫名的变得平静了几分。

    “哥，你这方法也不管用啊。”另一个声音有些幸灾乐祸的说道。

    “里面的人听着，再不开门，可别怪我们对你家的门不客气！”逗比乙也就是刚刚踹门那家伙有些恼羞成怒的说道。

    刘锋一愣。

    对门不客气？

    还真想看看你咋不客气，话说现在警察都能随便威胁人了吗？确定这真心不是国家秘密培养的那支只有三千人的队伍？

    “咔咔咔~”金属之间摩擦的声音传进房间之中。

    刘锋面上露出一抹古怪的神色，这明显是在撬锁的声音啊！话说外面那两货真的是警察？确定不是想来咱家偷东西的人？

    “咔嚓~”

    “我就说嘛，想当年我在大西北那边的时候，抓捕一毒贩，那人想要从窗户逃出去，就是因为我开锁速度快才把对方给逮住的。”逗比乙得意的说道。

    “可是老铁，我咋听说当时那门最后是被人给踹开的呢？”逗比甲毫不留情的拆穿了逗比乙的谎言。

    直到这个时候刘锋总算是看清了两人的外貌，逗比甲一米七的个头，逗比乙则是一米八的个头，至于刘锋为啥能够分清楚逗比甲乙。

    因为逗比乙至今走路还一瘸一拐的呢，一下子就分清楚了。

    两人都是一身黑色西服，黑色皮鞋，皮鞋擦的锃亮，小平头，国字脸上带着黑色的墨镜。

    和电影中的黑超没两样。

    只是一眼，刘锋就晓得对方是谁了。

    可是自己还没有展现出自己的排云掌，怎么这两超神学院招生员就过来了？该不会是我在网上黑了对方，对方来打击报复的吧？！

    刘锋瞥了瞥这两人的裤子口袋。

    鼓鼓囊囊的，一看丫的就带着第二把枪呢！

    “国家安全局的！跟我们走一趟！”逗比甲出示了一下证件对着刘锋逼格满满的说道。

    “嗅~”“嗅~”

    “异端！”“异端！”两个黑超先是轻轻地嗅了嗅空气中早餐的味道，接着看到刘锋面前摆着的豆腐脑异口同声的说道。

    卧槽讲道理，这咱就不能忍了！

    “咸豆腐脑才是异端！”刘锋放下勺子义正言辞的说道，虽然害怕对方打击报复，但涉及到原则问题的时候咱可是不会退让的！

    这个时候两个黑超明显就不爽了，只不过却没有直接动手的意思。

    在这一方面，华夏联盟的本土人士还是比较理智的，一般情况下涉及到豆腐脑咸甜问题的时候会十分理智的坐下来辩论一番。

    这其中还有一个野史传说。

    那还是在华夏联盟成立前十年左右的事情。

    那个时候的华夏虽然综合国力在世界上首屈一指，但是想要一统整个蓝星还是有很大的难度的，特别是蓝星对面的一个叫鹰国的国家，综合实力根本不下于华夏。

    直到...直到有一天豆腐脑从传进了鹰国，然后鹰国爆发了极大的争端。

    鹰国南方的人大多数表示甜豆腐脑是正统，咸豆腐脑都是异端，而北方的影国表示甜豆腐脑，一股卤味，没有一点调料怎么能吃的下去。

    于是从争吵到小规模的冲突，再到大规模的冲突，那个时候国外几乎是人手一把枪，所以最后爆发了历史上赫赫有名的南北战争。

    鹰国因为内战人口大减，华夏一统全球，成立了现在的华夏联盟。

    好吧这是一些历史书上写的搞笑小故事，刘锋也不知道真的假的，反正后来的华夏联盟的成员一旦讨论到咸甜之争的时候总是会变得心平气和的坐下来辩论一番。

    “没有香菜、没有辣椒、没有调料，甜豆腐脑能吃？连卤味都去不掉，甜党都是垃圾！”黑超乙坐下来看着刘锋威势十足的说道。

    配合上他那膀大腰圆的身材，对普通人还是极具压迫力的。

    不过刘锋可不是普通人。

    “豆腐脑本就是需要配合白糖才好吃，加其他的调料都是在亵渎豆腐脑！”刘锋据理力争道。

    “而且。”刘锋顿了顿诡秘一笑接着道。

    “在归有光写过家有甜豆腐脑，吾妻死之年所作也，今已熠熠弗夕照矣。

    诸葛亮在中也写过今当远离，吃一碗甜豆腐脑，不知所言。

    庾信昔年尝闻，甜豆腐脑；今看摇落，凄怆江潭。吃咸豆腐脑，人何以堪！

    李白噫吁嚱，甜豆腐脑！比之咸豆腐脑，其味既甘且饴也！

    甜豆腐脑，长源远系，冠冕交袭，公侯相继。咸豆腐脑，是光锋锐，宫闱灾祸，恐遭厄难。

    由此可见甜豆腐脑的传统自古有之，所以咸豆腐脑才是后世渐渐发展起来的，也就是所谓的异端！”

    “老...老哥，这些都是真的吗？这几篇文章你还记得吗？”黑超甲表示已经被说懵了。

    刘锋不屑的看了黑超甲乙两人一眼，爷最近可是攻读看相算命等学问，忽悠你们两个文盲还不是手到擒来。

    “胡说八道，蜀道难里面根本没有这句话！”

    刘锋诧异的看了一眼黑超乙，这货智商竟然上线了？不过也不在意。

    “那我记错了。”刘锋脸不红气不喘的说道。

    “其他几个也一定是你杜撰的！”黑超乙似乎感觉自己逮到了刘锋的尾巴，顿时说道。

    “拜托，你说这些得有证据，有本事儿你把上面提到的文章全给我背一遍，不然的话小心我告你诽谤啊！”初高中的文章现在能背出来才真是有鬼了！

    “你。”黑超乙有些气急败坏。

    “两个文盲，跟我斗？再回幼儿园重新上一次学吧！”刘锋鄙视的看了二人一眼。

    “带走，带走！”

    卧槽你们这绝壁是公报私仇！看着顶在自己脑门上的两个枪口，刘锋原本得意的神情瞬间耷拉下来。
------------

第11章 继续用这个名字出门可能会被打！所以...

    “啪啦~”

    黝黑的小黑屋中强烈的灯光刺的刘锋有些睁不开眼睛。

    “别紧张，如果我们给你一个拯救世界的机会你会答应吗？”黑超甲让自己平静的问道。

    “不答应！”刘锋摇了摇头，虽然自己确实是想混进超神学院，但直接答应的话总感觉自己有点掉价啊，这年头不仅是女人虽然可以不要矜持，但是男人还是要矜持点的。

    毕竟身负着拉高节操平均线的使命！如果男女都不矜持的话，那么整个蓝星的节操岂不是要掉到谷底了！

    而且麻蛋的，让我不紧张你也得先把我脑壳上的枪给拿下去啊！万一走火了咋办？

    “我们一直在监视你。”黑超乙这个时候也插嘴道。

    话说，你们的语言能力还真是匮乏，如果没记错的话这两货忽悠葛小伦的时候用的就是这套台词，拜托走点心好不好！

    “过去你一直觉得自己与众不同，觉得自己应该是拯救世界的男人。”

    “口胡，世界是谁？她男人又是谁。”

    审问室突然安静了。

    “哈、哈~，开个玩笑不好笑吗？”看着看向自己的黑超二人，刘锋干笑道。

    “给你一身神力你干不干？”黑超甲见忽悠不住刘锋开口诱惑道。

    “考虑考虑。”刘锋有些心动了，超神学院的世界属于科技和魔幻相结合的世界，这种有科技元素的世界成为强者的速度是要远远超过修炼世界的速度的。

    在这里说不定你呗送进实验室走一圈之后出来之后立马就超神了。

    而且这个世界还有着成熟的神体制造技术，能够将身体完全转化成能量化的身体，只要不是碰上克制你的武器或者是英雄完全可以说是不死不灭，即使是算到系统的评级之中哪怕比不上五阶仙级战力，但也能够完全碾压四阶战力。

    说实话若是超神学院能够将自己转化成神体的话，刘锋肯定一万个愿意，抛头颅洒热血不在话下，反正能量化之后头掉了也不会死，多撒几个也无所谓。

    然而这也就只能想想罢了，造神技术在这个宇宙之中虽然已经发展的极为完善，甚至在刘锋看来，超神学院如果想要造神的话，完全能在短时间内造出几个神出来。

    但，造神所需要消耗的资源可不是一个小数目，若真的能够随便造就神体的话，那么以流浪法师为首的一群超神学院的高层也不会刻意的去寻找拥有超级战士基因的蓝星人了。

    最主要的原因还是因为这类蕴含超级战士基因的蓝星人有成长为神体的潜质，虽然可能实力增长的速度比直接造神要缓慢的多，但是资源的消耗无疑少了很多。

    “和女神同寝呢？”

    “不干！”刘锋直接拒绝道。

    麻蛋女神确实是真的女神，但是蔷薇（卡特）琪琳（凯特琳），还有蕾娜，美是很美，但都是女暴龙啊有木有！

    和他们同寝，怕不是要被去势哦！

    对于蔷薇被安排在寝室，然后再加上面前逗比甲乙的忽悠，刘锋有理由怀疑，蔷薇被安排在那个寝室绝壁是杜卡奥用来吸引新生入学而特意安排大的。

    “卧槽，难道你小子是弯儿的？！”黑超甲乙两人惊恐的看向刘锋道，作为两人招生的终极手段，“和女神同居”这个条件一旦开出来，一直都是无往而不利的，没想到今天刘锋竟然不按照剧本走，直接拒绝了！

    “我弯你一脸，我不去超神学院也能把到女神！”刘锋对着黑超两人不屑道。

    “现充！”

    “烧死你个背叛革命的现充！”

    显然刘锋的话触及到两人的g点了，均是一脸愤懑的看向刘锋。

    “你这样的现充就需要好好教育。”黑超甲冷冷的看向刘锋。

    “不会是劳教吧？”

    “也不是不行，咱哥俩刚好还是你的读者。”黑超乙说道。

    “卧槽吓我一跳，原来是友军啊！”刘锋摆了个舒服点的姿势放松道，友军总不能真的毙了我吧，没看到他们的枪都收起来了吗，显然这会儿刘锋已经忘记了自己不久前才一口气太监了三本书。

    “呵，监狱那边哥也认识人，到时候把你关小黑屋里写小说，写一章给一口饭吃，不写就饿着。”黑超甲冷笑道。

    卧槽你们难道是恶魔吗？！

    “叮铃铃~”

    “喂，哪位。”黑超甲接过电话有些奇异的看着刘锋。

    “是的，他在我们这儿，好我知道了，等会儿给您回复”黑超甲挂掉电话。

    “找你的。”

    “找我?”刘锋一愣，随即眼睛一亮，自己认识的人还有人能直接把电话通到这里，难道要放自己走？

    “巨峡市警视厅的，你小子我还真没看出来，竟然这么有脾气，直接开车把人家腿给碾碎了。”黑超甲似笑非笑的看向刘锋。

    Mmp的，这事儿竟然这个时候被爆出来了，总感觉药丸。

    “现在给你两个选择，要么出去蹲大狱，要么给我去超神学院好好地接受教育。”

    “士可杀不可辱。”刘锋硬气道。

    黑超甲乙面色一阵诧异，倒是没有看出来这小子竟然这个硬气。

    “不过，若为自由故，一切皆可抛！”刘锋苦兮兮道。

    玛德，果然对这家伙的的节操要求太高了吗！

    “两位大哥以后就是自己人了，你们看这个，这件事儿。”

    “哥几个帮你摆平了，那老头儿以前就是一个专业碰瓷儿的，撞废了他也是为社会做贡献。”黑超甲摆了摆手，表示这都不是事儿，撞了一个碰瓷儿的而已，这算事儿吗？——

    “谢谢两位大哥，谢谢两位大哥。”刘锋一边道谢一边的内心却是在滴血，本来还想多要点实惠的，现在看来是没戏了！

    “等等，两位大哥，你们看一事不烦二主，你们看能不能把我的身份证信息修改一下？”刘锋突然想起了万一超神学院要有自己的读者咋办。

    碰到这这两个黑超就够恐怖的了，万一有什么神啊，魔啊的看不惯自己太监，来搞自己咋办？

    卧槽赶紧改名字才是正事儿啊！

    “你想怎么改？”

    “刘锋改成刘淼就行了。”刘锋陪笑道，这事儿可是关乎自己以后的性命，可不能马虎。
------------

第12章 本座想练出一只麒麟臂

    超神学院的开学时间是在一个月之后，时间上还很充裕。

    和两个黑超告别之后，刘锋回家之后美美的睡上一觉，次日刘锋迷迷糊糊的爬了起来。

    按照惯例，当然是先打开群聊天，来搜索上那么一圈儿了。

    讲道理刘锋的内心还是相当矛盾的，既希望搜索到强力牛逼的人物，但是又害怕自己忽悠不住对方直接暴露了。

    毕竟修为越高，思维越加的敏捷，也就是传说中的智商越高，刘锋还真怕自己露出了点蛛丝马迹暴露了。

    有时候步子迈的大了很容易扯到蛋的！

    “叮，未搜索到好友！”

    我去！

    看着空荡荡的搜索界面，还有这种操作！

    而且，你妹的，用汉字显示的时候最前面加那个“叮”字是个什么鬼？！

    槽点太多，刘锋都懒得吐槽了！

    原本以为每天都能添加一个人的，那样的话到开学的时候群里的成员数最少得到三十多人，那样的话自己的实力在这个世界粗略估算也能自保了，然而现在看来这情况似乎并非如此啊！

    雄霸：@小魔头，大人我已经从凌云窟出来了，可是并没有找到那个玄武真功。

    看到雄霸的操作刘锋一愣，没想到短短时间内雄霸都已经学会艾特人了，不愧是风云世界的天生霸者！

    据说雄霸便被算命先生成为天生的霸者，当时雄霸的父亲紫衣老大因怕自身功力低微耽误雄霸，遂让雄霸拜于当时江湖上赫赫有名的大高手“三绝老人”门下，紫衣老大的本意是想让雄霸继承三绝老人的三分归元气绝学。

    而雄霸也不愧是天生霸者的命格。

    三绝老人的所有武功，雄霸都能够在最快的时间内学会，这等悟性本就惊世骇俗了，本来收到这么一个徒弟三绝老人应该是非常开心的。

    毕竟徒弟这么叼，以后出去吹牛逼的时候自己也倍儿有面子不是吗。

    可是这个三绝老人不这样想，也可能是被雄霸的资质刺激到玻璃心了，毕竟咱混了这么多年，胡子眉毛都白了才学会的东西，你丫的这么快就学会了不是让咱好看的吗！

    为此三绝老人还想了一个非常伟光正的理由，他觉得，雄霸这么一个天生霸者，武学奇才，什么武功他都能一看就懂一学就会。

    要是他学会了自己的三分归元气的话那这天下还有何人能够制住他？

    于是三绝老人把自己的三分归元气绝学交给了自己的另外一个徒弟雄武，所以知道最后三绝老人被雄霸下毒阴死，也没能学会三绝老人的三分归元气绝学。

    不过这雄霸也是天纵奇才，竟是硬生生的从拳掌腿三门武学之中领悟出了自己的三分归元气。

    所以雄霸的一生可以这样概括。

    出生很吊、悟性很吊、死的很惨！

    这样的枭雄反派短时间内领悟群的用法似乎并无不妥。

    刘锋：“凌云窟四通八达，找不到很正常，血菩提你找到了吗？”

    “找到了前辈！”

    叮，雄霸发送专有红包一个。

    嘿，雄霸这家伙倒是挺会做人的。

    叮，小魔头领取了雄霸的红包。

    刘锋看着红包空间出现的五颗散发着妖异红色的血菩提，眼中闪过惊喜，有了这血菩提，自己功力的短板很快就能弥补上了。

    风云世界的雄霸看着突兀的从手中消失的血菩提，眼中瞬间闪过一抹惊骇，对于血菩提雄霸并不在乎，因为这一次搞到手的血菩提实在是太多了。

    每天吃一颗他都用的起。

    更何况这血菩提第一颗能够增加一个甲子的精纯内力第二颗却只能增加三十年的精纯内力，等到第三颗的时候就只有十五年的精纯内力。

    之后若是再次服用血菩提的话只能作为疗伤之用了，所以血菩提虽然珍贵，雄霸倒并不放在心上。

    雄霸所惊骇的是血菩提竟然真的被传送了过去，这简直...预料之外又在情理之中。

    这一刻雄霸心中那最后一丝丝的怀疑也彻底的消失了。

    “小魔头大人，区区血菩提不成敬意，还请大人不要嫌弃。”雄霸恭敬地发送着信息。

    “看来你们找到了火麒麟那畜生的藏身之处了啊，你手上有麒麟血吗？有的话发我一份。”刘锋豪不客气的要着好处道。

    “火麒麟那畜生，血液有致人疯狂地成分，不知道大人要他何用？”雄霸不解。

    “没啥用处，就是想用麒麟血炼一只麒麟臂。”刘锋道。

    “麒麟臂？”

    “这麒麟臂可是个好东西，通过麒麟血浸泡的手臂，只要打通了三焦玄关，便能力大无穷，若是没有麒麟血辅助的话则需要一些珍藏的宝物一个人的独自修炼二十年以上才能练成。”刘锋开启大忽悠模式。

    “这麒麟臂若是以本门秘法练出还能随时爆发出洪荒之力用来制敌，是一门威力惊人的秘法！”

    “那这麒麟血还真是个好东西，可惜当时在凌云窟的时候并没有刻意去收集这畜生的血液，要不大人我再回去找那畜生取点麒麟血回来。”雄霸当即拍着胸脯表示要回凌云窟和那火麒麟大战三百回合。

    听到雄霸的话，刘锋一愣，随即无语，自己现在的修为碰到麒麟血的估计可以发个gg当遗言了。

    “不用了，我刚刚已经让人去魔界深处抓一只麒麟来放血了，虽然魔界麒麟难得一见，倒也不是寻不到，拜剑山庄的绝世好剑即将现世，派步惊云去夺取吧。”有时候拒绝别人的时候也是有技巧的。

    “是，多谢大人！”雄霸一愣连忙道谢道，心底却是翻起了滔天大浪，魔界？这就是小魔头所在的世界吗?听名字似乎是与仙界一个级别的世界，同时下定决心一定要讨好好刘锋，说不定将来还有飞升成魔的可能！

    “好了，我要修炼了，铸就混沌体实在是太难了，所有功法熔于一炉竟然还不能达到，雄霸你以后若是有功法秘籍，可以交易给我，等吾铸就最强混沌魔体，好处不会少了你的。”

    “是，大人！”雄霸欣喜，这还是自己第一次从刘锋口中得到许诺，对以后光明的魔生，雄霸顿时充满了信心。

    等到雄霸和刘锋均退出聊天群之后。

    独留下岳不群一个人盯着聊天屏幕发呆，窥屏到现在竟然发现自己完全插不上话啊！

    好气啊！
------------

第13章 我已经天下无敌了！

    血菩提是一种鲜红如血的果子，外形类似小番茄，色泽却更加艳丽剔透，内部光华流转一眼望去就像是燃烧的火焰一样。

    相传血菩提乃是火麒麟的鲜血滴落在崖壁下生出的奇珍异果，服用之后有伤治伤无伤增功之奇效，刘峰知道服用这血菩提一颗大概能够增加一个甲子也就是六十年的功力。

    虽只有服用的前三颗有效，但是前三颗加起来也要一百多年的内力，就是不知道能不能将自己的堆上二阶强者。

    如今宝物在手，刘锋却是犯了难。

    血菩提确实是武林中人梦寐以求的至宝，蕴含一个甲子的内力足以将一个普通人堆到江湖中一流高手的地步。

    但，须知虚不受补的道理。

    刘锋此时可只修炼过一个晚上，纵然超神学院世界灵气比风云世界充沛十数倍，最多也就相当于别人半个月的修炼成果。

    贸然服用血菩提，不死也要脱层皮！

    难道要拿刀切一半吃下去？

    一半吃下去自己估计也扛不住啊！

    有了。

    突然刘锋眼前一亮，这血菩提的量自己没法好好控制，但是可以榨成汁喝啊！自己果然是天才啊！要是让风云世界的其他人知道刘锋的想法的话恐怕都会忍不住拿刀砍死刘锋。

    血菩提榨汁喝，真亏这混蛋能想的出来，这样一来血菩提的功效最起码要减少三分之一！简直是暴殄天物！

    一刻钟之后，刘锋的面前摆着一大杯混合了水的血菩提汁，赤红色艳丽的颜色就像是完美的宝石一样，一股诱人的清香在空气弥漫，端起杯子轻轻抿了一口。

    一股清流顺着喉咙直走而下，盘桓在胃部，紧接着刘锋感觉到体内的内力在这一瞬间仿佛受到了什么刺激一样，疯狂地运转起来。

    就是这种感觉！，这种不断变强的感觉让刘锋阵阵迷醉，因为只有不断地变强在这么一个注定毁灭的世界才能有安全感。

    .......

    就在刘锋沉入修炼的时候。

    巨峡市的邻城皮城。

    皮城是位于原华夏大陆北方的世界性都市，这里聚集了大量的科学工作者，无数的实验室、世界级的大公司在这里落户。

    带来的直观结果就是皮城的经济发展在整个蓝星上也是首屈一指的。

    毕竟科技是第一生产了。

    但任何事情都有着两面性。

    皮城繁华的背后伴随着大量的黑色势力和犯罪组织的崛起。

    这里的黑帮也是整个世界之最。

    “是的，老爸我正在巡逻呢！这些小混混一天不打皮痒痒。”

    这是一个穿着警服面容姣好的少女，少女有着一张精致的脸蛋，清纯而富有魅力，合身的警服配上姣好的身材不像是警察反倒是有点像是在玩制服诱惑。

    不过正是这样一个看似柔弱的警装丽人却是整个城市所有小混混恐惧的源头。

    百发百中的神枪手，无往不利的追击者是所有的小混混私下里对她的称呼，她是皮城的警花，名字叫琪琳。

    “好啦好啦，老爸我知道了不会随便开枪的，他们不跑我不糊开枪的。”此时琪琳拿着手机和对面的人通着话。

    “什么钓鱼执法，这完全就是污蔑好不好，你女儿我这么可爱怎么可能去钓鱼执法！”琪琳嘟哝着小嘴不满道。

    什么钓鱼执法说的这么难听，最多也就是故意放跑那些家伙，享受一下追击的乐趣罢了。

    “好好好，我不会忘了超神学院开学的时间的，因为我也有不得不去那边的理由啊！”

    “啊~”“疼、疼、疼、疼、疼~”

    前面小巷子突然传来一阵惨叫声。

    “不说了老爸，我闻到了犯罪的味道！女儿我要去惩奸除恶了！”说完琪琳不管对面自己父亲的嘱咐直接挂断了电话。

    从腰间掏出手枪。

    一步步小心的向着前方的小巷子走去。

    琪琳的枪法在警校的时候就已经练得出神入化了，百发百中已经不足以形容琪琳的枪法，她甚至能够借助不同位置之间对子弹的偏转精准的用子弹打到隐藏在暗处的罪犯。

    曾经有一次解救人质的时候就是靠着这样神乎其神的枪法将罪犯一枪毙命的。

    只不过虽然如此，琪琳依旧不敢大意。

    皮城的犯罪分子很是猖獗。

    能打的小混混也是不知凡几，琪琳就听说过一个留着长发自称自己祖先是赵云的二货一个能打十几个，简直非人！

    琪琳知道自己的优势在于远程射击，所以很是小心。

    “轰~”

    一道人影被从小巷子中丢了出来。

    琪琳一阵紧张，差点忍不住开枪，接着一道熟悉的身影从小巷子之中走了出来。

    “呼~原来是蔚啊！”琪琳松了一口气，同时又有点淡淡的失落，今天晚上警匪追击战看样子是玩不成了。

    “咦，是琪琳啊，正好里面还有几个混子，帮个手把他们抓进去关个十天半个月的。”蔚看到外面的琪琳笑着打招呼道。

    蔚是一个有着粉红色头发穿着皮衣的少女，与琪琳相比气质上多了一股英气，同时她也是琪琳的警校同学，现在也在皮城警视厅任职。

    不过与琪琳的喜欢追击战喜欢刺激的性格相比，蔚的抓捕行动更加的粗暴，出手更是毫不留情，而让人在意的则是，蔚的伸手极好，一般人还真打不过她，这也导致了蔚因为暴力执法的原因在一个月内收到了二十份投诉。

    不过琪琳和蔚的关系倒是非常好，两人的战斗方式因为互补的原因也时常一起出任务。

    “咦，说起来今天你怎么有时间出来巡逻啊？”突然蔚像是想起了什么似的，疑惑的问道。

    琪琳以前可以说是混混克星，有时候下班之后大晚上穿着个性感的服装出去钓鱼，咳咳我是说闲逛的时候都能抓几个混混回去。

    不过这事儿大概从半年前发生了改变，原因就是琪琳似乎追更了一本小说，当时少了这么一个志同道合的搭档蔚还失望了许久。

    “还不是某个混蛋！挖坑不埋，等老娘抓到这人非得把他抓到小黑屋不可！”琪琳咬牙切齿的说道。

    远在巨峡市刚刚修炼完毕的刘锋莫名的打了个寒颤，感受着体内深厚的真气眼中闪过浓浓的惊喜，一个下午的努力总算是将血菩提汁炼化了一半。

    此时此刻刘锋仰天大吼。

    我已经神功大成，天下无敌了！
------------

第14章 自从见了你妹妹，你这个大舅哥我认定了！

    “肃静！”

    卧***，屋内的灯光一阵恍若电压不足似的不停的闪烁。

    那个鳖孙儿大晚上不睡觉，出来狼嚎！

    刘锋现在有一种想要砍人的冲动，这丫的太坑人了！

    前一秒咱还感觉咱已经天下无敌了！下一秒体内的真气就像是乌龟似的瞬间缩丹田里不动了，以前从没有接触过内功的刘锋差点吓尿了！

    毕竟第一次接触内功这种东西，要是走火入魔完全可以直接打gg结束人生了。

    还好只是一瞬间体内运转的真气就全部恢复正常了。

    “肃静！”

    “滋~”伴随着一股焦糊味传来，自己屋内的日光灯闪了，而自己体内的真气在听到这一声狼嚎之后就像是受气的小媳妇儿一样又一次缩回了丹田静止不动。

    刘锋目光闪过一抹古怪之色。

    话说朕该不会是被沉默了吧？

    刘锋走到窗户边。

    入眼所见的是楼下一个看起来长的很是强壮的屌丝青年轻轻地从楼下王大爷家养的那只二哈口中救下了一只猫咪。

    果然是这个家伙！

    看到楼下那个浑身散发着屌丝气质的男子，刘锋露出一个果然如此的表情。

    “大晚上的，狼嚎个什么劲啊！”果然对着青年狼嚎不满意的不止自己一个，小区中陆陆续续的传出其他住户的不满声。

    虽然天还没有黑透，但这青年的狼嚎破坏力实在是太大声了，小区在那一瞬间大规模停电有木有啊！

    “不好意思啊！”“不好意思。”

    葛小伦在楼下不住地道歉，显然知道自己理亏。

    刘锋没有去和这葛小伦搭讪，虽然对方是造神工程最成功的一个超级战士更是号称银河之力，不过将来都是同学现在完全没有必要苦哈哈的凑上去。

    据说造神工程制造出银河之力就是为了抗衡这个世界的最终恐惧。

    说实话哪怕是记得超神学院的所有情节，刘锋也无法确定这所谓的最终恐惧具体是什么，只知道在这片宇之中文明或者是单体实力发展到一定程度之后就必定会引来终极恐惧！

    当年的神河文明就是被终极恐惧给摧毁的，只有少数的几个强大神明逃脱了终极恐惧。

    而前世虽然不知道终极恐惧是什么，但刘锋也有着自己的猜测。

    一是指虚空世界的入侵，虚空世界是独立于宇宙之外的另一个世界，那里有着层出不穷的强大怪物，当年的神河文明很可能是遭遇了虚空才全灭的。

    二是虚空恐惧科加斯，简称大虫子。

    在游戏之中的技能分别是。

    被动技能：肉食者每击杀一个生物单位就会回复一定量的生命之与法力值。

    Q技能爆裂：使目标区域地面破裂，将敌人抛向空中。

    W技能野性尖叫：科加斯想面前锥形秋雨释放恐怖声波，造成范围内敌人伤害的同时并沉默对方。

    E技能：恐惧之刺：激活之后每三次普通攻击会发射尖刺，随前方一条线上的敌人造成伤害。

    R技能盛宴，可以通过不断的吞噬敌人进行长大，同时有生命力加成。

    怀疑科加斯是终极恐惧的原因可不是因为名字之中占据一个“恐惧”的原因，而是这些技能！

    现实不是游戏。

    科加斯的技能是因为符文之地的规则限制才会有着诸多限制的。

    而若是现实中出现科加斯，通过他那不断吞噬生物来变大的本事，绝对担得上终极恐惧的称呼，想想吧若是科加斯变大道一口能够吞噬一个星球的程度，那么它的技能放出来会有多么可怕？

    恐怕整个超神学院世界也只有那个不知道存不存在最强英雄铸星龙王能够战胜对方了！

    最后一个猜测，则终极恐惧可能是因为这个世界的唯物主义发展到极限之后触及到唯心主义的程度所带来的灾难。

    毕竟超神学院的一切超自然能力虽然看起来和神话传说中的各种神通魔法相似，但其实不过都是科技发展到一定程度之后的产物。

    总体来说都是科技的产物。

    这个说法比较唯心，刘锋也判断不出真的假的，也许等到有一天终极恐惧降临这个世界或者是找到当年直面终极恐惧而存活下来的一小嘬人的话能够告诉自己终极恐惧究竟是什么。

    不过说起来自己的内力的修炼方法究竟算是唯心主义还是唯物主义？

    刘锋沉思。

    “哥哥，老妈让回家吃饭了！”就在这个时候一个如银铃般清脆的声音将刘锋的从沉思中唤醒。

    楼下那个青年身边站着一个穿着很是时尚的妹子。

    刘锋家住在二楼，所以能够很清晰的看到那妹子的长相，她长着一张小巧的瓜子脸，宝石般晶莹剔透的眼睛，加上长卷的睫毛如芭比一般可爱，小巧的鼻子加上可爱的嘴巴，俏皮的马尾，随意的扎起，带几分随意与休闲，魔鬼的身材，更衬托出她的迷人！

    那妹子似乎因为葛小伦做了什么事情而十分生气的样子嘟哝着小嘴十分的可爱，而一旁的葛小伦则似乎在焦急的解释着什么。

    刘锋看着这一幕很难想象，长相普通的葛小伦竟然有这么一个青春活力爆表的妹妹，话说和一脸屌丝气质的葛小伦完全不搭嘎好吗！

    而更加想不到的是自己竟然葛小伦住一个小区，原本还以为葛小伦只是路过呢！

    不过话说在这里住了这么长时间竟然没发现这两人竟然和自己一小区的，自己以前也是够宅的！

    刘锋整理了一下仪容，不疾不徐向着楼下走去，至于去干什么的？

    废话当然是去搭讪的！

    有句话怎么说来着。

    叫自从见到你的女朋友之后，你这个朋友我就交定了！

    刘锋觉得这个说法不好，得改一下。

    自从看到你的妹妹之后，你这个大舅哥我认定了！

    “大舅哥，吃了没？”刘锋走到葛小伦身边一开口，瞬间愣住了。

    麻蛋的，一不小心把心里话说出来了咋办？话说自己什么时候变得这么心直口快了？该不会被打吧！

    果然葛小伦和一边的少女被刘锋的这句话给说的一愣。
------------

第15章 大舅哥其实我也有超能力

    “啊，哈哈哈，拉克丝这是你男朋友？”葛小伦在呆滞了一秒之后大笑着向着一边的拉克丝问道，同时不住地对着刘锋挤眉弄眼的。

    显然葛小伦是误会了什么。

    “胡说什么啊，我怎么可能有男朋友！”一边的美少女拉克丝气鼓鼓的说道，同时看向刘锋的眼神也越加的不善。

    话说这哪里跑来的二货，瞎叫什么，自己的哥哥也是个二货，这个时候竟然还起哄，别人家的哥哥这个时候不都是把想追自己妹妹的家伙腿打折了的吗！

    怎么到了自己家哥哥这里就变成这样了？

    话说真的是亲生兄妹？

    拉克丝仔细看了一下自己的老哥，虽然长得有点小帅，但是屌丝气质十足！而且姓氏都不一样，我去该不会真的不是亲生兄妹吧！

    不行回去得好好问问父母。

    话说自己似乎被带偏了，问题是这个突然出现的男人究竟是谁？

    难道是本小姐的暗恋者？然后一直到今天才鼓起勇气过告白？

    果然本小姐天生丽质！

    想到这里拉克丝仔细的打量起正在一边和葛小伦扯皮的刘锋，毕竟少女都是有虚荣心的，有人暗恋去追求她们的时候她们也许会觉得烦，但是你不凑上去的时候她们又会感觉你没眼力。

    刘锋的长相谈不上有什么惊天地泣鬼神的帅气，只能算得上有点小帅，比自己哥哥要强上那么一点，只是一点点，不过和自己哥哥比起来要少了那么一点屌丝气质，多了一股自信。

    嗯，真的要追求本姑娘的话也不是不能给他一个机会。

    此时拉克丝傲娇的想着。

    “嗨，拉克丝今晚我要和刘锋老弟一起出去嗨，没事儿你就先回去吧！”葛小伦搂着刘锋对着一旁的拉克丝说道。

    “拉克丝我和大舅哥就先走了，晚点回来见你啊！”刘锋顺杆子往上爬对着有些呆滞的拉克丝说道。

    “啊~”拉克丝一愣，目送着刘锋和自己哥哥离去。

    话说主角应该是我才对吧！

    怎么成了自己老哥和对方一起出去搞基了？！

    该不会这个刘锋是醉翁之意不在酒，只是想通过自己来接触自己老哥的吧？！

    我去男人之间的关系还真是复杂的可怕！

    拉克丝禁不住打了个寒颤，但却莫名的感觉有些刺激！

    不知道老哥和对方谁攻谁受，谁上谁下啊！想想都有些莫名的带感！

    另一边葛小伦搂着刘锋在大街上貌似很亲密的闲逛。

    “大舅哥我们现在要去哪儿啊？”刘锋自己也没有发现自己大舅哥是喊得越来越顺口了，这会儿已经完全的带入角色里了。

    “谁是你大舅哥，你小子别乱攀亲戚！”葛小伦脸色一变皱着眉说道，同时手臂上的力气不断的加大。

    说实话葛小伦不愧是银河之力的继承人哪怕是没有经过超神学院的训练，这力气也远超常人。

    要不是自己修炼过内功的话这会儿指不定已经丢丑了呢！

    “大舅哥你咋说变脸就变脸，刚刚明明还答应的这么欢。”刘锋哭着脸道，当然了这表情有几分真几分假恐怕就是刘锋自己叶书说不清楚。

    “说说吧，我妹妹啥时候被你给拱了的？”葛小伦见自己的力气没多大用，便收回了臂膀，有些沮丧的说道。

    话说养了十几年的妹妹就这样被人给拱了换谁谁也不好受啊！在葛小伦看来刘锋刚冒出来那会儿，自己妹妹拉克丝与其说是在否定不如说是在掩饰什么。

    所以葛小伦当机立断，先表面上赞同一下拉克丝，借机把刘锋拉出来让自己出出气。

    若是刘锋知道葛小伦的想法的话恐怕会认真的告诫葛小伦，孩子你真的是想多了！

    “还...还没拱。”刘锋有些不好意思的说道，总感觉让这个误会继续下去的话会平添出几分尴尬来啊！

    两人来到一间烧烤摊，点了一堆烧烤，加几瓶冰啤酒。

    “还没拱啊，那还好。”葛小伦开了一瓶啤酒对嘴吹了一口有些庆幸道，虽然明知道自家妹妹迟早有一天得给别人拱，不过那怎么也得到结婚以后吧。

    “不过你小子眼光还是蛮不错的，我妹妹拉克丝虽然脾气有点不太好，但是那长相是真没话说，话说要不是她是我妹妹我绝对先下手为强！”葛小伦有些惆怅道你，作为一个屌丝，葛小伦最大的梦想就是脱团。

    但是到如今还是遥遥无期。

    “话说大舅哥，那真是你妹妹吗？”刘锋说出来的一瞬间就感觉不好了，话说自己啥时候染上了爱作死的习惯了，难道是修炼内功的原因？

    毛线，排云掌的另一位修炼者步惊云可是不哭死神，绝对的冷傲男神代表，难道自己天生就是一个爱作死的性子？

    虽然刘锋做了一波小死，不过葛小伦却不生气，因为刘锋完全不是第一个这样问的人啊。

    “我也想知道是不是亲生的，当初我爸妈生我两的时候要是能平均分配一下点数就好了。”葛小伦打着酒嗝惆怅道。

    咱还是喜欢就现在这个分点，刘锋讪笑，不过在发现自己爱作死的毛病之后，也不敢随意搭话，毕竟万一自己心直口快说了啥就不好了。

    “你小子可别得意，我跟你说想让我妹妹跟你可不是那么简单的事情。”葛小伦拿过老板上的撸串儿边吃便说道。

    “大舅哥有啥条件你就尽管吩咐，上刀山下火海，没有我做不成的事情。”刘锋拍着胸脯保证道，虽然今天只是跟拉克丝第一次见面，说一见钟情那就太假了，最主要的原因是刘锋深感自己快要二十五的人了，是时候找一个女朋友了！

    再不找等到三十岁之后自己得变成大魔法师了！要是再发展发展成了流浪法师那样的传奇法师连魔杖都没了的法师那就更尴尬了！

    拉克丝的性格虽然不知道咋样，但是有一条，对方长得漂亮啊！男人都是视觉动物，有便宜不占王八蛋，大不了等以后相处不来再分手。

    “哼，啥都能干？你能让不要尬舞把那几本书更完吗？”葛小伦冷笑道。

    刘锋一愣，不要尬舞似乎是自己其中一个笔名来着，看着面色变得不是很好的葛小伦刘锋果断的选择了沉默。

    “这个死太监，说不更就不更了，劳资逮到他，非得给他好好尝尝我的超能力滋味不可！”葛小伦喝着酒咬牙切齿道。

    “呵...呵...”刘锋讪讪的笑着。

    “你别不相信，我真的有超能力！”葛小伦以为刘锋笑的是超能力的事情，顿时急眼道。

    “大舅哥，我相信，我相信来着，其实我也有超能力来着。”
------------

第16章 猪队友！

    “老弟，我跟你说，我是真的有超能力你还别不信！”葛小伦以为刘锋是在调侃自己，顿时急眼了，咱可是一个实诚人，啥时候说过假话！

    而且自己这个做大舅哥的怎么的也不能在自己未来妹夫面前露怯不是！

    好吧，葛小伦本来就有点二再多喝了点酒脑子有些糊涂，这会儿已经彻底被刘锋给绕进去了！

    刘锋无语，大舅哥其实我是真的相信你有超能力！

    废话能不相信吗！谁敢说未来银河之力没超能力，刘锋就敢一口盐汽水喷死对方。

    “妹夫你看好啦！我让那群人闭嘴给你看！”葛小伦指着隔壁摊位上正在撸串儿的人，这几个人袒胸露背的一看就是街头上的小混混。

    刘锋对葛小伦的形容无语，沉默这种禁魔领域被你丫的说成这样，也是没谁了。

    不过刘锋还是顺着葛小伦指着的方向看过去，毕竟自己也挺想看看葛小伦的“沉默”效果是怎么发动的，同一时间刘锋将自己正在自行运转的真气缩回丹田之中，对于沉默的效果自己可是领教过一次了。

    那一次可是差点让自己以为走火入魔了！

    想到这里，刘锋突然发现修行内功的一个巨大缺陷。

    不是耗费的时间太久，毕竟有这么多世界作为底蕴，修为什么的完全能够堆上来，就像是自己才不过得到这个聊天群三天的时间自己的真气修为就已经积累了二三十年之久。

    刘锋很自信等到这个世界大幕拉开的时候，自己就算不能像葛小伦一样成为这个时代的弄潮儿，但自保应该还是没问题的。

    刘锋真正担心的是类似葛小伦这种类似于“沉默”的这种蛮不讲理的禁魔技能。

    高等级的内功能够在人的身体之中自成一个循环，真气也会自发的增长，虽然没有自主催动修炼增长的速度快，但积年累月下来所积累的真气也极为的庞大！

    这也是高等级内功之所以被称为高等级内功的原因，毕竟一个只有在催动的时候才能修炼的内功和一个一天二十四小时无时无刻不在运转的内功想也知道哪一个更好。

    不过现在也正因为这个特性，让刘锋相当的苦恼。

    英雄联盟这款游戏刘锋自己前世也玩过，葛小伦的原型也就是盖伦的q技能沉默到了这个真实的世界就变成了禁魔类的招数。

    那么其他拥有类似技能的英雄大致也化为了更加贴近现实的招数。

    而内功运转之时是最忌出错的，自己一旦遇到拥有禁魔招数的敌人的话会相当的吃亏，甚至一个不好走火入魔也不是不可能。

    刘锋有些头疼。

    不过现在明显不是想这些的时候。

    刘锋顺着葛小伦指的方向看过去，那里围着一桌子袒胸裸背的大汉，一个个的身上纹着一个个外形各异的纹身。

    一看就是附近的小混混。

    这一桌子人相互之间大吵大闹从一开始刘锋其实就听到了，虽然有些不爽，但也没打算去找他们的麻烦，而葛小伦显然和自己的想法一样，这会儿葛小伦可能是酒气上头才会做出平时自己不敢做的事情。

    不过话说，为首的那个满身杀气的大汉怎么看着有点眼熟？话说自己是不是在哪里见过。

    “肃静！”

    不等刘锋继续想，葛小伦扯着嗓子大叫道。

    瞬间数瓶还未开的啤酒瞬间爆开，附近摊位老板的照明灯也是一阵闪烁。

    那几个混混也是瞬间像是嗓子被堵住了一般声音尽数消失。

    刘锋体内的真气更是在这一刻宛如一潭死水一样缩在丹田里一动不动。

    刘锋满头冷汗。

    这尼玛就是沉默？

    说好的单体技能呢？

    虽然早有所料，但是卧槽！变成了群体技能是个什么鬼？

    喂，企鹅客服吗？我要举报这里有个盖伦在开挂，赶紧封他号！

    “妹夫怎么样？你葛哥牛逼不？”葛小伦摇摇晃晃的拍了怕刘锋的肩膀一脸得意道。

    “大舅哥，咱先把眼前的事情解决了再谈好不？”刘锋指了指葛小伦的身后，那里站着一个体型比葛小伦还要大上一号，满脸凶气的彪形大汉。

    凑近之后刘锋也总算知道这家伙是谁了？

    大D！人送外号人头狗，是以英雄联盟脸面的诺手为原型创造出的人物。

    游戏之中的诺手技能拥有真实伤害，在现实世界之中则称这种力量为“式神之力”！

    在刘锋看来哪怕是比不上葛小伦的银河之力，恐怕也是第二等级的力量！

    当然了，现在的大D只是一个小混混，还是一个处于暴怒之中的小混混。

    “人渣是你！”“是你这个小子”

    、葛小伦和大D 很显然早就认识，此时见了对方的面，同时开口道。

    “我当是谁呢！原来是你，小子敢惹哥？哥今天就好好教育你做人！”大D 一用力，葛小伦被推的直往后退，索性身后有刘锋扶住才没有丢太大的脸。

    “妹夫，咱快跑吧，这混蛋是这一片的大混子，他我倒是不怕，但是他小弟实在是太多啦！”葛小伦凑近刘锋说道。

    这会儿他也醒酒了，知道刚才自己做了什么事，同时有些无奈，咋又碰上这人渣了呢！自己虽然力气比较大，但是速度是真的不行啊！

    看来今天这顿打是免不了了！自己倒是不担心什么，毕竟自己很耐揍，就是怕连累咱这妹夫也要被打，不知道回去之后自己妹妹会因为这事儿怎么说自己呢！

    “呦呵，小子你还想跑？”大D这个时候满脸痞气的说道，葛小伦这个时候才发现不知道什么时候自己两人竟然被这群小混混给包围了。

    “大舅哥，不用怕的，我说过我也有超能力的。”刘锋满脸自信的对着葛小伦说道，若是对上巅峰时期的大D，刘锋二话不说掉头就跑。

    可是这个时候的弑神之力还只是一个普通人。

    自己还怂个球？

    葛小伦苦笑的摇了摇头，这妹夫这个时候还说这样的话，不过倒是挺合自己胃口的。

    刘锋不知道葛小伦的想法，此时此刻刘锋的内心有些激动。

    人的一生如果不是用来装逼，那么他的人生将毫无意义！

    殴打弑神之力这种可以一辈子的成就就在今天要被自己达成了吗？

    体内真气自行运转，一股股淡淡的雾气在刘锋表面升腾，只不过因为是晚上的原因所以并没有被别人看到。

    “肃静！妹夫快跑！”

    卧曹尼玛！

    刘锋体内真气一滞，随后听到葛小伦的话，原本有些岔气此时差点没一口老血喷出去。

    问：猴子大闹天宫时这么吊，为何西天取经时被各路妖怪吊打？

    答：因为大闹天宫的时候家里队友挂机了，而取经的时候猴子还要带着四个坑队友！
------------

第17章 大舅哥你是演员吗？

    就在刘锋胡思乱想的时候，一个赤红色的板砖迎面砸来，天知道大D 这孙子在哪儿搞到的板砖！

    还好只是板砖的平a攻击，要是用板砖暴击的那一面砸过来，自己这会儿估计就得挂彩了！

    体内真气不能运转，但是刘锋自身基于真气而增长的身体素质反应也不慢，双手手臂迅速交叉在额头前。

    “啪啦~”

    砖块碎裂，刘锋也因为巨大的冲力之下，踉跄的向后退了好几步，同时暗自庆幸感谢不管哪个世界的祖国建筑材料都是假货比较多。

    紧接着刘锋感觉到手臂上一股火辣辣的疼，虽然那板砖是劣质产品，但是你妹夫的硬度还是相当可观的！

    “呦呵，有两下子啊！知道我是谁不？大D，人送外号人头狗！敢挑衅我？我看你小子是活腻歪了！”大D极为嚣张的又捡起了一块板砖，嚣张的对着刘锋说道。

    周围的混混开始起哄。

    刘锋其实想说的是mmp的劳资招谁惹谁了，不就是想装个逼吗？这事儿可是葛小伦这家伙惹起来的，冤有头债有主，你踏马跟我说干啥啊！

    哎呦，嘶~这尼玛人头狗下手是真的狠！

    大D听到周围混混的起哄，变得更加得意起来。

    人嘛，都是在这样，一旦被人吹捧起来就有点飘飘然了。

    “妹夫，你没事吧！人渣你有本事冲我来！”索性这个时候葛小伦没有落井下石，反而挡在刘锋面前一副要和大D拼命的样子。

    “呦呵，还是亲戚？今天你们两个都别想走了，哥教教你们怎么混社会！”大D痞里痞气的说道，葛小伦他早就认识，这家伙可以说是附近唯一单挑能和自己抗衡的人。

    记得又一次这货突然从草丛里调出来还让自己吃了不小的亏。

    两人的梁子也是那个时候结下来的。

    反正往后的日子里，葛小伦和大D一见面就是互相不爽，一有机会就会干架，不过大多数的情况下还是葛小伦输多赢少。

    因为大D这家伙身边正常跟着一票小弟。

    刘锋站起身来，体内真气这一刻也仿若冬眠睡醒的蛇一样在经脉之中缓缓流动，清凉的真气缓缓流过两只受伤的手臂，在真气的滋润之下手臂的疼痛也渐渐消减。

    烧烤摊的老板这会儿也已经不知道推着摊子跑哪儿去了，皎洁的月光下也只有几个胆儿大的远远的看着刘锋这边的情况。

    事不关己高高挂起，这会儿这些群众用行动阐述了这句话的正确意思。

    大D手中握着板砖。

    不过这会儿刘锋已经不怂了，自己好歹是一个武林高手，就算你丫的是“弑神之力”又怎么样，没觉醒之前劳资打的你叫爸爸。

    “大舅哥，你让开！”刘锋越过身边的葛小伦走到大D面前和其对视，体内真气宛如长江大河一般生生不息，真气能够正常运转的情况下刘锋无惧一切。

    “小子，有胆儿，虽然待会儿哥要打你，不过哥佩服你。”大D握着板砖一脸黑社会的语气说道。

    “谁打谁只有打过才知道。”刘锋平静道，虽然马上就要装逼了，不过为啥我总感觉会有意外发生呢？

    “哟呵小子有种！”大D手中板砖毫不留情的向着刘锋砸去。

    刘锋右手化掌，淡淡的云雾在刘锋右掌聚集，只是因为夜黑风高，再加上刘锋的右手是放在身下的所以没有人看到。

    “肃静！”

    卧曹尼玛！

    刘锋手中的云雾瞬间散去，同时真气瞬间有些紊乱，刘锋这一刻直感觉胸口闷闷的，这表明自己这会儿是受了一点内伤了！

    不过值得庆幸的是大D 手中握着板砖的动作似乎也受到了“沉默”效果的影想，随即也停了下来，避免了自己被开瓢的悲催命运。

    是个盖伦九个坑，这句话果然没说错，混蛋！

    “妹夫，快跑！我来拦住他！”葛小伦冲着刘锋大吼道，葛小伦自己知道自己的抗击打能力，被人围殴什么的也不是第一次了，反正伤势不久就能恢复。

    但是刘锋可是自己的妹夫，要是他出了三长两短的自己可咋向拉克丝交代啊！

    所以这一刻葛小伦毫不犹豫的挺身而出，甚至于为了防止刘锋继续被开瓢的命运，葛小伦又一次用出了自己不久前才觉醒的超能力。

    果然自己喊出那两个字的时候那人渣打人的动作停了下来，自己的猜测果然是正确的。

    只要自己一喊“肃静”这个词，听到的人脑袋都会短路，简称脑残了！果然自己是有超能力的！然后话说妹夫真是听话啊，竟然撒丫子就跑！

    卧槽！妹夫跑了！

    此时正在向着远处海滩逃跑的刘锋阵阵无语。

    这尼玛的不跑留下来干嘛？

    本来想带着你装逼带你超神的，结果你他喵的竟然是对面安插过来的内奸，我tm也很绝望啊！

    “妹夫，等等我！”葛小伦见到刘锋逃跑，顿时也撒丫子向着刘锋这边逃了过来，让刘锋无语的是葛小伦这混蛋的速度还贼快！

    大家都知道当被野兽追击的时候，你不需要跑到最快，你只需要跑到比最慢的那个人快就行了。

    然而现在刘锋就是最慢的那一个，所以刘锋就眼睁睁的看着葛小伦这混蛋从自己身边超身而过。

    刘锋抽空回头看了一下，身后的大D的速度丝毫不比葛小伦快，眼看就要追上了自己。

    刘锋刷的停了下来。

    “排云掌！”这会儿刘锋可不管什么摆什么帅气的姿势了，排云掌顷刻间启动。

    无数的海水不断的向着；刘锋手中聚集化成淡淡的云雾。

    大D猛地刹车，看着这颇为玄幻的一幕，腿脚一瞬间有些发抖，不过不等大D等人说话，一股强大的冲击力瞬间击中大D等人。

    “轰隆~”

    一群小混混像是垃圾一般被刘锋轰飞出去阵阵惊恐之中夹杂着呻吟的声音从混混们的嘴里传出，也得亏了刘锋留手了，不然的话这群小混混估计不死也得重伤，哪里像是现在这样还有叫喊的力气。

    “我去，这就是妹夫你的超能力，帅气！”葛小伦不知何时停下来走到刘锋身边羡慕道。

    对于葛小伦的羡慕刘锋还是蛮受用的。

    “妹夫，我跟你说我也有超能力的，你看我示范一下给你看啊！”葛小伦清了清嗓子。

    “大舅哥你是演员吗？”刘锋黑着脸问道，这尼玛演的也太明显了吧！
------------

第18章 葛小伦的台词

    等到轰大D等人之后，刘锋总算是松了一口气。

    突然发现想要带一个猪队友超神真你的好难啊！

    明明凭借咱的远程技能加上风骚走位能够无伤收割对面人头来着，结果坑爹的队友是对面的探子，真的是醉了！

    “妹夫，你的超能力是控水吗？简直是太炫酷了！”被刘锋打断话的葛小伦并不生气，反倒是满脸羡慕的凑了上来。

    突然发现自己的超能力和自己这个便宜妹夫比起来简直是弱爆了！

    妹夫现在简直就是妥妥的小超人啊！自己除了能让人闭嘴之外毫无其他特殊能力！

    如果刘锋知道葛小伦现在心中想的什么的话，估计会极度无语，葛小伦这混蛋的“沉默”在某种意义上已经完全接近了“规则”的程度了！

    没有消耗，不讲道理，这就是规则！

    葛小伦身为造神工程的最终产物“银河之力”即使只是觉醒了一个最基础的技能也是极其强大的，如果这个时候让葛小伦前往武侠世界的话，那么单单凭借沉默这个技能就能在武侠世界横着走。

    毕竟武侠世界的内功在遇到葛小伦这种毫不讲理的沉默技能，简直就像是耗子遇到了猫一样老实的不行。

    葛小伦简直可以说是武林高手的克星！

    这也是世界本质上的差距，纵然武侠世界的各种武功秘籍再炫酷，再精妙，但是除非你练至巅峰，不然比起一些高层次世界的东西终归是差了一截。

    更不用说葛小伦还是这个世界用来对抗终极恐惧的最终力量。

    “这时武功，可不是超能力。”刘锋面色平静的反驳道。

    内心却是一阵激动，第一次使用真气，就是刘锋自己也对效果非常满意，说不激动那是不可能的！

    “武功？内力！我去，妹...妹夫你是武林高手啊！”葛小伦表示有些激动地说不出话来，武林高手啊！这可是电视剧之中从才会出现的，现实世界竟然真的会存在！

    每一个男人都有一个武侠梦，哪一个男人年轻时没有过飞檐走壁掌碎大石的梦想？只不过随着时间的流逝，这种儿时不切实际的幻想也渐渐的被成年人的成熟想法所覆盖。

    而且让葛小伦最为激动的则是...武功是能学习的！

    超能力是由自己身体自主觉醒的，葛小伦对于自己觉醒的这个让人“闭嘴”的超能力已经绝望了，毕竟觉醒什么能力就像是玩阴阳师。

    脸黑即使你氪再多金也是没卵用的。

    葛小伦表示自己无疑是脸比较黑的那种，至于酋长就是完全没觉醒超能力的人，所以葛小伦平时对自己的超能力还是相当满意的。

    毕竟有总比没有好，不是吗？

    不过有句话说的好。

    没有对比，就没有伤害！

    和刘锋这种帅气的攻击方式一比，葛小伦觉得自己的超能力简直弱爆了！

    不过刘锋说刚刚那个不是超能力，是武功！

    “那个，妹夫啊，你看咱们很快就是一家人了，你看大舅哥我身体这么壮，能不能修炼武功啊！”葛小伦腆着脸问道。

    “行啊！”刘锋毫不在意道，武功秘籍而已，虽然现在自己只有排云掌一本秘籍，但是将来的话目测要多少都有，别说是一本了。

    十本八本也没有问题啊！

    听到刘锋的话，葛小伦整张脸顿时像菊花一样绽放。

    “不过，这可是我家传武功。”刘锋的话让葛小伦一怔。

    “该不会传男不传女，传内不传外吧？”葛小伦哭丧着脸问道。

    卧槽这都什么年代了，不会还真有这种老掉牙的习俗吧！

    “那倒不是。”

    葛小伦松了一口气。

    “只不过，要传内功必须是自家人，至少要有点亲戚关系才行，也就是说等我追上拉克丝之后才能传给你。”刘锋做了一个爱莫能助的表情。

    “这个呀，小事儿，拉克丝那边我会帮你说好话的，妹夫你就等我的好消息吧！”葛小伦拍了拍刘锋的肩膀笑道。

    话说这二货这就把自己妹妹给卖了？

    原本只是想逗逗葛小伦来着的，但是没想到这货竟然真的这么二？！

    “是不是特别激动啊！别激动，等着当我妹夫吧！我跟你讲我家妹妹最听我话了！只要我在她面前说说好话绝对手到擒来！”葛小伦信心十足的说道。

    话说咱记得刚刚在楼下小区的时候有个大个子似乎被自己妹子狠狠地训了一顿来着，莫不是当时的傻大个是人假扮来着？

    虽然内心疯狂地吐槽，虽然刘锋的情商吧比较低，但是打通对方一个内部人员，无疑能让自己德成功率大增，这个时候拆穿对方无疑不是一个好的选择。

    “大舅哥，既然你这样说了，事成之后，绝对拿一本炫酷上天的技能给你！”刘锋握着葛小伦的手‘激动’道。

    话会所以后的女朋友要是能有一个这样一个二货大哥的话那简直不要太好啊！

    “不过我妹子最近跟一个叫伊泽的黄毛走的比较近，妹夫你可得多用点心。”

    果然有内探就是好，这不女神的内部消息就来了，虽然对于拉克丝刘锋现在只是处于一种基于容貌的好感，但是不妨碍交友啊！

    以后熟悉之后要是能发展成女朋友说什么的也能早点结束咱魔法师生涯不是。

    “伊泽啊。”刘锋喃喃道，虽然超神学院世界的这些超级战士都是当年造神工程的产物，虽然能力和当年的战士都很相似，实际上却早已不是当年的那些人了。

    可是刘锋记得拉克丝的官配好像就是联盟里的伊泽瑞尔，而盖伦的官配则是卡特琳娜，即使是在超神学院这个世界之中最后这几个人似乎仍旧是走到了一起啊！

    究竟是出于巧合还是某种基于因果之类的更高级的手段，未知的恐怖让刚刚拥有超能力而火热的心瞬间一盆冷水浇下来。

    超凡之路，自己才刚刚起步啊！

    “对了妹夫，你说我以后想一个什么样的口号比较好？德玛西亚？还是人在，塔在？”葛小伦有些为难道，这两个台词他都比较喜欢，就是不知道哪一个好。

    “王者背负，王者审判，王者不可阻挡！我觉得这句台词比较好。”刘锋有些恶趣味的提议道。
------------

第19章 首进虚拟空间

    “王者背负，王者审判，王者不可阻挡！这么长会不会太没有气势了？而且也太嚣张了吧！”葛小伦道。

    “不，只是你念得方法不对罢了，应该这样念：王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”刘锋说这句话的时候一句比一句高亢，用的是农药里亚瑟的语气发出的，一时之间气势十足。

    “好！妹夫，可以后我的口号就用这个啦！”葛小伦喜道，虽然感觉‘人在塔在’什么的也非常合自己的胃口，但是自己妹夫既然建议自己使用另外一句口号，那就用另外一句口号。

    左右不过是一句口号而已。

    更何况葛小伦表示自己以后能不能有酷炫的技能还都落在刘锋的身上呢，这点面子还是要给的。

    “那大舅哥，我们就在这里分开吧，我住在1栋210，以后没事儿的时候可以来我这边玩。”两人一路扯皮不久就到了小区门口。

    刘锋和葛小伦告别道。

    “那，妹夫，我先回去帮你试探一下拉克丝的口风，咱明天见。”葛小伦道，反正这会儿他已经成了刘锋的忠实拥护者了。

    至于和拉克斯有联系的那个黄毛，据说将来想做个探险家？风餐露宿的，以后见到那坑货一定要打他一顿！

    嘿嘿，武林秘籍我很快就来啦！

    刘锋回到家之后，看了看剩下的半杯血菩提汁，没有立刻就喝，今天提升的真气有点多，虽然对真气不是太了解，可也知道武侠世界对根基的看重。

    靠着外物提升太多的话未免会导致根基不稳。

    就像是天龙八部里的段誉，靠着吸收他人的内力短时间内成为了一方武林高手，后期配上六脉神剑江湖之中更是少有敌。

    可是最后只活了大概四十多岁就死了，这就是根基不稳带来的后果。

    要知道逍遥派的功法最注重的可是养生功能，逍遥散老若不是出了各种意外的话，刘锋估摸着这三人活到一百多岁完全不成问题。

    一百多岁在那个平均年龄只有四十多岁的时代完全可以说是奇迹了！

    当然了其实刘锋怀疑段誉可能是那啥‘纵欲过度’然后gg的。

    这里就没法考究了。

    这里也体现出有师傅教导和没师傅教导的区别，要是有一个经验丰富的师傅在的话，能够对刘锋进行深入的指导，什么时候能服药，什么时候不能服药，自然是明明白白。

    但现在的刘锋只是一个半吊子，雄霸那里传承过来的只不过是武学上的感悟可不会有这些经验上的感悟，所以这会儿只能步步为营，小心经营着。

    将有些杂乱的卧室收拾了一下，客厅的主灯被葛小伦一个脑残吼给吼短路了，幸好有备用灯泡，不然这会儿估计已经完蛋了。

    “对了，聊天群似乎开启了一个虚拟空间的功能。”刘锋突然想到之前提到过的虚拟空间功能，看看虚拟空间之中存在的人数。

    哟呵，雄霸和岳不群竟然都在，那么正好去看看。

    不过当然不能用自己的号进去看看了，岳不群倒还好只是一个一级人物，如今的刘锋自信凭借排云掌再加上增加的二三十年真气真打起来的话五五开吧，自己的胜面大一点。

    毕竟高武对战低武一抹、赢面大点很正常。

    但是雄霸可是三阶高手，虽然这位天下会的帮主如今已经被自己忽悠瘸了，但防人之心不可无不是，更何况谁知道在虚拟空间挂掉之后现实世界会怎么样？

    变成植物人或者屁事儿没有？

    心念一动，刘锋登录了龙魔的账号，点了一下虚拟空间的那个按钮。

    “嗡~”

    眼前出现了一片白茫茫的世界，脚下两个熟悉的身形跪在地上丝毫不敢动弹，一股无以伦比的强大感觉随之而来。

    这是一种没来由的强大感觉，刘锋甚至觉得这种力量如果能够带出去的话，抹掉地球只需要自己动动手指的功夫。

    甚至即将来犯的恶魔、天使、甚至是外星人都仿佛不是什么事儿！

    联盟里能够和现在的自己抗衡的人大概只有那个不知道在何处的铸星龙王了吧。

    以一己之力创造出一个众星的国度，位格极有可能是创世神的最强英雄，不过现在这个时间肯定不是想这些事情的时候。

    “叮，管理员获得改造虚拟空间权限。”

    “叮，虚拟空间死亡损失一缕精神，现实之中虚弱24小时。”

    刚进入这片空间两个消息被系统告知。

    “雄霸，岳不群？”雄浑中带着极致威严的声音让二人浑身一颤！

    雄霸心中暗暗叫苦，今天和岳不群商量好了一起来见识一下这个虚拟空间的，只不过没想到这片空间只是白茫茫的一片，很是荒芜。

    不过现实之中的实力倒是能在这片空间很好的使用，这点让雄霸多出了许多安慰感，本来和岳不群想继续去探索这片空间来着。

    结果突然出现一个恐怖无边具体面貌看不清的人形光影，单单是降临的那股气势就将自己二人完全压跪了下来。

    自己实力高点还好点，旁边的岳不群就惨了点，雄霸甚至听到了对方膝盖碎裂的声音，当真是无妄之灾！

    “参见前辈，不知是小魔头大人的师傅还是师兄？”雄霸恭敬道。

    丝毫不敢表现出任何的不满之情，虽然他在风云世界号称是天生的霸者，但在这等存在面前真心没什么好傲气的，跪在他的面前也没什么丢脸的。

    “小家伙挺聪明的，本座龙魔，师门之中排行第五。”

    “龙魔前辈可是已回到魔界了？”

    “本座还在配合师兄弟们与乙、一方大世界交战，此番抽空来此也只是为了改造一下这方小世界，尔等无需惊慌。”刘锋化身的龙魔瓮声瓮气道。

    “改造？”雄霸不解，正想继续发问，不过下一刻这方空间的变化让他瞪大了双眼！

    “我说要有日！”

    一轮大日浮现于天空之中，整片天地再也不是刚刚那种白茫茫的一片，而是拥有了温暖的太阳光。

    “我说要有月！”

    ......
------------

第20章 创世

    “我说要有日！”

    一轮大日浮现于天空之中，整片天地再也不是刚刚那种白茫茫的一片，而是拥有了温暖的太阳光。

    “我说要有月！”

    一轮元月在天空缓缓浮现，无尽的银辉洒落大地，这一刻意识空间之中出现了日月同辉的奇景。

    跪在地上的雄霸和岳不群面色震惊的看着这开天辟地般的奇景，意识空间的能力和现实之中是相通的，这岂不是说面前的这位自称“龙魔”的男子在现实世界之中也有着这开天辟地般的能力！

    挥手造日月，这究竟是一种什么样的伟力！又是什么样的境界才能够具有的伟力？！

    这就是九级强者的实力吗？

    这一刻原本就已经对刘锋毫无怀疑的雄霸，一瞬间更是对对方充满了敬意。

    这是大腿，绝对的大腿啊！只要抱住这个大腿，对方只要随意**绝学什么的就绝对够自己受用一生！到时候一统神州绝对不是梦！

    这一刻雄霸看向“龙魔”那顶天立地的身影充满了火热！

    另一边的岳不群也是双眼火热的看着这一切，虽然被对方气势镇压跪在地上，但是岳不群对此却没有丝毫的不满。

    人与人之间的差距若是极小的话，那么被人如此羞辱自然是不能让对方心悦诚服，相反反倒会激起对方的仇恨心里。

    毕竟咱们的差距并不大，我也不是没有机会超越你，自然不会服气。

    但，若是双方的差距大到一种无论如何努力也无法拉平的地步的话，那么就完全不会出现这种情况！

    毕竟面对再怎么努力也无法超越的人，与其做一些不明智的无用功，反倒不如直接臣服对方来的更加干脆。

    刘锋自然不知道跪在自己脚下的双方的内心是如何想的，不过就算是知道也不在意，别说是他们现在脑海里没有怀疑自己的想法，就算是有的话对于刘峰来说，也只不过是麻烦一点罢了。

    毕竟作为聊天群的管理员兼群主，可是还是有两大杀器的。

    禁言和踢人套餐可不是开玩笑的，只不过这样做的话无疑会拖后自己实力进步的速度。

    而且，岳不群也就算了，毕竟笑傲江湖世界只是一个低武世界，那些武功秘籍说真的自己完全看不上眼，但是风云世界的等级绝对是足够了的，后期更是到了接近仙武的程度！

    牛逼的武功更是数不胜数，三分归元气、移天神绝、万剑归宗、剑二十三、无求易诀、圣心诀等等，若是能把这些秘籍搞到手成为四阶强者不成问题，在以后在地球面临大劫的时候只要神阶强者不出自己完全不怵其他人，就算蕾娜用太阳耀斑轰炸地球自己活下来的机会也很高！

    除了武功之外还有各种神兵，对其他的神兵刘锋反倒不是很在乎，只能说材质特殊，威力平平，或许会带着些许神异，但是借助现代的技术也能造出一两件差不多的武器。

    更何况超神学院里的饮血剑、三相之力、黑色切割者这些响当当的神器可都是能够量产来着，刘锋不认为这些神器会比不上风云世界的神兵。

    刘锋感兴趣的是雷锋塔下那颗号称能够将威力放大二十倍的神石，若是能够拿到那枚神石的话，绝对碉堡了！

    其外就是天材地宝，风云世界的血菩提、龙元、凤血、火麒麟这些天材地宝可是能够迅速的将自己的力量提升的宝贝！

    所以若是将雄霸踢出群的话，自己还真的会有些可惜。

    毕竟这种等级的武侠世界还真不知道什时候能够找到第二个。

    刘锋甚至已经决定，等实力到了一定程度的时候就去风云世界将这些宝物都拿出来，毕竟雄霸终归是反派，本来通过剧情优势让雄霸逆天改命感觉就有点怪怪的，要是再让对方变得更强的话，那就更怪了。

    此时的刘锋当然不是在想着这些。

    事实上此时的刘锋完全沉浸在这股仿佛无所不能般的力量之中。

    挥手造日月，这种伟力让刘锋为之迷醉，不过却并不依赖，说到底意识空间只是一片虚拟的空间罢了，在这里哪怕再强也不过是镜中花水中月，虚假的力量罢了。

    “我说要有星。”

    刹那间无数星辰闪耀着出现在天空之中，星辉洒下，在这一刻整片空间除了大地还是白茫茫的一片之外，天空之中已与外界一般无二。

    雄霸和岳不群早在刘锋创造日月的时候就震惊的无以复加了，此时见到无数星辰出现反倒不是那么震惊了，毕竟日月都出来了，星星再出来很正常不是么！

    “地！”

    大地变化，无尽的土黄色成了大地唯一的景色一直蔓延到天际边缘，无数的矿石山脉在这片意识空间之中被演化出来。

    “风！”

    微风起，无数干燥的黄土在风的作用之下吹起阵阵尘沙。

    “水！”

    天际出现了一朵朵白云，接着一场小雨缓缓落下，空气为之一清，土地在雨水的滋润下仿佛有了生机一般，一条条大河胡泊缓缓的演化而出。

    “木！”

    无数的奇花异草缓缓的出现在这片空间之中，一瞬间整片空间变得生机勃**来。

    看着宛如一片新诞生的世界，刘锋满意的点了点头，这就像是玩我的世界，创造属于自己的一方世界一样，倍儿有成就感。

    刘锋记得前世的时候看到国外有个大佬用了七年的时间在我的世界之中创造了一个完整的幻想乡地图，当时看到场景的那个震撼。

    可惜自家人知道自家事，虽然羡慕，但是刘锋可没有那个耐心去慢慢营造一个世界，不过今天在这个意识空间之中倒是享受了一番创造世界的乐趣。

    虽然还有很多地方可能不完善，不过以后有的是时间到时候再慢慢完善吧。

    看着脚下对自己露出崇敬目光的两人。

    这一次玩创世似乎还有额外的收获啊！

    “此方小世界可连通万界，可交易物品，尔等以后好好修炼！”下一秒刘锋化作的龙魔刹那间消失在这片空间之中。

    徒留下两个双眼火热的反派小boss。
------------

第21章 新的反派，艰难的选择。

    忽悠了两个反派小boss刘锋瞬间感觉神清气爽，毕竟不是谁都能把这些一个个心机深沉的反派忽悠的找不着北的。

    估计这两个家伙以后是绝对不敢再对自己起疑了，不过有力量的感觉还真是爽歪歪啊！那种一瞬间仿佛能够毁天灭地的感觉简直让人迷醉。

    难怪各个世界都有这种追求力量的人，本来还想着稳定基础之后再继续吸收剩下半杯血菩提药力的刘锋，拿起剩下半杯宛如宝石般的血菩提汁一口喝下。

    车到山前必有路，就算是真的出现了根基不稳这种情况，也总会有方法解决的不是吗？

    更何况将来自己也未必走武道，刘锋不是纯粹的武者，若是有其他更强的力量体系的话，刘锋绝对会毫不犹豫的选择更强的力量体系。

    时间就在刘锋修行之中缓缓流逝，一夜的时间过去了，血菩提蕴含的精华尽数被刘锋吸收，感受着全身上下蕴含的磅礴真气，刘锋这一瞬间有一种天下无敌的感觉，事实上刘峰知道这是一种错觉。

    这是因为实力骤然增涨之后所产生的错觉。

    “咦，雄霸这家伙还蛮上道的。”看着脑海之中不断闪烁的聊天群刘锋笑道。

    群里雄霸和岳不群两人像是商量似的分别给刘锋包了个大红包，显然昨天他们二人应该是被吓破了胆。

    刘锋可不会客气，收二人的红包，发现雄霸给的物品是三绝的其他两绝，分别是天霜拳和风神腿，以及三元合一的法门。

    显然此时的雄霸对刘锋已经毫无保留了，而岳不群给刘锋的则是华山派的镇派绝学紫霞秘籍，虽然现如今的刘锋已经有些看不上紫霞秘籍这东西了。

    不过人家的好意也不能拒绝，就算自己不修炼，旁边不是还有一个葛小伦吗！到时候他要是再来想要学习武功的话，就把紫霞秘籍给他得了。

    刘锋估摸着葛小伦对武功也就是一时好奇，等到葛小伦发现武功的威力还没有他平a伤害高的时候，估计也就对武功失去了兴趣。

    “你们很上道，虽然这几本秘籍对我没多大用处，不过你们的心意我收到了，这里送你们两分别一个消息吧。”刘锋想了想说道

    想要让马儿跑得快，让马儿吃得饱是必须的，虽然自己现如今没有什么让对方两人看得上的东西，但是咱通过对剧情的先知先觉，勉强也能对的上是一位先知了吧。

    随便指点对方去搞点东西问题应该不大。

    “为小魔头大人效力是雄霸应该做的，何须报酬。”雄霸看到刘锋的信息之后连忙回到，自从那天看到“龙魔”发威之后雄霸表示自己可是通宵和‘文丑丑’学了不少溜须拍马的手段，这会儿正好用出来。

    另一边手速慢了一步的岳不群默默地把脑海之中自己看了都浑身鸡皮疙瘩直起的一段话给删了，玛德这雄霸还天下会帮主呢，整个一溜须拍马的好人。

    听说他老婆死得早，难怪手速这么快！

    “既然你这么说的话，那这个消息就以后再告诉你吧。”刘锋慢悠悠的回道，话说咱现在演的小魔头可是背景通天的人，有一位十级的师傅，有十四位九级的师兄。

    既然你不要咱难道还要紧凑着跟你说，多掉价啊！雄霸和岳不群也许不会起疑，毕竟昨天晚上被吓傻了估计，但是自己的逼格就降低了。

    风讯世界雄霸脸上的笑容瞬间僵了，难道是咱拍马屁的打开方式不正确？还是说文丑丑那混蛋没有把精髓交给我？

    “还请大人告知。”岳不群看到二人的对话，不紧不慢的在群里发道。

    雄霸这会儿脸都绿了。

    “华山思过崖那儿有你们华山派一个清字辈的老头儿，叫风清扬，他如果出山的话，你华山派还用的着害怕嵩山派吗？”

    “多谢大人！”岳不群激动地回道。

    风清扬啊！那可是风清扬，当年江湖上人称剑圣的存在！一手独孤九剑江湖上谁人不知谁人不晓，有他坐镇华山的话，嵩山派左冷禅算个球啊！！

    至于说什么剑气之分，岳不群也懒得去管了，只要风清扬愿意出山，自己这掌门位置让给他也不是大问题啊！

    打发了兴高采烈的岳不群和沮丧的雄霸之后，刘锋打开聊天群开始了每天例行搜索。

    昨天搜了一个空，今天还是有些心虚的。

    意识对准脑海之中的搜索按钮一点。

    刷，一连串的人名出现在刘锋的脑海之中，这个时候刘锋才算是松了一口气，看来昨天的情况只是个例，这一次出现的人物一共有五个，分别是。

    灰太狼（0级）：力量可以忽略不计，喜洋洋世界大反派，这是最悲催的反派，虽然只是一只狼，但是其智商在发明创造时完爆各大发明家。

    圣主（虚弱，三阶）：出自成龙历险记世界曾经统治整片大地的火之恶魔，因失去十二颗符咒而陷入虚弱状态，完整时期实力为三级顶峰摧城级强者。

    汤姆（0级）：猫和老鼠世界反派，是一只可爱的猫咪，除此之外连老鼠都抓不住。注：这已经是一只废喵了。

    光头强（0级）：熊出没世界大反派，这是一哥出色的伐木工，虽然经常被两只笨熊欺负，但这是一个脑袋不逊于灰太狼的科学工作者，他的岗位不应该是伐木工，而应该是一名发明家。

    胖虎（0级）：哆啦a梦世界反派，普通日本小学生一名，以欺负主角大熊为乐，喜欢唱歌，注：当胖虎唱歌时等级迅速飙升，等级低于二级请及时带好耳塞，否则后果自负。

    这几个反派，刘锋全部都认识，至于要拉谁，首先排除的就是汤姆，这只废喵一点用没有，虽然那个世界好像还有着天堂地狱，女巫什么的，但是刘锋据地这只连老鼠都抓不住的废喵能够混到那些好东西。

    所以首先就把这只废喵排除掉。

    剩下的四个人拉谁进群，刘锋稍微有点犯难。
------------

第22章世界的选择

    单纯看生物等级的话无疑圣主是最好的选择，毕竟生物等级越高，能够获得的好东西的可能性越高。

    毕竟这头恶龙即使是虚弱状态也是三级生命体，算上诡异的手段的话吊打雄霸估计不成问题，这就是神秘等级的压制。

    武侠的神秘等级天生低于大部分修炼体系，除非雄霸能够搞出摩柯无量，或者是将三分归元气推至巅峰，估计那个时候能够和虚弱状态下的圣主一战。

    但若是圣主拿到自己的十二枚符咒的话那估计还是被吊打的节奏。

    十二符咒分别代表着圣主的十二种力量，分别是。

    鼠符咒：化静为动的力量，能够赋予一些雕塑生命，且这些生命甚至能够使用超凡的力量。

    牛符咒：力大无穷。

    虎符咒：平衡的力量。

    兔符咒：赋予使用者急速的力量。

    龙符咒：爆破的力量，是圣主的本命能力即操控火的力量。

    蛇符咒：隐身。

    马符咒：治疗任何伤病。

    羊符咒：灵魂出窍。

    猴符咒：将目标变成动物。

    鸡符咒：漂浮的力量。

    狗符咒：不死之身。

    猪符咒：电光眼。

    十二种力量，有的很鸡肋，但是有的却很逆天，十二种力量相互搭配使用的话，奥妙更多，若是能够得到十二颗符咒的话自己能在短时间内拥有匹敌三级强者的力量。

    这样的话即使蕾娜使用太阳耀斑轰炸全球，自己活下来的概率至少也有九成以上。

    而且这十二枚符咒就放在十三区里，获取难度也并不高，除此之外成龙历险记世界还有各种拥有神秘作用的巫术制品，全搞到手的话成为四级强者也不是不可能！

    喜洋洋于灰太狼世界，灰太狼这个狼形bug甚至能够发明时光机这种逆天的玩意儿，天知道它的狼脑袋是怎么长的。

    而且在一些剧场版里，甚至还出现了“龙”的存在！虽然那些龙看起来似乎很弱鸡的样子，但是由此也可以看出这个世界的等级绝对不低！

    最主要的是，灰太狼这只从没有吃过羊的狼非常好忽悠啊！

    只要自己准备好足够的羊肉，这头从来没吃过羊肉的饿狼分分钟变成自己的长期劳工啊！然后自己坐家里远程操控灰太狼这家伙就能源源不断的获得喜洋洋与灰太狼世界的各种资源，

    讲道理这也是一个非常不错的选择。

    光头强，熊出没世界的反派，又名‘脑残熊’，这个世界看起来似乎只是一个普通世界，但是可不要忘了，这个世界‘狗熊岭’的那群动物可都是会说话的！、

    而且以前陪自己妹妹一起看大电影的时候，发现这个世界可不简单，各种秘宝以及神秘等级也是丝毫不比脑残羊低。

    不过与这个世界相比的话，喜洋洋世界是一个更好的选择。

    光头强喜欢的是钱，鬼知道他那个世界的钱是什么样，而且这个世界的钱放那个世界的话能不能用还是得另说。

    而灰太狼那边只需要羊肉就行了。

    两边的神秘等级差不多，脑残羊的世界无疑更符合自己的利益。

    最后一个世界就死蓝胖子哆啦A梦的世界了。

    这个世界怎么说呢。

    可以说就是一个bug。

    刘锋觉得就算是超神学院世界比之这个世界的等级也远远不如。

    时光机这种高大上的机器在22世纪，民众已经普及了，就问你怕不怕？

    这还不是最牛逼。

    最牛逼的是各种毫无道理的道具。

    如果电话亭：只需要对着如果电话亭说的话全部都能够成真，甚至创造世界这种事情都能够实现，如果有了这玩意儿，刘锋表示自己分分钟能够吊打全世界。

    什么莫甘娜，什么死歌，什么终极恐惧，只要敢出现，刘锋分分钟打的他妈都不认识他们。

    谎言成真机：和如果电话亭一个效果，言出法随的相反版本，。

    除此之外还有愿望实现簿，谎话800 航时机，进入书里的鞋子，梦境制造机，时间暂停表等等，刘锋实在搞不明白那个世界是怎么能够在区区一百年的时间里让整个世界的科技出现这种爆发式的增长的。

    难道说他们把主神打劫了？（笑）

    不过不管如何，有一点可以肯定的是，上述的牛逼道具只要搞到一个自己就可以开启‘龙傲天’模式了。

    当然这个世界也不简单。

    首先就是哆啦A梦的出现非常的不合理，这个世界存在时空管理局之类的组织，擅自改动历史的话会被时空管理局通缉。

    自己虽然是异世界穿越过去，说不准也会被对方发现。

    而且就算发现不了，大雄的身边似乎也不是那么简单。

    首先就是别人改变历史会立即被时空管理局抓捕，但是大熊却无数次的改变历史仍旧屁事儿没有，时空管理局就像是没看到大熊的事情一样。

    另外大熊的孙子将哆啦A梦送到大熊身边明显也是不符合规定的，但仍旧屁事儿都没有。

    虽然在动画片之中可以看成是设定上的bug，但当动画变成现实的话，这些看似不合理的bug必然会有一个合理的解释。

    细细思量就能发现这个世界的水很深，所以明显是最好的一个选择，但是刘锋仍旧是有些担忧。

    刘锋闭目思索着这几个世界的得失，熊出没世界排除。

    灰太狼世界能够让自己慢慢发展，成龙历险记世界能够让自己短时间内获得能够和三级摧城级强者抗衡的力量。

    蓝胖子的世界若是操作好的话说不定能够直接无敌，操作不好的话说不定就被时空管理局给顺藤摸瓜逮捕了。

    刘锋这个时候突然恨极了这个聊天群的等级，一级的时候每天只能拉一个人进群。

    要是能够拉两个或者三个进群的话，自己也就不需要如此纠结了！刘锋瞪着脑海之中的选项，每一个人自己都想选，但是很可惜只能选择一个。

    “就选你了！”刘锋看着一个名字，似乎下定决心了，下一秒聊天群之中多出了一个新人。
------------

第23章忽悠胖虎，我是考神！

    “叮，胖虎被邀请加入聊天群。”

    “叮，胖湖被管理员禁言一个月。”

    第一条是群内成员都能看到的，至于第二条则是只有刘锋一个人能够看到，这样的操作让刘锋暗暗记住，说不定什么时候这个作用就会有用呢。

    没错，刘锋选择的就是哆啦A梦也就是蓝胖子世界的小学生胖虎。

    虽然成龙历险记世界和喜洋洋世界也很吸引自己，甚至对于自己来说危险性相对来说更小一点。

    甚至成龙历险记世界可以让自己短时间内获得三级甚至是四级的力量在，甚至于神秘等级还要在武功之上。

    所谓了神秘等级就是生命等级之外的另外一种判断强弱的方法。

    同级强者，神秘等级越高，战斗力越强。

    就像是武侠世界的功法一样。

    越是神功，招数越是玄妙所代表的神秘等级也越高，同级或者相差不大的话也越强。

    这是多元宇宙通用的判断标准。

    但是。

    成龙历险记世界的等级决定了最高的成就最多也就是三级巅峰，顶多不过是四级程度，而且成龙历险记世界除了十二符咒的力量之外，其余的很多的巫术制品都能够将人引向堕落。

    四级虽然强悍，但最多也就是和还未成神的剑魔，中期的葛小伦或者是还未成神的天使彦相当罢了，这种力量或许很强。

    但是碰上莫甘娜、凯莎或者是死歌，妥妥的扑街，这些都是早就成为神体的boss，年龄都是按照亿来计算的！

    当然了成龙历险记世界的一件宝物也让刘锋纠结了很久。

    那就是岁月的史书。

    记载着成龙历险记世界整个人类历史的宝物，只要在这件宝物上写下的事情都会成真，效果和哆啦A梦世界的如果电话亭和谎话成真机效果差不多。

    不过思量再三之后刘锋还是排除了这个世界。

    岁月的史书在刘锋看来有点像是时间秘宝，或者说是因果类道具，不谈这件宝物的最大效果能达到什么程度，单凭原著之中八大恶魔对这本书的忌惮程度就知道想要使用这本书代价应该不小。

    而且这本书能不能修改自己的属性还真是未知数。

    毕竟自己不算是成龙历险记世界的本土生灵，换句话说就是自己的历史在成龙历险记世界是断的，岁月的史书听名字也知道是通过修改过去身来作用于现在身一种道具。

    虽然很不想承认，不过刘锋推断这个道具对自己有用的概率只有百分之五十，而且即使赋予了自己能力能不能成功带回来也是一个未知数。

    所以首先得刘锋就将成龙历险记世界排除了。

    然后就是喜洋洋世界。

    喜洋洋世界的科技可以说很强，灰太狼甚至连时光机这种逆天机器都能发明出来。

    但...这个世界的等级比之成龙历险记世界甚至还要低级，而且即使自己获得了时光机器也未必能在这个世界进行穿梭。

    虽然喜洋洋世界之中灰太狼穿越到上古时期打算捕捉小羊改变历史，但刘锋不认为现实世界随便改变历史。

    毕竟超神学院有一位时光之神也是能够随意的穿梭时间的，但是对于时间他也只是持观望的态度而不敢改变历史，从此也可以看出这个时间这种神秘等级极高的东西绝对是动不得的。

    时光机到了这世界很可能就成了摆设，灰太狼能否发明出其他逆天的东西，刘锋的心里也没底。

    那么剩下的能够选择的也只有哆啦A梦这个看似很搞笑的动漫世界了。

    这个世界的等级很高！

    具体有多高刘锋不太清楚，因为完全无法划分，但是可以确定的是这个世界的世界等级比之超神学院还要高！

    时空管理局的存在让刘锋压根就不敢去那个世界，而且那个未来世界也让刘锋忌惮万分。

    而且胖虎这个反派。

    怎么说呢。

    完全没有一点价值，只是一个普通的日本小学生，而刘锋想要获得的那个世界的道具都在主角大雄和哆啦A梦的手中。

    话说若是自己手中的这个是主角聊天群什么的话就好了。

    不过这个胖虎倒也并非没有一点也作用啊！

    充其量也就是一个日本小学生，忽悠这种程度的小学生简直不要太轻松，而通过胖虎可以让他去哆啦A梦那里搞到自己想要的道具。

    而自己直接禁了胖虎的言也是为了避免在群里忽悠胖虎让那两只老狐狸看出猫腻来。

    想到这里，刘锋连忙私聊胖虎。

    哆啦A梦世界。

    “谁？谁？！谁在我脑海里说话？”正在午睡的胖虎爬起身来惊恐道。

    刚刚他在自己的脑海中竟然听到了一个陌生人在说话！

    一下子胖虎的睡意就全部消失了。

    这也是大多数人的想法吧，毕竟脑海中突然有人说话什么的，第一感觉肯定就是撞鬼了，而不是奇遇什么的。

    “别害怕胖虎，我是来帮你的。”刘锋连忙解释道，自己可不想把胖虎这个唯一能够联系哆啦A梦世界的人给吓出什么问题来。

    “帮我的？”日式房间志宏有些惊慌失措的胖虎歪着脑袋疑惑道，这会儿他也渐渐冷静下来了，毕竟也是被大雄用各种神奇道具整过的人，这点心里承受能力还是有的。

    “对，我是考神，是专门来帮助你做作业和考试考出好成绩的。”暗暗为胖虎的心里承受能力点了一个赞，随即刘锋近乎谄媚的说道。

    区区一个小学一年级的学生而已，话说咱连雄霸和岳不群这种老狐狸都能忽悠的团团转，不要说区区一个小学生了！

    小学生最担心的是什么？无非是作业和考试而已，虽然咱大学毕业这些已经荒废的差不多了，但是呵呵哒，小学题目而已。

    刘锋这点自信还是有的！

    最最主要的是，因为某些私人原因，咱大学的时候可是选修了部分日语类课程，所以完全大丈夫！

    “咦，考神！真的吗？”

    果然对面胖虎激动了的发回了一段话。

    “那你帮我做做这一份作业吧！”突然胖虎将一连串全是日语的题目发过来，刘锋自信的拿过试卷。

    想当年咱也是从题海之中独木桥上杀过来的。

    区区...玛德，话说动漫之中最多的不都是数学试卷吗？为毛胖虎会发过来一份“社会”（科目）作业？！

    刘锋脸上表情僵住了。

    话说动漫之中的十一区和...卧槽！突然发现超神学院世界没有十一区，也就是说电脑都泥煤的搜不出答案来了！
------------

第24章 葛小伦上门，准备殴打黄毛！

    有句话叫百闻不如一见。

    经常听说小学生的试题有多么多么凶残，多少大学生研究生或者是博士生倒在了小学生的门槛上。

    然而今天刘锋才算是知道小学生的题目到底有多凶残。

    一个小时后，刘锋连蒙带猜的终于把题目给做完了，然后直接发给了胖虎，十一区的社会科目主要考的是十一区的历史、社会等主要常识的一门科目。

    还好这个世界虽然已经没有十一区这个国家，但是十一省还是有的，在华夏收复十一省之前的历史和自己原本所在的那个世界十一区的历史大体相同。

    不过即便如此，从好入繁星的网络之中找到自己所需要的答案还是花了刘锋不少的时间。

    事后刘锋整个人都昏昏沉沉的。

    所以说，人啊，千万不能装逼，不然很可能成为煞笔的。

    装毛线的考神，一个二十世纪的小学生罢了，咱买几款最新的零食或者是一些玩具游戏机什么的妥妥的把对方收买过来啊！

    自作孽不可活，自己装的逼含着泪也要装下去啊！

    不然自己的威信可就全没了，下面的事情也就没法继续装下去了。

    “咦，才十分钟你就做完了！果然不愧是考神！”胖虎看到答案欣喜的回道。

    虽然潜意识觉得就这样高兴地话有点太丢人了，但是莫名的内心还是升起一抹得意。

    捂脸。

    突然感觉好丢脸！

    不过那边才过去不到十分钟吗？看来超神学院世界和哆啦A梦那个世界的时间流逝也是不相同的，难道每个世界的时间流逝都是不同的吗？

    刘锋陷入沉思。

    “好吧，考神大人这是我的数学作业，请您帮我也一并完成吧。”接着在刘、刘锋无语中，胖这家伙又将一份数学作业题发了过来。

    不过这一次刘锋倒是很轻松的就做完了。

    感谢哆啦A梦世界的小学老师没有像我大天朝这么凶残，不然的话自己还真说不好要扑街。

    毕竟这些年来听说小学生的题目越来越凶残了。

    经常有大学生研究生扑街的传闻，那些网上流传的小学题目，刘锋觉得自己可能上了一个假的大学！果断有一种想要回去重新学习的冲动啊！

    很庆幸十一区的老师相当的人性化~

    将数学作业发给胖虎之后刘锋并没有让胖虎去帮自己达成目的。

    虽说小学生比较好骗，但一些必要的准备还是需要的。

    登上网购网站，刘锋卖了一些铜锣烧和必要的东西，现在就等这些物品到了之后就能实施计划了。

    如果一切顺利的话。

    自己也就有了横行整个超神学院世界的资本了！

    “咚咚咚~”“妹夫开门、妹夫快开门！”

    “大白天的吵魂啊！”听声音就知道葛小伦在外面，刘锋不满道。

    虽然如此不过仍旧是走下来将门打开。

    入目的是在门口焦急打转的葛小伦。

    “哎呀，妹夫你总算是开门了，快跟我走！”葛小伦伸手拉住刘锋的手，刘锋巧妙的避开了葛小伦的拉扯。

    话说街坊邻里的看到自己和一大男人拉拉扯扯的不知道的还以为自己性取向有问题呢！

    咱可是直男，不搞基的！

    四处看了看，没人，刘锋松了一口气。

    “什么事啊，这么急?”将葛小伦领进了屋里刘锋奇怪道。

    难道葛小伦这么快就被黑超找上门了？

    话说上次这两混蛋趁着自己神功未成之际欺负咱，咱现在神功大成要不要找个机会报复回来？

    某处早餐店。

    “哈欠~”黑超甲突然打了个喷嚏

    “怎么了？”黑超乙趁机抓住最后一根油条问道。

    “芥末放多了吧！”黑超甲不在意道。

    “话说咱下一个目标是谁？”黑超甲问道。

    “是个屌丝，好像叫葛小伦。”

    ......

    叶书家客厅。

    葛小伦焦急的在客厅里打转，刘锋一脸无语的看着葛小伦。

    “你是说，拉克丝今天要和那个黄毛约会？”刘锋非常淡定的问道。

    “对没错就是那只黄毛，我昨天晚上偷听到拉克丝和对方的对话的。”葛小伦一脸焦急道。

    “那黄毛一脸衰样一看就不是好人！妹夫我们赶紧在拉克丝之前到那里先把那黄毛打一顿再说。”葛小伦一脸煞气的说道。

    要不是昨天晚上已经认识了这小子的为人，刘锋还真的以为对方是有多关心自己的妹妹拉克丝呢！

    “等等，他们约在哪儿见面的？”刘锋仍旧是淡定的问道。

    虽然自己还没有决定是不是去追拉克丝，毕竟现在自己对拉克丝的好感也只是基于容貌上的好感罢了，但要是拉克丝真的被ez这个小黄毛给把了。

    刘锋总有一种自己是被ntr了的感觉。

    这果断的不能忍啊！

    果然黄毛这种生物什么的都应该全部被紫妈隙间了才对！

    “在巨峡市大学城附近。”不知道是不是刘锋的淡定感染了，葛小伦也渐渐淡定了下来。

    “那走吧，正好我有一件东西交给你。”刘锋想起了自己刚刚获得的那个紫霞秘籍的红包，也不知道葛小伦如果学习了内功什么的会有什么样的变化。

    “边走边说吧！”刘锋开车载着葛小伦向着巨峡市大学城驶去。

    巨峡市大学城坐落在巨峡市郊区。

    这里依山傍水，经常有情侣来这里爬山郊游什么的。

    “大舅哥，紫霞秘籍记住了吗？”刘锋将紫霞秘籍的大体行功方法和葛小伦说了一遍问道。

    在刘锋看来身为银河之力的葛小伦学习这个武功秘籍之类的内功应该是一件很简单的事情，资质摆在那儿了，有时候是羡慕不来的。

    “那个，妹夫，能不能再说一遍啊？而且那些穴位什么的，完全不知道啊！”葛小伦有些不好意思道，好不容易对方愿意交自己功夫了，自己竟然学不会，简直坑人啊！

    刘锋无语，倒是忘了这家伙只是第一次接触功夫什么的。

    “等会儿吧，到地方了晚上回去在教你。”刘锋将车子停到不远处的一处停车场，看向不远处一副非主流打扮的黄毛道。
------------

第25章 蜀黍你看到我的小熊了吗？

    即使是对伊泽瑞尔这个黄毛坑货各种不爽，也不得不承认，这个小黄毛确实是长得帅气非常。

    一头金黄色的头发随风飘荡。

    清秀的脸庞上，不仅没有一丝一毫的稚嫩，反倒是有一种饱经沧桑的沉淀感。。

    一身随意的休闲服更是将黄金比例的身材完美的显现出来。

    “就是这孙子！妹夫要现在动手吗？”葛小伦坐在车里一脸气愤的指着不远处的黄毛恨恨道。

    “先不急着动手，观察观察再说，对了，他们约定的时间是几点？”对于刘锋这个前世今生都是单身贵族的人来说，完全不知道怎么和情敌见面来着。

    不过说情敌的话也有些过了啊！

    毕竟和拉克丝总共就见过一次面，甚至正儿八经的自我介绍都没有一次。

    不过不管了所谓父母之命媒妁之言，长兄如父，拉克丝她哥都同意了，还有什么好犹豫的？就算最后两人成不了，也不能让一个黄毛把便宜给占去啊！

    毕竟黄毛吗！

    男人都懂得，黄毛没几个好东西！

    最主要的是女朋友，虽然是还没有确定关系的女朋友要是和黄毛跑了的话，刘锋总有一种自己被ntr了的感觉，这种感觉让刘锋很不爽来着。

    “他们约定的时间是九点半，现在是九点二十，再不去的话等我妹妹来的话就晚了！”葛小伦情绪有些激动地说道。

    “来就来嘛，就算你妹妹来了，想要收拾这个小黄毛，我也能神不知鬼不觉的干掉他！”对此刘锋有着虫族的信心。

    “妹夫，你可不能小看我妹妹啊！”葛小伦见到刘锋的样子随即提醒道。

    “怎么了？”这之中似乎还有什么自己不知道的事情啊。

    葛小伦沉默了一会儿，似乎是在想着怎么措辞。

    “妹夫，我有超能力你是知道的吧？‘叫人闭嘴’也是超能力！”葛小伦似乎对自己的能力非常的在意，强调了一遍说道。

    “嗯，我知道。”刘锋点头，‘沉默’的禁魔领域确实是强的不行，这种能力绝对属于顶级的能力。

    “我妹妹....拉克丝她...她也有超能力。”葛小伦眼神闪烁似乎有什么难以启齿的事情一样。

    “你该不会经常在家被拉克丝欺负吧？”刘锋看着眼神闪烁的葛小伦疑问道，

    葛小伦沉默，不过这个时候沉默就等于是默认了。

    刘锋扶额，话说难怪葛小伦这货这么急着拥有牛逼的超能力，这是在家被欺负惯了吧！

    “我妹妹和我的超能力可不一样，她的是真的超能力！嗖的一声，白光闪过，我就不能动了！”葛小伦见到刘锋的表情连忙为自己辩解道。

    “好好好，我知道了！”刘锋都不知道怎么安慰这个名义上的大舅哥了，盖伦打光辉，能赢才有鬼了！

    “哎~”刘锋的这种敷衍的态度似乎触痛了葛小伦的伤心往事，葛小伦连忙不忿的准备为自己继续辩解。

    “等等，拉克丝来了，咦，她旁边的那个女人是谁？”刘锋指着两个骑着电动车过来的女人奇怪道。

    因为除了拉克丝之外，还有一个蓝色头发，扎着长长的双马尾麻花辫一副小太妹打扮的少女跟在拉克丝身后，只不过这个蓝发少女骑着的是一辆颇为霸气的摩托车，老远的就能听到轰鸣声。

    “我去，怎么是她！”见到来人葛小伦一脸惊恐，似乎是想起了什么伤心往事一样。

    “你认识她？”刘锋觉得这个新出现的少女有些眼熟就是不知道在哪儿见过，话说难道也是英雄联盟里的英雄？

    “金克斯！我妹妹的小学同学，高中毕业之后辍学回家，但是她是真的科技大拿，我去她家里参观过，我去一屋子的枪械炸弹，妹夫要不...今天的事情就算了，我们先回去吧？”葛小伦提议道。

    他这会儿是真的怕了。

    要是只有那个黄毛和自己老妹，那自然没什么。

    毕竟自己老妹就算要教训自己也不可能把自己打怎么怎么样不是，那个黄毛就更不用说了，葛小伦觉得单挑的话凭自己的体格绝对能分分钟教小黄毛做人。

    但是金克斯不一样！

    葛小伦不知道自己妹妹一个乖乖女怎么会和这样一个恐怖分子玩一块去的。

    对，在葛小伦眼中金克斯就是恐怖分子，不是恐怖分子谁家里会藏着各种各样改装的枪啊！

    当然了最令葛小伦害怕的就是金克斯这家伙做事简直不仅、后果，从小大大她因为做事儿太疯狂无数次的被关进警局，要不是因为年龄不够判个几年的时间都足够了！

    “瞧你那点出息，她再厉害，咱哥俩就差了？”刘锋道。

    “对啊，可是大哥你是真超人，我要是被打中的话可就真的完蛋了。”葛小伦哭丧着脸道。

    “放心吧，你没事儿的，你知道百年难得一遇的天才吗？”刘峰决定开启忽悠模式。

    “你说星爷的电影？”

    “对，你就是百年难得一遇的高手，经常挨打的话能将你的潜能开发出来。”刘峰忽悠道。

    “妹夫你别忽悠我啊！”葛小伦虽然这么说，但是眼神却前所未有的明亮显然每一个人的内心都有不甘平凡的心，即使是二货也不例外。

    “咱两啥关系，我怎么可能坑你？想想你小时候是不是每次挨打之后都很快就能恢复？”刘锋继续忽悠，有时候三真一假，真中带假，假中带真的忽悠是最难让人分辨出来的。

    “还真是啊。”葛小伦喃喃道，刘锋不提不知道，一提的话，自己从小到大所受的伤最多第二天就好了，难道自己真的是万中无一的武学奇才？

    “别想了，你是我大舅哥，我会骗你吗？快下车他们要走了。”刘锋打开车门道。

    葛小伦连忙跟着刘凤跑下车。

    “蜀黍，你看到我的小熊了吗？”

    正准备上山的刘锋被突然出现的萌萌哒、糯糯的萝莉音叫住。

    瞬间刘锋浑身上下惊出一身冷汗。

    话说自己这个时候该怎么回答，回答错误的话，会不会大白天一只地狱火泰迪熊从天而降把自己给撕了？！
------------

第26章 刘锋：活着真好

    有一种生物，她们可爱，她们萌萌哒，她们能引起某些变态咸湿大佬内心的某种奇特爱好。

    这种生物经常会被某些针对性的宝具，如棒棒糖，小金鱼所诱惑捕捉。

    为了捕捉这种生物，无数的先贤高唱着“三年血赚，死刑不亏。”“三年牢里偷着乐，黄泉路上不后悔”步入了一个个深渊。

    她们就是萝莉，音轻体柔易，咳咳，跑偏儿了。

    动漫告诉我们，萝莉控是一种全多元宇宙性质的疾病，类似于癌症没得救了。

    想想型月世界，作为世界意志的盖亚和阿赖耶原本作为地球意识和人类意识的集合体是没有具体形态的，但是人类出现之后，这两大抑制力被人类的潜意识具现化成了两只小萝莉。

    由此可见型月世界的那群魔术师都是一群死肥宅！都有着萝莉控之魂！

    在众多萝莉之中有一些特殊的小萝莉，她们虽然有着各种萌点，但是却也极为的危险，

    盖亚和阿赖耶算是两个，弑神者之中的雅典娜、箱庭之中白夜叉和黑死病魔王斑点萝莉也算一个，红萌馆的两只吸血鬼也算其中，还有一个就是刘锋面前的这只了。

    一米三的个子显得十分的娇小可爱，一身深色偏红的裙子穿在身上十分可爱，身上挎着儿童式的包包，暗红的头发整齐的梳在脑后，头上戴着类似熊耳的发卡。

    怯怯糯糯的表情更是能引起是众多绅士的某种掩藏在内心深处的不好的想法。

    没错她就是英雄联盟里的那只凶猛的小萝莉——黑暗之女安妮！

    如果是在原本的世界的话，刘锋可能会觉得这是哪家大人高度萌安妮，所以把自家孩子打扮成小安妮的样子，即使是和安妮长得再像也只当做是巧合罢了。

    但，这个世界可不是原来的世界，这个世界是脱自英雄联盟的一款动漫，里面的主要人物在英雄联盟这款游戏之中都是有着自己的原型的。

    甚至可以把这个世界当做是万罗兰大陆毁灭之后若干年后诞生的世界也未尝不可。

    目前虽然可以肯定的是目前的小姑娘不是游戏之中的正版黑暗之女，但也是具有了黑暗之女基因的超级战士！

    天知道这小姑娘觉醒到什么程度了！毕竟超神学院世界的女性英雄在前期和那些超级战士的基因融合度都是比较高的。

    “咦，谁家的小姑娘长得这么可爱，让一让哥哥们还有事情。”葛小伦蹲下捏了捏小安妮因为玩具熊丢了而显得极为委屈的脸一脸猥琐的说道。

    “对了，这是你的小熊吗？还好没压到。”接着葛小伦从车底拿出一个略显破旧的玩具小熊，擦了擦满脸微笑的递给小女孩。

    刘锋惊悚的看着这一幕。

    真气向着一双腿里面灌入。

    这会儿刘锋已经决定了，一旦发现情况不对，赶紧跑路。

    至于葛小伦？

    作为银河之力，超神学院对付终极恐惧的终极武器，被暗影熊拍一屁股应该不会死吧。

    “谢谢哥哥帮我找到小熊。”小安妮伸手接过玩具熊向着葛小伦道谢道，随即蹦蹦跳跳的向着远处走去了。

    “这小姑娘真有礼貌，你说是不是，妹夫？妹夫！你说是不是？”葛小伦看向刘锋。

    这会儿刘锋的额头已经布满了冷汗！

    “妹夫你怎么了？要不要上医院？！”见到刘锋状态不对劲，葛小伦紧张道。

    “没事儿，没事儿，我只是觉得活着真好。”刘锋挤出一个笑脸对着葛小伦说道。

    刘锋在这个世界不怕一些牛逼的英雄，也不害怕一些看起来很凶的英雄，毕竟他们虽然看起来很凶，但是至少做事儿还是极有分寸的，至少不会把你打死！

    但安妮这个小女孩本身心智就不是很成熟，就像是红萌馆二妹一样，鬼畜起来简直不是一般人能承受的！

    看着若无其事的葛小伦。

    果然无知无畏啊！

    “妹夫，既然没事儿的话，我们赶紧去找拉克丝他们吧。”葛小伦急道。

    “好，走吧。”刘锋也努力的平复了一下现在的心情，虽然这会儿想回去继续忽悠胖虎，将蓝胖子的那几个牛逼的因果律道具给忽悠过来。

    让自己快速的攀登到这个世界的顶峰。

    不过在做事儿要有始有终。

    虽然不知道伊泽身上的超级战士基因觉醒到几阶，不过现在自己也已经在一级与二级的零界点上，也有把握对付伊泽。

    毕竟虽然一级二级战士现在看起来似乎很挫很低级的样子，但其实并不是这样计算的。

    超神学院的世界按照所使用的基因技术划分一共分为六级。

    最顶级的六级基因战士类似于时光神、蕾娜的爷爷太阳神以及天使之王凯莎都是这个级别，这个级别已经能够直面终极恐惧了。

    下一层次的就是死歌卡尔萨斯、莫甘娜、蕾娜等普通神级。

    四级战士则相当于凯莎手下的天使彦、天使炙心等随时可能会进化成神的天使族人。

    普通的天使族人最多只有三级的实力，而这个时候超神学院所召集的学员最强的大致是蔷薇这个级别，相当于二级基因战士的级别。

    刘锋现在的实力虽然可能打不赢蔷薇，但是刘锋不信伊泽这个小黄毛会比现在的自己强！

    “走！”刘锋带头向着前面的小山上走去。

    “等等我你！”葛小伦见刘锋离去连忙追了上去。

    另一边。

    “这里的景色真不错，你说是不是伊泽。”幽静山路上拉克颇有兴致的说道。

    “确实还算，不过相比较这种平静的地方，我倒是更喜欢有点危险的地方，那样的探险才能让我感到悸动。”小黄毛一本正经的是说道。

    “哦，黄毛小哥的想法和我很接近。”金克斯在一旁插嘴道。

    “你也喜欢探险吗？”伊泽装作很感兴趣的问道，同时内心有点慌，话说今天不会碰到真的热爱探险的家伙了吧？

    虽然小时候自己确实有成为一个探险家的梦想，不过梦想终究是梦想，后来发现利用这个梦想伪装成探险家去骗骗小姑娘简直无往而不利。

    所以在金克斯说话之后，伊泽还是微微有点慌的。

    “不，我喜欢犯罪！不断地追击之中能让我感到愉悦，比如。”

    “啪啪啪啪啪啪~”

    伴随着一连串的射击声，伊泽看到金克斯不知道什么时候从掏出了两把枪，在对着天上射击。

    “咕噜~”

    马丹，终日打雁，今天不会栽了吧！

    冷汗不知不觉从额头开始往下滴落。
------------

第27章 卖队友

    “王者不可阻挡！你个鳖孙而敢欺负我妹妹！”草丛之中葛小伦手持一块板砖，在拉克丝震惊、伊泽呆滞的神色之中一板砖狠狠的拍在了伊泽的脑瓜上。

    鲜红的血液不断的从脑壳上流下来。

    伊泽伸出舌头尝了尝，有点咸，先是持枪少女，接着又来个板砖基佬，所以说我果然是被坑了吧！

    “啪嗒~”伊泽倒地。

    拉克丝目瞪口呆的看着葛小伦，她有点想不通自己这个二货哥哥是怎么在这里的。

    葛小伦则是看着金克斯手中的枪支，缓缓的扔掉了手中的随手捡的石头，马丹，刚刚听到枪声就火急火燎的跳了出来，原来是这个小太妹手中的枪！

    完蛋了这一次乌龙大了！

    金克斯葛小伦认识，喜欢随身带枪，他也是知道的，当然了现代社会法治为主，金克斯带的枪虽然都是特殊改装过的，但里面都是一些空包弹。

    若是在全球没有统一之前，那么自然是大罪，全球统一之后，带这玩意儿上街只要不开枪都没啥大事儿，即使是无辜开枪了也没啥大事儿，顶多拘留几天。

    因为金克斯改造的枪里面都是一些空包弹，没什么威力，顶多就是让你很疼就是了！

    “哥哥，你能给我解释一下吗？”拉克丝危险的看着葛小伦，本来因为金克斯拿出枪的原因还想和伊泽解释一下。

    这会儿估计不用解释了，得上医院了。

    不过话说探险家就这德行？竟然会被自己那二货哥哥一板砖撂倒，好菜啊！

    “不是我，是我妹夫让我上的！”葛小伦指着草丛果断的把刘锋给卖了。

    “那里还有人吗？啪啪啪啪啪~”一连串的枪声对着之前葛小伦藏身的草丛毫不犹豫的射击了起来，若是刘锋在这里的话，就是武功再强也没办法在这小小的草丛之中不露痕迹的躲避。

    枪声停，葛小伦不信邪都走到草丛边，扒开草丛，刘锋的身影早已经不见。

    身后两个冒着黑气的少女不断的靠近，葛小伦觉得自己似乎被队友给卖了！

    这会儿的刘锋已经开着车哼着小曲向家驶去。

    没拦住葛小伦的那一刻，刘锋就知道要遭，然后当葛小伦毫不犹豫的卖掉自己的时候，刘锋也做出了一个卖队友的艰难决定。

    死道友不死贫道，当时那个场景要是见面的话多尴尬，所以刘锋毫不犹豫的把葛小伦给卖了。

    阿门，愿众星龙王保佑葛小伦得以安息。

    就在刘锋回家的时候。

    笑傲江湖世界。

    思过崖位于华山南峰腰间，华山奇险长空栈道尽头之处，崖顶面积百余平米。

    这里三面悬崖，一面是山壁，山璧山写着大大的思过崖三个繁体大字。

    “师兄，我们来这里干什么？”这是一个半老徐娘风韵犹存的****，她的前面是一副儒生打扮的华山掌门，身后则跟着华山一众弟子。

    宁中则深情款款的看着岳不群。

    刚到中年，他的鬓角竟是有些微白了，顿时内心闪过一丝心疼，虽然这些年师兄被人尊称为岳不群，门派也渐渐有了起色。

    可是谁又知道这之中师兄他付出了多少努力！

    剑气之争让华山精英尽丧，剩下的前辈耄耋或是对气宗而离开华山，或是对门派失去信心不愿回来，这一切都是靠着自己的师兄一人撑起来。

    这么多年下将一个临近破败的门派发展的有声有色，这之间的难度有多大一般人根本难以想象！

    不过今天师兄为什么将师门上上下下的人全部聚集到这思过崖，究竟想要做什么？要知道以前若是有什么事情的话，师兄一般都是和自己商量着来的。

    “见一位前辈，华山门人全体跪下！”岳不群对着身后的华山众人道。

    不得不说岳不群虽然是个伪君子，但是在华山派门人前还是很有威信的，此时岳不群一声令下，身后华山门徒纵使不解也尽数跪倒在地。

    冰冷的山石让这些内功不是很深厚的弟子们尽数打了个寒颤。

    接着岳不群掀了掀儒士长袍，也是跪倒在地，身边的宁中则见此虽然不解，但华山地位最高的掌门人都跪下了，她也没理由站着。

    只是对岳不群此举却更是疑惑了，难不成师兄日夜想着振兴华山派得了失心疯不成？

    “华山掌门岳不群，携华山弟子恭请风清扬风师叔现身一见！”岳不群鼓足内力喊道，声音在内力的加持之下不断的在思过崖上回荡。

    众弟子这个时候才露出了然的神色，原来是迎接师门长辈来了，不过风清扬？难道是那个打遍天下无敌手被人尊称为‘剑圣’的风清扬？！

    顿时间岳不群身后的华山弟子一个个露出激动地神色，这可是传说级的人物！要是能见到这种人物的风采，那真是不枉人世间走上一遭了。

    而且若是能够被风太师叔传上那么一两招，也足够自己等人受益终生了！

    “华山弟子，恭请风太师叔现身一见。”这会儿一个两个均卯足了劲喊道，一个个脸上的喜色更是难以抑制。

    除了...宁中则！

    风清扬这位华山剑圣，自己自然是知道的，事实上就在不久前，师兄还自己风清扬的生平，然后自己说完之后，师兄就火急火燎的带着所有华山弟子来到这思过崖。

    在宁中则看来，自己师兄这似乎是真的得了妄症了。

    “风师叔，我岳不群自认作为华山掌门，矜矜业业谨小慎微的守护祖宗基业，但自剑气之争之后，我华山派一蹶不振，又受嵩山左冷禅打压，加上门内典籍缺失，我华山派甚至即将沦为三流门派！还请风师叔现身挽大厦于将倾！”岳不群这番话说的诚诚恳恳、。

    但却让身后的弟子们一个个目瞪口呆，一直以来他们都是以身为五岳剑派之一的华山派弟子为荣，以身为君子剑岳不群的弟子为荣，但是没想到华山、师傅却过得如此艰难！

    见四周没有动静，岳不群一咬牙：“师叔若是愿意出山，我岳不群愿让出华山掌门人之位，让剑宗统领华山！”

    “师兄不可！”宁中则惊道。

    “你小子倒是有点魄力！华山派现在真有你说的那么艰难？”就在众人惊异于岳不群的魄力之时，一老者的声音从思过崖的山洞之中传来！

    “风师叔？！”宁中则呆愣的看着山洞门口出现须发皆白的老者喃喃道。
------------

第28章 主动加群的人

    刘锋自是不知道笑傲江湖世界因为自己的剧透，华山派的命运彻底的发生了改变，就算是知道也不会在意。

    因为笑傲江湖位面真的没有自己在意的东西。

    无论是武功秘籍还是风清扬这一类的老爷爷级角色，在刘锋看来都没有太大的价值，唯一有价值的就是辟邪剑谱，因为这是本速成的功法，可惜修炼要求特殊，表示无福享受。

    事实上刘锋此时正遇到了一件烦心事儿。

    聊天群竟然有一位反派主动的要加进来！

    聊天群给出的解释是只要达到了本身所在世界的极致就有一定可能捕捉到聊天群的信号，从而能够主动要求加入聊天群。

    虽然管理员有权不同意对方的加入，这也保证了自己的权益，而且新加入这个家伙的力量也很强，世界等级更是不低，按理来说刘锋应该很高兴才对。

    然而，此时刘锋却陷入了纠结之中。

    纠结着到底要不要同意对方的请求。

    因为来人的身份实在是太特殊了！刘锋不得不谨慎行事。

    事实上这个人并不能算是真正的反派，反而是一个主角，但是行事有些过于乖张有股大反派的作风，而且自带主角光环，脑残光环、天命光环、王霸之气。

    他的一生可以说是一个传奇。

    出门捡神器、神兽反派争着要做他的小弟说的就是这种人。

    没错，这人的名字就叫——龙傲天！

    刘锋担心的是将对方拉进来之后，自己会不会被对方的主角光环给影响到，然后做出一些不理智的事情。

    脑残光环的威力，刘锋可是知道的。

    玛德，不管了撑死胆大的饿死胆小的！

    刘锋一咬牙，恨恨的点了同意二字。

    叮，欢迎‘龙傲天’（七级）加入本群。

    “这里就是那股信号的来源吗？倒是有些熟悉之感！不过群成员也太少了！”龙傲天一进群立即道。

    “为什么还有零级、一级和三级的小人物？”接着龙傲天看到雄霸和岳不群的等级一脸不屑道。

    刘锋......玛德，这龙傲天你妹的是来挑事儿的啊！

    一级怎么了？一级吃你家饭喝你家水了？

    龙傲天自然是不知道不知不觉之间自己已经得罪了一个管理员，毕竟管理员那块清一色的九级太闪眼睛了，贸然树敌并不是他的作风，自己针对的只是雄霸和岳不群还有胖虎，不过就算是知道的话估计也不会在意。

    因为按照一般的套路，得罪管理员之后，必然是受到管理员的欺压，然后主角模板开始发威，吊打管理员然后当上管理员逆袭群主。

    这是一般的套路！

    还不带刘锋反驳，有人比刘锋更沉不住气。

    “这位兄台这样就过分了，哪一位强者不是从低层次修炼到高层次的，何况我们有幸加入这个群里，自然有了无限的可能，难道阁下一出生就是仙人不成？”雄霸跳出来反讽道。

    要是以往雄霸自然不会跳出来，毕竟‘龙傲天’后缀可是七级强者，那可是比仙神还要高一级的存在，得罪这样一名伟大存在是殊为不智的。

    不过不知道为甚，今天的雄霸在看到这条消息的时候，突然的就有一种感觉。

    自己这个时候应该跳出来。

    于是雄霸就跳了出来。

    “别拿我和你这种低等级生物相提并论，我的母亲是世界的孕育者，混沌的女神，吾一出生就是身份高贵的存在，一出生便已经具有半神的修为，二十年便已经达到了神王之境，你们能和我相比？”龙傲天的字里行间充满了对雄霸的不屑。

    雄霸......一出生就是半神？二十年就是主神？自己这几十年的时间是活到狗身上了吗？而且感觉对方好屌的样子？字里行间都离不开‘神’逼格好高啊！话说这个时候我是不是需要认个怂？

    随即雄霸将自己这种认怂的想法抛出脑外，笑话！这个时候怎么可能怂呢！毕竟咱可是跟着小魔头大人混的，这个人虽然是个七级强者，但是在小魔头大人面前又算得了什么！

    而且，退一万步来说。

    就算小魔头大人不屑理会这种级别的争端，那又怎么样？

    自己和对方压根就不在一个世界，难道还怕他顺着聊天群过来打我不成，想到这里雄霸对‘七级’强者的畏惧瞬间消失的一干二净。

    这就相当于现实世界的键盘侠一样。

    我骂你骂的再凶，你还能顺着网线爬过来打我不成？

    “哼，管理员小魔头大人亦是一级，难道你连小魔头大人也瞧不起不成？”雄霸也不是全傻，这个时候知道自己三级的境界压根就对对方造不成威胁，遂把刘锋拿出来准备震慑对方。

    “呦呵，竟然还有一个管理员只有一级，将管理员位置让与本座，本座坐下商缺一吹箫之神，可以赐予你。”龙傲天像是才发现刘锋的等级一样，随即十分嚣张的说道。

    在龙傲天卡看来管理员的位置，自然是实力越强，越有资格担任，那清一色的十级九级就是最好的证明!

    而刘锋能够成为管理员在龙傲天看来只有两种可能。

    一个是和群主或是管理员们有着特殊诸如师徒父子之类的关系，当然这个想法瞬间就被排除掉了，自己的母亲是传说中的混沌女神，创世神级的强者，根据那个等级划分也就是八级强者，即便如此自己刚出生就拥有可五阶半神级的实力。

    而身为和九级强者有着密切关系的人怎么可能只有一级的实力，九级强者随便给点好处，恐怕立马就得到了四级圣域甚至是五级半神的实力！

    所以刘锋的情况在龙傲天看来只有第二种可能了。

    对方只是一个运气好第十六个加入群里的成员，所以自然就成了管理员。

    对于这么一个好运气的人‘龙傲天’是非常不屑的，所以说起话来自然是十分的不客气。

    雄霸也是被‘龙傲天’的大胆给惊呆了。

    这可是小魔头啊！

    好吧小魔头的实力也就是一级，但是对方可是有着十四位九级的师兄还有一位十级的师傅！

    一个说不好，他的师兄们真的有可能顺着聊天群爬过来打人的！

    刘锋也是一阵无语，自己是不是太低调了点？话说自己也是时候行使以下自己身为管理员所具有的威严了！
------------

第29章 权限狗的愤怒！

    “大胆，竟然敢对小魔头大人无礼！我看你是不想活了！”不等刘锋行驶自己的的权利，雄霸顿时急不可耐的跳了出来对着龙傲天吼道。

    龙傲天瞬间眼前一亮，眼前的场景真是再熟悉不过了。

    毕竟自己生活的这二十年来，每时每刻都有着一些不自量力的人想要来挑战自己，当然了这些人的结果就是成为了自己装逼打脸的踏脚石。

    甚至他们的妻子女儿啥的也成了自己后宫的一员，现在的场景不就和这二十年来每天经历的事情一模一样吗！

    卧槽，这套路我熟啊！

    加入这个群难道是要让本人换地图的原因？对，一定是这样！果然不论到哪里，我仍然还是主角啊！

    此时此刻，对于其他九级管理员甚至是十级群主的敬畏，立马变得消失了几分。

    原本龙傲天进入这个群里，虽然表现得十分骄狂，但是对九级或者是十级大佬还是有些忌惮的，毕竟在自己那个宇宙之中，自己如今达到七级的修为已经是宇宙顶尖，再难以前进一步。

    而比自己强的，也只有自己的母亲，当年开天辟地的混沌神女了，可是自己的母亲在开天辟地之后也因为力竭而陨。

    自己虽是混沌血脉，但却并非诞生于混沌，而是被天地孕育了无数年才诞生的先天神灵，也正因为如此，先天本源有损，再加上天地的限制才无法突破到八级创世神的级别。

    也因此对于比创世神还要强悍的九级强者更加敬畏，因为你永远不知道对方会有什么招数能够阴死你！

    不过感受到了熟悉的套路之后，龙傲天瞬间放松，咱可是主角！就算你是九级强者又如何？

    迟早会将你踩在脚下！

    当然了，龙傲天也不认为对方和九级强者有什么关系。

    不过三级的雄霸听一级的小魔头的话，难道这两人是一个世界的不成？

    这么一会儿功夫，龙傲天已经脑补了刘锋的背景，比如说是某一个世界大家族的势力，而那个世界就只有雄霸和小魔头两人进入这个群里。

    熟悉的套路！

    龙傲天嘴角勾起一抹冷笑。

    “哼，区区一级超凡，蝼蚁一般的存在，我得罪他又能如何？”龙傲天不屑道。

    “在我的世界之中，一级的修为只能去矿场挖煤！你又有何德何能和众位九级大人一起成为管理员？”虽然龙傲天自信早晚能够超越那群高高在上的九级管理员，但是不代表他傻。

    虽然龙傲天这一生没有受过多少挫折，自然不会对别人卑躬屈膝，但是没吃过猪肉没见过猪跑吗？整天围在自己身边的那群小弟，拍马屁的功夫可是张口就来的。

    龙傲天表示自多多少少还是受到了那么一点熏陶的，所以这一句话既踩低了刘锋又拔高了管理员的地位，不得不说相当的高明！

    刘锋此时感觉自己的洪荒之力已经快要压制不住了，龙傲天这王八蛋真心不是什么好东西，一进群就来挑事儿，等劳资到了八级，非要去他的世界把这个王八蛋吊起来打不可！

    简直尼玛太气人了！

    话说这该不会就是这混蛋所谓的仇恨光环了吧？

    如果是的话，刘锋承认自己确实是被气到了，这拉仇恨的效果杠杠的。

    不过显然这还不是结束，那边龙傲天继续发言道。

    “若是等我到了八级有了跨越位面的能力，劳资一巴掌拍死你这个蝼蚁！”

    刘锋浑身气得颤抖，不过仍旧是忍住了，他倒要看看这王八蛋的仇恨光环到底有多牛逼！

    “让你这种人进群简直就是对管理员和群主的污辱！”

    刘锋继续忍！

    “让你这种人成为管理员更是对其他人的污辱！”

    ......

    风云世界的雄霸，看着不断刷新的屏幕，狠狠的咽了口口水，尼玛第一次看到这么吊的人，尽然敢直接硬怼管理员。

    这一刻雄霸又想起了虚拟空间之中那一个顶天立地的“龙魔”。

    不由得为龙傲天默哀一分钟。

    “所以说讲完了吗？”刘锋好似根本没看到之前刷屏的那些消息一样，甚至所发的消息也看不出一丝的愤怒。

    雄霸知道这是暴风雨之前的宁静，小魔头大人可能真的生气了！

    “没有，还有好多话没说呢！不过看你这样子似乎是生气了？想怼我？劳资就在诸神世界，你家族随意来多少人都没关系，来啊，不来是怂逼！”龙傲天可能来了感觉，这会儿也不顾什么七级强者的形象了。

    不过说起来一个只修炼了二十来年的修炼者又有什么形象可言。

    再怎么伪装也难以掩饰其暴发户的潜质罢了。

    “咦，这里竟然还有虚拟世界？那就更好了，劳资行不更名，坐不改姓，姓龙，名傲天，字良辰，号日天，有胆子就来虚拟世界单挑！”龙傲天发出嚣张的宣言道。

    “哦，忘了，你只是一个普通的一级小人物，你家族的人似乎只有一个来到这个群里，怂逼！”龙傲天继续开着嘲讽。

    刘锋觉得这会儿要是有实力的话绝对要一巴掌拍死这个混蛋。

    可惜自己现在的实力确实是只有一级，那些虚构出来的九级、十级师门长辈，都只是虚幻的！

    而且今天这事儿必须得处理好。

    雄霸和岳不群两人都在看着呢！

    要是今天这事儿处理不好的话，自己的威信必将下降，以后忽悠这群反派可就不是那么好忽悠的了。

    刘锋单手扶额，颇为头疼，谁tm能想到‘龙傲天’竟然是这样一块滚刀肉！这混蛋简直没脑子，要没有主角光环的话出门绝对分分钟被人砍死！

    这狗日的仇恨光环也是强大，刘锋看着依旧在孜孜不倦的刷着屏幕的龙傲天，眼睛一亮是时候开启新的忽悠了。

    叮，龙傲天被管理员永久禁言。

    一段只有刘锋和龙傲天能看到的话在刘锋和龙傲天的屏幕上显现，瞬间整个聊天群变得安静了。

    “区区七级的垃圾，不知死活！”刘锋用不屑的语气发出信息道，这是属于权限狗的愤怒，不过只是单纯的禁言的话自然达不到预期的效果。

    “小魔头大人，这位龙傲天他？”果然最佳助攻选手雄霸这个时候跳了出来！

    刘锋表示对雄霸的表现相当的满意啊！
------------

第30章 龙傲天：我从未见过如此厚颜无耻之人

    “敢冒犯吾的威严，他这是在自寻死路！”刘锋霸气的对着雄霸等人说道，这会儿可是一个震慑雄霸这些家伙的好机会，刘锋可不打算放过。

    “小魔头大人文成武德，一统万界，日出东方唯您不败！”一直在窥屏之中的岳不群刷的一下跳出来拍马屁道。

    “怎么说话呢？岳不群你丫的会不会说话啊！”卧槽，这种话是能随便对人说的吗？这尼玛岳不群脑子有坑啊！

    被禁言的龙傲天，瞬间忍不住笑出了声，这个口号有意思啊！作为一个穿越者自己当然明晓这句口号是对谁说的，绝对很适合这个该死的权限狗！

    此时华山上刚刚参拜了风清扬回到自己书房的岳不群有些懵逼，自己拍马屁的技术，自己知道，那是决计不到家的。

    为此自己还特意将‘日月神教’教众参拜东方不败的口号给剽窃来了，怎的莫名的惹了小魔头大人生气了？

    另一边的雄霸亦是不明所以，在雄霸看来岳不群这个马屁丝毫没有错误啊！

    文成武德，一统天下。日出东方，唯我不败！听着就霸气，读起来也朗朗上口。

    雄霸这会儿有种把天下会的口号换成这句口号的冲动了，不过一句这么好的口号小魔头大人好似非常排斥一样，究竟是什么原因？

    难道是最近小魔头大人不爱这口，所以马屁拍到马腿上了？

    紧接着，雄霸看到群列表上的群主和管理员，瞬间露出了了然的表情，要是接受了这个称号的话，置群主和众多管理员于何地？

    自以为明了的雄霸，决定以后拍马屁的时候绝对要注意一下姿势了，别像岳不群这样拍到马腿上！

    显然脑洞大的可不止雄霸一人，作为当事人的岳不群瞬间也想明白了这单，瞬间岳不群有一种想抽自己一巴掌的冲动。

    这你妹的自己真是嘴贱啊！

    “小魔头大人，我只是想表现一下自己对您的敬重之心，并没有其他意思，通过您的提醒，我上了华山思过崖找到了风清扬师叔，现如今有风清扬师叔坐镇的华山派，崛起指日可待！

    多亏了大人您，才有了我华山派的今天，今后大人一句话，岳某赴汤蹈火在所不惜！”岳不群连忙边补救刚刚的话，边表忠心道。

    这一刻岳不群的马屁技巧无师自通，一连串肉麻至极的话从岳不群的字里行间体现出来，但却一点也不显得违和！

    雄霸怔怔的看着岳不群拍马屁，脸上露出一抹凝重之色。

    以前没看出来，以为只是一级的岳不群掀不起什么浪，不过现在看来，这个岳不群可不是一个简单的角色啊！

    最近这段时间，自己可是深入研究了拍马屁的各种技巧，这个岳不群虽然在一开始马屁拍马腿上了，但是后面这一句话说的是真有水平。

    不但为自己刚刚的失误撇清了一下罪责，而且还顺杆子往上爬，主动地挂靠在刘锋的手下，虽然刘锋未必会看得上这种级别的岳不群，但是内心必然是极为的开心的。

    毕竟有人崇拜自己，总归是一件值得开心的事情，不是吗？

    这一刻雄霸觉得自己遇到了对手！

    “行了，行了，总之以后别再用那句口号对我说就行了。”刘锋摆摆手，每次一听到这口号，下身就是一阵发凉怎么整？

    岳不群见刘锋不追究之前的事情顿时松了一口气。

    “大人，之前那位龙傲天不知现在如何了？”雄霸表示自己才是刘锋手下一号狗腿，可不能让岳不群把这个位置抢过去，所以迅速的发言准备抢回主动权。

    对于之前一直在刷屏的龙傲天突然不做声了，他可是好奇的紧呢，当然了最主要的是插科打诨，不能让岳不群抢了自己的位置。

    顺带一提，禁言的提示只有刘锋自己和

    “之前那个人简直是不知死活，敢得罪小魔头大人，若是我有足够的力量的话，绝对要前往他的世界将他轰成灰烬！”雄霸继续表忠心道。

    “那人言语之中颇多乖戾，确实不是好人。”岳不群也是附和道，相比于雄霸的霸气发言，岳不群说的更加含蓄一点，但是却让人感觉更加的在理。

    被禁言的龙傲天表示自己现在非常的想怼死这两王八蛋，可惜打好的字就是发不出去，急的抓耳挠腮，但是却毫无办法，想要通过自己掌握的规则去入侵这个聊天群更是没有胆子。

    那群九级十级的大佬可不是摆设，即使自己并不将他们放在眼中也不敢过多的得罪，一个不好对方跨界过来拍死自己也不是不可能的事情！

    刘锋对岳不群也是无语，咱的这个群就叫“诸天万界反派交流群”丫的能加进来的自然不是好人，你自己不也是一个伪君子？

    “那人被吾，用吾师，留下的至宝禁严书锁入一个完全封闭的未知空间之中，此时此刻他听不到、看不到、也感受不到外界的任何信息。

    表现出来就和活死人类似！只等吾师兄远征回归，必然让其魂飞魄散永世不得超生！”刘锋胡吹大气道。

    岳不群和雄霸被刘锋的话唬的一愣一愣的，成为活死人一样的存在，这和死亡还有什么区别？

    感触最深的还属于雄霸想到前段时间刚进群的时候，自己貌似和小魔头大人也有所冲突，不由得身后惊出一身冷汗，幸亏小魔头大人不拘小节，不然自己这会儿估计躺在床上了吧。

    而以自己的仇家，自己若是倒了的话，还有活命的可能？

    “大人神威！”“大人神威！”

    两人毫不吝啬的拍着马屁道。

    另一边的龙傲天也是惊出了一身冷汗，连忙退出聊天群看了看宇宙之中的景色。

    星球还是那些个星球，恒星也还是那些个恒星，自己也能说话，那些红颜知己也都在自己内世界好好的生活。

    自己真的中了这什么禁严书了？

    等等禁严书？禁言术？！

    这一刻龙傲天瞬间像是明白了什么，在联系一下这个小魔头之前在群里的发言，瞬间脸色变得和吃了两斤翔似的。

    尼玛，我从未见过如此厚颜无耻，不要脸之人！
------------

第31章 忽悠胖虎

    “胖虎，作业成绩怎么样？”刘锋在扔了一波；脸皮之后，又联系上胖虎，毕竟这可是优质客户，还没有忽悠到自己想要的东西，可得随时搞好和对方的关系。

    “考神呢！其他科目的成绩都是满分，国语课只有八十分，社会课只有六十分！”胖虎发信息不满道。

    还好，水平没有退步，每次都能卡着六十分过！刘锋轻轻地松了一口气，就像是没看到胖虎的牢骚一样。

    “胖虎啊，身为考神我也是要工资的，没有工资的话我的错误率是直线提高，要是有工资的话，帮你每次考一百分都没有问题！”刘锋开始蛊惑。

    “真的能一百分吗？”胖虎有些激动。

    毕竟那可是一百分啊！要是自己每次考试都能考到一百分的话一定能得到妈妈还有老师的夸奖，还能给自己买更多的玩具还有好玩的好吃的！

    这会儿胖虎坐在自己的位置上傻笑。

    “胖虎，你站起来，这个题目怎么做？”胖虎的数学老师见到胖虎在傻笑，把胖虎叫起来提问道。

    所以说在课堂上的时候，大伙儿一定要认真听讲，因为站在老师的角度的话，下面学生们的小动作，都能被教师看的一清二楚。

    “老师是21.”出乎数学老师预料的是，这一个对小学一年级学生来说，并不算是简单的题目，胖虎竟然这么轻松的就答出来了！

    难道这小子真的开窍了？

    想起刚刚批改的作业本，老师脑洞大开的想到。

    “嗯，好坐下！记住上课要好好听讲！”

    然后胖虎在全班所有人的惊叹下抬手挺胸的坐了下来。

    要是平时的胖虎自然不可能答出这样一个题目，毕竟胖虎的学习虽然比每次都考倒数第一的大雄要好多了，但是也就只是好上一点点罢了。

    大雄每次考零分，胖虎每次考四五十分，差不多就是这样他。

    所以能够答出这个题目，胖虎自然是被询问了刘锋的了，此时此刻刘锋也是微微松了一口气，还好尼玛是数学课，不然的话，还真不一定能忽悠的过来！

    胖虎此时内心微微激动，小孩子吗，自然是喜欢别人崇拜的，这会儿第一次受到这么多人的崇拜，自然是开心至极。

    “可是，可是我没钱给你发工资啊！”胖虎有些有些不好意思道。

    毕竟虽然是小学生，但也知道发工资是要钱的，可是作为一个小学生，他哪儿来的钱啊！

    “我这里的工资可不需要钱，而是一些特殊的东西。”刘锋渐渐将自己的狐狸尾巴露出来道。

    “那你要什么？”胖虎眼前一亮，只要是不要钱的话，那么说不定自己还真的能够付得起，想一想，一旦自己付出工资之后。

    每次考试都考一百分，然后每次作业都全对，那么最好吃的零食，最好玩的玩具还不都有了！胖虎微微有些激动。

    “我记得你有一个同学叫大雄吧？”刘锋问道。

    “没错，你也认识大雄？”

    所以说小学生就是好骗啊，要是雄霸这一类人的话这会儿绝对对自己的目的起疑了，哪里像是胖虎这么好忽悠！

    “我不认识他，不过我记得他有一只叫哆啦A梦的机器猫，它的那个四次元口袋里有很多道具，那些道具就能当报酬！”刘锋有些忐忑的说道。

    这可是最后一步了，要是胖虎拒绝的话，可就不好办了，在这关键时刻，刘锋突然有点患得患失起来了。

    “哆啦A梦确实是有很多玩具，原来那个就能够当做报酬吗？”胖虎疑问道。

    玩具？

    那么多凶残的东西在胖虎眼中只是玩具？不过这也不奇怪，毕竟大雄这群熊孩子经常在哆啦A梦世界用这些神奇的道具却没有一个人感觉奇怪，这就很说明问题了。

    不是被某些人篡改了常识，就是被让他们下意识的忽略了这些事情，如今看胖虎将这些神奇的道具当做是玩具的样子就能猜出其中一二。

    果然，那个世界的水很深呢！

    要是自己贸然进去的话，能不能出来都不好说！

    “对，就是那些玩具，如果你帮我弄来的话，次次帮你考一百分都没有问题。”刘锋继续蛊惑道。

    “真的吗？那我拿铜锣烧去和哆啦A梦换那些道具。”胖虎兴奋道。

    “千万别，千万不能让别人知道我的存在！不然的话，我就得离去了！”刘锋连忙打字道，既然知道了那个世界不简单，自然也不能真的把哆啦A梦当成一个育儿机器人，要是哆啦A梦知道记得存在的话，天知道今天晚上时空管理局会不会找上门查水表？！

    “咦，如果不说的话，那么哆啦A梦怎么会借道具给我呢？”胖虎挠头。

    “这个简单我给你说个主意，你可以这样......”刘锋开始阴损的出着主意道。

    “这样不好吧？”胖虎表示虽然自己经常欺负大雄，但是隐约的觉得做这样的事情不是太好！所以一时之间有些纠结。

    “想想只要你做了，今后的每一场开始你都能得到满分哦！你妈妈会给你买很多玩具和零食，老师也会经常表扬你。”刘锋开始蛊惑道，这一刻的刘锋表示自己真的有成为幕后大Boss的潜质。

    不对，这怎么能算是Boss呢！Boss是让人推的，注定要输。

    咱这最多只能算是立场不同罢了。

    而另一边的胖虎随着刘锋的忽悠，不断地幻想着今后的事情，胖虎已经非常心动了！

    不过看到那边久久没有发消息过来，刘锋也有些急了，于是他决定在添上一把火。

    “而且，你只要把东西拿过来的话，我这边还有好多玩具送给你！”刘锋一咬牙继续诱惑道。

    同一时间，一个红包将要用到的道具和自己刚买的psp发了过去。

    良久。

    “干了！”

    胖虎那边发来消息道。

    刘锋做了个胜利的手势，现在只需要静静的等待事情的发展就行了，只希望胖虎能拿到自己希望的那几件强力的因果类道具吧！

    要是能拿到那些道具的话，自己也就不用担心即将到达地球的各类势力了！
------------

第32章 踢了胖虎

    哆啦A梦世界。

    “妈妈，你看，我数学作业得了一百分！”胖虎将自己的数学作业本拿到自己老妈面前兴奋道。

    “不错不错，尽然得了一百分！今天晚上想吃什么，妈妈给你做！”胖虎妈妈一看胖虎的数学作业成绩，顿时开心道。

    谁家父母不期望自己孩子成绩好？

    望子成龙，望女成凤这是每一个家长都会有的想法，而且殊不知父母每次在说起别人家孩子的时候，虽然内心是希望自家孩子向别人家孩子多多学习。

    但是仍旧是认为自家孩子是最棒的。

    “嗯，妈妈能给我点钱吗？我想买点铜锣烧去请哆啦A梦吃！这次的作业多亏了哆啦A梦的帮助呢！”胖虎说道。

    “好没问题！”

    半个小时后，胖虎拿着刚买的十几个铜锣烧，向着野比大雄家的方向走去。

    被自己妈妈夸了一番之后让胖虎的虚荣心得到了极大的满足，虽然对于去偷哆啦A梦的东西很是心虚，毕竟只是一个小学生。

    虽然被划分到反派的队列，但是那是因为和主角野比大雄是对立方的原因，一个小学生再坏又能坏到哪里去？

    胖虎做的最坏的事情也就是强抢别人的玩具罢了。

    这让他突然去偷哆啦A梦的东西，说实话，胖虎还是有些心虚的，不过想起刚刚妈妈对自己的态度还有考神给自己的全新的psp游戏机。

    考神刚刚可是和自己说了，只要自己把这件事情办成了的话，那么就给自己一个最新款的遥控飞机！光是看psp就知道考神所说的遥控飞机肯定也非常棒！

    而且也就是借用哆啦A梦的几个玩具罢了。

    大不了，大不了到时候把自己的玩具飞机和psp游戏机借给他们两个玩玩呗！想到这里胖虎因为马上要偷窃东西产生的愧疚感瞬间消失了。

    “咦，胖虎你来找大雄吗？”突然一个蓝白色的机器猫从大雄家的宅子里走出来，看到胖虎提着袋子疑惑道。

    “奥，是哆啦A梦啊，你要去哪儿？”看到哆啦A梦下楼，胖虎搓了搓手有些讨好的问道。

    所以说小孩子内心有什么事儿压根就藏不住，胖虎的现在明显就是居心不良的表现啊！

    “我要出门买铜锣烧，大雄现在正在屋里玩，你要去找他的话直接上去就行了。”哆啦A梦解释道，对于胖虎的表现并没有起疑。

    毕竟胖虎以前来寻求帮助的时候也大多是这个表情，嗯，简而言之，哆啦A梦这是习惯了！

    所以说习惯的力量是真可怕啊！一个好习惯能引领别人走上人生巅峰，一个坏习惯能将人引入地狱，哆啦A梦的这个习惯彻底的将哆啦A梦给坑了！

    “我不是来找大雄的，我是来找你哆啦A梦的！”胖虎一脸谄媚的说道，同时将一袋铜锣烧递了过去。

    “小小心意，不成敬意，还请不要嫌弃！”

    “这是，最新口味的铜锣烧！”哆啦A梦结果袋子顿时欣喜道，作为一个卡奴机器人，对于自己最喜欢吃的铜锣烧是一丁点抵抗力都没有的。

    诚然，野比家不会饿着这位机器人，甚至每个星期还给哆啦A梦和大雄相同的零花钱。

    但是，那点零花钱即使是买自己最爱的铜锣烧也只能买几个而已，完全吃不过瘾啊！

    现在胖虎这个袋子里，全部的铜锣烧至少是自己一个月的零花钱才能买得到。

    哆啦A梦能不兴奋吗！

    毫不客气的身后将袋子中的一个铜锣烧塞进嘴里，甜腻腻的红豆沙夹心让哆啦A梦舒适的眯起了双眼，这真是神仙般的享受啊！

    “说吧需要我帮什么忙？”哆啦A梦再次拿出一个铜锣烧，对着胖虎问道。

    对于哆啦A梦来说胖虎肯定是找自己有事儿，不然的话是绝对不会拿这些东西来讨好自己的，随即毫不犹豫的将铜锣烧扔进嘴里。

    不过对于胖虎有什么要求哆啦A梦都不在意，毕竟在这个时代，自己还真的没有什么事儿是办不成的，而且哪怕世界毁灭了，自己都能让世界完完整整的恢复过来。

    打个比喻的说法就是自己在这个时代就相当于未来几年会出的一部动漫里的神龙，没有什么事情是难得到自己的！

    咦，怎么感觉这个铜锣烧有些不对劲啊！

    一条毛茸茸冰凉触感的黑色尾巴出现在哆啦A梦的嘴巴外面，哆啦A梦颤颤巍巍的拿出这个夹在铜锣烧之中的物品。

    “啊~”

    一声惨叫，我们无所不能的哆啦A梦神龙两眼冒着圈圈昏倒在地上。

    “嘿嘿~”胖虎阴笑两声，将哆啦A梦手中捏着的玩具老鼠拿在手里。

    没想到哆啦A梦竟然会害怕老鼠，这还真是了不得的发现呢！

    不过现在显然不是想这些的时候，胖虎向着哆啦A梦的肚子伸出了自己罪恶的右手！

    与此同时。

    现世，等了良久的刘锋看到胖虎发过来的红包的一瞬间，右手迅速的点击领取红包，紧接着第二个红包也瞬间发了过来。

    刘锋自然不会放过这个红包。

    “滴滴滴~”

    紧接着整个聊天群亮起了红色的警报，刘锋一惊，伸手将第三个红包领取。

    “警告”“警报”“未知存在正在入侵聊天群，请尽快升到二级群或者删除病毒文件！”刺耳的警报声让刘锋瞬间懵逼。

    话说二十二世纪的水果然深，这个如果没有猜错的话绝对应该是二十二世纪的某些组织顺着胖虎那边直接入侵了整个聊天群。

    升级必须得等到正规不算小号的群员满十个才能升级，现在想要升级显然是不可能的，那就只剩下一个选择了。

    当即毫不犹豫的，刘锋将胖虎整个人踢出了聊天群，警报声也戛然而停，直到此时刘锋才轻轻松了一口气。

    果然二十二世纪那边是通过胖虎这个媒介才能入侵聊天群的吗！

    虽然踢了胖虎有些不厚道，自己也是没办法啊！只能等到自己能够抗衡二十二世纪的时候再给他补偿吧！

    不过所幸自己并不是什么收获也没有，看了看安静的躺在空间中的三个红包，希望不会是什么坑爹的道具就好！
------------

第33章 三件道具

    哆啦A梦世界。

    “滴滴滴滴，三件道具失去联系，胖虎身上蕴含的信息已被对方切断，请长官指示。”未知的空间之中红色的警报不停地响起。

    “利用时光机穿梭到一个小时前却阻止胖虎。”苍老的声音吩咐道。

    “报告长官，已组织胖虎的行为，但道具仍旧无法追回。”

    “用如果电话亭，后悔药呢？”

    “报告长官，全部无用。”

    “......”

    那个长官沉默。

    “丢失了什么道具？”

    随着这位长官话落，虚空的屏幕之中出现了三个物品的样子。

    “是这三件道具啊？”

    ......

    看着在自己的账户之中安安静静的躺着三个红包，刘锋的心扑通扑通的剧烈跳了起来。

    哆啦A梦四次元口袋之中的道具有能穿越时间甚至于停止时间的这种道具，甚至还有诸如如果电话亭这类一念之间能够改天换地的至宝！

    要是拿到这些至宝无疑是赚大了。

    但，除了这些强力道具之外，还有诸如竹蜻蜓、记忆面包、或者是一些类似于小孩子玩具的虽然看起来神奇，但是对自己完全没有卵用的道具。

    自己现在追求的无疑是强大的战力吗，什么样的道具能够为自己直接增强极大的战力，什么样的道具就是自己最需要的。

    当然了一些功效特殊的道具也不是不可以。

    比如说，时光机什么的。

    时光机在哆啦A梦的世界可是能够直接回到过去进行改变历史的神奇道具！

    当然刘锋完全不指望时光机能够通过改变历史来影响到现在。

    毕竟过去恒定，现在不变，未来无序。

    如果真的能够通过改变过去而影响到现在的话，那么时光神基兰早就做了，这位超神学院最强的神可是能够追述着时间长河逆流而上，去追寻宇宙大爆炸时的场景的牛神！

    若是能够得到时光机的话，刘锋也不想着去改变过去未来什么的，刘锋想做的事情其实只是穿越去未来看看未来的情势发展，这样自己就相当于通晓了未来，对一些突发事情也能针对性的进行应对。

    而且，无法改变过去，并不代表无法改变现在啊！若是未来修炼有成的自己回到现在的话不知道能不能改变未来，这是个很值得研究的问题。

    当然了前提是抽到的情况下。

    其实刘锋最希望的还是抽到如果电话亭，这种能够直接影响宇宙现实的终极道具，比之漫威宇宙的现实宝石还要强！

    不过现在终究只是想想罢了。

    关键还是得看看这些道具之中究竟有什么。

    虽然想着沐浴更衣一下再抽奖，不过红包之中的东西早就确定，这会儿沐浴更衣也没多大用处。

    轻轻地点了第一个红包。

    是一块包袱样子的物品，刘锋心脏扑通扑通的跳了起来，记得哆啦A梦有个叫‘时间包袱’的包袱，只要将包袱盖在目标身上，能够让目标身上的时间倒流，虽然没有时光机那么强大，但也是个难得的宝贝！

    然后刘锋看向包袱的名字。

    曹尼玛~！

    除了这三个字刘锋想不起其他的话了！

    美食家桌布：凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实，完全免费，无限提供。

    桌布和包袱长得这么像是个什么鬼？

    还是说咱已经分不清包袱和桌布的区别了？

    我累勒个去，虽然美食家桌布的作用对于自己这个吃货来说算是一件不错的道具，但是你妹的，我要的是战斗力强的道具啊混蛋！

    如果电话亭呢？独裁者按钮呢？

    时光机呢？就算没有时光机你丫的给个任意门也好啊！至少有了任意门，等地球炸了咱也好战略性的撤退到其他星球不是。

    刘锋感觉到来自世界的满满的恶意。

    点开迅速的点开第二个红包，反正早死晚死都是死，不管这三件东西是什么，自己都是赚了不是吗？刘锋自我安慰的想到。

    第二件物品第一出现刘锋就有种拍死胖虎的冲动，你妹的真是什么东西都往这边送，真你妹的无语，第二个道具竟然是哆啦A梦世界使用次数最多的玩意儿。

    竹蜻蜓！

    就是那个往头上一带就能飞起来的道具，虽然这玩意儿黑科技含量很高，但是有卵用？有卵用！这个世界神魔横行，单体能够在宇宙中飞行的变态更是数不胜数！

    带上竹蜻蜓刘锋感觉自己还没普通直升机跑的快呢！

    将竹蜻蜓扔一边去，刘锋迅速的点开了第三个道具，对这第三个道具，刘锋已经不抱多大希望了，果然这些低级道具因为太多的原因，所以被拿到的概率更高一点吗？

    红包打开，第三个道具是一个儿童型水池一样的圆形物品，看到这东西的一瞬间，刘锋眼镜瞪得大大的。

    惊喜来的是那么突然，没想到第三个道具竟然给了自己这么大的惊喜，话说咱是不是要时来运转了？

    刘锋之所以如此高兴是因为第三个道具竟然是樵夫之泉！

    所谓的樵夫之泉就是只要扔进一样东西进泉水里，泉水女神就会拿出同样但更高级的东西出来，并问是不是你掉进去的，说实话就会等到这件高级的东西，但如果说谎就什么东西也得不到。

    和原本故事不同的是，原来掉进去的东西不管是否说谎都拿不回来。

    这可是个宝贝啊！

    哆啦A梦之中的大雄只是丢进一些普通的东西，这简直太小打小闹了！自己当然不会固化自己的思维。

    若是把武功秘籍丢进去的话，泉水女神会给自己更高级的秘籍吗？

    还有自己若是丢进去天材地宝的话，那会出来什么？

    刘锋激动地跳了起来，恨不得现在就丢进去一些东西试试看。

    “咦，这里是说明书？”刘锋看到樵夫之泉底下，贴着一个注意事项。

    “本产品，同一件物品仅能使用一次。”凭借刘锋那半吊子的日语水平还是能够看懂的。

    刘锋原本昂扬的头瞬间耸拉下来，本来还想靠着泉水女神把三分归元气刷成顶级的功法，现在看来是不行了。

    就是不知道使用一次之后能够进化多少？

    刘锋也冷静下来了，不过在此之前还是吃个饭庆祝一下吧！

    说起来，这个美食家桌布似乎还有另外一重用法啊，刘锋看着美食家桌布眼神渐渐亮了起来。
------------

第34章 美食家桌布的特殊用法

    没有废物的道具，只有废物的人。

    相信看过哆啦A梦的人都有过这种想法，那些个一个个让人梦寐以求的强大的道具在野比大雄这群熊孩子手中使用程度简直低的令人发指！

    比如说缩隧道，那个隧道能够将人缩小到五厘米左右的大小，这个道具在这群熊孩子的手中只是摆了一个积木城市，然后这群熊孩子在里面毛线？

    卧槽，有了这玩意儿碰到自己想吃的东西完全可以变小然后吃个爽啊！

    咳咳，再比如时间包袱皮这个道具，能够将时间或者是物质倒退一段时间，那么有了这个东西的话，是不是就意味着能够直接长生不老？

    还有一个进化光线，起因似乎是野比大雄想要拍摄真正的宇宙飞船。

    于是哆啦A梦带着野比大雄用任意门到了火星。

    随后使用进化光线让火星文明迅速的发展，在2、极短的时间之后火星人乘着宇宙飞船来访问地球！

    卧槽，这个光线要是给人类用的话会减少多少年的发展历史？

    而眼前的美食桌布似乎也是被埋没的一件宝贝！

    刘锋将美食家桌布铺在桌子上，大小上刚刚好，现在就是来试试效果的时候了。

    “九转金丹！”刘锋兴奋的说出自己内心想要的东西。

    果然没动静啊，虽然早有所料，不过还是有些失望，直接成就大罗吊打全宇宙的愿望落空了，咦，等等这里有字。

    美食家桌布上浮现了几个字让刘锋一怔。

    “本美食家桌布只提供食物，请勿拿非美食开玩笑！”

    我怎么就开玩笑了？刘锋有一种想把这破桌布扔掉的冲动，没那能力就没那能力，装什么大尾巴狼？九转金丹怎么了？我就是把它当零食嗑不行啊！

    “九千年蟠桃。”这回可是货真价实的食物，刘锋等了一会儿美食家桌布还是没有任何响应，所以这个破桌布之前就是在说大话，现在连解释都懒得解释了还是说这家伙现在已经无言以对了？

    “六千年蟠桃。”给你点面子降低点要求得了。

    “三千年蟠桃？”“神树果实。”“烧烧果实”“岩浆果实”“龙元”“凤血”“龙肝凤髓”......

    美食家桌布......

    卧槽！破桌布我要你何用！

    强行压抑住内心的愤怒，毕竟是一件很不错的桌布，不能总不能因为这一点事情就直接扔了这个宝贝吧！

    现在已经证实，这破桌布对一些功效逆天的宝物是没有办法弄出来了，现在试试一些其他的东西。

    “仙豆。”刘锋思索了半饷才说出了一个名字。

    “嗡~”美食家桌布一阵震动，一颗其貌不扬的豆子出现在桌布上，刘锋内心一阵欣喜，连忙将豆子捡起来。

    这个豆子和现实中的豆子没有一丝的区别，话说这玩意儿真是仙豆？

    刘锋表示有些怀疑。

    毕竟仙豆这东西瞬间复原的功效实在是逆天，若是真的能够无限量供应的话，以后和人对战只要不是被瞬秒掉，完全可以用仙豆耗死对方！

    话说这玩意儿应该没毒吧？

    刘锋张嘴将仙豆扔进嘴巴。

    砸吧砸吧嘴吗，话说没味道，肚子也没有丝毫的饱腹感。

    尼玛，果然这煞笔桌布就是不靠谱，刘锋狠狠的看向美食家桌布，大有一言不合就把这张桌布撕了的冲动。

    美食家桌布......那颗豆子就是仙豆。

    所以说这豆子本身的名称就你妹的是仙豆没错了，所以说没有欺骗我喽？~！

    呵呵~

    刘锋冷笑，不过吃了颗‘仙豆’，倒是突然真的有点饿了，看了看美食家桌布。

    “给我来份二十四桥明月夜、玉笛谁家听落梅、好逑汤。”刘锋对着桌布说道。

    美食家桌布......mmp这是什么？

    良久见到美食家桌布没什么动静，所以说这个美食家桌布其实就是个文盲，所以压根就不知道自己说的这三道菜是什么喽！

    玛德，心疼文盲一秒钟。

    “算了先给我来份仰望星空吧。”叫这个自然不是为了吃，只是对这道菜慕名已久，想看看具体是什么东西样子罢了。

    然后刘锋就明白腐国料理为什么被称为黑暗料理的原因了。

    讲道理被几个死不瞑目的鱼头盯着，刘锋被瞪得心里发毛，赶紧把这盆仰望星空，倒垃圾桶里，说起来穿越之前浙江高考阅读理解就是一只草鱼在被烹饪的时候从锅里跳出来。

    然后题目问草鱼眼角放出诡异的光芒是个什么原因？

    刘锋怀疑那道题目的命题人绝对被仰望星空迫害过，尼玛都被人煮了还有个屁的意义啊，那丫的绝对是死不瞑目！

    紧接着刘锋又开始测试这个美食家桌布的效用，发现只要是这个世界上有的美食哪怕再偏都能够叫出来，但是若是这个世界没有的美食，基本上就是抓瞎。

    简单来讲这个桌布其实就是个吃货桌布，对增强实力没有任何卵用。

    期望被打破，刘锋也不气馁，虽然有点淡淡的失望，但是这个结果在心中也早就想到过。

    这个时候就需要用到另外一个道具了。

    刘锋将那个圆乎乎的像是儿童游泳池似的樵夫之泉放在地上，能够对物品进行一次升级，不知道这个樵夫之泉能够强化到什么程度。

    打开开关。

    樵夫之泉迅速开始冲水，不一会儿便已经蓄满了水。

    刘锋拿起美食家桌布，想了想终究还是没有直接扔进樵夫之泉，哆啦A梦的道具很珍贵的，特别是这个美食家桌布，要是有什么损坏的话，自己恐怕就得哭死了。

    走进房间拿出雄霸给自己的血菩提，本来雄霸给自己的一共有五颗，之前被自己吃了一颗，现在还剩下四颗，这个时候用这个作为实验对象还是不错的。

    毫不犹豫的将血菩提扔进樵夫之泉之中。

    樵夫之泉的泉水瞬间涌动起来，接着像是喷泉一样缓缓地升了起来，一个蓝色头发穿着白色长裙一脸神圣的泉水女神泉水之上。

    “年轻的陌生人啊，你掉的是这颗金色的血菩提、还是这颗银色的血菩提，亦或者是这颗普通的血菩提呢？”

    就在此时一股诡异的气息从泉水女神身上散发出来。
------------

第35章 樵夫之泉的大作用

    金色和银色的血菩提上散发出一股诱人至极的香味，刘锋的内心有一种莫名的渴望，哪怕是明知道说谎话会一无所获，但是这一刻，刘锋也有一种想要说自己掉下去的是金色血菩提的冲动！

    这个现实版本的樵夫之泉很显然和哆啦A梦动漫之中的樵夫之泉明显的不同。

    首先哆啦A梦动漫里的樵夫之泉出来的泉水女神是一位机器女神，但是现在出现的泉水女神明显已经和正常人没什么区别。

    第二，动漫之中的泉水女神只会拿出一个比自己丢下去的东西要更好的东西拿出来，问是不是你丢的，这个时候只需要实话实说的话就会获得这件更好的物品。

    但是此时刘锋手中的这个樵夫之泉明显和神话中的樵夫之泉更加的接近一点。

    而且最重要的是，这股诱人说谎的气氛也确确实实存在。

    “我掉下去的只是那一颗普普通通的血菩提。”刘锋强忍着心中说谎的冲动，认真的回道。

    “你很诚实，那么就把这个金色的血菩提和银色的血菩提全部给你吧！”两颗诱人的血菩提被送到了刘锋的手中，泉水女神也微笑着缓缓的潜入了泉底。

    目送泉水女神离去，刘锋松了一口气，这个与原著之中大不相同的泉水女神，说实话，给自己一种邪性的感觉，总感觉她不是在教育人说实话，反而像是在诱人说谎一样。

    不过，刘锋看了看手中的金银两色的血菩提，似乎这点改变并没有什么不好，至少若是原本的樵夫之泉的话，自己最多也就只能收到一份血菩提，现在却能够收到两份。

    而且这个药效，单单只是闻着就让自己体内的真气运转速度加快了数分，不用试就知道比之原版的血菩提高了数筹！

    刘锋并不打算现在就服食升级版血菩提，事实上有了樵夫之泉之后，这种级别的血菩提只要有了原材料，并不算是难得。

    现在就是试试美食家桌布了。

    刘锋深吸一口气，将桌布扔进樵夫之泉之中。

    熟悉的场景再一次出现。

    “年轻的陌生人啊，你掉的是这块金色的美食家桌布呢？还是这块银色的美食家桌布？亦或者是这块普通的美食家桌布呢？”

    “我掉的是那块普通的美食家桌布！”刘锋害怕时间久了自己就会改变自己的心意，连忙说道。

    “你很诚实，那么这块金色的美食家桌布，和这块银色的美食家桌布就都送给你吧！”等到泉水女神离去之后，刘锋急忙拿起两块美食家桌布测试起来。

    经过测试之后刘锋脸上露出欣喜的表情，不得不说樵夫之泉并没有让刘锋失望。

    银色的美食家桌布，可以凭空生成一些特殊的美食，比如说黄蓉做给洪七公的那几道美食，亦或者是一些其增强功力的宝物，比如说蝮蛇宝血，和菩斯曲蛇的蛇胆，甚至朱果之类的灵物也能直接无中生有。

    当时刘锋也只不过是随便说一下，然后竟然真的出现了朱果这种神话传说之中的灵果，可惜的是最多只能生成十年份左右的朱果，更不用说其他等级更高的灵物了！

    不过这也侧面说明了一件事，那就是之前无法具现出来这些东西的原因绝对是之前那块美食家桌布是文盲，所以这些东西才会不把蟠桃之类的东西当成是美食。

    我大吃货家族有什么是不能吃的呢？！传说中立于食物链顶端的幽幽子大人可是连餐具都能吃掉的！

    金色的美食家桌布，刘锋没有试验，因为金色的美食家有说明书的！

    没错你没看错，就是丫的有说明书！

    所以说泉水女神真是一个好人呐！害怕自己用不明白，还留了一个说明书！

    言归真转，这份说明书表明，只要在自己的接触的人之中有吃过的食物的话，都能具现出来，看的是刘锋流了一地的口水。

    毕竟若真的是像美食家桌布介绍的这么凶残的话，那么等到风云七武屠龙之后，雄霸只要能够夺得一颗龙元的话，那自己就几乎相当于拥有了无数颗龙元可以用来增功！

    两颗龙元造就了断浪这个至少四级的强者，若是拿无数颗龙元堆起来的话，自己进入五级几乎是妥妥的，加上龙元赋予的强大恢复力，那样的话以后只要是神级不出，自己几乎不用担心会被干掉！

    两种颜色的桌布各有优劣，银色的桌布能够具现出任何世界的低级食物，而金色的桌布则能够具现出自己接触过的人吃过的任何物品，这个接触包括各个脑海内聊天群所连通的世界。

    以后要是能够把一些牛逼的反派拉进来的话，天材地宝自己倒是不缺了！

    看着满客厅的食物还有各种灵材，刘锋有些无语，话说自己是不是弄得东西有点太多了？

    “@雄霸@岳不群，发一些食物，有普通食物有增功用的食物，能抢多少就看你们的运气了。”

    就在刘锋发出这句消息之后。

    风云世界正在聂风和步惊云面前刷着自己慈师形象的雄霸，脸上和蔼的笑容瞬间一僵。

    “师傅怎么了？”聂风见到师傅脸色不对劲连忙问道，对于自己这位师傅，聂风一直是非常尊敬的，毕竟雄霸当初确实是收养了自己，对自己有大恩。

    所以在原著之中的时候，即使是雄霸最后想要杀死风云二人，聂风所想的也不是要和雄霸分个生死，而是想要退避为主。

    而另一边和聂风并排而坐的步惊云亦是抬头看向雄霸，雄霸脸上闪过一丝欣慰，看来这段时间自己这好感没白刷。

    “没事儿，只是为师突然想起还有要事要处理，所以就先回去一趟了。”雄霸和善的说道。

    “恭送师尊。”“师尊慢走！”

    风云二人恭敬的送到。

    见被小魔头称为世界主角的二人对自己如此恭敬，雄霸大笑着回到了自己的密室，毕竟小魔头大人传送过来的东西，据说里面还有增功的东西可不能马虎。

    笑傲江湖世界的岳不群同样是找了个没人的地方，准备接受小魔头的物品，岳不群是知道自己这个世界没有雄霸那个世界高级，但是也正是因为如此，对刘锋的赏赐的宝物才更加的珍重，因为这是自己能否崛起的契机啊！
------------

第36章 即将开学

    艾特了仅有的两个成员之后，刘锋迅速的将所有食物打包分成两个红包迅速的发了出去，至于龙傲天，刘锋直接忽略了。

    第一，刘锋对他所在的世界真心不太熟悉，所以压根就不知道这家伙吃过什么，让刘锋低下头去找这货认怂，那可是绝对不可能的！

    红包发了之后还不到一秒钟的时间，迅速的被抢光，刘锋看了一下手气，除了一些普通食物之外雄霸抢到了朱果和金色的血菩提，而岳不群则是抢到了银色的血菩提和蝮蛇宝血外加菩斯曲蛇。

    发过红包之后，刘锋也能看出这些灵材的作用，银色血菩提能够增功百年，金色血菩提能够增功一百五十年，比之原本的血菩提提高了不少。

    另外朱果的效果则是排除体内杂质的作用。

    说实话作用还不小。

    话说突然有了能够具现出全世界美食的桌布，吃什么这个问题让刘锋一直在思考，刚刚已经把所有食物打包送给雄霸和岳不群了。

    “来瓶老干妈，再来两馒头，一包辣条吧！”来到这个世界两年，话说对立、老干妈和辣条的味道甚是想念啊！

    于此同时。

    雄霸震惊的看着红包之中一金一红两种果子，金色的果子能够增功一百五十年，红色的果子能够排除自身体内杂质让体制适于修仙。

    此时雄霸的内心是激动地！

    血菩提之前自己食用了三颗增加了百年功力之后还在愁着怎么继续变强呢！要知道刘锋可是告诉自己这个世界还有着其他比剑圣、无名更强的存在。

    但、服用血菩提之后雄霸自忖不会剑二十三的剑圣，自己也不惧，但是对上了能够使用剑二十三或者是更强的存在，自己绝对扑街。

    若是服用了这颗金色的灵果的话，自己的现在拥有着近乎一百五十年的功力再加上一百五十年，三百年功力在身，这个天底下还有谁是自己的对手？

    雄霸现在感觉讨好小魔头绝对是讨好对了，看看人家随手赏赐的东西就能够给自己这么大的帮助，不是上界的存在还会是什么人？

    最主要的是那枚朱果，长期服用能够将人的身体改造的适于修仙，这样传说之中存在的灵果就在自己眼前，雄霸怎么能够不惊喜，虽然需要长期服用，但是谁知道以后自己就不会再得到了。

    心中愈发的对刘锋尊敬起来！

    “来人，将这些美食送与风云二位堂主。”高兴地雄霸收起血菩提和朱果大方道，这些剩下的食物之中还有着一些能够增功的宝物，不过比起血菩提和朱果却是差了一截。

    有了这两样宝物的雄霸对其他的食物瞬间失去了兴趣，随即‘大方’的拿去刷自己两个徒弟的好感度去了！

    毕竟哪怕是自己将来天下无敌了，风云这两个被称为主角的人，也不能放过啊，没事儿打打下手也是极好的！

    另一边岳不群的书房之中。

    看着红包之中的各式宝物，岳不群感觉自己中了大奖！

    这些宝物很多食物都有着增功的作用。

    或增功一两年，或增功几个月，最令岳不群吃惊的还属两样宝物，蝮蛇宝血增功五十年、银色血菩提增功百年。

    这合起来就是一百五十年的功力啊！整个江湖上除了修炼了吸星大法的前任日月神教教主任我行之外还有谁会有这么强的功力？

    最主要的是自己修炼的紫霞秘籍，本就是修炼越久越见威力，有了这两样宝物绝对能够将自己的紫霞神功堆到一个不可思议的境界！

    到了那个时候什么，东方不败，什么左冷禅什么武当少林，有了自己和风师叔坐镇的华山，又何惧其他人！

    岳不群内心陷入狂喜之中。

    不过当看到雄霸抢到的东西之后又陷入了深深的羡慕之中，一颗金色的血菩提就完爆了自己所有的收入，更不要说让人拥有修仙资质的朱果了！

    不过作为笑傲世界的幕后大boss，心机自然是有的，虽然这一次获得的好处没有雄霸多，但是不代表以后没有对方多不是，更何况只要拍好了刘锋马屁。以后成仙，不对是成魔也不是没有可能！

    虽然自己是名门正派的掌门人，但若是有那长生的机缘，成仙亦或者是成魔又有什么重要的？

    刘锋自然不知道雄霸和岳不群所想，刘锋的日子还是那么照常过着。

    时间如流水，转眼间就快到了超神学院开学的时间。

    这段时间刘锋吗，每天都会拉一些反派进群。

    不过这丫的聊天群后面搜寻到群员的几率是越来越低，一直到快要开学也才拉到九个人堪堪接近升级，也就是说除了之前的三人之外，刘锋这段时间才堪堪拉了六个人！

    他们分别是沧海世界的终极大boss万归藏一手周流六虚功演天地八极实力已经达到了三级顶峰，随时可以进入四级强者的程度，不过这货的警惕心比雄霸还高，到现在还在攻略之中，没有把对方的周流六虚功搞到手。

    然后第二个就是鳌拜这货，在虚拟空间被雄霸吊打之后便变得非常老实的被刘锋忽悠去杀康熙反了大清，然后现在的大清变得乱成一团。

    对此刘锋表示相当的满意，因为狗屁大清什么的早就应该灭掉，哪怕内乱个几十年也比近代被列强入侵的好，对于金钱鼠尾的满族人，刘锋也就呵呵了，涉及民族团结的话刘锋不想多说。

    第三个是天龙里的慕容复，这货被刘锋忽悠的贡献了不少的武功秘籍。

    第四个是金轮法王，只不过这个时候的金轮大和尚还在布达拉宫苦修，还没有被蒙古拉去当国师。

    第五个是多情剑客无情剑之中的龙啸云，被刘锋拉来凑人数的，刚进来就被刘锋直接禁言，并寻思着找个机会去干掉对方。

    毕竟龙啸云这厮实在是太尼玛恶心了，做人做到人人想要干掉他的程度也是没谁了！

    第六个也是个牛人，大唐里的邪王石之轩，三级强者，不过这人比万归藏还要谨慎，从不多言，从不多做什么事儿，让刘锋着实有些狮子咬刺猬无从下口！

    然后刘锋的实力也是发生了极大的进步！
------------

第37章 进入超神学院

    一个多月不间断的服用各类天材地宝总算是把自己的修为提升到了二级破军的程度了，对比超神学院的体系就是二阶基因战士！

    其次雄霸的三分归元气最终还是让自己升级了一次。

    升级后的金银两种三分归元气，银色等级的直接将后续的三分神指、三分天下、十万火急、和归元一击，学会了这些招式的刘锋可以毫不客气的说自己现在就是一个移动炮台，只要真气足够，归元一击指哪儿打哪儿。

    另外这本银色秘籍在雄霸又给自己搜寻了一大堆的武功秘籍之后作为赏赐，发给了雄霸，虽然对于雄霸搜集的那些秘籍真心没多大用处。

    但是自己一开始牛逼已经吹出去了，对方也把东西发来了，自己给对方一点东西也是应该的，更何况不间断刷刷自己土豪背景深厚的形象也是极好的。

    不过刘锋也让雄霸尽快修炼，尽早突破四级，以期对抗不久可能会出现的帝释天，当知道自己的世界还有这么多老怪物之后，雄霸原本因为有了接近三百年功力而有些浮躁的心瞬间冷却了下来。

    刘锋也给其提了个醒，搜神宫的移天神诀、灭世魔身，凌云窟的十强武道还有圣灵剑法和万剑归宗的所在都告诉了雄霸。

    毕竟想要短期内增强自身力量还是得靠自己头号马仔雄霸，毕竟邪王石之轩的不死印法以及万归藏的周流六虚功虽然自己都想要，但是丫的忽悠不住啊！这两人实在是太谨慎了！

    不过也不用担心，大不了等自己突破三级之后进他们的世界把他们打服为止！

    至于打不打得过刘锋没担心过。

    因为金色品质的三分归元气可是开出了一个杀招。

    摩柯无量！

    这一招风云之中主角专属外挂在樵夫之泉的逆天作用之下就这么出来了，说实话刘锋还有一种活在梦里的感觉。

    这一式摩柯无量等到自己打到三级之后发动绝对的神挡杀神佛挡杀佛！什么周流六虚法用万物，亦或者是不死印法，在自己面前都是渣渣！

    “妹夫，妹夫你慢点走！”葛小伦提着两个大行李箱，气喘吁吁的追了上来，这段时间刘锋和葛小伦兄妹两算是彻底熟悉了。

    葛小伦这货为了学习武功，也算是满拼的，整天带着自己妹妹来自家门口骚扰。

    一来二去就这么熟悉了。

    再加上刘锋每次拿出的食物味道都是杠杠的，这两个吃货来的就更勤了，一个多月的时间和拉克丝的关系也进展飞速。

    总体来说就是朋友关系恋人未满，类似于男闺蜜。

    言归正传，葛小伦是三个星期前被那两个异端黑超抓进某地进行了一场深刻的谈话，回来之后刘锋看到葛小伦苦逼的样子就猜到了这货也成为了超神学院的成员。

    于是两人也就一同来报名了。

    “就你这体质，简直丢...人！”刘锋撇嘴道，本来想说丢银河之力的人，不过想了想这里是超神学院就没敢这么明目张胆的说。

    鬼知道自己现在是不是被监视着。

    “妹夫，我说我可只是一个普通人，你可是一位武林高手，我们能比吗？而且我还帮你拿着行李呢！”葛小伦苦着脸说道。

    “我这是激发你的潜力，而且你不能练武怪我咯？”刘锋翻白眼道，这倒不是忽悠葛小伦，葛小伦是银河之力，这种体质的极限是多少刘锋不知道，不过越是压制成长速度越快这个倒是真的。

    不过葛小伦虽然是银河之力，但是对内功修炼简直是惨不忍睹，反正至今为止连最基础的修炼之法都掌握不了。

    也许是游戏之中的盖伦就没有法力值的原因吧，这也绝了自己继续向葛小伦传授内功的想法，也许等自己搞到龙象般若功之后给葛小伦看看行不行，不行的话自己也没办法。

    “没有怪你，而且妹夫我最近在你那里也确实感到自己力气变大了，不是，你走路能不用内功吗？”葛小伦面前追上来对着刘锋吐槽道。

    刘锋无奈，停止了继续刷轻功熟练度的想法。

    “哎，妹夫你说真的能和女神同居吗？”葛小伦见刘锋慢了下来一脸猥琐的说道。

    “应该能吧。”刘锋面色有些古怪的说道，和女神同居应该是能，当然前提是你要够强，不强的话估计只能去当基佬了。

    而且作为杜卡奥将军的女儿刘锋总感觉杜蔷薇可能就是被超神学院那群无节操的高层拿出来引诱像葛小伦这样的屌丝的！

    不过讲道理，杜蔷薇那个宿舍将来似乎是女神集中营啊，琪琳、蕾娜，要是能混进去的话绝对不亏啊！

    自己作为一个二十五六的单身男人，再不寻思着脱单，马上就要向流浪法师那个万年老法师靠拢了。

    一刻钟之后，刘锋和葛小伦来到了报名点。

    “老师我叫葛小伦他叫刘淼，我们是哪个班的？”葛小伦抱着自己的行李到报名老师那儿问道。

    “哦，你们被分到了德班。”

    “谢谢老师，为什么叫德班？”葛小伦疑问道。

    “因为整个班都德玛西亚了！”报名老师极不负责的解释道。

    “住宿是四人间，你们去B210室。”因为是和葛小伦一起报名的所以也被分到了同一间寝室。

    “里面住着美女？”葛小伦激动地问道，身为一个屌丝葛小伦最大的愿望就是早日脱单，当初被那两个黑超诱惑的时候就是被这个条件给勾过来的。

    “两个基佬！”报名老师不耐烦道。

    “我靠不是说有美女吗？”葛小伦不满道。

    “你们想和美女一间啊？”报名老师充满语气有些古怪的问道，话说这是今天第几个二傻子这样问了？

    “嗯啊，那家伙这么说的啊！”

    “你倒是真敢说啊，有倒是有那么一间，要不你们去试试？”

    “谢谢老师，谢谢老师！”葛小伦带着刘锋向着B205的宿舍走去。

    从头到尾刘锋没有说一句话，只是默默地将真气提升到巅峰。

    毕竟待会儿可是要和一位二阶基因战士对战。
------------

第38章 你也是基佬？

    超神学院很大。

    至少刘锋没有看不出这学院有多大，各有特色的建筑在学院耸立，不时地还有一些武装直升机哗哗的降落在操场上。

    一队队全副武装的军人在操场上进行着训练。

    这里与其说是一所学院，倒更像是一座军事学院。

    事实也正是如此，这所学院就是蓝星人为了抵抗未来可能到来的入侵而创办的，当然了超神学院自然也受到了外星科技的帮助。

    “B205，哎，妹夫，你已经有了我妹妹，B205的女神可得归我了！”B205的门口，葛小伦回头一脸猥琐的对着刘锋道。

    “请便。”刘锋伸手表示随意，正好趁机看看这个世界二级基因战士的战斗力究竟如何。

    “嘿嘿，妹夫你真是好人，等我回去一定跟我妹妹多说你的好。”葛小伦脸笑得跟朵菊花似的，随手推开了B205宿舍的门。

    “咚咚~”

    “进来！”略显冷漠的女声从B205的传了出来。

    “听声音就是美女啊！”葛小伦淫笑着推开B205的门。

    “又来一只太监。”

    昏暗的宿舍之中一道身材婀娜的身影背对着葛小伦，葛小伦咽了口口口水。

    “你是第三个想要住进我宿舍的屌丝。”蔷薇背对葛小伦，左手拿着一把长刀，葛小伦看着有些紧张。

    “还...还有其他人呢？他们人呢？”葛小伦底气不足的问道。

    “全部滚去B210搞基去了。”

    “现在你要么去210当基佬，要么留下来当太监。”蔷薇拿起手中细长唐刀比划了几个样式。

    “我靠！你谁呀，不就有一把破刀吗？在我大盖伦面前嚣张个屁啊！”虽然见到美女有一些天然的不可描绘的心思，但这并不代表无条件的忍让。

    简而言之就是葛小伦还是有脾气的。

    只是下一刻，寒光一闪，葛小伦发现自己的裤子已经被割开了，慌张的提着自己的裤子。

    “姐姐，姐...姐姐，我先借宿一晚行吗？”葛小伦提着裤子哭丧着脸道。

    “不行。”

    “学...学校老师都下班了，我...我就老老实实的睡一宿什么也不敢，啥也不干行吗？我不想变基佬啊。”

    “不行！”

    ......

    “妹...妹夫，快进来救我啊！”刘锋站在门外听到葛小伦的求救之后一步迈入宿舍之中，一瞬间那是刀光剑影，一柄飞刀更是以着诡异的速度向着自己的裤子飞过来。

    为什么说诡异呢？

    因为但凡是玩飞刀的不论你的飞刀速度多么的变态，却总是有迹可循的，但是杜蔷薇的飞刀，不仅速度不减，就是轨迹也是不可寻的，仿佛这飞刀像是穿越了空间一样！

    饶是刘锋与蔷薇同为二级的修为依旧是无法捕捉这飞到的轨迹，不过刘锋也不担心，杜蔷薇既然是被学院安排在这里下套，生命危险肯定是没有。

    不过要是打输了的话，估计就要和原著之中的葛小伦一样蹲着唱征服了，那样丢人啊！

    “十万火急！”

    既然计算不出飞刀的轨迹，那么干脆就不计算轨迹，只要将自己前方一方空间全部防御之后自然不用担心会被偷袭到。

    十万火急是三分神指的杀招，经由刘锋使出之后无数的真气手指向前方攻去。

    “叮~”

    蔷薇的飞刀虽然涉及到的神秘度极高，但使用的飞刀毕竟只是普通材质制造，在真气幻化的十万火急之下轻松地被挡了下来。

    “倒是来了一个有意思人。”蔷薇右手握着唐刀转过身冷漠道。

    “妹夫，妹夫，你可要为我做主啊！”葛小伦像是个受了气的小媳妇似的一边拎着大裤衩一边走向刘锋哭诉着。

    “葛小伦你先去B210等我，我先会会她。”刘锋对葛小伦吩咐道。

    “是不，妹夫，那个宿舍都是基佬，我不搞基啊！”葛小伦面色更苦。

    “放心，你先去我随后就到，那两个家伙要是基佬的话，我分分钟教他们做人。”

    唬走葛小伦之后刘锋将宿舍门关上，宿舍的灯没关，不过透过隐约的亮光虽然看不清蔷薇具体的长相，但也能看出是一个前凸后翘的美女。

    “送走了？你是第一个能挡下我飞刀的人，你叫什么名字？”杜蔷薇拿着唐刀左右走动道。

    “我叫刘...淼，你呢？”刘锋随意的站在那儿问道。

    “想知道姐姐的名字打赢姐姐再说。”说话间杜蔷薇整个人在空间一个闪现。

    刘锋反应也不慢，在对方消失的一瞬间风神腿瞬间发动，“咻~”整个人化为一道残影嗖的一声闪到了杜蔷薇先前占据的地方。

    “排云掌~”

    “嘭~”宿舍饮水机和热水壶里的水在排云掌真气的操控之下瞬间充斥着内力向着杜蔷薇攻去。

    杜蔷薇也不是个简单角色，一个闪现的同时瞬间将一枚飞刀射射穿水幕向着刘锋飞过去，飞刀的角度十分的刁钻，再加上宿舍的狭小空间很难躲过去。

    刘锋也不躲，天霜拳的真气瞬间发动。

    “叮~”飞刀本就在穿过水幕的一瞬间沾染了水汽，此时在天霜真气作用下直接被挡了下来。

    “等等，等等！”见到杜蔷薇还要动手，刘锋连忙举手表示暂停。

    “怎么，怕了？”杜蔷薇收起准备开大的想法疑问道。

    “不是，只是我们两个动手的话可能这个宿舍就没法住人了，而且这里也施展不开。要不...明天我们去操场上单挑。”刘锋所说的是实话。

    在一个狭小的地方和一个擅长飞刀的刺客对战什么的实在是太强人所难了，更何况自己的三分归元气，摩柯无量等都必须要在宽敞的地方才能使用。

    倒不是说宿舍不能用，只是用了的话，估计整个宿舍得被打爆掉了，晚上还住个鬼啊！

    最主要的是在超神学院打坏东西是要赔的！

    看了看周围已经变得乱七八糟的宿舍，杜蔷薇似乎是觉确实是像刘锋说的那样。

    “好，记得明天一定要跟我打一场，那边那个床是你的，晚上你要是敢乱动的话，小心姐姐我切了你！”

    刘锋瞬间感觉下体一寒。

    “不用了，我去B210就行了。”刘锋连忙道，同居有风险下体需谨慎，这妹子可是玩刀子的，搞不好什么时候趁你睡着的时候给你来一刀就尴尬了。

    “咦，难道你也是基佬？”蔷薇似乎重新认识了刘锋一样，即使是在黑暗中刘锋也能明确的感觉到来自杜蔷薇耐人寻味的目光。

    我基你一脸！
------------

第39章 五级群友

    万万没想到最后刘锋还是住进了B210宿舍。

    也用事实证明了越漂亮的女人约会骗人！

    倒不是杜蔷薇当面一套背后一套，只不过当刘锋躺床上的身后，每隔个十几秒，杜蔷薇那边就会甩过来一把飞刀，美其名曰训练自己的能力！

    卧槽！训练能力用的着朝着自己的裤裆那儿射吗？

    于是刘锋果断的舍弃了自己表面拒绝实则还是蛮期待的女神同居的日子，果断的搬到B210搞，啊呸，培养兄弟情义去了。

    首先来介绍自己的舍友。

    德邦三基友，大家都知道。

    下铺的就是和自己一起来报名的葛小伦，上铺赵信，入学前是混黑的，真正的黑涩会哦，不是大D那种小打小闹，据说他祖先是赵云，所以他能一个打十个！

    然后葛小伦上铺那货叫嘉文，是个皇子。

    “妹夫，你看清那个妹子长什么样了吗？”葛小伦对着刘锋问道。

    “妹夫？你还有妹妹呢？”赵信坐起来激动道，毕竟相比于去追一个陌生的美女，果断还是基友的妹妹更好下手一点啊！

    “滚蛋，我妹妹是有主的人！妹夫你看到那女的长什么样了吗？”葛小伦继续问道。

    “估计也就背影可以把，我当时进去的时候，整个宿舍暗暗的，只看到一个背影，然后一把飞刀丢过来我就扑街了！”嘉文在上铺说着自己的经历。

    “我也是，咻的一声就传过来，然后接着我就没意识了！这超人！”赵信也边比划边附和道。

    “切，我妹夫能和你们一样吗？我妹夫可是高手！”葛小伦自豪道。

    “你就吹吧！”赵信显然不信。

    “其实杜蔷薇长得挺好看的，具体我也形容不出来。”刘锋道。

    “咦，你还真看到了？！”赵信将头伸到下铺惊讶道。

    “杜蔷薇，一听名字就知道是女神！”葛小伦有些花痴的喃喃道。

    “具体长啥样，明天我和她单挑的时候你们在一旁看着不就行了。”

    “我去你要和她单挑！”赵信夸张道。

    “兄弟我敬你是条汉子！”嘉文对着刘锋竖了个大拇指道。

    葛小伦继续花痴中。

    “吵吵吵，吵啥吵啊！大晚上不睡觉！”

    ......

    超神学院的某个办公室。

    “流老师，和银河之力一起报名的那个学生刚刚和杜蔷薇打的不相上下。”miss老师将整理好的文件交给一个蓝皮肤的大光头之后汇报道。

    “哦，杜蔷薇可是二级基因战士，竟然能和她打的不相上下，是哪种超级战士的后裔？”流浪法师接接过文件疑惑道。

    杜蔷薇可是超神学院现阶段基因觉醒程度最高的学员，能够和她匹敌的学生可不多见。

    “并不是什么超级战士的后裔，而是一个普通的蓝星人，就是上次那个被怀疑觉预知类能力的学员，流老师我们要不要去调查一下？”miss老师皱眉问道。

    毕竟自从基兰校长的大时钟被偷走之后，整个蓝星就被暴露在了宇宙的各个势力的眼中，这个时候作为王牌之一的银河之力突然出现这么一个未被记载的人类，担心也是理所当然。

    “不需要，我们招生之前所找的都是纯粹的蓝星人，应该不会是其他势力混进来的。”流浪法师轻轻敲了几个键，电脑上瞬间出现了刘锋的人生经历。

    “可是叶不排除是后期**控的啊！”miss老师还是有些不放心。

    “他的能力是怎么样的？”流老师继续问道。

    “很古怪，没法形容，不过明天他好像要和蔷薇再打一场。”

    “那我明天去看看吧。”流老师叹了口气道，多事之秋啊，也不知道蓝星的未来究竟会如何，希望超神学院的成立能够起到应有的作用吧！

    次日。

    刘锋早早的就醒了，看了一眼睡得死沉的德邦三基友，微微松了一口气，打开聊天群。

    打开搜索功能

    希望这一次能够搜索到符合心意的反派吧！别又轮空了！

    要知道早在半个月前自己就凑够了九个人，然后这半个月的时间就像是撞邪了一样，没搜索到一个反派，简直不科学！

    要不是知道这个系统不是企鹅公司出品的，没有充会员的地方，刘锋都想着充一波会员试试了。

    叮~

    这一次的运气显然比较好，竟然一下子刷出了三个反派，刘锋惊喜，不仅有这三个人的等级不低的原因，还有最重要的就是再拉一个人自己的聊天群等级就能提升到了二级！

    二级聊天群有什么权限刘锋自己不知道，唯一知道的就是再碰到哆啦A梦这种世界的入侵的话，二级聊天群能够轻松阻挡住。

    而一级聊天群很有可能被对方给黑了。

    而且这三个人的等级也都不低，竟然是两个三级一个五级，看来自己这半个月积攒的运气都在今天了！

    以前拉到的最强的不算龙傲天也就是三级巅峰的万归藏，还整天拽的和个二五八万似的，今天运气爆表最低的竟然都是三级！

    言归正传，三级的那位是武侠世界赫赫有名的大佬，覆雨翻云之中的魔师庞斑！除了邪帝向雨田之外唯一修成道心种魔大法这一奇功的牛人。

    一个人压得整个天下正道抬不起头！与其他人相比这才是一个彻彻底底的大反派，心智高绝，心狠手辣！庞班的等级和万归藏一样同样是三级巅峰。

    看来一般的武侠世界的极限就是三级巅峰了，风云这种破格级的不算。

    而另外一位三级强者则是动漫re从零开始的异世界大冒险中的猎肠者艾尔莎，原著之中是一名半吸血鬼，虽然长得还算不错，但是本人是个以猎取别人大肠为乐的赤裸裸的病娇变态！

    果然病娇的话还是我三三最美！

    最后一位，也是动漫世界中的反派，不过将其划分到反派的阵营之中倒是着实有些出乎刘锋的预料之外，因为这个人所在的世界之中正派反派两个阵营似乎是不存在的。

    也不知道这个系统的划分标准究竟是什么！

    而这位唯一的五级巅峰的强者就是那位站在食物链顶端的女人其名为——西行寺幽幽子！
------------

第40章 西行寺幽幽子

    西行寺幽幽子她的父亲是众人敬仰的歌圣，主动要求长眠在樱树下。

    在他死后，众人的敬仰未停止，现在他已经神格化住在天界了。

    后来在那棵樱树下，樱花盛开的话，每年都有像幽幽子父亲那样死去的人。

    不断吸血的樱树，渐渐变成了吸引人前来死亡的妖怪樱。

    于是它被称为西行妖。

    西行寺幽幽子刚出生就拥有操控死亡的力量，她会为她所接触的任何生物带来死亡，但是内心善良的少女不愿意为他人带来死亡，所以整日与西行妖为伴。

    最终西行寺幽幽子舍弃了自己的肉身封印了西行妖，自身亦被转化为亡灵，忘却了之前的记忆生活在幻想乡冥界的白玉楼。

    现在的西行妖长在冥界的白玉楼。她的肉体也和很多人一样长眠在西行妖下面，西行妖已被封印。

    所以樱树再没全开过。

    幻想乡是一个妖怪、神灵、人类共存的世界，西行寺幽幽子就幻想乡白玉楼的主人，之所以称呼她为站在食物链顶端的原因，是因为亡灵没有‘饱’整个概念。

    所以幽幽子其实是个吃货来着，顺带一提，因为牙口比较好，所以总是在不经意间将餐具也顺带吃了下去，相比较之下还需要考虑所吃的东西是否有毒，营养是否丰富的贝爷简直弱爆了！

    幽幽子表示只要是能吃的，就算是神也吃给你看，个人名言是‘小碎骨，嘎嘣脆，夜雀味的。’人送外号幽幽子?贝尔?格里尔斯。

    以上纯属扯淡，其实只是兼具吃货这个属性而已，据说把诺达一个白玉楼经常吃的财政危机。

    言归正传，刘锋所奇怪的事幽幽子被划分到反派这件事之中，毕竟幻想乡的话原本就是以妖怪为主的一个世界，在那个世界妖怪吃人乃是常态。

    所以如果是以人类的视角来看的话，幽幽子划分为反派似乎没有什么错误。

    而且即便是以主角敌对方来看，幽幽子曾经为了让西行妖开放将整个幻想乡的‘春’全部收集，然后确实是与幻想乡的主角们大战了一场。

    虽然这些战斗都属于玩票性质的，不过划分到反派似乎也没有错误。

    想通了这点，刘锋毫不犹豫的将幽幽子拉进了群里，作为拥有美食家桌布的人，还有什么比忽悠一个吃货更加容易？

    答案是忽悠一个呆萌吃货！

    幽幽子就是这么一个呆萌吃货。

    幻想乡。

    “阿拉，妖梦快点做饭，我饿了！”幽幽子坐在餐桌前毫无形象的大喊。

    “请稍等，幽幽子大人。”一个半灵少女在厨房中大声回到，同时手上的动作又是加快了几分，幽幽子大人的食量似乎又增加了！

    白玉楼今年的财政又要变成赤字了！作为白玉楼的庭师，妖梦感觉心好累！

    当妖梦火急火燎的端着一盘盘食物出来的时候，发现一袭粉色头发的幽幽子大人已经坐在桌子上开吃起来了。

    她的身边坐着金发紫瞳拿着女式折扇的老...我是说十七岁的少女。

    “紫大人，又一次麻烦您了。”妖梦诚恳的对着金发少女道谢道。

    作为幽幽子的姬友，显然金发少女对幽幽子的投食已经不是第一次了。

    “麻~错了哦，这些食物可不是我带来的哦。”八云紫合上折扇轻笑着否定道，不过看向幽幽子正在食用的这些食物，脸上却闪过一丝喜色。

    拥有掌控境界力量的大妖怪，在这些食物出现的一瞬间就感受到了浓浓的与幻想乡格格不入的气息，可以说是异界的气息！

    若是能够锁定这个异世界的坐标的话，对神秘日渐消退的幻想乡来说有着重大的意义！

    当初为了妖怪们的生存空间，敢组织妖怪联军去进攻月之都，这会儿发现了一个异世界，当然不可能就此放任不管！

    只是东西传送过来之后却是再也无法锁定那个世界的坐标了。

    “幽幽子，等下次对方再送东西过来的时候，一定要先通知我啊？”紫对着幽幽子柔声道，如果能在对方传送的一瞬间借助自己操控境界的力量也许能够锁定对方的世界坐标也说不定。

    “嗯嗯，好的。”幽幽子一边将食物往嘴里塞，一边呆萌的回答道，也不知道吃的慢慢的嘴究竟是如何发声的。

    ......

    操场上，刚给幽幽子投食之后的刘锋却不知道自己已经被一位十七岁（一个混沌算一年？）的妖怪贤（闲？咸？）者给盯上了。

    就算是知道了恐怕也不会担心，聊QQ的时候你会担心被对方顺着网线过来打你吗？明显不可能，何况还相隔两个世界，怂啥？

    有本事你隔着顺着网线过来打我啊！

    言归正传，选择拉幽幽子进群除了呆萌吃货容易忽悠之外，实力也足够强横，而且所在的幻想乡的世界等级也足够的高。

    另外一点就是颜值够高啊，萌即正义！

    至于为什么不拉另外一个妹子re0世界的猎肠者艾尔莎？

    刘锋表示虽然病娇很可爱，但是病娇加变态的话还是有些接受不能啊！在刘锋看来艾尔莎的精神上还有着一些问题。

    忽悠这样的人真心不容易。

    其实之前刘锋还在幽幽子和庞斑之间纠结过，毕竟幽幽子虽然更强，但是幻想乡世界的修炼体系似乎和自己并不合，所以若是拉幽幽子进群的话，最多也就是当一个吉祥物性质的存在。

    相比之下庞斑虽然实力低了点，但是道心种魔同属武侠体系，对自己的作用绝对比纯靠天赋的幽幽子作用打大多了。

    不过最后刘锋还是选择了幽幽子。

    因为现在一个群里全是大老爷们儿，不来个妹子中和一下，这个群就要彻底的成为基佬群了有木有啊，所以果断的pass掉了庞斑。

    接着因为群成员达到了十个，群也正式的升为了二级群，二级群的一个功能也让刘锋越加的庆幸自己选择了幽幽子作为新的群成员。

    基于这个新功能，刘锋也总算是有了在这个世界自保的底牌了！
------------

第41章 被认出来了？

    升级之后多了一个叫‘支援’的功能。

    介绍上说这个功能能够求助于异世界的朋友过来帮自己，若是对方同意的话，能够立马穿送过来。

    不过因为都是各个世界大反派的原因，这个功能要是平常的话刘锋还真不敢用，毕竟这些家伙都是一世枭雄，没有压住对方的实力而贸然将对方叫过来的话，很可能被对方反噬。

    就拿雄霸来说，作为自己的头号狗腿子，别看这家伙平时对自己毕恭毕敬的，但若是知道自己的背景全部都是假的话。

    那么雄霸绝对不会手下留情的，甚至哪怕双方的实力相差不大的话，雄霸亦有可能拼死一搏，毕竟但凡是知道了刘锋身上情况的反派，必然能联想到刘锋有着不为人知的机缘。

    那么凭借这些枭雄的心理，杀人夺宝乃是必然的。

    这可都是有前科的！

    雄霸当年在自己师傅大寿的时候，为了一本秘籍能够毫不留情的把自己的师傅毒死，后来更时不惜拿自己的结拜兄弟的女儿威胁让结拜兄弟将他那一身嫁衣神功传给自己。

    除此之外，此等龌龊之事更是不少。

    邪王石之轩，本就是大唐双龙传世界魔门六道之一，为了阻止祝玉妍突破天魔大法第十八重，施展美男计，上了祝玉妍之后，又抛弃了对方，而且本身身为魔道人士，行事更时嚣张乖戾，作恶之事必然也不少。

    鳌拜，当初和鞑子一起打江山的老人，是什么人就更不用多说了。

    龙啸云这货更无耻，光是想想刘锋就有种想剁了这货的冲动。

    看看这些人的品质，一个个的真心不愧是反‘反派’这个名字，所干之事儿全部是损人利己，甚至是损人不利己的事儿！

    相比之下，幻想乡之中吃人的妖怪们反倒是不那么可怕了，至少她们要吃你之前也会明着跟你说，而不是背地里下暗手。

    不过刘锋可不会这么轻易的将幽幽子叫过来支援。

    虽然得自前世的见闻西行寺幽幽子似乎是个呆萌吃货，但，毕竟是个活了千多年的亡灵，谁知道具体情况，对方的级别是五星巅峰，放着世界就是随时有可能进化成神的存在。

    要是对方有什么心思的话自己还真的扛不住！

    不过倒是不需要着急，自己现在身处超神学院相对来说还是挺安全的，就算要拉救兵，估计至少也得等到莫甘娜的恶魔大军打过来才有可能，短时间内还不需要考虑这些事情。

    这些日子每天给幽幽子投投食，顺带摸清楚对方的性格是不是真的像前世所了解的那样吧！

    除此之外升级还有另外一个好处，那就是自己每天能拉的人从一个变成了两个，相对的下次升级所要求的人数直接变成了100，

    也就是说哪怕每次搜索都成功拉进来两个人，那至少也得四十五天之后才能升级，简直凶残。

    还有就是系统补丁的升级，据说是专门为了防止外界入侵修复的系统漏洞，至少以后不用担心对方顺着网线过来打自己了！

    “来的倒是挺早？”一道略显冷漠的声音从身后传来。

    不需要回头刘锋就知道来人是谁，除了昨晚和自己约战的杜蔷薇之外，还有谁。

    “那当然，你这么一个大美女约我出来晨练，我能拒绝吗？”刘锋耸耸肩转过身来嬉皮笑脸道。

    “哼，希望你待会儿还能笑得出来！”杜蔷薇冷笑，突然看向刘锋的长相愣住了，昨天晚上因为天色暗的原因没有仔细看，现在看来这家伙怎么那么像一个人。

    “妹夫，妹夫，你怎么这么早就来了？”不远处传来叫喊声，德邦三基友，气喘吁吁的跑了过来，早上因为投食的时候要拿出美食家桌布，所以没叫上这三个家伙起床。

    “咦，嘉文、小伦快看，美女哎！”赵信指着一身劲装打扮的杜蔷薇叫道。

    “真的哎~”葛小伦看向杜蔷薇露出一脸猪哥相。

    “美女你好，我是嘉文，人称文少，是个皇子哦，你想成为皇子妃吗？”嘉文显得比较含蓄，不过仍旧是屌丝气质十足。

    “他们是你的朋友？”杜蔷薇异样的眼光看向刘锋。

    “咳咳。”刘锋低头，突然感觉好丢脸怎么办？

    “美女我们当然是他的朋友，不过他是我妹夫，我们三个还单着呢！”葛小伦上前，下一刻一缕寒光闪过，个小路的脸上被飞刀滑过，淡淡的血丝冒了出来。

    “是...是你！昨天晚上那个女的！”不仅是葛小伦，嘉文和赵信很明显也认出来了，三人瞬间缩作一团。

    “姐姐饶命，姐姐饶命，我只是路过看风景的！”赵信瞬间秒怂。

    “我去，信爷你这么怂！”嘉文表示看不起赵信。

    “咻~”

    嘉文同样认怂。

    “咳咳，差不多的了，他们是我舍友，给我个面子如何。”刘锋站出来很中二范的说道。

    看着衣服已经变得破破烂烂的三基友，刘锋表示自己不能继续看戏了，连忙站出来说道。

    “好，不过你得回答我一个问题？”杜蔷薇比划着飞刀冷漠道。

    “你名字叫什么？”

    “我叫刘淼，昨天晚上不是和你说过了吗？”刘锋回道。

    “刘淼？！”杜蔷薇表示不敢相信，明明和那人的照片长得一样，但是为什么名字不一样？难道那人还没来报名？

    “你认识刘锋吗？”杜蔷薇接着问道。

    刘锋一震，刘锋？丫的不认识才怪了，不过这妹子为什么知道我的本名？身后的葛小伦有些疑惑的看向杜蔷薇。

    为什么杜蔷薇知道自己妹夫的小名？难道他们两个以前就认识？

    没错刘锋改名刘淼进入超神学院对葛小伦的解释就是刘锋其实是自己的小名，而刘淼才是自己的大名。

    “不认识，我叫刘淼，刘锋是谁啊？还是我的本家！”刘锋笑着反问道。

    葛小伦那边就更加疑惑了，自己的妹夫为什么不承认自己的小名？难道这两人是小时候见过然后结下了不为人知的孽缘不成？

    葛小伦的脑海中迅速的脑补了一系列的狗血爱情故事。

    不行！绝对不能让妹夫出轨找外遇！这个时候就是自己这个大舅哥挺身而出，帮自己妹妹宣誓主权的时候了！
------------

第42章 和蔷薇的对战

    葛小伦带着大无畏的精神准备去为自己的妹妹讨回个公道。

    当然这其中也是有那么小小的一点私心的，比如说，杜蔷薇这妹子长得很合自己心意啦！让杜蔷薇认识刘锋的真面目，然后自己趁虚而入啦。

    想着这些，葛小伦禁不住笑出了声。

    本就关注着葛小伦一举一动的刘锋看到葛小伦笑的那么淫荡，瞬间就感觉不对劲了，这货绝是打算来坑自己。

    “小伦，你们站远点，我们要动手了！”说话间排云掌的水汽瞬间打‘偏’到身后葛小伦前方不远处，至于为什么偏到身后去。

    怪只能怪这都是大宇宙意识的作用！

    果然葛小伦、赵信、嘉文看着被打出一个大坑的操场瞬间秒怂，迅速的向着操场边缘退去，至于刚刚的大无畏精神，嗯，这个什么时候去说都是可以滴，现在还是退吧！

    “咻~”

    “我去，你偷袭！”风神腿瞬间发动，操场之上瞬间刮起了阵阵狂风。

    此时刘锋本身的功力已经不弱于风云之中聂风步惊云两人第一次出场时的功力，放在武侠世界之中那就是妥妥的先天高手！

    再加上因为在外界，也不需要可以压制，所以风神腿一经使出，刹那间引起了了超神学院上方的灵气波动，一时之间声势惊人！

    不过杜蔷薇显然也不是简单角色，虽然没有真气这种能量，但是相对的身为科技侧的二级基因战士，其虽然更加偏向于敏捷系但是身体素质也是高出此时的刘锋不少。

    杜蔷薇本身的速度极快，再加上对微虫洞搬运技术的应用，使她的身形神出鬼没，饶是以刘锋风神腿的极速也无法锁定对方。

    战斗有些僵持。

    “卧去，这是真超人啊！”赵信看着操场上打的火热的两人惊叹道，本来以为自己一个能打十个就已经算是不错的了，现在看看这两人才知道自己以前有多坐井观天。

    “那当然，这可是我妹夫！”葛小伦得意道，仿佛场中对战的不是刘锋而是自己一样。

    “是你妹夫又不是你，你得意个什么？”嘉文撇嘴。

    操场上的动静早就将一些晨练的学员给吸引了过来，直到这个时候他们才算是明白超神学院为什么被叫做超神学院的原因。

    这尼玛，这里都是小超人啊！

    同时也让一些学员内心激动，毕竟来到了这么一个不平凡的学院，是不是意味着自己的将来也不会平凡，能够成为一个小超人？！

    不少人心情澎拜！

    “流老师，学员们都聚集在操场上了，是不是应该把他们疏散一些避免误伤？”学院的制高点，miss老师走到蓝皮肤大光头面前有些担心道。

    “不需要，正好让他们知道这是一所什么样的学院。”流老师摆了摆手说道。

    “那么，流老师能看懂这位刘锋学员的底细吗？”接着miss老师看着场下不断出招的刘锋问道。

    “他使用的能量很奇怪，似乎不是暗物质能量，不过倒是能够排除是其他势力派过来的人！”流老师颇为感兴趣的看着不断变换着招数的刘锋道。

    “不是暗物质！”miss老师惊道。

    要知道整个宇宙的科技全部都是基于暗物质发展的，不论是基因战士的调试还是身体对能量的运用，其实都是使用暗物质进行操控现实世界的某种能量来实现的。

    也正是因为如此才会遭遇宇宙的最终灾难——终极恐惧！

    若是找到不使用暗物质能量来发展的道路，岂不是说找到了避开终极恐惧的方法？！

    也正是因为如此，才排除了刘锋会是其他势力派来的间谍的可能，因为整个宇宙根本没人找到避开终极恐惧的办法！

    对此miss老师怎么能不激动！

    “流老师我觉得现在应该把刘锋保护起来，最好是避免和其他同学的接触！”miss老师急忙道。

    谁也不知道超神学院会不会有其他势力的间谍存在，要是让其他人发现刘锋的不寻常的话，对方绝对会不惜一切代价将这个有可能解开终极恐惧的人捉回去的。

    “不需要，再观察一段时间吧，而且在超神学院还没人能在我眼皮底下将人带走！”流老师不紧不慢道，作为是与时光神同一时期的老古董，即使是天使之王凯莎来了，他也有把握在对方手下救人！

    就像是在原著之中，即使蓝星危急到了一定程度，流浪法师都没有出手，更多的反而是在做一个背景人物。

    与他同样作为背景人物的还有超神学院的校长，时光神基兰！

    由此可见后面蓝星上所面临的一切困难应该都在超神学院这群老家伙的预料之中，想想也不奇怪，毕竟时光神能够穿越时空，纵使不能改变时空，但预测未来还是能够达成的，又怎么不可能料不到后面的事情发展？

    可，即便如此，哪怕蕾娜用太阳耀斑炸了蓝星，这两个老家伙都没有露脸。

    可见这两个老家伙对此并不是很在意，充其量也就是把这件事情当做是超神学院学员们的一个历练，倒不是说流浪法师就比凯莎强。

    不过从侧面也说明了，流浪法师纵使比不上凯莎，估计比之一般的神级要强上不少。

    二人说话之间，操场上的战斗也已经进入了白热化。

    “三元归一！”极致的真气混合着风云霜三系能量被刘锋压缩成一个球体。

    作为雄霸最强的绝招，第一次的被刘锋使了出来。

    “轰隆~”能量球被刘锋毫不留情的砸向杜蔷薇。

    “咻~”杜蔷薇闪现躲过，刘锋无语，神秘度高就是这点好，自己聚了个大招轰过去，却能够被对方一个小技能躲过去或者是直接扛过去，简直不对等！

    同一时间杜蔷薇整个人在原地高速的旋转起来，无数的飞刀从杜蔷薇身上向着四周射了出来。

    死亡莲华！杜蔷薇本身最强的能力，能在一瞬间向着四周射出无数的飞刀，杀伤力极强。

    “真气护体！”先天之后体内真气能够勾连天地，做到生生不息，自然也能简单的化作一个真气罩做到简单的防御。

    “叮叮叮~”

    飞刀击中护罩，一阵这悦耳的声音从交战点向着四周传开。
------------

第43章 金轮的问询

    刘锋赢了，但是却怎么也高兴不起来。

    最后杜蔷薇的死亡莲华并没有打破自己的先天真气组成的护罩，但是自己也没能躲开。

    拥有微虫洞搬运技术的杜蔷薇，他射出的飞刀，如今的自己压根就避不开！

    虽然看似先天真气护罩挡住了，但那是因为对方所使用的飞刀只是普通材质的飞刀，若是全部换成弑神弹材质做成的飞刀。

    那自己这会儿也许早就已经扑街了。

    武侠的神秘度还是有些太低了，不！不是武侠的神秘度低，而是自己修炼的武功神秘度有些低了，有些武功的神秘度其实还是蛮高的。

    就像是灭天绝地剑二十三或者是万剑归宗什么的。

    哪怕是以武侠世界的角度来看，杜蔷薇的微虫洞搬运技术也并非是不可破解的，比如说之前自己若是狠下心来直接使出摩柯无量，无限接近三阶的力量绝对能够挡下所有靠近的飞刀。

    或者是等自己学会无求易诀，这飞刀也绝对不锁定不了自己。

    不过世界上没有那么多的如果，幸好这只是一场切磋，要是真的等到了战场上才发现这种事情的话，那时候估计留下的就是自己的命了！

    “老大，你真是太帅了！你没看到那娘们当时输了的那个表情，简直是太解气了！”嘉文在刘锋一边满脸崇敬的说道。

    “对呀，对呀，老大听说你用的是武功，能不能教教小弟我？”赵信凑上前来谄媚的说道。

    飞檐走壁，仗剑江湖早就成了每个人心中挥之不去的梦想，上次不是还有新闻报道，一个瞎子高手在闹市区施展回旋踢制服了一队正在抢银行的歹徒，然后一大群的市民排队要拜师的事情吗！

    而且最主要的是，这里是什么地方？超神学院啊！

    原本还以为那两个黑衣人之前的话是在忽悠自己，但是见了刘锋和杜蔷薇的战斗之后自然不可能还这么想。

    这里的每个人都是怪物！

    这就是葛小伦等人的想法。

    “让让，让让，都让让，武功也不是谁都能学的，是吧，妹夫！”葛小伦脸色有些不好看，话说作为一个宿舍的要是最后整个宿舍就自己一个人是最差的岂不是就尴尬了！

    “确实像我大舅哥说的那样，功夫也不是每个人都能学会的，你们两个能不能学会还真不好说。”刘锋打击道。

    赵信和嘉文在游戏之中都是用魔力的，天知道这玩意儿和真气兼不兼容。

    “哎呀，刘哥，话可不能这么说，我赵信祖上是赵云有木有！我的习武资质不说万中无一，但也绝对能修炼啊！”赵信挺着胸膛自夸道。

    “对呀，我可是皇子啊！”嘉文也是自夸道

    突然刘锋面色一变。

    “好好好，东西小伦那儿都有，你们去找他要吧，我还有事儿就先走了！”刘锋随意的说两句，运起轻功几个跳跃之间就消失众人的眼中。

    “潇洒！我赵信要是有一天能折磨潇洒的话，绝对能够吸引很多妹子！”赵信甩了甩长辫一脸淫荡的说道。

    “得了吧，你能不能修炼还不好说呢！”葛小伦一脸嫌弃的打击到道。

    “哎，小伦话可不能这么说，咦，小伦你和刘哥认识那么久，就没有学两手？该不会是...”赵信有些揶揄的看着葛小伦。

    一旁的嘉文亦是面色诡异的看着葛小伦。

    “看什么看，还想不想学了？还想不想学了！”葛小伦瞬间被戳中了痛点，冲着赵信、嘉文二人大声道。

    赵信嘉文瞬间不敢出声，这功法还在对方身上，这会儿得罪对方还真不是明智的选择。

    见此葛小伦满意的点了点头，突然葛小伦想起之前似乎想向那个冷冰冰的妹子宣誓自己妹妹的主权来着，之后因为太震撼就忘了。

    葛小伦再想自己现在是不是要回去，说一下。

    不过随即想起杜蔷薇打输之后摆着的那张冷冰冰的脸，情不自禁的打了个寒颤，葛小伦觉得还是选一个其他时间去比较好。

    比如说，一个风和日丽，大家都比较冷静的时候去找对方谈谈人生，谈谈理想。

    另一边刘锋之所以离开的原因，是因为群里有个自己一直在攻克的人艾特了自己。

    而这个人乃是金轮法王。

    “@小魔头施主，贫僧乃有事询问。”金轮法王。

    “是不是蒙古人想请你做国师？”刘锋直奔主题的问道。

    这里的金轮法王现在还不是蒙古的国师，之前刘锋给他的预言就是蒙古要请他去做蒙古国师，现在这大和尚来找自己很明显应该是被自己给说中了。

    “施主神算，贫僧想请教施主，此行是凶是吉？”金轮很有礼貌的问道。

    “蒙古统一乃是大势所趋这里的很多人都知道，但是你若是出山的话，则生死难料！”刘锋对着金轮法王直接说道，没有耍一些心机什么的。

    事实上因为对金轮法王身上物品所需不大，所以索性直接大方的说出来。

    “可有逆命之法？”良久金轮法王发言问道。

    显然金轮法王对荣华富贵还是有些放不下。

    “有，只要你武功突破先天境界自然是没问题。”刘锋道。

    另一边的金轮法王无语了，二阶境界他也算是有了解，换算成龙象功那就至少是龙象般若功第十重的境界，自己现在只是第八重的境界，还差十万八千里呢！

    这个方法明显不靠谱。

    “大人还有其他方法吗？”金轮法王一咬牙，将龙象般若功发了出去，他也算是看了出来，这个群不简单，自己珍之又珍的龙象般若功在这里可能压根就排不上号。

    刘锋伸手领了龙象般若功的红包，对于金轮法王这么懂事表示很欣慰。

    “你们世界的少林寺，藏经阁有一部楞伽经，里面有一本秘籍，和你的龙象般若功很配想配，你若是能够取来的话，突破先天境界应该没问题。”前提是你不会被少林寺的那群大和尚给打死！

    当然了最后一句话是怎么都不会说出来的。

    在金轮法王千恩万谢的离开之后，刘锋点击领取了龙象般若功的秘籍，索性无事，便回到宿舍盘膝修炼了起来
------------

第44章 武侠中最被高估的一门武功

    一直修炼到次日清晨刘锋修炼中醒来，修炼之中无日月，自己还只是在武侠阶段无意识之间就过去了一天一夜，要是等那一天自己修仙之后会不会一个闭关出来之后，蓝星已经迈出宇宙了？

    这不是不可能的事情，蓝星在未来几年里将会有大变，时间上本就不是很充足，刘锋还真的害怕以后自己一个闭关起来整个蓝星没了！

    那就尴尬了！

    看了一眼睡得死沉死沉的葛小伦等人，洗漱之后走出了宿舍，对于宿舍这三个逗比昨天晚上没有叫醒自己还是比较满意的。

    修炼之时被打扰的话最是容易走火入魔，若是走火入魔的话，轻则重伤，重则经脉尽断，这可不是说笑的，也就是昨天晚上是通过龙象般若功逆推真气炼体之法并没有什么危险，顶多也就是吐口鲜血的情况自己才敢在宿舍之中修炼。

    不然的话是说什么也不敢在宿舍里浪。

    虽说如此，但葛小伦三人一点动静没发出来还是让刘锋相当的满意的。

    不过，这一次的闭关倒是有着不错的收获。

    龙象般若功本是通过不断的鼓动周身气血来强大体魄的一门功法，只有修炼到龙象般若功第五层之后才能由外而内的生出内气。

    到了这个时候就不需要苦逼的不断鼓动气血来修炼了，体内的内气会自然而然的按照某种玄妙的线路游走，不断地淬炼加强体魄。

    而刘锋因为获得了金轮法王全部的修炼经验，再加上体内本就有真气存在，却是直接将跳过了鼓动气血强健体魄的初级阶段。

    不得不说金轮法王虽然处于低武世界，但是这门龙象般若功其实并不弱，一般的功法是通过炼精化气将食物中的精气炼化成真气用来增功。

    但是这门龙象般若功讲的却并不是所谓的炼精化气，而是直接将食物之中的精气通过特殊手段贮存在身体之中，并通过特殊的方法将其尽数化为自身力气。

    至于如何将精气化作自己的力气就是龙象般若功的具体修炼方法，而当修炼出真气之后，走的则是练气化精的路子。

    就像是原著之中的金轮法王即使是早就诞生了不弱的真气，但是与人交战之时依靠的也只是那一身龙象般若功赋予的蛮力！

    修炼这门功法却是需要大量的蕴含丰富精气的天材地宝，金轮法王为什么能年纪轻轻就能远超同门的师兄弟们将龙象般若功修炼至第九重？后来甚至修炼到了前无古人的第十重！

    究其原因，恐怕是得到了蒙古的国力支持才能将达到如此境界。

    神雕后期金轮法王继续做蒙古国师恐怕也是因为想要将龙象般若功推至更高层的原因才会继续去做蒙古国的国师。

    修炼这门功法刘锋自然不会像金轮法王一样去为了天材地宝而去发愁，美食家桌布虽然不能具现出什么高级的食物，但是普通的天材地宝还是管够的！

    不过这龙象般若功还是微微有些让刘锋失望的。

    龙象般若功，在神雕之中号称每练成一重能够增加一龙一象之力，但实际上刘锋想说的是，低武毕竟是低武罢了。

    龙象般若功顶多也就是增加一些力气，根据金轮法王的经验，他如今龙象般若功练到了第八重，能做到的也就是增加了大概八九百斤的力气罢了。

    这里所谓的一龙一象之力顶多也就只有一百多斤的力气罢了，在神雕原著之中曾经有关于练成了十重龙象般若功的金轮法王对战周伯通的描写。

    当时两人对了一拳，金轮的拳力只是接近千斤罢了。

    顺带一提当时的金轮已经拥有传说中的十龙十象之力了！

    千斤之力，还是十重龙象般若功的情况下，就算当时金轮只是随手出招，再将他的力量乘以个一点五，最多也就是一千五百斤的力量罢了。

    听起来很多，但是前世拳王泰森的拳力最大是二百二十多公斤的，也就是四百多斤的拳力就知道，一千五百斤的拳力并不是什么惊人的数据。

    即使是现在的葛小恐怕都有接近千斤的力量了！

    而且还不兴创功者吹吹牛逼啥的吗？

    就像是普通的内功，将之命名为九转玄功，然后介绍上吹一波，练成之后天上地下、唯我独尊，然而等到真正练成之后就会发现。

    然而这并没有什么卵用，顶多也就是自己身体健康，不容易生病罢了！

    另外还有一点原因也导致了这门功法被高估。

    低武世界有龙吗？

    答案是有的！

    还是在阿三那边有很多的龙。

    对，就是那个开挂的国度，他们国家有很多的龙！

    当然了这里的龙并不是华夏这边的那种龙，阿三那边的佛教的神话传说之中把大蟒当做是龙，佛教中的八部天龙其实丫的就是蟒蛇。

    因此，佛教八部之中的迦楼罗食龙，就是捕食的蟒蛇。

    所谓的龙象之力，也就是指蟒蛇和大象而已。

    而西藏那边的布达拉宫因为受到阿三的影响最为深刻，所以再吹吹牛，将龙象般若功吹成拥有龙象之力也不是不能理解。

    所以当看到这门被吹得神乎其神的龙象般若功之后刘锋还是蛮失望的。

    低武毕竟只是低武罢了，而且还受到阿三那个嘴炮国度的影响，要求也不能太高不是！

    不过窥一斑可见全豹，十重龙象般若功至多一千五百斤力量的金轮能够吊打神雕大部分的高手，由此也基本能够推测出这个世界的武力水平。

    哪怕是他们加上真气的增幅之后的力量也不会太强！

    就是不知道经过樵夫之泉升级之后，会增幅到什么程度，要是能真能拥有传说之中的龙象之力那就赚大了，不过估计可能性不大。

    与其期待这个倒还不如期待一下浑天四绝或者是灭世魔身啥的。

    “嗨，同学早起晨练呢？”一道磁性中略微的带点沙哑的声音将刘锋回过神来。

    入目的是一个穿着怪异的蓝皮肤大光头，迥异于蓝星人的外貌让刘锋一眼就认出了来人的身份！

    超神学院的老师，和时光神同一时代的人，流浪法师瑞兹！
------------

第45章 逃课被逮的既视感~~~

    “流老师，好巧！”刘锋对着身边的蓝皮肤大光头笑道。

    对这个大光头可不能小看。

    自称流浪了千年，年龄绝对是王八级别的，而且前世在看动漫的身后这货就一直没有出手，和时光神还认识，直面过终极恐惧。

    他的皮肤不是天生就是蓝的，而是这货在研究魔法的时候深感魔法师体制薄弱，所以这货丧心病狂到将奥术魔法全部直接刻到自己的皮肤上用来增强自己的肉体力量。

    可见这货丧心病狂到了什么程度。

    不仅如此，他身后背着的那个蓝色卷轴，据说从来没打开过，而一旦打开的话将会展现出改天换地的力量。

    单从力量上来看的话这家伙可能是和天使之王凯尔同级，再不济也是和莫甘娜同级别的神！

    这样一个活了无数年的老家伙，找上自己似乎是早有所料的事情。

    自打来了超神学院之后，自己就特意的表现出一些奇异之处，这股和这个世界偏向于科技侧的迥然不同的力量展现在这种万年老妖怪的面前面前，不被对方找上，才奇怪呢！

    “刘同学的身体不错吗，年轻人就是要多运动运动。”流浪法师和刘锋攀谈道。

    “流老师的身体也很健康啊！”花花轿子众人抬，好歹是在社会厮混过的人，这点道理还是懂的。

    “呵呵，不行了，不行了老啦！”流浪法师十分爽朗的笑道。

    “对了，昨天你和蔷薇的战斗我也看了，很精彩！”接着流浪法师似乎无意识的提起道。

    果然是为了昨天的事情，刘锋内心暗道，面上不动声色。

    “还好啦，如果给蔷薇同学一把好的武器的话，估计我就要悲剧了。”刘锋实话实说道。

    “战争，没有如果，你们的表现都不错，超神学院正需要你们这样优秀的学生啊！”流浪法师继续和刘锋东拉西扯道。

    “流老师，您还有什么事儿吗？没事儿的话我就先走了。”刘锋有些受不了这种扯了半天扯不到正题的情况，随即说道。

    潜意思就是，丫的再不说什么事儿我就走啦！

    “老师我还有最后一件事儿要嘱咐你。”流老师停下跑步的脚步面色严肃道。

    刘锋露出一副果然的表情，果然！要是不逼这大光头的话，天知道还会扯多久！

    其实刘锋也是故意打算和学院的高层交底。

    甚至已经打算如果学院需要的话，把一些武功秘籍上交给国家也不是不行，毕竟将来可是需要对抗外星入侵者来着，多一个人多一份力量。

    要是能够全民成为二级强者的话，拿人数去堆也能把那群入侵者给堆死，只要不是把自己最根本的秘密给爆出来，这些武功秘籍其实刘锋是无所谓的。

    毕竟朕的星球都快亡了，留着这些武功秘籍有卵用！

    “刘同学啊，超神学院虽然是一所更加趋向自由的大学，但是呢。”说到这里流浪法师顿了顿，似乎在组织语言。

    刘锋面上带着一丝无所谓，了不起把秘籍上交给国家，多大个事儿，还要组织语言？

    “但是呢，来到学校毕竟是要上课的！”流老师颇为严厉的说道。

    “啥？”

    这剧本不对啊？是我没睡醒还是流老师老年痴呆，要不就是今天魔杖握多了？脑子混乱了，这前后有因果关系吗？

    “我们这是一所特殊的大学，所教授的东西也更加趋向于战斗，相信你也看到外面驻扎的军队了，这里的学员将来是要直接前往军队任职的，所以纪律很重要！”

    刘锋仍旧是有些昏昏的，瑞兹这货不按套路来啊！

    “虽然你的实战能力很不错，甚至已经接近毕业的水准了，但是仍旧得注意啊。”流老师语重心长的嘱咐道。

    “所以流老师，您到底想说什么？”听不明刘锋直接问道。

    “呵，现在的学生啊，就是急性子。”流老师笑了笑接着道。

    “你昨天和蔷薇同学战斗之后，似乎没来上课吧？虽然可能是对战消耗太大的原因，但是呢，请假总是需要的吧！我们这是一所学校，同时也是一所新兵训练营，所以纪律很重要啊！”流老师慢悠悠的说道。

    刘锋则是心中一颤儿。

    玛德，这种高中时逃课被班主任逮到的既视感是什么鬼？而且招生的时候那两个黑超不是说只要你能打，超神学院的课程想上就上不想上就不上吗？

    那两孙子把人骗进来就不管了是吧！教育局呢？我要投诉那两孙子虚假招生！

    而且...而且这个时候功法不是比这些杂七杂八的事情更重要吗？

    “我说的话，你听明白了没有？”瑞兹看着有些发呆的刘锋又一次问道。

    “听明白了，下次不敢了。”

    “还有下次吗？”

    “不，流老师，绝对没有仙下次了！”刘锋熟练地回答道，同时一些根植于记忆之中的某种恐惧渐渐的又浮现在脑海之中。

    刘锋又想起了那天夕阳下的奔跑，那尼玛是逃课被逮到之后的体罚啊，混蛋！

    “嗯。”瑞兹表示非常的满意，小跑着向着教学楼跑去，徒留下刘锋一个人在朝阳中凌乱。

    玛德，智障！

    大早上堵我就为了说这事儿？！

    刘锋表示流浪法师这货绝对是撸多了脑子都不正常了！

    随意的找了个草坪随意的躺了下来。

    淡淡的青草芬芳混杂着清晨还未散去的露水气息，让人有一种重生了的感觉，操场周围零零散散的出现一些晨练的人。

    不得不说超神学院妹子的质量还是蛮高的，大多都是凶气逼人，奶量十足，看了一会儿，刘锋就将心神沉浸到脑海中的聊天群里。

    今天的搜索还没搜呢。

    要是能搜到卡卡罗特、琦玉那种脑子一根筋战斗力又强大的人，那这波就稳了！

    忘了，咱只能搜索反派来着，反派都尼玛是阴谋家，想找到类似主角那样的反派绝对比阴阳师开局就抽中ssr还尼玛难！

    因为脑子不好的反派，绝对老早的就被干掉了！

    思考间，搜索已经完成，看着出现在屏幕上的三个人名，刘锋沉默了，运气为什么会这么差？！谁告诉我这聊天群谁造的？

    我打...我其实是想充会员来着，不行黑钻也行啊，为什么会搜出这三个倒霉催的家伙啊！
------------

第46章 新的群成员

    唐门唐小夕，尼玛看到这个名字，刘锋瞬间感觉腿有点疼。

    话说咱这个是反派聊天群啊！唐小夕根本算不上反派吧？！难道是聊天群捕捉到了广大玩家的怨念才把这货给安排了过来？

    还记得当年满频道的喊：唐小夕你在哪里吗？还记得当年为了一个任务满地图跑断腿的去找唐小夕吗？

    作为自己第二讨厌的游戏npc，唐小夕可是承载了自己无穷的怨念啊！

    唐小夕是刘锋前世一款叫剑（基）三的国产网络游戏中的唐门的一个npc，作为一个萌妹子npc本该收获大量粉丝的唐小夕却成了基三里玩家怨念最深的npc之一。

    之所以如此怨念的主要原因是，每次唐小夕的刷新点都不一样，接了任务之后满地图的找着唐小夕，更坑人的是，前一秒唐小夕还在这个刷新点，下一秒可能刷新在另外一个地方。

    当年在游戏地图里跑了两个多小时，换了好几双假腿，就为了找这妹子也是没谁了！

    对于她的怨念，可是仅次于天界的凯丽！

    ‘路边的那个小伙儿，挺帅的嘛……’

    说多了都是泪，话说当年要是能动手的话，在游戏中绝对不多bb！

    第一个如果说是被脑子里的聊天群牵强附会拉进来的，那么第二个就完全是彻彻底底的反派了，还是刘锋特别虚的那一种反派。

    贞子，十一区恐怖电影午夜凶铃里的鬼怪，依附于一卷恐怖录影带之中，但凡是看了这部电影的人都会被她诅咒，她最拿手的恐吓人的方法是从电视机里爬出来吓人。

    说起来当初看的一部萌化版贞子**到现在还记忆深刻啊！

    咳咳，言归正传，贞子这家伙刘锋还真怕对方从聊天群的另一边顺着网线爬过来，虽然知道这种可能微乎其微，可要是把这家伙拉进群里心里还是直发毛。

    前两个都是问题多多的货色，所以第三个人才更让刘锋无语。

    把安倍晴明拉来是什么意思？

    安倍晴明就是那个根本没有ssr的国产垃圾游戏阴阳师里的主角。

    当然了，安倍晴明是主角自然不可能被拉进反派群里，自己搜索到的孙子是阴阳师里的反派黑晴明，也就是传说中的非洲晴明。

    所以说这是来嘲讽我脸黑的吗？！

    玛德，特么我要充会员！我特么要充年费！垃圾游戏不能氪金玩你妹啊！

    将贞子舍掉，另外两个人给拉进群里，唐小夕的实力只有一级，非洲晴明的实力倒是达到了恐怖的四级，比之万归藏这个周流六虚功修炼到了巅峰的人还强！

    传说中的大阴阳师真心不是盖的！

    “欢迎新人，新人鲍照！”在群里开了个头之后，刘锋就安心的做起了窥频党，毕竟作为一名高逼格之人要时刻保持着自己的逼格！

    “欢迎新人！”作为刘锋的头号狗腿，雄霸自然是第一个站出来附和，这段时间雄霸的手速早就达到了前无古人后无来者的地步，抢楼挽尊更是无师自通！

    传说中霸气十足的雄霸更是有向着话痨发展的倾向！

    “四级大佬！不知道是哪个世界的大反派？”作为雄霸的狗腿，在雄霸发言的人一瞬间，鳌拜也跳了出来。

    “何方小妖，竟敢迷惑本座，本坐看你们是找死！”非洲晴明怀疑自己可能是中了幻术了。

    “？”唐小夕发了个疑问的表情，她是真的不知道自己脑海中为什么会出现这么一个东西，本来今天正在练习轻功（笑）呢，脑海之中莫名其妙的就多出了这么一个东西。

    “阿拉，竟然是安倍晴明？幽幽子大人饿了，我要吃东西！”幽幽子似乎对安倍晴明的身份很感兴趣，不过刘锋怀疑幽幽子说这句话的后半句才是重点。

    拿出十枚经过樵夫之泉升级之后的金银色朱果，毫不犹豫的发了出去，顺便将储存在红包空间的几桌饭菜也包了个专属红包发给幽幽子。

    对于能当幽幽子的宿主这件事儿，刘锋还是蛮心甘情愿的，毕竟这可是一位五级半神级别的呜喵王啊，而且好感还这么容易刷，未来更是可能成为自己的帮手，而代价可能就只是几顿饭而已。

    咳咳，也就是刘锋有美食家桌布才敢这么大气，话说整个幻想乡能养的起幽幽子的似乎没几个人。

    十颗朱果，迅速的被这群家伙全部抢完，别看平时冒泡的才这么几个人，这些家伙动起手来可好不哈、含糊。

    不过此时刚进群的两个新人显然也被刘锋这么一手红包给吓到了，毕竟脑海中突然出现这么一个陌生的东西还能用幻术来解释。

    那么这种隔空传物的手段就不是一般人能办到的了！

    “阿弥陀佛，老衲多谢小魔头施主告知，这九阳神功果然和老衲甚是契合！”金轮这个时候也跳出来对刘锋表示感谢。

    “你从少林那群秃子手中找到九阳神功了？”刘锋表示惊讶，这金轮法王运气未免也太好了吧，少林寺在射雕时期虽然已经没落，但可不代表人人可欺的。

    “那群秃...和尚自然不会轻易答应老衲的要求，老衲借着讨论佛法的机会，设法抓住了他们的方丈，威逼利诱之下才将九阳神功拿到手中。”金轮颇为得意的说道。

    早就知道自己所在这个群是什么性质的金轮自然不会玩起伪善的那一套，看看那一溜的管理员名字就知道这群的氛围应该如何了。

    说不准自己越坏，越能引起某位管理员的注意，要是能收自己为徒什么的，那才叫一飞冲天给个佛祖都不换呢！

    初进群的唐小夕表示有点懵，少林寺可是鼎鼎有名的大门派，这大和尚竟然能制服少林方丈并安然逃出来，武功当真是深不可测！

    “大和尚厉害，不过我更厉害，我们世界的少林武当全部被我带兵给灭了！可惜这些门派残留下来的功法却是不多。”鳌拜也跳出来说道，他们那个世界武学已经进入了末法时代，大量武学典籍的丢失让鳌拜非常无语。

    唐小夕继续懵逼中。

    看着聊得火热的鳌拜等人，话说这个群的氛围不对呀，作为新时代的大反派，虽然都不是什么好人，甚至随便拿出一个人到现代都能够枪毙至少十次以上。

    但，讲文明树新风，做事儿要有内涵，他们这些家伙实在是太低端了一些！

    不行，教育，必须要教育，不然以后出去太拉低层次了！
------------

第47章 伪君子课堂开课啦

    这其实是刘锋早就琢磨的事情。

    虽然作为反派聊天群里面最大的幕后黑手，但是刘锋自认为自己其实还是一个好人来虽然不保证未来的哪一天像岳不群那样叛变革命，但是至少咱现在还是个正派人士来着。

    成为boss集中营的幕后黑手也只是机缘巧合。

    作为一个生长在红旗下，活在新华夏的五好有为青年，看着一群boss整天在自己面前探讨做了什么坏事儿，我接下来的坏事儿怎么做的损人利己，心里别提多别扭了！

    像是之前自己发布在群里的通知也是针对这件事儿的修饰过的东西。

    其作用就是让这些反派boss在心底里不把自己当坏人，或者把自己向伪君子的方向发展。

    真小人和伪君子谁更讨人喜欢？

    大部分人可能会更加喜欢真小人，因为真小人砍你的时候绝对都是明道明枪的和你干架，而伪君子却总是会在背地里下阴刀子。

    当然，这是从和伪君子敌对的情况来看。

    若你也是身处反派阵营呢？

    果然还是伪君子更值得相交吧！

    伪君子做事儿好歹还是有着底线的，但是那些真小人有没有底线可就难说了。

    另外要说明的是，有些人假面具戴的时间长了，未必不会让面具变为他本来的面目，就像是有些事情经常做的话就会变成习惯。

    岳不群所做的事情难不成就全是演戏？难道他就没有真心做过好事？

    而刘锋短期内的目标就是将群成员发展成岳不群那个样子的伪君子，等到肃清群氛围之后再徐徐图之。

    方法刘锋也想到了。

    论成为伪君子，谁有君子剑岳不群更熟练？

    刘锋吃完早饭就到了德班，坐在那儿发呆。

    在一级群升级二级群之后，还有一个群视屏的功能，当时看到这个功能的时候没有多想，现在想想的话，这个功能的作用其实还是蛮大的。

    “岳不群在吗？”刘锋对岳不群私聊道。

    此时岳不群正在华山教训弟子，这段时间华山派可以说是扬眉吐气了啊！风清扬重出江湖，整个华山派在江湖上更是声威大震！

    原本对华山步步紧逼的嵩山派也怂了，一位深不可测的华山剑圣，即使是左冷禅这等枭雄也不敢轻易得罪。

    华山剑宗的封不平等人见到自己的师叔风清扬都回到华山了，自然不可能继续在外面流浪，在风清扬的调解下，正式成为了华山派的长老，而掌门依旧是他岳不群，盖因为岳不群前段时间服用了得自刘锋的灵药险之又险的突破了先天境界，和风清扬处于同一个境界。

    他继续当掌门别人自然无话可说。

    另一边自己的大弟子令狐冲更是被风清扬传授独孤九剑这等绝学更是让老岳梦里都差点笑醒，对令狐冲也是越看越顺眼。

    平时在自己眼中不守规矩、放浪形骸也被认为是成大事者不拘小节，并且时不时的还为令狐冲和岳灵珊创造独处的机会。

    总而言之一句话，老岳现在是把令狐冲比亲儿子还当亲儿子看啊！

    不过纵使是心情一直很顺畅，但是在教育华山弟子的时候岳不群依旧是一位严师，更是谁谁稍有不对就严厉的批评。

    “大有，你这一记剑法施展的太规矩了，学学你大师兄，尽量做到一招一式无迹可寻，现在好好练习就是为了将来。”突然岳不群脸上露出惊喜的神色。

    稍稍吩咐了一下就钻进了自己的书房之中，那个帮助自己让华山起死回生般的神仙般人物小魔头竟然主动联系了自己！

    难道我岳不群飞黄腾达的日子就要来了，怀着激动地性情岳不群迅速的回了一句话。

    “在的小魔头大人，不知道大人有何事吩咐？”岳不群颇为诚恳，甚至带着一些谄媚的说道。

    “华山派现在还好吧？”刘锋并没有直接说出目的而是问了问华山派的情况，刘锋也有些好奇，有了自己这只蝴蝶稍稍挥动那么一下翅膀，这笑傲江湖位面会发生什么样的变化。

    “承蒙大人关心，有风师叔坐镇，我的武功也已经进阶先天。”说道这里岳不群又有些嘴角发苦，进阶先天之后他也发现自己的紫霞秘籍也有些后继乏力了。

    若是没有进聊天群之前，能够成为先天高手岳不群做梦都会笑醒，但是进了聊天群成为之后才了解到世界有多大！

    不提那些十级、九级的大神，自己先天境界在群里只属于二级，依旧是个垫底的存在，这让岳不群怎么能够甘心。

    “我想聘请你为群里的那些人讲一下作为反派的经验，你意下如何？”刘锋向着岳不群询问道。

    “啊？”岳不群感觉自己似乎听错了。

    “大人，群里的邪王、万归藏、雄霸等人都比我有强多了吧？”岳不群小心的问道，还有一句话岳不群没说，那就是特么的，我是堂堂华山派掌门，正派人士，竟然要去给别人讲当反派的经验？

    你特么确定不是在逗我？

    当然，这话岳不群自然是不敢说出口，不敢得罪刘锋是一方面，另一方面则是万一特么说完被排斥了怎么办？

    修仙问道，长生不老谁不想要？为此哪怕是成魔他岳不群也认了，要是因为这点小事儿绝了自己长生的希望，自己估计得哭死。

    “行了别扯了，我要你去给他们这些人讲一讲如何成为一名伪君子，主要职责就是每次有新人进来的时候你就开讲一次，每次课程都会传在群文件里，每一次的内容还都不一样，行不行吧？

    对了，每次课程结束给你一枚银色朱果作为报酬”刘锋有些不耐烦的将自己的要求全部说了出来。

    “行！”岳不群一咬牙答应道，刘锋的不耐烦作为人精他怎么可能听不出来，本来就算是没有报酬他都决定硬着头皮上了，更遑论还有一枚朱果的报酬！

    朱果的效果自己可是亲身体验过，事实上若是没有朱果为自己改善资质，即使是有足够的天材地宝自己也未必能成为先天高手，更慌论据说每日服食朱果还能够拥有修仙的资质。

    这种好事儿，求还求不来呢，自己拒绝了才是真的傻呢@！

    不过话说难道我真的是伪君子？

    “那么伪君子课堂准备开课吧！”说服了岳不群，刘锋顿时露出了欣喜的表情。

    “刘淼同学，看你那么胸有成竹的样子就来回答一下如何初步运用暗物质这个常识题吧？”蓝皮肤大光头冲着刘锋‘和善’的问道。

    刘锋满脸懵逼，mdzz这怕不是外星的常识题！
------------

第48章 备课的岳不群

    幻想乡，白玉楼。

    幽幽子正在进食，八云紫凑在幽幽子身旁，很明显的能够感受到异世界空间的波动，但是却怎么也锁定不了对方的坐标。

    这让八云紫很是烦恼，作为隙间的妖怪这种情况让她很是不爽，不过不爽归不爽却也没有其他的办法，只能叮嘱幽幽子几句无奈的回到迷途之家。

    这种麻烦事看来是得找几个人一起商量商量了，异世界的信息对于正不断走着下坡路的幻想乡来说可是极为重要的。

    另一边。

    ‘伪君子课堂’的事情是以群通知的形式被刘锋发了出去，始一发出就在所有群员心底掀起了惊涛骇浪。

    要知道现在为止，群通知之中最多的也就是刘锋一开始胡乱整理的几个守则，和关于实力的排名，这还是在有群员的情况下第一次发出这类通知呢！

    没有经历现代社会洗礼的他们又如何能够知道，其实这丫的通知就是一些没营养的话。

    ‘伪君子’他们知道是什么，这个课堂的名称叫伪君子课堂这种奇葩的名字他们也没什么奇怪的，毕竟这个聊天群本身就是各个世界穷凶极恶人士的集中营。

    他们这些人本身在自己的世界就已经是人人喊打，自己都觉得自己有些坏的流脓的人，但是每天和群里的一些人交流之后就会发现自己还不算太坏！

    只有十几个人还有好几个经常潜水的家伙，为什么群里仍旧会这么热闹？

    有些人就是为了听听别人做坏事的事迹，这样会让他们有一种咱还是好人的错觉！

    所以对于‘伪君子课堂’这么一个奇葩的名字他们并不感觉到奇怪。

    唯一奇怪的就是，给自己等人上课的竟然是平日里不显山不露水的岳不群！

    岳不群是谁他们自然是知道的，整个群就那么几个人说不认识那是不可能的，大多数人对岳不群的感觉就是这货是一个和雄霸一样喜欢拍马屁的人。

    不过大多数人却并不将岳不群房子啊严重，一个刚刚突破二级先天的人真心没什么值得在意的。

    然而现实给了他们响亮的一巴掌！

    岳不群竟然要当‘伪君子课堂’的讲师！

    其中感触最深的要数雄霸，本身比岳不群还要早进群，却没有拿到这份机缘，雄霸看向岳不群的名字眼镜都快绿了。

    那可是讲一节课就能收获一颗朱果的啊！

    这朱果可是能提升资质的宝贝啊！

    对习武之人影响最大的就是传承和资质，若是资质极高的话，即使是传承稍稍差一些也能取得非凡的成就，由此可见能改善人资质的朱果是多么的珍贵。

    而岳不群却能有着固定的朱果收入，这让雄霸怎么不羡慕嫉妒恨，要是在同一个世界的话，估计这会儿雄霸都要趁着岳不群没发展起来杀掉他了。

    不过即便如此恐怕岳不群想要超越自己也只是时间问题了吧！

    雄霸心底更是涌起浓浓的挫败之感。

    不仅是雄霸，这但凡是知道朱果效用的诸多群员全部对岳不群羡慕嫉妒恨，习武之人羡慕那源源不断的天材地宝。

    非洲晴明虽然对朱果的需求不是很大，但是也是羡慕异常，因为他发现之前抢红包得来的朱果竟然能提升自己手下式神的能力值！

    若是能有足够的朱果的话，非洲晴明有自信即使没有ssr他也能怼过安倍晴明的欧洲人部队，不过即使是羡慕却也只能就这么看着。

    幽幽子也是羡慕，在她看来朱果的味道非常不错，要是能每天吃到的话，一定是一件非常幸福的事情吧！

    “恭喜岳兄了！”最先道喜的反倒是雄霸这个对此事怨念颇深的熟人，不过也能轻易看出雄霸的心机颇深。

    之后其余众人纷纷对岳不群道喜。

    基三世界唐小夕看着不断刷评的众人阵阵无语，‘伪君子课堂’这种奇葩的课堂都有？！话说唐门虽然以毒闻名于世。

    但自己可是一个花见花开，人见人爱的美少女，自己该不会被这群家伙给带坏了吧？！

    不好，师弟们又找来了，看我轻功，思索间唐小夕身形瞬间化为残影消失在建筑之间，论轻功，她唐小夕称第二，唐门可没人敢称第一！

    而聊天群里众人恭喜一遍之后，岳不群却没有丝毫回应。

    盖因为。

    此时岳不群在华山将自己的胡子都快愁掉了！

    在书房之中来来回回的走动着，别看他当时答应的那么痛快，但是答应之后才知道事情的麻烦。

    若自己真是一个伪君子那还好说，随便和那群恶人说说就没问题了，但是自己是反派吗？虽然江湖上一些别有用心的人经常称呼自己‘伪君子’。

    但在岳不群看来这些人都是造谣生事的家伙。

    这些年来，自己兢兢业业，行事之间更是如履薄冰，不敢有丝毫纰漏一面污了华山派的名头

    诚然，有时候可能会做出一些违心的选择，但是谁又敢说自己一辈子行的堂堂正正？岳不群觉得自己已经比世界上九成的人要好了，被称为君子剑也绝对的承得起这个称号。

    若是说起做君子的经验，他岳不群绝对能说个三天三夜不带重复的，但是伪君子？鬼才知道怎么说！

    缓缓的抽出一张宣纸，拿起早就准备好放在一旁的毛笔。

    接着笔走龙蛇，瞬息间在这章宣纸上写出了两个苍劲有力的大字——备课！

    这一刻原本毫无思路的岳不群突然想起了刚加进群的时候，群通知里的那个关于怎么做好一个反派的文件，陡然间眼睛一亮。

    第一课程：如何成为一名江湖认可的君子！

    缓缓地写下几个大字，岳不群想起自己早些年的经历，右手毛笔飞速的挥动着，一行行小字被写在宣纸上，再加上些许诡辩，引入自己这些年的经历，越写岳不群越是兴奋。

    只不过在备课的同时也越加的疑惑，因为是用自己的经历来做例子的，所以越写岳不群越有一种自己真是伪君子的感觉。

    话说难不成我真的是伪君子？
------------

第49章 伪君子课堂第一课

    上完大光头的课之后，刘锋发现聊天群的伪君子第一颗竟然开始了，这岳不群做事的效率倒是蛮高的，

    略一犹豫一下还是点了进去，说起来，要不是这些反派boss疑心病太重，把这个课程放在虚拟空间之中进行上倒是极好的。

    可惜自从上次“龙魔”大发神威之后，这群人知道虚拟空间的厉害，就很少进去了，毕竟被干掉之后虽说不会死亡，但估计也不会好受。

    他们这些人都是各个世界的反派，所谓的反派严格说起来就是一群极其自我的人，也正是因为这个特性，虚拟空间反倒是有些形同虚设了，他们除了以物易物交易一些东西的时候去虚拟空间之外，平时根本不去使用虚拟空间。

    这一点就是刘锋也没有料到。

    “‘君子’一语，广见于先秦典籍。《易经》《诗经》《尚书》广泛使用“君子”一词。《周易·乾》：“九三，君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。”《诗经·周南·关雎》：“窈窕淑女，君子好逑。”《尚书·虞书·大禹谟》：“君子在野，小人在位”。老岳像是一个教书先生一样在讲着课程。

    看着脑海之中整个群的绝大多数人都在线，特别是最前面的那哥管理员标志虽然没有看到对方的长相，但是岳不群说话之间还是音调有些发颤儿。

    虽然早就对现在的场景做过设想，但事到临头依旧是非常的紧张，毕竟现在听自己讲课的人大部分都是超过了先天境界的高手啊！

    “金轮大师，你有什么疑问？”岳不群温文尔雅道。

    “岳先生，您知道我是个藏人，说这些文绉绉的本座也听不懂，本座只知道这个课程的名称叫伪君子课堂，你跟我们讲君子是不是有些不对？”

    听到金轮的话，岳不群露出一丝了然的神色，这个伪君子课堂的蛋糕实在是有些大了，在座的这些人可没有一个是简单的角色。

    而且，这些人可都是不折不扣的魔头，可不像自己一样身在曹营心在汉，所谓魔头就是经常做一些损人利己甚至是损人不利己的事情。

    早就料到会有人跳出来挑事儿，没想到第一个跳出来的竟然是金轮，原本还以为鳌拜会最先跳出来呢！瞥了一眼刚刚进群的管理员账号，岳不群也明白金轮为什么之前自己说的时候不跳出来而是选择这个时间跳出来了。

    有人的地方就有江湖，岳不群这会儿是真的彻底理解了这句话的意思。

    这些人都是想在小魔头面前表现一番啊，不过想凭借这个就难道我岳某人实在是太天真了！

    “法王说的很对，这个课程确实是交别人做伪君子的。”此话一出，那聊天框中的金轮法王不禁露出得意的神色，自己这回算是在小魔头大人面前露脸了吧！

    说不得能还能得到一些奖品直接助自己龙象般若功突破呢！

    “有句谚语说的好，最了解你的人往往不是你的朋友而是你的敌人，我们若是不知晓君子是什么又怎么能够做好一名伪君子呢？”视频之中的岳不群将文士扇轻轻一合微笑道。

    “岳先生这话怕是有些错误，即使再了解君子的意思，但是却不知伪君子该如何作为，却是有些舍本逐末了！”这是一个长相十分俊俏的年轻人。

    气质倒是和岳不群有些相似，但是却少了一丝儒雅，多了一丝锋芒毕露，正是多日未曾上线的慕容复。

    与刚进群时相比，这位鲜卑皇族后裔，面上却是有些憔悴，但眉宇之间却是多了一抹自信。

    看到慕容复的表情刘锋估摸着这家伙可能真的按照自己给他的思路去收服了完颜阿骨打所在的女真部落，开始‘广积粮，缓称王。’的做法了。

    对于改变天龙世界的世界轨迹，刘锋并没有任何罪恶感，反正不论自己和不和慕容复说不说，完颜阿骨打都会建立金朝然后灭了辽国。

    最后就是所谓的靖康之耻什么的，在刘锋看来与其让金国那群人烧杀掳掠倒不如让经受汉族文化熏陶的慕容复去统领金国。

    慕容复总比当时还在茹毛饮血的女真部落强多了吧！

    而且宋朝这个朝代，真心时烂到骨子里了，留与不留也没多大区别，兴许自己这样一搞，蒙古就没法崛起了也说不定。

    慕容复的策略显然比之金轮高出了不止一个层次，这位南慕容论起做伪君子的手段丝毫不亚于岳不群这位专业伪君子。

    两人一经遇上可以说是针尖碰伤麦芒，相互之间便展开了激烈的辩论。

    最后还是慕容复见自己目的已经达到了才主动认输，坐在一旁看着岳不群，岳不群自是还了一礼，只不过对慕容复的警惕心却是上升到了最高。

    同样作为心机婊的岳不群怎么能不清楚慕容复这只小狐狸的心思，可以说慕容复比起岳不群来说还是有些太年轻。

    不过也正是因为了解，才对其更是警惕！

    慕容复这是展现一下自己对于伪君子的认识还有自己在这一道上的造诣啊！

    这是一个真正的伪君子！这tm是想来抢自己的饭碗！

    虽然心中已是对慕容复忌惮至极，但面上却不动声色，在场之人全部包括在内，；老岳的城府不说最深至少也能排进前三！

    毕竟，不是谁都能狠下心来下那一刀的。

    刘锋也是看到饶有兴趣，话说这课堂气氛还挺热烈的，这让自己又想起来小学那会儿一个劲的表现自己，想想大学的时候，果然人都是在不知不觉之中堕落了啊！

    “岳不群，我鳌拜是个粗人，在我的世界，我如果不够凶的话，别人怎么会怕我？别人不怕我的话我又怎么保持现在的地位？！你说如果我表面上变成一个君子的话，岂不是一切皆休！”说道后面鳌拜自顾自的开始哈哈大笑。

    岳不群则是面露轻笑，该来的总归是要来的，话说在场的所有人之中最忌惮自己的恐怕就是雄霸了！

    很显然鳌拜就是这位霸者派出来试探自己的。

    岳不群依旧带着让人如沐春风的微笑，仿佛早就成竹在胸，对于这一切自己可是早就料到了，毕竟这段时间自己可是有认真备课的啊！

    是时候展现真正的技术了！
------------

第50章 接近的剧情

    “御人之道，驭心为上，以力制人，终归不是上策！”岳不群此时就像是学堂里的老夫子一样开始侃侃而谈。

    “我鳌拜不懂那些大道理，岳先生直接说该怎么做吧？”鳌拜直截了当道。

    视频之中的岳不群摇了摇头似乎对鳌拜很是无语，这要是自己家的徒弟，早tm打的他妈都不认识了。

    马丹，要是什么都要老师告诉你的话，你们要脑袋干什么？摆设吗？

    虽然很不爽，但却不能表现出来，这群人可不就是等着看自己的笑话吗？何况一边还有个慕容复在虎视眈眈等着自己出错好取而代之呢！

    “做法也很简单，鳌拜兄可以找一些自己心腹在军中宣传自己的品质，然后在在众人面前导几出戏自然天下归心！”说话间岳不群觉得自己以前在人前的时候似乎就是这样做的！

    话说难道自己真的是伪君子不成？

    扯犊子，绝对不可能，我可是华山派的掌门人，出淤泥而不染的君子剑岳不群，一切称呼我伪君子的人都是赤裸裸的嫉妒！

    “那如果还有些人冥顽不灵呢？我是不是还要继续感化他们？”鳌拜继续问道。

    “鳌拜兄所处的世界应该正处于战乱吧？”突然岳不群问了个似乎和之前谈话毫无关系的问题。

    “是，那小皇帝想要杀本座，幸得小魔头大人提醒，本座直接拧下了那个狗皇帝的脑袋，不过一些乱臣贼子竟然借此事挑衅我，着实可恨~！”鳌拜愤愤的说道。

    群里成员一阵无语。

    说起乱臣贼子的话，你丫的杀了皇帝才是最大的乱臣贼子吧，果然鳌拜这货脑子就从来没好使过！

    “乱世的话，执行一些任务出几个意外也是很正常的吧~”老岳意味深长的说道。

    换句话说就是现在手下面前作作秀，然后在找准机会下阴刀子。

    “所谓伪君子，我个人理解就是表面君子，胸藏小人，我研读历史发现当年的汉高祖刘邦、唐太宗李世民、宋太祖赵匡胤都是这样的人。”岳不群语不惊人继续道。

    “等等，你刚刚说唐太宗李世民？！”自从进入群中一直潜水的邪王石之轩突然像是被踩到了尾巴的猫一样跳了出来。

    石之轩身处在隋末，军阀四起，天下即将大乱的年代。

    李世民他也听说过，这是李唐的二公子，民间素有仁德的名号，关键是唐太宗的这个称号！

    能用这样称号的人可都是一国之君，难道未来的真龙是这个小子不成！

    难道自己化身裴矩潜伏多年竟是为他人做嫁衣吗？！

    石之轩有些恍惚。

    “没错，李世民弑兄杀弟，并将自己弟弟的妻妾纳入自己后宫还没有留下多少污名，不得不说在此道上造诣颇深！”岳不群感慨道。

    “邪王不要多想，老岳和你所在的世界并不在同一条时间线上，所以虽然大势不变，但是细节却是完全不同！”见到石之轩打算继续询问历史的细节，刘锋一句话断了对方的念想！

    根本不是同一个世界，一个高武一个低武，纵使把史书给石之轩，也未必能做到未卜先知，而且史书上记载的东西，真真假假，可信程度有多少还真不好说。

    历史终归是由胜利者书写的！

    石之轩见刘锋如此说也只能放弃，毕竟仔细想的话也确实是如此，岳不群所在的那个世界似乎根本没有魔门或者是慈航静斋之类的门派！

    不过李世民是绝对不能留了！

    石之轩的眼中闪过一丝凶光。

    岳不群的课程再继续，不时地引经据典进行深入分析。刘锋听得津津有味。

    不得不承认的是，相比于某个蓝皮肤大光头，老岳的课程讲的可好多了，至少自己能听得进去，还感觉相当有趣。

    而且下面踊跃发言的各个世界的听课之人，课堂气氛简直活跃到爆！

    要不是本身这节课的立意不够伟光正，发网上去，绝对算得上是一节模范课！

    聊天群的空间算是一个意识空间，虽然感觉上时间过了很多，但是现实世界的时间过去的却并不算多，伪君子课堂的第一节课就这么结束了。

    远在笑傲江湖世界的岳不群在收到刘锋发送过来的朱果和鼓励的话语之后，轻轻的松了一口气，这次总算是糊弄过去了。

    轻轻地推开门，门外是自己的师妹，同时也是自己的妻子宁中则。

    在那段艰苦的岁月也是自己师妹和自己不离不弃，撑起了破败的华山派。

    “师兄，你这几天怎么老是往书房钻，是不是有什么事情瞒着我？”宁中则有些嗔道，年近四旬却依旧风韵犹存，成熟的气息让人心动。

    “师妹多虑了，我能有什么事儿瞒着你，纵使是有，也是为了咱华山派的未来！”岳不群笑着安慰道。

    “对了师妹，此番来找为夫，不知道有什么事儿？”岳不群的道行多高，见宁中则的脸色就知道她还要继续问下去，连忙转移话题道。

    “半月后衡山派刘正风师兄广邀天下豪杰打算金盆洗手退出江湖，此番前往观礼的人风师叔让你来决定。”宁中则将手中的信件拿出来向岳不群道。

    “原来是这事儿啊，就让你我冲儿，再带上林姗四人前去吧。”岳不群思索了一下道。

    “还有什么事儿？”见到宁中则似乎有些忸怩，岳不群疑问道。

    “根据封师弟他们的调查，在金盆洗手之上嵩山派似乎有动作，你看要不要将风师叔带上。”

    “风雨欲来啊！，不过风师叔却是不用叫上了。”说话间一层氤氲紫雾在岳不群的周身上升腾而起，一瞬间在紫雾的衬托之下，岳不群宛如神仙中人一般！

    “真气外放先天境界！”宁中则失声！

    “所以，师妹你这该可以放心了吧，不过师妹万不可对外人多说！”岳不群收起外放的真气说道，进阶先天境界的事情在整个华山可只有风清扬一人知道，就是为了在关键时刻给左冷禅一个惊喜。

    要是说出去的话可就不美了！

    宁中则依旧感觉脑袋昏昏沉沉的，那可是先天境界啊！自己师兄竟然在不知不觉之中就突破了先天，第一次的宁中则觉得自己的师兄有些陌生了！
------------

第51章 大D与反思

    主世界，刘锋退出群视频，听了老岳一节课，颇有一种听君一席话胜读十年书的感觉，话说老岳绝对是厚黑学的始祖！

    “嘿，小子，诺班怎么走？”突然一个有力的手掌摁住刘锋的肩膀，让刘锋微微皱眉，不过话说这个声音似乎有点熟悉啊。

    回头一看，一张痞里痞气非常凶悍的脸映入眼琼。

    “是你这个人渣！”“是你！”

    两人仿佛商量好似的同时惊叫道。

    “大...大哥我真不知道你在这所学校啊！我要是知道你在这所学校，给我十个胆儿我也不敢来啊！”大D颤颤巍巍，一双腿不自觉的打着摆子。

    要是让现实世界的人看到堂堂的弑神之力，英雄联盟之中的赫赫有名的诺克萨斯之手这样的表现估摸着得惊掉一对下吧吧！

    大D也感觉自己这样有点太怂了，但是面对面前这个人大D表示不怂不行啊！

    他大D最多也就是一个小混混，平时勒索勒索南山的敬老院敬老院，在打劫打劫北海幼儿园，顺带欺负欺负葛小伦。

    依靠自己的蛮力还有自己兄弟德莱文的一股很劲，大部分情况还是能够应付的来的，当然了也有例外的时候。

    那是有一次自己想越级打劫一个抱着小熊的小女孩小学生的时候。

    那简直就是噩梦！

    这也是后来自己为什么不敢去镇压幼儿园以上级别的原因，鬼知道那些学校里会不会蹦出几个能让自家宠物究极进化的怪物！或者是蹦出几个有超能力要拯救世界的高中生或者是什么拥有邪王真眼的初中生什么的！

    不过上次碰到两黑超，那两家伙说只要自己能打，在这个学校他就是老大，大D自己寻思着，大学生在电视之中似乎都是被救的一方啊！

    自己这实力打这群大学生妥妥的没压力啊！

    所以心一横，就过来了！

    但是谁能告诉我，这家伙是个什么鬼？！大D悔啊，刘锋是什么人？那是真超人啊！控制水流帅的一比，自己这二两肉估计还不够对方拆的！

    “大...大哥，您要是看我不顺眼我现在就离开这学校，不碍您的眼了！”大D带着哭腔道。

    “别，诺班就在那边，赶紧去报名，成为学员之后有机会获得一股超能力，说不定你的超能力就很强呢！”刘锋指着诺班的方向脸不红气不喘的说道。

    要是让这家伙跑了，那大光头不得拿刀杀了我啊！咦，不对！大光头是法师来着，不过俗话说不会近战的法师都不是好的德鲁伊，这大光头估摸着近战实力也不差。

    至少收拾自己一个二阶小菜鸟还是妥妥的没压力。

    言归正传所以为了避免大D被自己给吓跑，所以刘锋在说话的时候多加了一点点料。

    “哎~真的吗？”大D呆呆的问道。

    “当然，看好了我本来的力量是水，现在，风来！”说话间刘锋窜天而起，这一瞬间仿佛被无数的风拖起来一样。

    落下来的一瞬间刘锋莫名的想到了孙悟空，话说那猴子每次这样飞起来的时候是不是就是传说中的窜天猴？

    等下次见到对方的时候一定要给那猴子配个音。

    “怎么样，我在学院中被赋予了使用风的力量！”刘锋得意的说道。

    “老大，厉害！！”大D呆呆的附和道。

    “对了，看在咱两认识的份上，给你个提醒没那个蓝皮肤大光头背后背着的卷轴据说拥有不可思议的力量，根绝本人的小道消息，据说如果有人能够抢到那个卷轴的话就能拥有成为火影，咳咳成为最强学员的潜力！”刘锋继续蛊惑道。

    “小伙子，我看好你哦！”见到大D陷入沉思，刘锋微笑着向外走去，话说老岳的这招借刀杀人还挺好用的，不知道瑞兹会怎么收拾大D。

    想想倒还是蛮期待的！

    刘锋无良的想到，不过大D的出现倒是给自己提了一个醒。

    最近这段时间在自己拥有二级的战斗力之后确实是有些懈怠了，是因为超凡的力量而渐渐失去了警觉吗？

    根据前世了解到的剧情，超神学院开学之后至多训练两三个月的时间，莫甘娜的恶魔军团就要开始对蓝星进行进攻了。

    那个时候就意味着战斗开始了，即使是以自己二级的战斗力在那个时候最多也就是一个小兵的程度，而在恶魔军团进攻紧随着的就是凯莎的天使军团降临，这个倒是不需要多做担心。

    凯莎虽然固执了一点，但最后也是被说服并没有使用灭星级的武器，去对付隐藏在蓝星的莫甘娜等人。

    但是紧随着的就是曙光女神蕾娜失控，直接用太阳耀斑给蓝星洗地！

    自己虽然是先天境界，但要是被太阳耀斑给来那么一下，估计直接可以打gg回去泡泉水了，不仅如此，自己能不能扛住战后的核辐射也是个大问题。

    所以说该如何在两三个月时间内强大起来，就是重中之重了！

    不求能像葛小伦这个主角一样达到五阶半神的程度，但是至少也得达到和蔷薇一个级别的三级的程度！

    而三级？在武道境界之中就是传说之中的宗师境界。

    这是需要去悟的，而不是靠天材地宝能堆出来的！

    额，刘锋这种能将朱果这种改善资质的天材地宝当饭吃的氪金玩家不算。

    可即便是如此想要突破依旧不是一件简单的事情，至少在半个月前自己突破了先天，然后一直服用朱果之类的天材地宝，自己现如今也只是到了先天中期而已。

    距离突破还差十万八千里呢！

    “雄霸那边屠龙用的七种武器看来要让他赶紧收集了。”刘锋喃喃道，说什么也要让雄霸获得至少一颗龙元，那样的话借助美食家桌布也就意味着自己拥有着无穷无尽的龙元。

    这样至少能把自己的实力堆到三阶巅峰甚至是四阶的程度，就是龙元的副作用太大，说不好会变成一个怪物！

    果然还是要用到穿越那个功能，借助世界与世界之间的时间差来进行修炼吗？
------------

第52章 忽悠邪王

    还不待刘锋继续深入去思考，邪王的私聊信息就发过来了。

    得知李世民有可能是天下之主。邪王石之轩，最终还是有些坐不住了！

    “小魔头大人，不知道我所在的世界李世民究竟会不会成为天下之主？”邪王问完之后就发了个红包，只不过却并不是自创的不死印法

    而是一门名叫花间游的身法，刘锋失望之余也是有不停地告诫自己要徐徐图之。

    这些人安身立命的功法又怎么可能轻易交出来呢，就像是刘锋一直觊觎的万归藏的周流六虚功，这门功法一旦练到大成可以操控天地件的天地阴阳水火风雷八种元素，并且修为也能自然而然的提升至三级巅峰。

    与其说是功法反倒是更加接近道法，刘锋可是眼馋的紧啊！

    所以明里暗里试探了好几遍，万归藏这家伙该说果然不愧是商人出身做事滴水不漏，刘锋也没一点办法。

    “没错，你所在的世界未来能统一天下的就是李阀，而李世民将成为天下之主。”不过石之轩既然已经有入套的倾向，那么自己适当的透露一点信息给对方也是没有问题的。

    “邪王不说话可是想着去杀了李世民？”刘锋见那边良久没有回声，突然问道。

    “你不说我也知道，不过我告诉你，你是不可能成功的，虽然李世民并不是那个世界的主角，但却是真命天子有大气运护身，而且慈航静斋的人也会随身保护。

    邪王你虽然有三阶境界，但不可能杀得了李世民的。”刘锋毫不客气的打击对方道。

    另一边的石之轩对刘锋的话有些不信，他石之轩自创不死印法但沦丧身法和刺杀能力绝对是天底下数一数二的，纵使李世民有慈航静斋的人保护他也有一击杀死对方的把握。

    只是碍于刘锋的身份没有直接反驳罢了。

    “气运之说，虽然虚无缥缈，但是却实实在在存在的，不信的话邪王可以去试试看，只不过我要告诉你的是他们这种大气运之人若不能一击必杀的话，对方的气运就会变得越发的强大，下一次刺杀就更加不可能杀死对方了！”

    刘锋一本正经的忽悠道。

    气运之说虽然有这种说法，但是刘锋也就一个二级的菜鸟修士怎么可能明白这么高大上的玩意儿，所以之前所说就是在忽悠石之轩。

    李世民的气运强，这是肯定的，毕竟是传说中的真龙天子，不强才怪，但大唐双龙传世界的李世民毕竟不是主角。

    鬼知道他会不会被石之轩一招搞死啊，更何况就算是主角也不一定能百分百逢凶化吉啊！不是每个主角都叫龙傲天的。

    所以为了避免石之轩私下里去刺杀李世民，搞得自己穿帮，刘锋才说了后面的那段话。

    “李世民不是主角！那谁是主角？”石之轩毕竟是心智高绝之人第一时间就察觉到了刘锋话中的重点急忙问道。

    主角是什么，石之轩早在群通知里就知道，一句话概括那就是一群被天眷之人，老天爷的亲儿子，雄霸的那两个群里成员雄霸的那两个徒弟就是传说之中的主角。

    自从知道这件事之后雄霸那家伙隔三差五就将自己两个徒弟的修为进展和寻宝情况拿出来晒可是羡煞了旁人！

    这一次刘锋没有直接说出来，适当的透露一些信息自然是可以的，但是若是透露的多了的话，那就和自己的利益不符了。

    “帮我在你的世界拿一些东西，主角的位置还有他们的现状就赠送给你。”刘锋开出条件道。

    “我的世界只是一个低级的世界小魔头大人难道还有什么需要不成？”石之轩话里带着丝丝怀疑道。

    “当然，有些世界总会有超出那个世界的秘宝存在，而你的世界唯一让本座感兴趣的就是那座惊雁宫了。”刘锋大方的承认道。

    “你的目的是战神图录？”石之轩皱眉，古籍上有着惊雁宫的记载，只不过他一直当做神话故事来看，当今天下最强的也不过是三大宗师，连破碎虚空境界的人都不存在，惊雁宫自然只能当做一个传闻来听听。

    不过刘锋既然如此说了，那么证明惊雁宫是真的存在吧！

    也对，自己这方世界除了那传闻中能让人破碎的战神图录之外似乎也没有什么值得对方感兴趣的了。

    “不过距离惊雁宫出世还有一段时间，所以我并不是要你去为我寻找战神图录，你帮我寻来道心种魔大法和长生诀，这两部功法均和战神图录有着渊源，拿到他们的话倒是能够逆推出战神图录。”

    “这，倒是没问题，不过它们的下落？”虽然长生诀和道心种魔的下落石之轩都有自己的渠道了解，不过生性谨慎的石之轩仍旧是做着最后的试探。

    “长生诀在扬州石龙的手中，相信杨广已经得到了消息，你赶在宇文化及之前去找到石龙就行，若是石龙已死，你就找到扬州城的两个小混混，他们一个叫寇仲一个叫徐子陵，长生诀就在他们手中。

    同时他们也是你那个世界的主角。”

    “至于道心种魔，尤鸟倦他们四人相信你应该比本座更熟悉吧，至于怎么得手道心种魔大法你自己去想办法！”刘锋毫不留情的揭穿了石之轩心中的小九九。

    索性二人不是面对面，倒也没有感觉到尴尬。

    “你应该知道，拿了好处不做事的下场！”最后刘锋对着石之轩威胁道。

    “是，必不负大人所托！”石之轩莫名的感觉心底一寒，连忙答道，虽然没有见过刘锋出手，但是石之轩却是不敢小觑了刘锋，毕竟这可是管理员啊！

    上面那一排亮瞎人眼的九级管理员之中这一个二级的是那么的显眼，也正是因为如此反而更能体现出对方的不凡来。

    忽悠了石之轩一波，刘锋的满意的点了点头。

    而刘锋不知道的是，此时超神学院流浪法师的办公室中因为自己的一番忽悠大D的话，引起了一个小小的混乱。
------------

第53章 大D的悲惨经历

    大D是一名混混，就是那种黑社会未满，但又整天认为自己很吊其实在别人看来就是煞笔的一种人，还有一种说法就是中二！

    不过大D的中二期有点长。

    其实这年头做混混也不是那么好混的。

    对此大D深有感触，记得那是一个风和日丽的下午，大D和自己的兄弟德莱文，在一个寂静无人的小巷子之中拦住了一个背着书包带着小红帽一看就让人非常有食欲的小萝莉。

    那小萝莉手里抱着一个玩具熊。

    本来他们都是抢劫幼儿园和老头老太太的，毕竟这都是弱势群体，但是那天德莱文那煞笔不知道抽了什么疯提议去抢一个小学森。

    本着自己兄弟的提议，大D也就没反驳。

    但是谁能告诉我，那小女孩手中的小熊为什么会突然变成一个全身冒着火的怪物？！

    每当想起被那只狗熊的屁股撵来撵去的时候，大D就一阵阵绝望，人与人之间的信任呢？咱只是想吓唬吓唬小学生让她放学早点回家而已，用得着用那么大一个屁股招呼咱吗？

    从那以后打D就知道这个世界上有一种超出常人的人，也是从那以后大D的狩猎范围也就仅仅局限在幼儿园和敬老院，偶尔欺负欺负大学生啥的。

    问为啥敢欺负大学生？大D表示高中毕业之后这群孩子也就丧失了拯救世界或者是变身魔法少女的能力了，那自己还怕什么？！

    可是~

    这个充满了欺诈的世界让大D接近绝望了，记得那天月黑风高，大D遇到了自己的宿敌葛小伦，本着就是人多欺负人少的原则大D带着一票兄弟就要上去干他，结果第二次碰到了真超人！

    那一掌挥出，水流哗啦啦的就将他们一群人给干趴下了！

    当时大D就非常羡慕，话说要是自己获得了这种超能力，还有谁敢和自己龇牙？

    现在机会来了，只要拿到那个蓝皮肤光头身后背着的卷轴，狂拽酷炫的能力就在等着自己，等自己拥有超凡能力之后什么小萝莉、什么控水又会控风的家伙，大D哥统统教他们做人！

    大D行走在前往流老师的办公室的路上暗暗想到。

    对于流老师，他也有一定的了解，据说是一个办事儿没谱还总是装出智者的模样，总而言之就是个老头儿，这样的人大D收拾起来完全没压力啊！

    其实本来让自己打老人家，自己是拒绝的，毕竟他们小胳膊小腿的打出什么来还真不好说，记得有一次坐公交车，自己随意的找了个座位坐下来。

    然后一个老头儿打从上车开始就一直在说自己素质怎么怎么差。

    当时自己的暴脾气就起来了，什么时候周围的人会产生一种我大D哥素质高的错觉了？

    然后因为这件事儿自己去公安局蹲了几个月，不过自从这一次之后自己每次在路上碰到碰瓷儿的老人打一顿，碰到车上强制要自己让座的老人也打一顿。

    所以对于瑞兹这么个老头儿，大D师丝毫不怵。

    用句方言说，就是做这事儿自己老有经验了！

    “大哥，你找流老师干嘛？”杜蔷薇跟在大D的身后疑问道，不知道为什么杜蔷薇在见到大D的第一眼就认了大D这个似乎很弱鸡的人做大哥。

    蔷薇也不知道为什么，似乎是冥冥之中就有这么一种感觉，认为自己应该这么做，所以蔷薇也就这么做了，很扯淡的理由，但这就是事实。

    “哥听人说，那蓝光头后面背着的卷轴有着赋予人超凡的能力，哥去找他就是为了抢他的卷轴，等哥得到了超能力，立马就能在整个超神学院称霸！”大D一副很拽的样子说道。

    “流老师的卷轴确实拥有着超凡的力量，不过今天去的话日子是不是选的不太好？”蔷薇欲言又止的说道，面对大D这么一个从心底感觉亲切的人，蔷薇也一改平日冷冰冰的脸变得有些人情味起来。

    “呵，我大D找人麻烦还用选日子吗？我想找谁的麻烦就找谁的麻烦！想什么时候找就什么时候找。”大D鼻孔朝天的说道。

    “我可是今天是周五，小安妮来找流老师课后辅导。”蔷薇担忧道。

    “小安妮是谁？”大D疑惑道，听名字似乎是个妹子，不过看样子似乎很吊的样子啊！

    “安妮，是一个很可爱的小女孩，今年小学四年级。”蔷薇正准备继续介绍安妮的情况，随即被大D打断。

    “小学森怕个球啊？小学森除了送人头，背锅之外还有什么作用，哥会怕一个小学森？她要是敢来，大D哥分分钟交她做人！”一听到小学生大D虽然有些虚但是仍旧是牛逼冲冲的说道。

    毕竟不是每一个小学生都有超能力，也不是每个小学生都会魔法少女变身的，

    两人说话之间已经走到了流老师的办公室门口。

    “对，对，小安妮你要学会控制自己的力量，不能让它们暴走，还有要学会使用提伯斯的力量，现在来试试。”

    “嗯，提伯斯攻击！”

    还没有进门，流老师的声音就从虚掩着的大门里传了出来，伴随着的还有一个萌萌哒萝莉音。

    “大哥，我觉得我们还是先撤退比较好。”去、听到对话的内容蔷薇似乎想到了什么可怕的事情，脸色瞬间变得有些微妙道。

    “切，女生就是胆小，虚张声势罢了，看我的。”说话间，大D一把将门推开。

    “打~劫。”第一个打字大D发音起的很高，第二个劫字，音调瞬间降了下来。

    大D瞪大眼睛看着办公室，诺大的空间里，一个萌萌哒红衣服小女孩坐在一只火焰巨熊的身上，前方一个蓝皮肤光头似乎在和这只巨熊对战。

    “咕噜~”大D深深的咽了口口水。

    “蜀黍，你看到我的小熊了吗？”萌萌糯糯的声音让大D骨头都酥了，只可惜是被吓得！

    那一天，大D又一次想起了曾经被小学生支配的恐惧。

    坑爹啊，说好的大学校园为什么会出现小学生啊！

    “咦，这惨叫有点熟悉啊！”正从校外回来的刘锋听到一声凄厉的惨叫声，不过不管了，话说一直有个事儿想不通。

    葛小伦他们三个为什么天天逃课就不被找？

    而自己只翘了一天的课就被逮？果然瑞兹家伙是在故意找茬吧！
------------

第54章 穿越

    新的一天，米省的省长双枪游侠奥观海依旧带领着本省的超级英雄们抵挡在外星入侵的第一线，然而据说遭受了难以想象的袭击，现在全部躺在医院里。

    说起观海同志可是一个传奇，当年蓝星尚未一统之时观海同志就是作为共和国地下工作者竞选了米国总统，为共和国收复米省做出了不可磨灭的贡献，这样的传奇就是刘锋也是极为的敬佩！

    奥观海遭袭，蓝星在外星邪恶势力的关注下岌岌可危，然而超神学院却依旧显得无比平静，仿佛世界上的任何新闻都无法影响到这一样。

    今天是周六，超神学院虽然是以培养拯救蓝星的超级英雄为己任，但仍旧是像其他大学一样周六周日双休的。

    刘锋寻思着可能是为了更好的把人骗进这所学校来所以才加上的。

    毕竟招生简章上连和美女同居这种条件都能抛出来，超神学院的这群高层的节操究竟低到了什么程度可想而知了，就算待会儿瑞兹在广场上跳脱衣舞刘锋都不会有丝毫惊讶，顶多是觉得辣眼睛。

    拒绝了三基友一起去偷窥美女的请求，刘锋一个人躺在宿舍进行了今天的成员搜索。

    然后喜闻乐见的轮空了。

    刘锋淡定的退出聊天群，事实这并不是自己脸黑，就像是以前出门没有导航的时候，自己经常迷路的原因归咎于地球自转速度太快，让自己的位置一直在变动，所以才没有办法确定好自己的位置一样。

    所以轮空绝对不是自己脸黑，而是因为非洲晴明在自己的聊天群里的原因吧，没有其他理由了，所以绝对要找个机会把这家伙给踢出去！

    咦，有红包！，突然正在浏览信息的刘锋发现了一个专属红包。

    “叮，您抢了安倍晴明的红包！”眼疾手快的抢了一波专属红包，不得不说非洲晴明虽然脸黑了点，但是丫的还是挺会做人的，这红包的时间还是昨天晚上发的，可惜自己不是修仙党所以一直到现在才发现。

    看在对方这么会做人的份上就放了对方一次吧，淡定的甩了一波锅，远在阴阳师世界正在捕捉新的式神的非洲晴明莫名的松了一口气，不知道自己的那个红包小魔头大人满不满意，也不知道自己的计划能不能成功！

    宿舍里刘锋并没有直接打开非洲晴明的红包，而是开始思考人生。

    我是谁？我从哪里来？我该去往何处？这种扯淡的人生哲学并不在刘锋的思考范围之内，刘锋想的只是如何快速增强自己的实力罢了，现如今的办法似乎只有穿越世界这一种方法。

    穿越世界，然后借助世界与世界之间的时间差进行修炼，借此在短时间内变强，超神学院世界的剧情进度还是有些太快了，几乎所有的大事件都发生在未来的一年之内。

    若是不能像葛小伦等人一样在这些事情来临之前快速变强的话，那将来很可能沦为炮灰，能不能活下去犹未可知。

    但科技系的超凡者确实能够在短时间内迅速变强，自己却并不是科技系的超凡者，自己只是个武道修炼者，想要在一年内提升到至少三级甚至是四级五级的强度，无疑是痴人说梦。

    所以穿越世界几乎是自己唯一的选择。

    既然决定好穿越世界，接着就是世界的选择问题了。

    刘锋最想去的世界其实是阴阳师的世界，阴阳师的世界和有些之中有些不同，在游戏之中需要通过蓝符和白符来召唤出不同等级的式神，至于能召唤出什么等级的式神全凭运气。

    哪怕就是你氪金了，若是脸黑的话依旧没卵用，这一点上企鹅爸爸可比垃圾网易靠谱多了，好歹企鹅游戏里氪金之后秒变爸爸。

    不过通过和非洲晴明的接触，真实的阴阳师世界显然不是这样简单的，真实世界之中式神是需要自己去捕捉的，然后根据所捕捉妖怪的强弱，并将之分别封印在蓝符或者是白符之中作为式神，需要的时候可以直接召唤出来。

    话说突然有一种浓浓的宠物小精灵既视感啊！

    不过虽然刘锋本人比较想去这个世界，毕竟这些式神的力量虽然在高端档次没啥卵用，却能在短时间内形成战斗力，就像是滚雪球一样。

    但江户时代的十一区，百鬼横行，妖魔乱舞，没有驱魔手段的自己去了这个世界完全可以直接打gg回家泡泉水了。

    毕竟真气能不能对这些鬼怪造成伤害还是个未知数。

    作死什么的，虽然很有意思，但果然小命比较重要吧！

    其次的选择就是一些武侠世界了，至于幻想乡，那个世界刘锋是想都没想过，天知道掉进去的一瞬间会不会被某个萌妹子给吃了。

    是真的吃了，骨头都不剩的那种。

    武侠世界，刘锋选中的是风云世界，虽然这个世界有雄霸自为自己卖命，但毕竟不是自己亲身降临，若是自己前往这个世界能够多接触几个人，比如说断浪徐福等人的话，将来就算是雄霸扑街了，自己也是有可能获得龙元的。

    而且凭借自己现如今二级的实力加上摩柯无量，只要不碰上那些徐福这种级别的大boss逃跑还是没有问题的吧！

    另外一点就是，通过雄霸了解到风云世界和超神学院世界的比例大致在十五比一左右，双休日自己完全可以在风云世界浪一个月。

    其他世界的时间自己也没仔细琢磨过，要是高于十五比一那自然是极好的，但若是低于十五比一那就亏了。

    赌人品的事情自从非洲晴明加进来之后刘锋早就不抱希望了。

    所以，决定了就是你了风云世界！

    决定好的刘锋，迅速的打开聊天群直接找到穿越按钮就要点上去，毕竟穿越这事儿宜早不宜晚，下一刻刘锋点了穿越上去。

    等等，话说非洲晴明那家伙给自己发的红包自己还没有看是什么，接着还没等刘锋继续思考，空间出现一阵扭曲的空洞，刘锋更是毫无反抗之力的被吸了进去。
------------

第55章 语言不通肿么办？

    “咳咳~”刘锋有些头晕的看着天空。

    这穿越真尼玛难受！

    话说聊天群现在用的穿越功能不会和主神那家伙是一套的吧？

    这也太low了。

    话说现在不都是舒舒服服无副作用的穿越吗？也不知道把穿越板块升级一下！

    难道就因为我不是会员没氪金？

    可是你丫的至少也要给个氪金的功能啊，刘锋扶着头良久才算是勉强适应穿越带来的后遗症，开始打量起周围来。

    周围是一望无际的树林，葱翠的树木茂盛的生长着，空气很是清新，没有什么特别的标志，没有被穿越到一些老怪物的巢穴，不然的话自己这小胳膊小腿的估计要扑街。

    不过古代这一类的林子还是很多的也不知道自己现在的具体位置。

    接着似乎想起了什么刘锋连忙开始查看聊天群的穿越按钮，这可是自己保命的重要功能之一啊！要是不能连续使用穿越能力的话自己的很多计划都有了限制！

    直到发现依旧是可点的亮是，这代表着自己随时可以穿越回去，没了后顾之忧刘锋稍稍的松了一口气，至少自己的安全得以保证了。

    不过，唯一让刘锋不爽的就是这个世界的天地灵气比之超神学院世界差远了，在这里修炼五到十天估计才能比得上超神学院的一天。

    看来世界灵气的浓度看的并不是自然环境，而是世界的等级！一瞬间刘锋有些明悟。

    还好拥有美食家桌布的自己并不需要太过于依靠外界的灵气，各种灵物当饭吃的刘锋表示灵气什么的压根就不需要！

    “对了！”刘锋一拍额头，穿越前自己似乎想打开非洲晴明发给自己的红包来着的。

    刘锋连忙打开聊天群存红包的地方，话说也不知道非洲晴明会发什么给自己，该不会是一些阴阳术的典籍吧？

    虽然自己更想学习道家法术，但要是有一份阴阳术放在自己面前的话，自己也是不会拒绝的。

    十鸟在林不如一鸟在手！

    管他什么能力现在，先学到手再说。

    思索之间，刘锋打开了红包，那里一张蓝符静静地躺在红包中心。

    神秘符咒：被精通阴阳术的高手封印了一位式神在其中，手持神秘符咒可以操控符咒之中封印的式神。

    所以说这是要来进行自己二次抽奖？

    不过话说神秘符咒什么的封印的至少应该死sr级式神吧，r级式神只需要白符就能役使了，而且安倍晴明这货好歹是十一区历史上鼎鼎有名的大阴阳师。

    他出手应该不会小气吧？会是什么呢？难道是传说中的ssr！

    刘锋有点激动，要知道ssr级式神若是划分起来的话可是四级强者，而且是有可能突破到五级半神的四级强者，酒吞、茨木什么的咱就不奢望了。

    来个妖刀姬、花鸟卷、青行灯三个小姐姐随便来一个就行了，咱不贪心！

    刘锋拿出神秘符咒，看着这蓝色的符咒莫名的有一种想起当初玩阴阳师的悲惨经历，二十一连抽没出一个ssr，然后在获得初级非酋称号之后这款坑爹游戏就彻底的从自己手机上消失了。

    话说，不会再杯具吧，不行了越想越心慌。

    该死那啥朝上，不死万万年，刘锋拿出一把刀将手纸刺破，鲜血滴在蓝色的符咒上，散发出一股妖异的光芒，以刘锋为中心出现了一个淡蓝色的召唤阵法。

    一道身材高挑的身影出现在阵法正中央。

    一袭紫色的头发，尖耳朵，红色长指甲，左半边脸拥有紫色凤凰的纹身，黑衣底部为红色，周身围绕红色的火焰。

    始一出现一股炽热的温度让刘锋禁不住后退几步。

    凤凰火！刘锋脑海中瞬间闪过十一区一种妖怪的介绍。

    凤凰火，百鬼夜行的妖怪，排行十二，传说是火鸟的化身，幻化的人形有男有女，面容邪魅。

    在十一区古代时期是指神明类的妖怪，代表着曾经徘徊在人间的自己。

    同时在阴阳师游戏之中是sr级式神，换算成群里的等级就是三级强者！而且凭借其源自于风凰涅槃时所留下的火焰，在三级强者之中也是极强的存在！

    刘锋虽然有些失望不是ssr级的妖怪，但是一个三级强者倒也不错，反正自己也就是个终生没有ssr的命！

    “！@#￥￥%%*&*#@”凤凰火看向刘锋清脆的嗓音在刘锋的耳中回荡。声音婉转极为动听，也难怪在十一区的古代会被视为神明一类。

    刘锋此时表示深有理解。

    “嗯，我就是你的master！”刘锋一本正经的说道

    “！@#￥￥*（）&@@￥#”凤凰火歪着头有些已获的看向刘锋，似乎不清楚刘锋在说什么。

    “对对，你是我的式神，我是你的阴阳师！”刘锋继续一本正经的说道。

    凤凰火的面色变得更加古怪了。

    刘锋的内心此时也宛如被***践踏之后一样凌乱。

    特么的！为毛劳资竟然一句话听不懂！虽然咱的十一区语言因为关注的重点不同，所以日常用语学的就是半吊子，但是特么小学一年级的国文作业咱也能保证正确率百分之八十以上啊！

    对方不是应该说日语吗？对了这丫的似乎古日语？

    坑爹啊！交流都不能好好交流是个什么鬼？！

    Saber这个套路似乎不顶用啊？难道要学团长那样大吼一声‘劳资他娘的就是你的玛斯塔！’

    可是好羞耻啊，而且式神一定不能攻击主人？万一对方发火，一把火烧过来怎么办？好方啊！

    看着双眼迷茫的凤凰火，刘锋当机立断，蓝符祭出，凤凰火顿时被收进蓝符之中，收起蓝符，话说语言不通以后作战的时候怎么指挥，还好这是凤凰火，要是莹总在的话就坑惨了！

    哎~

    深深叹了口气，刘锋拿起竹蜻蜓白银加强版，向着附近的城池飞去。

    一个时辰之后，刘锋总算是到了附近的城池之中。

    “大善人雄霸剿灭青云山的一窝盗贼，为名除害！”

    “听说雄霸大人的义女孔慈和女儿幽若分别嫁给步惊云、聂风二位堂主，着实传为一则美谈啊！”

    “听说雄霸帮主天下会统治下的城池每个人都能吃饱！最近半个月雄帮主还在每一个城池之中建了一座粥铺，每天都在派发米粥呢！”

    .......

    所以说，雄霸的领悟力为毛这么高？这一手作秀玩的666啊，话说要是自己把共产主义那一套交给他，会不会搞出一个天地大同啊！
------------

风云雄霸天下


------------

第56章这运气说我不是主角我自己都不信！

    刘锋并没有去找雄霸的心思，虽然若是向雄霸透露自己身份的话，刘锋有八成的把握忽悠住雄霸。

    但雄霸毕竟是雄霸，这是一个霸者，是一个枭雄，刘锋不敢拿自己的生命安全去赌对方的人品。

    纵然是自己有凤凰火保驾护航可以不惧雄霸，但万一被阴了咋办？更遑论凤凰火根本听不懂自己指挥来着！

    特么阴阳术也是够低级的，连语言转换功能都不带，说的还特么是古日语，鬼才能听懂啊！

    不过说起来聂风步惊云二人大婚，到时候江湖上有头有脸的人物恐怕都会到场，如果那个时候自己到场的话，也省了自己极大的功夫。

    对于自己穿越之后的目的，刘锋定位的很清晰。

    就是认识一些有潜力的人，将来万一等雄霸扑街了，也能有后手获得龙元，龙元可以为自己将来的生存提供极大的保障。

    这一点上其实刘锋最想见的是帝释天，也就是徐福，毕竟惊瑞之期的七武屠龙就是帝释天策划的，他得到龙元几乎是板上钉钉的事情，虽然原著之中帝释天有命拿龙元没命享用。

    但在这个被自己改变了的世界之中谁也不知道这个世界的剧情会如何发展。

    只不过如今的帝释天的天门具体在哪里，刘锋只知道对方的总部在大雪山，具体位置却是不清楚，若是去寻找的话一个月的时间还真是未必够。

    其次风云世界的特产就是神兵了，什么绝世好剑，血饮狂刀、天罪、大邪王等等神兵了，但刘锋对这些神兵却是丝毫没有兴趣。

    这个世界的神兵再吊能吊的过超神学院世界的黑色切割者？暴风大剑？亦或者是杀人剑？那可都是神器啊！

    而且还是那种只要资源足够就能量产的神器！

    科技侧的强悍之处就在于此，但凡是资源足够对于很多东西就能做到量产，只要自己实力够了，向高层混几把神器问题应该不大。

    “小二结账！”得到自己想要的消息，刘锋准备结账离开。

    “客观，一共是二钱银子。”

    等等，正准备掏钱的刘锋露出尴尬的神色，尼玛突然忘了自己似乎并没有这个世界的钱啊！

    身旁小二虎视眈眈的看着刘锋，脸上原本热情的笑容也变得有些假，就好似突然带了一张面具一样。

    “客观，您该不会是想在中华楼里白吃白喝吧？”小二带着假笑问道。

    刘锋脸上尴尬之色更重，虽然不想承认，但是咱穿越之后的第一顿丫的还真是霸王餐来着，话说这边能蚂蚁花呗付账不？

    “算了，这位小兄弟的饭钱算我请吧！”就在刘锋尴尬的准备跑路的时候一个带着磁性的声音从客栈后面传来，紧接这一个灰白色短发续着小胡子的中年人从后堂走了出来。

    他一出现，刘锋莫名的感觉一股淡淡的悲伤从心底升起，往事的种种心酸似乎也在这个时候冒了出来，强压住心头的异样，刘锋也知道自己碰到高手了。

    “等等，这里是中华楼？”突然刘锋想起刚刚小二的话，再结合面前的场景面色有些古怪问道，该不会是那个中华楼吧，面前这家伙该不会是无名吧！

    越想刘锋的脸色越加的古怪。

    茫茫人海这特么都能遇上，说我不是主角我自己都特么不信！

    难道是前二十年积攒的人品现在开始爆发了，亦或者是穿越之后直接开启穿越者模式？开始秒天秒地秒众生？！

    “阁下是中华楼慕老板，不知可否借一步说话。”刘锋上前对着无名做了一个不伦不类的江湖礼节，看起来十分别扭，不过却让无名面色一震，毕竟知道自己姓慕的这个世界上还真没有几个。

    “走开走开，老板都请你吃饭了，还不快点离开！”小二走到刘锋面前面色不善道。

    “等等，小六你现在这里招呼一下客人，我和这位小兄弟有事要谈。”无名对着小二吩咐道，接着带着刘锋向着后院走去。

    “小兄弟，现在可以说为何来找我了吧？”后院，无名看向刘锋眼中闪过丝丝锋锐，莫名的刘锋感觉皮肤有一阵阵刺痛，顿时心底了然，这无名这会儿是在给自己上眼药呢！

    “实不相瞒，今天来找无名先生是有件事需要和先生做一笔交易。”刘锋抱了抱拳对无名道。

    同时大脑飞速的运转接下来该怎么忽悠。

    毕竟遇到无名可以说是预料之外的事情，甚至在来到风云世界的时候刘锋都没有想过会碰到无名，刘锋原本的打算是直接到天下会门外，然后一直修炼到步惊云等人的婚礼结束。

    但是没想到竟然随便找一个客栈竟然是中华楼！每一个穿越者都知道无名隐居在中华楼。

    可是天底下那么大，客栈那么多，鬼特么知道中华楼在哪儿！

    但，刘锋没想到自己在异界的第一顿饭竟然就在中华楼吃了，还遇到了无名，这...运气略屌！

    看来回去得买点六合彩，说不定能中个几百上千万。

    “无名已经死了，也不会和人做交易。”无名找了个位置坐下一副淡然的表情，对于刘锋叫出自己名字他是一点也不惊讶，毕竟能得知自己姓慕，自己的底细估计也被对方查了个底朝天。

    “无名先生真会开玩笑，我说的这件交易若是关乎天下苍生的生死呢？”刘锋脸上闪过一抹自信，无名这种人，软硬不吃，但若是拿天下苍生来威胁这家伙的话，妥妥的无压力。

    看风云原著就知道，这货无论什么时候干什么事儿都一副把天下苍生放在首位的样子，虽然名为隐居，但是一遇到天下出了大事儿的情况下立马就跳了出来刷刷存在感，所以拿天下苍生的安危忽悠这货，准没跑儿！

    “这位客人说笑了，我只是一个客栈的普通老板，天下苍生的安危与我何干。”

    纳尼？！

    双眼瞪大，马丹，这话应该是无名所说？

    我特么可能遇到了一个假的无名！
------------

第57章 既然做不成主角那我就做一个反派好了！

    “无名前辈难道就能坐视天下百姓处于水深火热之中？”刘锋有些不敢置信的看向无名，卧槽这还是我知道的那个无名吗？

    “天下之劫自有天下人自己度过，若都凭借他人度过劫难，难免失了锐气！”无名义正言辞的解释道。

    特么，你说的好有道理，我竟然无言可对！

    “可是事先知道劫难，总是能避免不必要的牺牲和损失吧？”刘锋不甘心的发问道。

    “这个倒是事实，不过我要如何相信你所说的是事实？”无名平静的反问道。

    刘锋瞬间想到这茬有些不知道说什么。

    这就好比是突然有一天有一个陌生人闯进你家里，对你说：老铁你家最近要遭难，把你家钱都给我，我帮你消灾！

    这妥妥的神棍啊！

    不把你打出门去已经算是对你客气的了。

    无名端起刚刚泡好的茶水，淡淡的茶香在院子里弥漫。

    端茶送客，意思已经很明确了这是让刘锋赶紧离开。

    “那无名先生难道就不想知道是谁杀了你的妻子吗？”刘锋可不是个这么容易轻言放弃的人。

    果然在刘锋说到这个问题的时候，无名端茶的手微微一抖，这在用剑之人的身上是绝无可能出现的，因为但凡是用剑之人，首先讲究的就是稳！

    剑圣叶孤城从不饮酒，因为她觉得饮酒会乱性，让自己的身体不再处于巅峰状态，会让自己握剑的手不稳，快剑阿飞在和林仙儿相处过一段时间他握剑的手不再稳，所以他就成了一个三流剑客。

    天剑无名身为此世境界最高之人，其剑道修为超过阿飞和叶孤城不知多少，自然不可能犯这样的错误，所以天剑无名的心乱了！

    “你想要什么？”无名放下茶杯问道。

    “莫名剑法、圣灵剑法以及万剑归宗。”刘锋一口气将自己的要求说出来，这是自己早就想好的。

    莫名剑法作为无名的压箱底绝招自然不能放过，万剑归宗更是剑宗至强奥义逼格甚高，最后的圣灵剑法本来应该是去找剑圣要的。

    不过既然在无名这边索性就一起要了。

    圣灵剑法虽然不是无名所创，不过无名却在和剑圣的交战之中将圣灵剑法的脉络摸得一清二楚，甚至圣灵剑法拥有第二十三种变化还是无名告诉剑圣的。

    没办法境界高，天赋牛就是这么任性。

    “不行！圣灵剑法乃是独孤兄绝学，不得其同意我怎么可能随意外传，万剑归宗和莫名剑法更是剑宗绝学自然也不能交给你。”无名丝毫不带犹豫的拒绝道。

    “无名前辈，那啥其实我可以拜入你的门下，这不就成了剑宗的人了吗？而且你就真的不想知道是谁杀了你的妻子？”刘锋腆着脸说道，剑宗现在只剩下大猫三两只，只要你无名同意了那不就成了！

    这会儿刘锋为了剑二十三和万剑归宗是彻底的连脸都不要了。

    “我怎可因一人之私欲弃道义门规于不顾！更何况剑宗不收心术不正之辈！”这一次无名回答的更加干脆了。

    可是，特么的说谁心术不正呢！

    劳资好歹是一个生长在红旗下的有为青年，平常连一只鸡都没杀过，道德品质更是完爆那些看书不投票的读者，你一个手上染满鲜血人命的家伙竟然说我新书不正？！

    刘锋感觉胸口有股火在燃烧。

    “你若是没事的话，就走吧，你的要求我是绝对不会同意的！”无名直接下逐客令道。

    刘锋无语，强压心底火气，以前看电视剧的时候虽然觉得无名这个人虽然逼格极高，有时候甚至是迂腐的让人讨厌，但是却没想到这货固执到这种程度。

    简直油盐不进，软硬不吃！

    原著之中那个杀人不眨眼的不哭死神都能拜入剑宗，丫的竟然不让我拜入剑宗，还说自己人品差，难道就因为自己不是主角没有主角光环？

    “哎~无名前辈，这事儿我们其实可以好好商量的，你看你还会什么剑术，大家敞开天窗说亮话，要是可以的话咱直接交易得了。”最终还是刘锋服软，就算拿不到自己想要的三部绝学拿一些其他的绝学也是极好的。

    而且那些信息在自己手上没有丝毫价值，不仅不能升值相反倒是会随着这个世界的发展不断地贬值，这会儿交换来的东西都算是赚了的。

    “慢走不送！”无名说话很是生硬，显然对刘锋的感官并不好。

    “无名前辈！”刘锋还想做最后的努力，只不过一瞬间无名身上一道冲天剑意拔地而起，一股锋锐干扑面而来。

    此时的刘锋有一种被人拿着一把剑放在自己皮肤上不断滑动但却不划破皮肤的感觉。

    这就是三级宗师强者的实力吗？

    刘锋心惊，先天强者沟通天地灵气，能做到真气源源不断，所以先天强者能碾压先天之下的修士，宗师强者领悟自己的武道意志。

    一招一式不泄一丝力量的同时还能将力量完美的发挥出来，更有甚者甚至能够做到意志化作领域，而无名的表现在刘锋看来就算是没有做到将剑意化作领域，恐怕也相距不远。

    这个时候的无名比雄霸这种初入三阶的人还要强上不少。

    “那打扰前辈了，晚辈告辞！”刘锋缓缓的说道，同时向着客栈之外走去，对方这个时候都已经准备武力驱逐自己了，若是自己还留下来那就叫不知趣了。

    可恶，若是凤凰火能够听懂自己的命令的话，那么自己倒是有和对方一拼之力，随即又有些苦笑，不谈凤凰火能不能打赢无名，就算是把无名打趴下了又能如何。

    原著中，绝无神入侵神州的时候，绝心不是也把无名抓住想要得到万剑归宗，最后仍旧是毫无用处，无名这种人固执起来简直会超乎你的想象。

    “师傅，徒儿感受到您的剑气波动，这里发生了什么事吗？”客栈后院的门口一个仪表堂堂的青年脸上带着焦急之色赶了进来。

    无名的徒弟？是那个苦逼角色剑晨吗？

    刘锋与剑晨的距离越来越近，看着越来越接近的剑晨，刘锋心底莫名的升起一股冲动，风神腿施展迅速的绕到剑晨的身后。

    “晨儿小心！”无名惊呼想要出手，只是距离过远明显赶不及。

    听到师傅的示警，剑晨下意识的想要拔剑，刘锋体内天霜真气去、迅速的驱动，剑晨的动作受寒气影响慢了一步，刘锋借此机会，身形变化右手扣住剑晨的脖颈。

    既然自己没有主角光环，那自己就做一个大反派好了！
------------

第58章傻了吧爷会飞！

    阻止剑晨拔剑，擒拿，再到用剑晨挡住无名，一套动作如行云流水般，没有丝毫滞涩之感，剑晨虽然实力不弱，但一身武艺全部都在剑法上再加上被刘锋打了个措手不及，竟然在这一瞬间被制住了！

    紧接着刘锋瞬间就懵了！

    麻麻的，我当着无名的面绑了他徒弟，话说刚刚我脑子是怎么想的？

    刘锋的脑袋都大了，刚刚似乎就是下意识本能的驱动之下觉得自己应该做这事儿，然后就做了这事儿，做完之后才感觉到事情似乎大条了。

    无名是宗师级实力，而且还是宗师之中的高手，刘锋估摸着纵使自己会摩柯无量这种bug武学，对方干掉自己也不超过十招。

    然后自己在对方面前绑了他徒弟，这以前怎么没有发现自己的脑回路竟然这么清奇，还有这种作死的天赋？！

    “无名前辈，现在我们能好好的谈一谈了吗？”不过既然做了刘锋也没有和对方解释的想法，关键是先入为主的观念下无名这家伙绝对不会相信自己的解释来着。

    刘锋也不敢保证自己把剑晨放了之后，无名这货不会一剑削过来，与其那样还不如以剑晨为条件和对方谈判呢！

    莫名的感觉自己越来越像反派了。

    “贼子，你想和我师傅谈什么？师傅别管我杀了这个贼子！”被自己制住的剑晨这个时候非常硬气道。

    不得不说现在的剑晨在无名的悉心教导之下，绝对算得上是一个颇有侠义心肠的正人君子，妥妥的一个正派少侠！

    正派少侠都有一个共同点，就是不怕死，为了他们心中的所谓侠义他们有时候甚至甘愿牺牲！

    从这一点上看，自己果然不适合当一个正派人士。

    “小子，先放开剑晨！”无名话语之间也有些慌了。

    剑晨是自己唯一的徒弟，更是被自己从小养到大，名为师徒情同父子，二人之间的感情自是不必多说。

    “无名前辈说笑了，武林神话无名的名号，我若是放了剑晨，我可没有把握挡住阁下的剑术。”刘锋越发的觉得自己有当反派的天赋了。

    瞧瞧这威胁人的话，还有着抓人的手法，无师自通啊有木有！

    话说按照套路的话，接下来是不是突然出现个人让自己失神，然后无名一招了结了自己？

    想到这儿，刘锋先天强者超出普通的身体素质，仔细的注意着周围的风吹草动，中华阁可并不是只有无名一人隐居于此，当初追随无名的一些老人也有一部分人隐居在这里。

    要是谁趁机给自己一下的话，下面就难办多了！

    刘锋边说话边默默地退到墙角，让自己身后处于攻击死角状态。

    “放了晨儿，我放你安全离开！”无名起身，因为心绪波动而散发的锋锐剑气瞬间将身前的木桌割的四分五裂。

    “前辈该不会以为我冒这么大危险捉住剑晨就是为了安全离开吧？”刘锋嗤笑道。

    “师傅别管我，杀了他！”剑晨不忍自己师傅被威胁，大义凛然道。

    无名的脸上更是充满了犹豫之色，刘锋的目的无名自然知道是什么，毕竟之前自己才拒绝了对方，但无名心中的道德底线又决定了无名不能将对方要的那几本秘籍给对方。

    而且在无名看来刘锋还是心术不正之辈，若是得到了这几本秘籍的话，那定然是苍生之祸，但若是自己不给的话，剑晨的命就在对方的手中，生死更是在对方一念之间。

    “无名前辈，你在犹豫什么？武功秘籍这种身外之物而已哪里能比得上你徒儿的性命，这可是你唯一的徒儿，将来的衣钵传人！”刘锋继续蛊惑道。

    “无名前辈，你再不决定的话，我可动手了！”刘锋放在剑晨脖子上的并爪手指微微用力，剑晨也是极为配合的咳嗽几声。

    “罢了，罢了，等会儿！”说话间无名走进屋内，似乎是去取秘籍去了。

    不过纵使是如此刘锋也不敢放松警惕，鬼知道对方会不会交易的时候顺带来一波阴的，不一会儿，无名拿着三本秘籍走进了后院。

    “一手交人一手交货。”无名将三本秘籍拿在手里对着刘锋道。

    一听这话刘锋就知道无名打的什么算盘，无名是不认为有人能从自己面前逃走，这厮绝对是打着等交易之后就把自己擒下的主意。

    “好，没问题。”刘锋答应的速度之快让无名都有点吃惊，原本以为对方会提出一些要求呢，没想到这么容易就答应了。

    难道对方没有想到这点还是自信能在自己手中逃跑？

    无名开始仔细的打量着刘锋，头上戴了个金色的怪模怪样的东西倒是挺奇特，先天中期的修为这在年轻一辈之中算是极为优秀的，但是面对自己的话却还不够，甚至说差远了！

    呵呵，难道这么多年没有出现在江湖上，这些小辈都以为我无名是可欺的不成？

    无名感觉可能是对方小觑了自己。

    虽然想着这些事情，但是二人之间的交易仍旧是在继续，刘锋有着充足的自信逃跑，而无名有着充足的自信拿下刘锋，这也让交易的过程没出什么幺蛾子。

    “多谢无名前辈成全，杀您妻子的人正是您的师兄破军！”随手将三本秘籍收进怀里，刘锋也不是个占人便宜的人，这个消息就直接告诉了无名。

    无名脸色一变，显然听到这个消息极为的震惊。

    “贼子，将秘籍交出来！”剑晨也被无名解开了穴道，这个时候已是拔出腰间的宝剑，刚刚的事情让剑晨羞愧，原本以为自己的武功在江湖年轻一辈之中也是足以名列前茅的，什么步惊云、聂风虽然在别人面前吹得神乎其神，但是剑晨一向是不在意的。

    盖因为自己的师傅师武林神话无名，自己所修习的剑法也是江湖上顶尖的剑法，但今天竟然被一个陌生人给擒住还用来威胁自己的师傅，这让年轻气盛的剑晨怎么能够受的了！

    “以我的修为，如今的你是插翅难逃，将秘籍留下，放你无损离去。”无名似乎从刚刚的消息之中回过神来，叹息一声对着刘锋说道。

    他本就不是一个嗜杀之人，当年绝无神带领东瀛人打算入侵神州，他也只是一人一剑将对方逼退，却并没有伤及对方一人。

    原著之中纵使是罪大恶极的雄霸，无名亦是没有对对方起杀心。

    “插翅难逃吗？”

    刘锋喃喃自语，接着在两人目瞪口呆的表情之下，在竹蜻蜓金色至尊vip版的作用之下迅速的飞到了天空之中。

    看着淡然气息已是不在的无名，和满脸呆滞的剑晨，刘锋满满的得意。

    傻了吧，爷会飞！

    下一秒，刘锋正准备在天空浪一波的时候，只见无名在地面轻轻用力，整个人像是鸟雀一样迅速的向着自己接近过来。

    尼玛这是轻功？确定不是御风飞行！

    刘锋心下一慌，迅速的向着高出飞去。

    “嗡~”一柄肉眼可见的剑气自无名的方向向着自己射过来速度之快须臾之间已是接近了自己，慌乱间刘锋反手甩出装着凤凰火的蓝符。
------------

第59章 坑货泉水女神

    被释放出来的凤凰火还没来得打量周围的环境，被突如其来的剑气瞬间穿透，化为一团团火焰散落在空中。

    不过借此一次机会凤凰火也为刘锋争取到了足够的时间，金色至尊版竹蜻蜓带着自己迅速的升高，武林高手终归只是武林高手罢了。

    风云世界的武力值也没有暴走到后期那种仙武的程度，所以纵使无名再强对于飞在空中的刘锋也是无可奈何。

    刘锋看着终于放弃了的无名也算是松了一口气，装逼差点变成煞笔，真心坑爹。

    看了看在自己身边重新凝聚出形体只是气息有些萎靡的凤凰火。

    看到凤凰火被一剑劈碎，还以为她扑街了，现在看来是自己想多了。

    不过想想也就明白，凤凰火是由风凰涅槃之时留在凡间的火焰化成的，虽然看着似乎有形体但其实就是一团火焰罢了。

    剑气虽然能伤到她，但想要一击灭杀，明显是不可能的事情。

    “！￥#￥@#@￥#%#%。”凤凰火俏脸之上布满怒火的的冲着刘锋说着什么。

    “收！”刘锋拿出符咒，下一刻凤凰火满脸无语的化成一团火焰被符咒吸收。

    黄金至尊版竹蜻蜓的速度很快，高度上带来的温差，再加上极速飞行，纵使是刘锋如今是先天境界仍旧是感觉有些撑不住。

    这也是刘锋平常不愿意使用这个竹蜻蜓的原因。

    寻了个人迹罕至的地方降落下来。

    刘锋赶紧拿出怀里的三本秘籍，圣灵剑法、莫名剑法、还有万剑归宗的秘籍，翻开万剑归宗的秘籍见到上面记载的只有基础剑法和一段莫名其妙的话之后刘锋总算是松了口气。

    无名不知道是因为性格实在是迂腐还是因为对自己有充足的自信所以不屑拿假的秘籍来糊弄自己，至少这本万剑归宗和老马的介绍完全一样。

    那么另外两种想必也是真的。

    检查了一下周围没有人，再对三本秘籍备份了一份之后，刘锋犹豫了一下将樵夫之泉的道具拿了出来。

    首先将圣灵剑法投了进去。

    “年轻的刘锋啊，你掉的是这本金色的秘籍还是这本银色的秘籍，或者是这本最普通的秘籍呢？”泉水女神绝美的容颜上带着甜美的微笑。

    刘锋此时此刻却是极为的紧张。

    这个樵夫之泉在被自己带到现世之后似乎发生了很大的变化，首先就是越来越接近人类了，刘锋记得第一次召唤出泉水女神的时候，对方虽然也和人类没有什么两样，但是神态之中却是极为的呆板就像是被预先设定好程序一样。

    而现在看看对方正在腹黑的看着自己的笑就知道对方的变化有多大了，越来越接近人类就算了，关键是这坑爹的把樵夫之泉的使用规则也改了！

    “美丽而尊贵的泉水女神啊，我掉的是那本最普通的秘籍，还请您将它归还于我。”刘锋诚实的答道，同时好不要脸的拍着泉水女神的马屁。

    这么多天下来的经验告诉自己，这样做准没错。

    “年轻的刘锋啊，你真是诚实，我就喜欢诚实的人，那么这本普通的秘籍就还给你吧！”说话间泉水女神将自己丢进泉水的那本，特么的还是湿的，风干都不帮弄一下！

    看着已经消失不见的泉水女神，刘锋默默地将圣灵剑法的秘籍收回聊天群的空间之中，看来回去要重新抄一本，这樵夫之泉绝对是自己见过的最坑爹的道具，泉水女神更坑！

    话说该不会是太久没修，坏掉了吧！

    不过就算是坏掉了自己也是不得不用啊！

    再一次将莫名剑法的秘籍扔进去，不一会儿泉水女神抱着一金一银两本秘籍出来。

    “年轻的刘锋啊，你不知道一直敲门是很不礼貌的行为吗？”第二次被叫出来泉水女神显然有些生气，说话之间也带着一股浓浓的怨气。

    “对不起，我错了！”人在屋檐下不得不低头，刘锋果断认怂。

    “那么年轻的刘锋呦，你掉的是哪本秘籍呢？”泉水女神这次连金秘籍，银秘籍都懒得说了直接将三本秘籍放在自己身前问道。

    又到了三选一的时刻了！

    刘锋注意到对方嘴角勾起一抹弧度，心头瞬间宛如无数头羊驼呼啸而过。

    “特么你别玩了好吗？把金色的和银色的都给我好不？”刘锋盯着泉水女神面露崩溃的说道。

    “年轻的刘锋哦，你答错了，所以一本秘籍吧、都不能给你哦！”说完泉水女神缩回了樵夫之泉里，留下刘锋一个人在风中凌乱。

    还好自己有先见之明事先备份了，不然就坑爹了！

    最后一本万剑归宗，索性直接扔进去，不一会儿泉水女神抱着三本秘籍出来了。

    “年轻而美丽的泉水女神啊，您要怎么才能把这三本秘籍全部给我呢？”刘锋这一次不等泉水女神问那句老生常谈的话，而是直接问道。

    “年轻的刘锋呦，你的直接赢得了我的好感。”

    特么鬼才要被你欣赏呢！要不是打不过你，劳资老早上去把你怀里东西抢过来了，记得第一次被这泉水女神坑的时候刘锋当时是蒙蔽的。

    第二次继续被坑的时候，刘锋想要直接上去抢泉水女神的东西，当时刘锋初入二阶，刚提升境界吗？大家都懂得，暴增的力量通常都会带来盲目的自大。

    然后柔柔弱弱的泉水女神教了刘锋怎么做人。

    当时火力全开的刘锋甚至连近身都不能近，还被这泉水女神抓进泉水底部，好好地调教了一波，从那以后刘锋就再也不敢打泉水女神的主意了。

    “年轻的刘锋哦，我能感受到这是另一个世界，你将这个世界的特有物品送给我的话，我就将这金银秘籍全部送给你。”泉水女神开出了自己的条件。

    所以说，丫的会和主人开条件的道具你丫的见过？

    特么的等下次连接上哆啦A梦世界，爷们一定要退货，现在的话还是认怂比较好！

    “好的没问题！”刘锋答应的十分爽快，一些特有物品而已，给就给了。
------------

第60章 抵达天下会

    泉水女神离开了，刘锋将樵夫之泉收进聊天群的空间之中，随即脸上赔笑的表情也变得严肃了起来。

    泉水女神变得越来越人性化，虽然对应的是樵夫之泉的能力越来越强，比如说之前的金银血菩提的药效就在不断的变强。

    但这对于自己来说绝对算不上是一件好事。

    像是今天这种被整的情况也不是第一次了，但却是第一次连续出现两次以上被整，这是不是意味着以后的泉水女神可能变得更坑？！

    不仅如此，泉水女神刚刚透露出的一件事情让刘锋很是在意。

    她能够察觉出这是另外一个陌生的世界！

    而且还向自己讨要这个世界的特有物品！

    这是不是就意味着，这些特有物品能够促进泉水女神进化，而她之所以变成如今这个样子也是被自己带入超神学院世界然后不断地被使用才造成的？

    可若真是如此的话，那么哆啦A梦世界的这些道具就绝对不止是普通的道具，他们到底是什么？！或者说是怎么被制造出来的？

    想到这里刘锋不由得有些庆幸，还好胖虎给自己送过来的都是不太强的道具，要是如果电话亭那种道具，强是强了，若是化成类似泉水女神这种存在的话，那才是真的悲剧。

    想通了这些事情，刘锋并不打算按照泉水女神的吩咐去做。

    虽然泉水女神越发的接近人类，但是她却不了解人性，人类是绝对不允许超出自己掌握之外的事物出现，泉水女神的表现只会加大刘锋对其的忌惮而已，所以刘锋决定以后除非到了实在必须的时候否则不动用泉水女神。

    其实在十几天前就有过类似的想法，只是那个时候面临着即将到来的外星入侵，这点忍受力度刘锋还是有的，毕竟蓝星都快被人毁灭了，纵使泉水女神表现的再诡异改用还得用！饮鸩止渴也不得不用！

    不过这一次刘锋却下定决心尽量不用了。

    毕竟对方的变化着实让自己有些不安，如果继续发展下去的话也许会造成什么可怕的后果刘锋说不定。

    翻开银色的秘籍，这也是刘锋的习惯，好东西总是要在最后看，这样比较有期待感。

    “气冲废穴，凝练剑元。”刘锋拿出原版的副本秘籍，发现两本秘籍其实并没有多大的区别，只不过原版的更加讲究去悟。

    而银色加强版却将废功之后如何去做一一罗列出来，如果说原版是高操作版的话，那么加强之后的版本就是傻瓜版。

    而所谓的万剑归宗的面纱在银色加强版秘籍的作用之下也渐渐揭露出来，凝练剑元，然后以剑元沟通剑形兵刃体内莫须有的神，借此操控万剑。

    而金色加强版则更进一步，通过特殊的方法将体内真气蜕变成剑元，这样倒是避免了废功重修的这一阶段。

    威力上也有所提升。

    樵夫之泉虽然坑爹，但在提升物品等级的事情上还是非常靠谱的。

    刘锋就这么一边参悟两本秘籍一边不疾不徐的向着天下会的方向赶去。

    距离步惊云等人成亲还有大半个月的时间，完全不需要着急。

    时间流逝转眼之间十天过去了，刘锋也到了天下会附近的城池。

    因为风云二位堂主五日后就要成亲的原因整座城池张灯结彩，显得颇为的喜庆，刘锋寻了个客栈住了下来，至于钱全部是从一些想要抢劫自己的毛贼身上抢的。

    这里就不得不说一下，虽然雄霸是风云之中的反派之一，但还是相当的有手段的。

    首先他治下各个城池的治安是没的说，这个世界的治安不好，荒山野岭之中几乎到处都是劫道的强盗土匪一流，但是只要一到天下会治下的城池附近，这些毛贼土匪的数量就几乎不可可见。

    另外一点就是，天下会治下的城池民众的生活水平也比其他城池要高上不少。

    若是从这些普通人的角度来看的话，整个雄霸反倒是一个大好人。

    其次十天的时间自己的万剑归宗也总算是入门了，体内真气不断地开始向着剑元转化，相对的自身境界也隐隐有突破先天后期的趋势。

    当然了这些日子也不全是好事。让刘锋没料到的是自己脑海之中的那个聊天群计算时间是按照超神学院所在世界的时间流速进行计算，而并不是按照自己所经历的时间来进行计算的。

    这也让刘锋想要借着其他世界的时间流速来迅速的把聊天群等级刷起来的想法又一次的落空了，不过十天的时间，现世的时间刚好过去十五六个小时，如果没有计算错误大致是周六晚上十二点左右。

    也就是说自己又能开始搜索新的群员了。

    这一次倒是没有轮空，运气也比较好，一口气搜到了四个人，不过搜索到的四个人的级别都不是很高。

    第一个是魔剑生死棋世界的官御天，二级巅峰境界，这个世界的天意四象决和凌霜剑倒是有些意思，可惜都是主角专有套装！

    所以说刘锋有些烦躁，为什么要是反派聊天群？主角聊天群岂不是更好？！毕竟主角什么的可比这些切开来从里到外都是黑的反派们强多了，也好忽悠多了！

    第二个则比较有意思，竟然又是成龙历险记之中的反派，不过比之之前三级的圣主可是差多了，这个反派只有一级。

    但在成龙历险记中的人气可比圣主高多了。

    逛过b站的应该都听过乌鸦坐飞机、龙卷风摧毁停车场这一类的骚话。

    没错第二个反派就是阿福，人送外号b站骚话王！

    第三个比较诡异，僵尸先生世界的任老太爷，一具没有神智的僵尸！虽然算得上是反派，但要是把僵尸拉进来，总感觉有些诡异。

    第四的名字很多人也是相当熟悉，秋月孝三，咳咳，这是一位伟大的父亲！

    在一、二、四之中犹豫了一下，还是选择了一和二，成龙历险记自是不必多说，魔剑生死棋之中虽然凌霜剑和天意四象决可能有些麻烦，不过官御天的先天罡气似乎也不错。

    可惜了父爱如山~

    “雄帮主出来散粥啦，大家快去啊~”

    刘锋正准备休息时窗外传来这样的欢呼声。
------------

第61章 作秀的雄霸

    雄霸？！

    正好来到这个世界这么长时间还没有见过自己的这一号狗腿呢！

    顺着人群，不一会儿就看到了那个满脸带着和善笑容的老者骑着马走在大街上，一个个城中的居民看着老者带着尊重的表情。

    雄霸似乎对此很受用，他的身后分别跟着一脸死妈脸的步惊云和和和气气的聂风。

    刘锋注意到步惊云的背后背着一把样式奇特的宝剑，万剑归宗初步掌握之后让自己能够感受到这把宝剑的不寻常，这是拜剑山庄所铸的绝世好剑！

    另一位看起来颇显桀骜的青年则是紧跟在聂风身后，看其站立的位置，现在在天下会之中的地位还不低，他的腰间挎着一把散发着灼热气息的兵刃，在刘锋的感知之中恍若择人而噬的凶兽，这是火麟剑！估计是和血饮狂刀一起在凌云窟之中找到的。

    这雄霸看来是真的把自己所说的话，放在了心上，正在收集七把神兵七武屠龙之中的七种武器。

    七种武器之中自己已经见识了步惊云的绝世好剑，无名的英雄剑，和断浪的火麟剑，还剩下天罪、惊寂、天刃、贪狼四把神兵。

    也就是说屠龙之人自己已经见到了七分之三。

    就在刘锋沉思的时候，突然场中发起了变化，一个七八岁大小穿着破烂的小女孩不知怎地冲到了雄霸所骑高头大马的正前方。

    雄霸身后一干天下会之人早已怒喝起来。

    毕竟雄霸可是天下会的帮主，竟然有人敢出来拦路，要不是这近一个月来，雄帮主变得越来越古怪，他们有些捏不准帮主现在的性情，这会儿早就抄家伙上前去将来人碎尸了！

    “停！”雄霸一拉缰绳，那原本速度就不快的马匹瞬间停了下来。

    那个误入路中央的小姑娘似乎已经被吓傻了，‘怯生生’的看着雄霸。

    雄霸翻身下马将小女孩扶起来，很是和蔼的对着对方嘱咐着什么吗，周边看到这一幕的民众们瞬间发起一阵阵的欢呼声。

    很友爱的场景，但刘锋单手扶额。

    尴尬癌都犯了！

    倒不是刘锋冷血什么的，若真的发生这一幕，刘锋还是相当的乐见其成的，但是若是场中的那个小女孩是你妹的先天高手，就另当别算了！

    刘锋记得雄霸这家伙手下有天池十二煞，十二个先天高手，其中的童皇就是经常以小女孩的的模样示人的。

    所以说这就是雄霸丫的自导自演的一场戏！

    而且还是只能欺骗欺骗普通人的一场戏，盖因为童皇的修为只要是先天级别的高手基本都能感受得到！

    老岳只是上了一节课竟然就造成这种效果，话说究竟是老岳的课感染力太强了还是雄霸这货天生就是个坏胚子，各种坏事一学就会？！

    这不是最骚的，最骚的是此时此刻正在作秀的雄霸竟然在群里和新来的阿福之间满嘴骚话的在扯皮。

    当年那个霸气四溢，号称天生霸者的雄霸什么时候变成这样了？

    “雄霸，作秀的时候能专心点吗？”刘锋实在是忍不住了，在群里对雄霸说了一句。

    瞬间场中将童皇送离路中央的雄霸呆愣了一秒。

    “小魔头大人，多谢您的教诲，我这就专心点！”接着雄霸极为谄媚道，同时在场中不断地向着四周观望，似乎是在找寻着什么。

    “你就是这里的老大吗？听说你能让阿福变得更强大？”阿福见到刘锋发言，很是牛逼的站出来问道，要不是他后面跟着个一级的称号，逼格气场绝对满满的。

    “对，我能让你变强，然而我不想理你！”对于这传说中的骚话王，刘锋表示不想和他说话，又不是型月世界那个画女非说男的英灵，咱凭啥理你！

    阿福.......阿福受到了成吨的伤害！

    “哼，这雄霸当真是伪君子，只会欺骗无知百姓！”刘锋身边一位光头大胡子似乎也看出来场中的名堂很是不屑道。

    “容他多蹦跶两天，我大伯就要出关了，到时候他怎么死的都不知道！”大和尚身边一个公子哥儿打扮但是脸上却又一条渗人疤痕的人恶狠狠的瞪着场中的雄霸小声说道。

    两人说话的声音极小，要不是刘锋耳力过人，又是先天高手在再加上距离二人不是很远，估计也听不到。

    “这位兄台可是独孤城少城主独孤鸣？”突然而来的声音让独孤鸣和身边的释武尊浑身肌肉紧绷了起来。

    “这位兄台认错人了，我只是一个普通武者，怎么可能是天下会的通缉犯独孤鸣呢！”独孤鸣矢口否认道，只是双眼之中充满了警惕。

    独孤城被雄霸领着自己的两个徒弟给灭了，如今的独孤鸣可以说是丧家之犬也不为过，这一次借着风云二位堂主大婚的机会混进来也是经过层层乔装打扮之后才进来的。

    若是被人认出来的乎那么天下会的人手会立即一拥而上。

    独孤鸣的眼中闪过一丝杀意，自己的行踪绝对不能泄露，若是泄露的话不仅自己的计划没办法实施，自己的性命也将不保！

    “独孤兄切莫误会，剑圣是你大伯，我是剑圣的徒弟，咱两说起来还是一家人！”见独孤鸣似乎有动手的倾向，刘锋连忙上前胡扯道。

    现在的刘锋忽悠起人来是越来越得心应手了，当然忽悠独孤鸣这个丧家之犬也是有着目的的，当然了独孤鸣这个蠢货是没有值得自己忽悠的价值的。

    不过他身边的释武尊可是会一门从天而降的掌法，虽然不知道和自己记忆之中的那个版本有什么差距，但是绝对值得自己多废两句话了！

    果然独孤鸣一听刘锋这话，眼中杀意消散了大半，只是警惕依旧，因为独孤鸣从未听自己大伯说收过徒弟。

    虽然他和自己的大伯之间的交流很少，但是自己大伯若是收徒定然是会有消息泄露才对。

    见独孤鸣依旧警惕的看着自己，刘锋有些为难。

    “可否借一步说话？”紧接着刘锋微笑道，只要到了偏僻处自己干趴这个独孤鸣然后用独孤鸣要挟释武尊这个大和尚，这计划妥妥的。

    刘锋是越来越发现自己有做坏人的潜质了，绑架威胁人也是越发的得心应手了！

    “当然可以”独孤鸣亦是微笑道。

    在独孤鸣想来，到了没人的地方自己再加上释武尊两个人绝对能轻松制服对方，这样的话不管对方真假都能够，慢慢的审问。

    于是两个各怀鬼胎的人微笑着相互之间勾肩搭背的向着小巷子走去。
------------

第62章暴走的剧情

    “嗡~”刚一到偏僻处，独孤鸣迅速的拔剑，准备制服刘锋。

    别看他父亲独孤一方是以一套降龙神腿闻名于江湖，但是独孤家的家传武学其实是剑法，虽然远没有剑圣独孤剑的圣灵剑法有名，但也是世间一等一的剑法。

    独孤鸣虽然不学无术，但自从独孤城被雄霸带着两个徒弟灭掉之后，独孤鸣奋发图强更是在短短几天内突破了先天的关隘，此时以先天真气驾驭着家传剑法更是得心应手。

    一瞬间独孤鸣产生一种和这把剑融为一体的感觉。

    “嗡~”

    下一刻手中的剑飞了！

    剑飞了！

    就像是小时候第一次握剑的时候一样。

    飞了！

    独孤鸣瞬间愣住了。

    然后，就没然后了，独孤鸣直接被刘锋给制住了，而直到此时释武尊这个大和尚才姗姗来迟。

    “贼子，快放开我家少主！”释武尊怒喝道。

    声音如洪钟大吕，若是修为弱一弱，此时估计瞬间就得被摄了心魄，露出破绽然后被释武尊逮到机会救出独孤鸣。

    可是刘锋的修为早已臻至先天中期，甚至有突破先天后期的倾向，释武尊的修为也就和自己在伯仲之间，更何况刘锋修炼的武功哪一门不是绝学？论起内功雄浑程度比之释武尊更是高出数筹。

    所以释武尊的计划注定落空。

    “想让我放开独孤鸣？就拿你的如来神掌来换！”刘锋驾轻就熟的说道。

    论起绑架，自从有过一次经验之后，现在的刘锋做起来是越来越顺手了，心底更是毫无障碍，仿佛天生就是做这一行的料。

    有时候刘锋就在想，这个反派群是不是预料到自己之后做的事情所以才会找上自己。

    “如来神掌？！”释武尊一愣，没想到对方费尽心思就是为了这一门功法，这门功法还是自己在佛经中发现的，只有五式，在释武尊看来威力虽然不错，但是比起独孤家的家绝学降龙神腿都相去甚远，更不要说是独孤家的剑法了！

    “贼子，劝你最好放开我！我大伯剑圣独孤剑不日就要来到天下会，若是我出事了，我大伯不会放过你的！”独孤鸣有些声厉色荏道。

    这独孤鸣的草包性格在这时候也凸显了出来。

    刘锋摇了摇头，独孤剑确实很强，就算是现在的雄霸遇上了独孤剑估计也是被吊打的节奏，但是独孤剑会为了区区一个独孤鸣出头吗？

    独孤剑要和雄霸决战不是因为独孤鸣的苦苦哀求，而是因为独孤城被灭，他感觉自己应该要找雄霸决斗！

    服用过七世无情这种断情绝爱的奇药，再加上无情剑道的影响，独孤剑的人性早就所剩无几了，所余留下的也只是宛如机器一般的思维模式。

    所以若是独孤剑看到自己绑了独孤鸣，他可能会毫不犹豫的挥剑过来砍了自己，这是因为独孤剑觉得自己应该这么做。

    但若是让独孤剑为了独孤鸣专门来找自己的麻烦，独孤鸣他还没有这么大的面子。

    不过剑圣不知道领悟了剑二十三没有，要是没有领悟雄霸还有一拼之力，若是领悟了那种剑二十三的话，雄霸这次有点悬啊！

    雄霸作为自己的头号狗腿，若是就此死掉的话，那可不太好，风云世界的很多事情还需要交给雄霸去办呢，看来等剑圣来的时候自己得想一个办法帮帮这个头号狗腿，不过现在显然不是想这些的时候。

    “考虑的如何？我只要如来神掌的秘籍，不然的话，这独孤家唯一的后代可就性命不保了！”刘锋右手并爪微微用力。

    独孤鸣因为气闷面色憋得有点发红。

    释武尊沉默，虽然如来神掌对自己算是贵重，但是独孤鸣的地位明显更高，不然的话自己也不会冒着生命危险陪独孤鸣来天下会驻地，雄霸的眼皮子底下。

    “嗡~”

    就在这个时候一道凌厉的剑气从背后袭来，这剑气来的极为突兀，使之前也没有任何的动静，无声无息，无迹可寻。

    直到快要近身刘锋才发现。

    危急时刻，刘锋体内剑元迅速沟通来人的剑，关键时刻将这把剑微微错开了那么一个弧度，然后自身更是迅速的避开。

    这万剑归宗，自己虽然学了，但是体内真元并未完全蜕变，是以并不可能做到无名初步领悟时的那种程度，那个时候的无名虽然本身功力只有全盛时期的一成，但是万剑归宗已全部掌握，再加上本身的天剑境界，才能做到操控万剑齐飞的可怕力量。

    而现在的刘锋顶多只能影响到别人的剑，就像是一开始擒住独孤鸣使用的那个方法，就是先用万剑归宗的作用操控独孤鸣手中的无双剑，然后在借助独孤鸣露出震惊之色的一瞬间抓住了对方的破绽，从而迅速的擒住了独孤鸣。

    而身后的这道突兀袭来的剑气亦是被刘锋故技重施给避开了，只是不可避免的独孤鸣也被释武尊借此机会给救走了。

    有些时候招数好用就行，又不是对付圣斗士，只要招数用着顺手你想怎么用就怎么用。

    “是你！”看到有些孤傲气质的来人刘锋一愣奇异道。

    “光天化日之下竟敢在天下会的城池之中绑架，置天下会的规定于何地？”来人一脸正气的说道。

    只不过这丫的一脸正气总有点怪怪的感觉。

    毕竟这家伙也是一个大反派来着，断浪，之所以能认出他来也是因为这家伙刚刚就根子啊聂风的身后以及背后的火麟剑，一转眼竟然就跑到这里来了。

    后期的断浪吃了两颗龙元可是将风云虐的死去活来的，现在却在用这种语气说话，确定不是猴子请来的逗比？

    “断浪？”刘锋还是有些不敢相信。

    “既然知道我刑法堂堂主在此，还不束手就擒！”断浪满脸傲气道。

    “等等，你先让我捋一捋！”

    刑法堂堂主？

    雄霸真是好样的，为了拉拢断浪已经下足了血本，竟然重新成立了一个堂口！

    对这个已经快要暴走的世界，刘锋已经绝望了，话说我只是把部分剧情告诉了雄霸，这世界就变这样了？！
------------

开学补考，断更表示不好意思

    今天开始恢复更新，不过讲道理其实确实是被一些评论影响到了
------------

第63章 雄霸的死劫

    虽然刘锋很想和断浪讲道理，不过断浪这家伙虽然被招安了，不过很显然并不是一个讲道理的人。

    家传剑法噬日剑诀瞬间被耍的虎虎生风。

    此时断浪的武功虽然并没有后期吞服两颗龙元成为反派boss那么强大，但亦是不可小觑，刘锋记得在剧情之中，和步惊云争夺堂主之位的时候，其武功还是要高于步惊云的。

    要是步惊云没有天命在身，其成就绝对比不过断浪。

    面对断浪的攻击，刘锋自是不敢怠慢。

    对方本就是先天境界的高手，噬日剑诀也是堪比三绝之一的神功秘典，打斗经验更是比自己要高出不知多少倍，若是自己还敢大意那就真的是找死了。

    “丢你凤凰火！”毫不犹豫的，手中蓝符丢了出去瞬间化为一脸惊愕面容妖媚的凤凰火。

    凤凰火惊愕，断浪其实更加的惊愕。

    凤凰火惊愕的是自己这个无良主人，丫的竟然又把自己丢出来挡枪，而断浪作为一个纯种武侠世界的人，突然对于对方丢出一张符咒突然冒出一个人表示非常的不能理解。

    不过不能理解归不能理解，断浪也是一个杀伐果断之人，身上真气更是加大了几分，蚀日剑法的威力迅速提升，竟是不管对方是什么手段都打算直接轰杀！

    “！@#￥%￥。”懵逼之中的凤凰火说着刘锋完全听不懂的话，一股暗红色的火焰从凤凰火的手中迅速的迎着来袭的断浪捎烧过去。

    “凤...火！”看着被击退的断浪凤凰火艰难的吐出这两个汉字，倒是让一边的刘锋颇为惊奇，因为语言不通的原因而只能把凤凰火作为肉盾，倒是没想到凤凰火竟然在不知不觉之中学会了说话！

    虽然咬字还有些不清楚，但确实是汉语的凤火两个字。

    一击被击退，断浪并没有继续攻击。

    对方刚刚随手一击就将自己击退，显然是个棘手人物。

    “断兄恐怕误会了，刚刚逃走那人乃是天下会的通缉犯独孤一方的独子独孤鸣！适才正是在打算帮助天下会抓捕独孤鸣。”刘锋见对方冷静下来，连忙上前解释道。

    虽然以自己的实力配合凤凰火的话干掉对方应该没什么问题。

    但毕竟是自己小弟的小弟，也算是自己的马仔，不过对方的级别不够，不认识自己，自己也不需要和他一般见识。

    “什么，独孤鸣！”断浪惊呼。

    对于这位独孤一方手下的独子，断浪自然是知道，没想到对方竟然不知不觉混入了天下会的城池之中。

    断浪与原著之中得不到重用而心生反骨不同，现在的断浪可以说是人生得意，被雄霸从微末之中提拔起来，再加上雄霸整天不要面皮的刷着好感度。

    现在的断浪对雄霸不说死心塌地，但也是满心感激，这种情绪之下做事自然是兢兢业业。

    “你怎么证明你说的是真的？”断浪怀疑的看向刘锋。

    “没办法证明。”刘锋摆摆手很是光棍。

    “不过断堂主要知道，无双城余孽混进天下会城池之中肯定有着不可告人的秘密，对方刚刚被我所伤，若是你现在去追赶的话也许能追上也说不定。”刘锋蛊惑道。

    断浪面现纠结之色，紧接着深深地看了一眼刘锋迅速的向着独孤鸣逃跑的方向追去。

    这位莫名其妙手段诡异的人相比，显然独孤鸣为何会出现在天下会所在的城池这事儿更值得注意。

    看着断浪离去，刘锋微微松了一口气，对付断浪除非是把他给干掉，不然的话若是泄露自己会三分归元气或者是三绝，若是被雄霸知道反而会引起不必要的麻烦，到时候免不了又要行驶自己管路员的权限了。

    所以自从进入这个世界之后，自己一直都在隐藏着自己的武功，就是怕麻烦。

    “解决问题，话说凤凰火，你什么时候学会的汉语，早点咱两交流一下多好。”刘锋嘻嘻哈哈上前和凤凰火道。

    只不过笑容之间混杂了那么一点心虚。

    对就是心虚！

    两次遇到危险都是把妹子扔出来做挡箭牌，饶是以刘锋的脸皮依旧感觉心虚。

    凤凰火面无表情的看向刘锋。

    刘锋被盯得直发毛。

    “八嘎（笨蛋！）！”

    这次对方的发音字正腔圆，虽然带点方言，带点口语，不过刘锋却听得清清楚楚。

    刘锋一脸懵逼之中，凤凰火化为一团火焰缩回了蓝符之中。

    所以说，咱还没来得及刷好感度，这好感度其实就已经变为负数了吧，刘锋甚至感觉要是解除对方的束缚的话，凤凰火可能会毫不犹豫的扔一发凤凰业火来烧掉自己。

    特么的，自己手中怎么都是这些奇葩玩意儿，泉水女神那个逗比就不用多说了，好不容易来一个能够操控的式神凤凰火，丫的还被自己把好感度刷成负数了。

    虽然这样似乎也并不影响操控凤凰火进行战斗，但终归不是全心全意，战斗力方面就要差了点。

    重新回到客栈之中，话说唯一让自己省心的就是美食家桌布了，不过话说过几天的话剑圣那家伙就要来找自己小弟麻烦了，这是个大问题啊！

    若是平时的剑圣的话，刘锋倒不在意，剑圣修为虽高，但毕竟年事已高，而雄霸修为虽然实力差了剑圣一筹，但毕竟处在壮年，年富力强，就算敌不过剑圣，保住性命还是没问题的。

    关键是剑圣这家伙若是领悟了剑二十三的话，那就尴尬了，元神御剑，四阶以下妥妥的秒天秒地啊！

    就是把群里的万归藏拉来都未必是对方的对手，万归藏现在还只是三阶高级，等度过天劫之后才能成为天人境，对上剑二十三没有必胜的把握。

    不过也不一定必须找武侠的人物，其他体系的话也不是不可以。

    “本座通过观天仪测到雄霸将有一场死劫，你们谁愿意前往风云位面帮助雄霸度过此劫？”刘锋斟酌了半饷在群内发消息道。

    此时此刻正满面笑容的给一个个贫民散粥的雄霸脸色瞬间一僵。

    死劫？对于刘锋的话，雄霸自是不会怀疑。

    不过，mmp的，本座把风云的好感度都刷到爆了，怎么还会有死劫？！
------------

第63章 小弟要被打了，准备叫人

    虽然刘锋很想和断浪讲道理，不过断浪这家伙虽然被招安了，不过很显然并不是一个讲道理的人。

    家传剑法噬日剑诀瞬间被耍的虎虎生风。

    此时断浪的武功虽然并没有后期吞服两颗龙元成为反派boss那么强大，但亦是不可小觑，刘锋记得在剧情之中，和步惊云争夺堂主之位的时候，其武功还是要高于步惊云的。

    要是步惊云没有天命在身，其成就绝对比不过断浪。

    面对断浪的攻击，刘锋自是不敢怠慢。

    对方本就是先天境界的高手，噬日剑诀也是堪比三绝之一的神功秘典，打斗经验更是比自己要高出不知多少倍，若是自己还敢大意那就真的是找死了。

    “丢你凤凰火！”毫不犹豫的，手中蓝符丢了出去瞬间化为一脸惊愕面容妖媚的凤凰火。

    凤凰火惊愕，断浪其实更加的惊愕。

    凤凰火惊愕的是自己这个无良主人，丫的竟然又把自己丢出来挡枪，而断浪作为一个纯种武侠世界的人，突然对于对方丢出一张符咒突然冒出一个人表示非常的不能理解。

    不过不能理解归不能理解，断浪也是一个杀伐果断之人，身上真气更是加大了几分，蚀日剑法的威力迅速提升，竟是不管对方是什么手段都打算直接轰杀！

    “！@#￥%￥。”懵逼之中的凤凰火说着刘锋完全听不懂的话，一股暗红色的火焰从凤凰火的手中迅速的迎着来袭的断浪捎烧过去。

    “凤...火！”看着被击退的断浪凤凰火艰难的吐出这两个汉字，倒是让一边的刘锋颇为惊奇，因为语言不通的原因而只能把凤凰火作为肉盾，倒是没想到凤凰火竟然在不知不觉之中学会了说话！

    虽然咬字还有些不清楚，但确实是汉语的凤火两个字。

    一击被击退，断浪并没有继续攻击。

    对方刚刚随手一击就将自己击退，显然是个棘手人物。

    “断兄恐怕误会了，刚刚逃走那人乃是天下会的通缉犯独孤一方的独子独孤鸣！适才正是在打算帮助天下会抓捕独孤鸣。”刘锋见对方冷静下来，连忙上前解释道。

    虽然以自己的实力配合凤凰火的话干掉对方应该没什么问题。

    但毕竟是自己小弟的小弟，也算是自己的马仔，不过对方的级别不够，不认识自己，自己也不需要和他一般见识。

    “什么，独孤鸣！”断浪惊呼。

    对于这位独孤一方手下的独子，断浪自然是知道，没想到对方竟然不知不觉混入了天下会的城池之中。

    断浪与原著之中得不到重用而心生反骨不同，现在的断浪可以说是人生得意，被雄霸从微末之中提拔起来，再加上雄霸整天不要面皮的刷着好感度。

    现在的断浪对雄霸不说死心塌地，但也是满心感激，这种情绪之下做事自然是兢兢业业。

    “你怎么证明你说的是真的？”断浪怀疑的看向刘锋。

    “没办法证明。”刘锋摆摆手很是光棍。

    “不过断堂主要知道，无双城余孽混进天下会城池之中肯定有着不可告人的秘密，对方刚刚被我所伤，若是你现在去追赶的话也许能追上也说不定。”刘锋蛊惑道。

    断浪面现纠结之色，紧接着深深地看了一眼刘锋迅速的向着独孤鸣逃跑的方向追去。

    这位莫名其妙手段诡异的人相比，显然独孤鸣为何会出现在天下会所在的城池这事儿更值得注意。

    看着断浪离去，刘锋微微松了一口气，对付断浪除非是把他给干掉，不然的话若是泄露自己会三分归元气或者是三绝，若是被雄霸知道反而会引起不必要的麻烦，到时候免不了又要行驶自己管路员的权限了。

    所以自从进入这个世界之后，自己一直都在隐藏着自己的武功，就是怕麻烦。

    “解决问题，话说凤凰火，你什么时候学会的汉语，早点咱两交流一下多好。”刘锋嘻嘻哈哈上前和凤凰火道。

    只不过笑容之间混杂了那么一点心虚。

    对就是心虚！

    两次遇到危险都是把妹子扔出来做挡箭牌，饶是以刘锋的脸皮依旧感觉心虚。

    凤凰火面无表情的看向刘锋。

    刘锋被盯得直发毛。

    “八嘎（笨蛋！）！”

    这次对方的发音字正腔圆，虽然带点方言，带点口语，不过刘锋却听得清清楚楚。

    刘锋一脸懵逼之中，凤凰火化为一团火焰缩回了蓝符之中。

    所以说，咱还没来得及刷好感度，这好感度其实就已经变为负数了吧，刘锋甚至感觉要是解除对方的束缚的话，凤凰火可能会毫不犹豫的扔一发凤凰业火来烧掉自己。

    特么的，自己手中怎么都是这些奇葩玩意儿，泉水女神那个逗比就不用多说了，好不容易来一个能够操控的式神凤凰火，丫的还被自己把好感度刷成负数了。

    虽然这样似乎也并不影响操控凤凰火进行战斗，但终归不是全心全意，战斗力方面就要差了点。

    重新回到客栈之中，话说唯一让自己省心的就是美食家桌布了，不过话说过几天的话剑圣那家伙就要来找自己小弟麻烦了，这是个大问题啊！

    若是平时的剑圣的话，刘锋倒不在意，剑圣修为虽高，但毕竟年事已高，而雄霸修为虽然实力差了剑圣一筹，但毕竟处在壮年，年富力强，就算敌不过剑圣，保住性命还是没问题的。

    关键是剑圣这家伙若是领悟了剑二十三的话，那就尴尬了，元神御剑，四阶以下妥妥的秒天秒地啊！

    就是把群里的万归藏拉来都未必是对方的对手，万归藏现在还只是三阶高级，等度过天劫之后才能成为天人境，对上剑二十三没有必胜的把握。

    不过也不一定必须找武侠的人物，其他体系的话也不是不可以。

    “本座通过观天仪测到雄霸将有一场死劫，你们谁愿意前往风云位面帮助雄霸度过此劫？”刘锋斟酌了半饷在群内发消息道。

    此时此刻正满面笑容的给一个个贫民散粥的雄霸脸色瞬间一僵。

    死劫？对于刘锋的话，雄霸自是不会怀疑。

    不过，mmp的，本座把风云的好感度都刷到爆了，怎么还会有死劫？！
------------

第64章剑圣来袭‘悲壮’雄霸

    反派是什么？

    很多人觉得杀人放火，**掳掠，恶贯满盈或者是背信弃义，卖主求荣，骄狂跋扈这样的人就是反派。

    不过刘锋却不这样觉得。

    什么是反派？什么是正派？

    这根本就没办法定论，只是所站的角度不同罢了。

    历史是由胜利者去书写的，胜者为王败者为寇，刘锋是这么理解的。

    就像是神雕侠侣中的武三通以及李莫愁，当初陆展元和何阮君两人成亲之时，武三通和李莫愁都是去捣乱之人。

    何阮君是武三通的义女，但是武三通却对何阮君生出了不该有的心思，这在当时于礼法是大大不符的，看后期杨过和自己师傅那啥就知道当时的社会风气

    而最后李莫愁成了江湖上人人喊打的女魔头，而武三通屁事没有人五人六的做起了自己的一方侠士，以后每逢见到武三通的人都会赞叹一声好汉子，却是丝毫不提他之前所做的那些腌臜丑事。

    原因是什么？

    武三通是一灯大师的徒弟，和当时江湖上名望最高的郭靖黄蓉二人也相识，所以一般人见到对方都要给他一个面子，其余像是一些腌臜小事自然不会有人不长眼在江湖上乱传。

    相比之下李莫愁只是一个毫无靠山女人，纵使做出了某些事情也事出有因，但她就被整个江湖视为魔头。

    与此相关的还有一个女角色，倚天屠龙记里的赵敏，前期赵敏所做之事绝对算得上是一心一意为了大元和主角作对，所做之事对于六大派来说也绝对算不上好人。

    但若是站在元朝的角度来看，这算得上一个一心一意为了稳定大元江山的肱骨之人，然而这并没有什么卵用，最后元朝扑街了，赵敏这个本该作为反派的女子傍上了主角，成了明教教主夫人。

    然后很自然的就弃暗投明，洗白了！

    不仅是武侠世界，就是历史上各朝各代都有着这样的事情发生。

    历史上商纣王被描述的残暴异常与武王姬发的仁义形成鲜明对比，但是实际上呢？商纣王因为想要废黜拿奴隶祭天这种事情被姬发以获罪于天的名义讨伐，说起来商纣王想要废黜奴隶祭天这种事情反倒是代表了历史的进步。

    刘邦一个小混混成为了汉高祖，随后史书伤《汉高祖本纪》中把这货吹得天下少有，对于其逃亡期间抛弃妻子，以及后期卸磨杀驴干掉帮助自己的几大功臣之事绝口不提。

    世人只知隋炀帝杨广横征暴敛，好大喜功是一位有名的暴君却不知道其三征高丽的战略眼光、以及修建大运河的功绩。

    李世民弑兄杀弟却成了史上有名的皇帝。

    究其原因不过是胜者为王败者为寇罢了，历史其实就是由胜利者进行书写的，纵使是史书上记载的又有多少是真实的呢！

    刘锋像聊天群里灌输的也一直是这个道理，只要这些反派牢牢的抱紧主角的大腿，或者是直接干掉主角，这里的主角其实就是气运逆天之人，也因为气运逆天不管做什么事情都会成功，而和他们关系好的人到最后也基本都会被洗白。

    刘锋在聊天群中选定了接下来要来帮助雄霸的人之后，也安心的在城池之中住了下来，每天没事儿就四处溜溜弯，多见一些人，天知道这里面会不会有什么将来运气爆表的人。

    修为在这样安逸的生活以及无限量供应的低级天才地宝之中飞快的进步着。

    而紧接着，一则消息也渐渐地在城池之中流传开来。

    三日后剑圣约战天下会帮主雄霸！

    这则消息来得莫名其妙，没有战书，就这么突兀的出现了。

    就是雄霸初一听到也是一脸莫名其妙。

    雄霸总算是知道了刘锋说自己会有死劫的原因了，剑圣这孙子看来是练成剑二十三来找麻烦来了！

    “帮主，这剑圣成名已久，但年事已高，属下带人去路上截杀他！”天下会四堂堂主尽在议事厅，断浪上前比划道，对付一个年事已高的剑圣，断浪他有足够的把握耗死对方

    断浪不觉得这事儿做的有什么不对，甚至一边的风、云、霜三位堂主也不觉得有什么不对，这种事情这些年来干的多了，在敌方看来这叫卑鄙无耻，在己方看来不过是计谋罢了！

    雄霸眼神闪烁，有些意动。

    雄霸纵然习武资质逆天但他并不是一个纯粹的武者，他这一身武功有一半是苦练，还有一半是当年算计自己的义兄让其将内力全部转嫁给自己的，卑鄙无耻什么的雄霸是向来不在意的。

    所以对于断浪要去埋伏剑圣的事情自然不会觉得有什么。

    不过现在自己却是有了其他的选择。

    “浪儿勿须如此，那剑圣在我少年之时便已成名，如今虽然体力衰退，但功力却是深不可测，一手圣灵剑法更是天下无双！

    而本座得到消息，其更是在原本的圣灵剑法的基础上闯出了剑二十三这种毁天灭地的剑招！就是本座也不敢保证全身而退，你们去了也只是送死罢了！”雄霸目露和蔼的看着场下的四人。

    雄霸的话让步惊云等人大受震动，聂风一脸欲言又止，秦霜则是目露坚毅的看向雄霸，似乎做好了与天下会共存亡的准备，就是号称不哭死神与雄霸有深仇大怨的步惊云也是目光闪烁的看着雄霸。

    最受感动的莫过于断浪，本来想在帮主面前表现一下，没想到剑圣竟然会这么强，若是自己去了的话恐怕是真的凶多吉少。

    而更感动的则是帮主竟然对自己推心置腹，没有让自己去送死，换位思考一下自己是决计做不到这种程度，也正是因为如此才更加感动。

    有什么事情是比遇到一个事事都身先士卒的主子更舒心的呢？

    “不过天下会的面子不能丢，三日后你们两个大婚之日，本座就是拼上这条性命也要拉上那剑圣一起陪葬！到时候这天下会由你们四人共同执掌，切莫发生内乱让小人有可乘之机！”雄霸大义凌然道。

    “师傅，那剑圣难道就真的如此之强没有其他办法了吗？”聂风上前急忙关切道。

    “与天下会共存亡！”断浪和秦霜齐声道。

    步惊云则是默默地站在聂风身后，他的选择也很明确，虽然和雄霸有着深仇大恨，但是雄霸的命只能是自己的，剑圣又怎么样！

    “为师主意已定，你们就不要多说了！”雄霸厉声喝道，心中却是着实欢喜不已，这一波好感刷的值了！

    至于剑圣？傻子才去和他同归于尽呢！

    剑圣他纵然是掌握了灭天绝地剑二十三又算得了什么！有那位大人找来的帮手在，不过是挥手可灭的存在罢了！
------------

第65章 不在我之下！

    接下来的几日，虽然整个天下会驻地关于聂风步惊云二人的婚礼依旧在张罗，街道上也是张灯结彩热闹非凡，但就算是普通人也能明显的感觉到气氛变了！

    首先是大量的武林人士进入城池导致整个天下会驻地的客栈，让客栈一下子变得拥挤起来。

    这些武林人士大部分都是在这三天来涌入城池的，显然并不全是为了风云二人的婚宴前来庆贺的。

    而江湖人士的增多所带来的最直观的变化就是治安变得差多了，纵然有断浪带着刑法堂的人镇压，人数上却也依旧有些不够用。

    另外一点变化就是整个天下会的大部分势力开始调回，并在城内开始搜索独孤鸣的下落，在雄霸等人的眼中独孤鸣可能比剑圣的威胁还要更大。

    剑圣约战雄霸的这件事很显然是早就提出来的，但却传出的极为仓促，显然是有人在压着这个消息，能够替剑圣传递消息的人除了独孤鸣这个独孤一方这个独子之外恐怕没有其他人了。

    而独孤鸣压着消息不让雄霸提前知道，再加上众多的江湖人士突兀的涌进来，若是说此事没有鬼的话，说给初入江湖的小白听恐怕对方都不会相信。

    相比较于来袭的剑圣，雄霸反而更担心躲在暗处的独孤鸣，独孤城被破，独孤一方战死不但没有让独孤鸣这个传闻之中嚣张跋扈的废柴一蹶不振，反倒是变得成熟了起来。

    清晨刘锋正在修炼加强版万剑归宗，修炼这门经过泉水女神改造后的功法，刘锋自身对于剑的理解也越发的加深。

    虽然普通的武侠世界的极限也就是三阶巅峰，万归藏那个级别，可随时破碎虚空，亦可以长存于世，甚至通过一些手段活个三四百年也不成问题。

    但总有一些武侠世界是例外的，比如后期的风云、天子传奇、甚至是霹雳布袋戏，所以自然不能一概而论，一些武功更是练成之后可以直接突破一些武学壁垒。

    就像是自己走的武道，若是想要突破三级成为宗师就必须领悟自己的意，这是一种对天地自然的感悟，同时也是一种心灵意志上的升华，基本每个武者都要经历。

    但修炼了万剑归宗之后，却是自然而然的能通过剑道的领悟来跨过这个壁垒，这还只是万剑归宗，若是玄天宝鉴甚至是霹雳布袋戏之中的一些逆天武学，练成之后直接成为五级强者都并非难事，而且这种五级的武道强者就算是比起其他体系的超凡者也有着自己极大的优势！

    武道修行，虽然初期比起其他的修炼体系大有不如，但通过自己一步一步由浅到深的变强之后，根基却是最为浑厚，也是最为全能的。

    与之对应的就是蓝星的神话传说，华夏的神明和国外的一些神明，华夏的一些神明都是通过自己修炼一步一个脚印将实力提升上去的，所以华夏神明在与人对战的时候强的就是强的，弱的就是弱的，除非有什么外力干涉否则强弱已定，弱的很少能战胜强的。

    而国外的一些神话传说之中地神明，天生拥有神力，甚至掌管一些天地权柄，与华夏的神明相比就像是富二代和普通人之间的差距。

    但国外的那些神话中的神明却往往被一些很可笑的理由打败，甚至有被凡人杀死的记录，简直侮辱了神明这个称号。

    归根结底不过是力量来的太容易，且性格上存在着弱点。

    与其说这些神明是神，不如说是拥有神力的凡人，而且还是那种性格缺点被放大了无数倍的人！

    这要是武侠世界即使是三级的宗师级强者也不可能被区区普通人打倒。

    这就是精神蜕变的重要性了！

    默默地转化着体内真气，随着剑元的转化，刘锋对周围环境的感受也越加的灵敏，不过毕竟修炼时间尚短，万剑归宗未成，自己也不可能晋级三阶。

    “锵~”“咚~”

    窗外敲锣打鼓的声音将刘锋从深度修炼之中唤醒。

    略一思索，就想起，今天恰好是风云大婚之日，同时也是剑圣约战雄霸的日子。

    “这雄霸也真是心大！”看着屋外的场面，刘锋也是有些无语。

    自己已经和雄霸提过，剑圣可能创出了灭天绝地剑二十三这种bug武学，虽然有自己拉来的那个帮手危险倒是没有，但一般人的话至少还会严阵以待。

    再不济也会将风云的婚礼往后推几日。

    但雄霸却没有这么干，婚礼照常举行，约战时间也一点不变！

    话说他就这么肯定自己一定能把帮手叫过来？万一到时候对方不愿意过来了怎么办？或者是自己在忽悠他怎么办？

    果然脑残粉什么的最可怕！

    不过有脑残粉的感觉还真是蛮爽的，特别是对方还是曾经的一方霸者，枭雄的情况下！

    顺着人流，刘锋慢慢的向着婚礼的举行的方向走去。

    聂风和步惊云穿着喜服骑着两匹打扮极为喜庆的骏马，身后跟着的是各自妻子的花轿，最前方则是雄霸此时雄霸骑着高头大马似乎是因为喜得佳婿一脸的意气风发。

    周围锣鼓震天，鞭炮声阵阵，百姓们更是围在周围为这喜庆的日子送上自己的祝福！

    虽然雄霸在漫画电影亦或者是电视剧中是一个不折不扣的枭雄，但在百姓之中的威望却是相当的高，他统治下的城池比之无双城统治下的城池更是繁华不知多少倍。

    “天门神母驾到，天下会雄霸还不过来迎接！”

    陡然间随着一声高喝，四人抬着轿子出现在雄霸等人的正前方，而且这四人行走之间脚下生风，很明显有上成的轻功在身！

    周围的锣鼓声也在这一刹那停了下来。

    “天门？不知神母来找老夫有何贵干！”雄霸面色一变不过仍旧是满脸桀骜霸气道，天门她是知道的，里面可是有一个活了千多年的老怪物，本来想等自己突破四阶之后再去找对方的麻烦没想到对方反倒是先找自己的麻烦！

    帝释天这个老家伙竟然提前出世了！

    其实雄霸又哪里知道，帝释天之所以出世还真是为了雄霸，雄霸虽然天生霸者，但并不长命注定要被风云干掉，精通导学的帝释天虽然没有泥菩萨测算天机那么凶残但还是能看出一二的。

    但根据天下会的探子得来的消息雄霸最近的做法却让帝释天有些诧异甚至是淡淡的不安，将风云收归己用也就算了，毕竟风云虽然特殊，但帝释天并不将对方放在眼中。

    关键是雄霸似乎还在江湖上隐秘的打探着屠龙要用的那七把武器的消息，这让本就心中有鬼的帝释天忍不住跳出来，打算趁着风云大婚之日天下会高层齐聚之机将整个天下会彻底的收服！

    “云师兄要小心，此四人轻功不在我之下。”聂风看着抬轿子的四人，对着一旁的步惊云谨慎道，这些人选在今天拦住迎亲队伍显然是要闹事！

    聂风被江湖中人称为风神，被其称为轻功不在自己之下，显然可见这四人轻功高绝，最主要的是这四人还仅仅只是对方的轿夫！

    谁知道对方带了多少高手来，步惊云面上也露出谨慎之色。
------------

特么我真是跟被人强行喂屎了一样，都进来看一下~~~~

    正在上分强被人搞了，我无话可说，草他大爷的刷子煞笔刷子。七点半的时候开始，后台收藏十分钟内涨了两千收，这群孙子真尼玛吃饱了没事干，正经竞争不过就特么会使这些下三滥的手段，被人强行喂了屎似的！

    ！真是圈子大了什么人都有，以前也就听说过，没想过竟然落我头上。

    我不生气，真的我不生气，被人搞说明成绩还好，现在还不知道编辑那边怎么处理。

    实在没心情码字。连舵主那一更欠两更了，这星期内补完，让我特么静静地思考下人生。
------------

第66章 奆奆救命！

    听闻聂风此话，刘锋身体颤了颤悄悄地把自己刚刚有些凸前的位置，默默地退到嘈杂的人群中，尽量的避免被聂风看到。

    特么的实在是太恐怖了！

    港漫当中最凶残的武功是什么？不是浑天宝鉴，也不是天魔功，最恐怖的武功就是秦霜自创，被聂风发扬光大的不在我之下神功！

    此人内功不在我之下！

    此人轻功不在我之下！

    .......

    永久减伤减防，还能无限叠加附带功力永不进步的特效，纵观风云整部剧中，但凡是中了聂风‘不在我之下’神功的，尽数在下面的剧情中被以往不如自己的人吊打。

    深受此伤害的有破军、断浪、神将，帝释天等等。

    面对这种可能是因果类的bug武学，万一被暗算了怎么办，果然还是躲起来比较安全。

    “门主有命，天下会即刻归降天门，不服者格杀勿论！”略带轻灵的声音从轿子之中传出，语气很不客气，甚至可以说是颐指气使。

    一些被剑圣和雄霸一战吸引来的人心头默默震惊。

    天门他们没有听说过，但是天下会绝对是现如今这九州大地最强大的势力，就算是当今至尊也比不过此时正如日中天的雄霸。

    而敢在雄霸面前这么说话的天门要么是一群傻子，要么是真有本事，而江湖上的傻子一般刚出江湖就被打死了！

    所以对方很有可能就是后一种情况！

    人群缓缓的向着周围的建筑躲去，风云世界可不是你不惹事就能活的长久的，毕竟被误伤干掉的可能性也是极大的！

    刘锋顺着人流躲进靠近的一间客栈中。

    街道上的气氛一瞬间变得有些安静。

    谁都知道雄霸是不可能忍下来的，若是就这么忍下来的话他就不是雄霸了！

    事实上神母骆仙自然也知道此事，若是按照以前的天门的行事风格虽然霸道，但更多的则是先亮出肌肉让对方甘愿臣服。

    然后在使用药物彻底控制这些人。

    但是这一次帝释天下达了必杀令，全灭天下会高层，为此不仅派出了神判等天门高手协助骆仙动手，甚至在随后还会亲身驾临！

    因此骆仙也没什么可在意的，话语自然和平日产生了很大的区别！

    空旷的大街上，神母的轿子后面五位气势非凡的男子站在那里，聂风和步惊云发现这五人每一个的气息都深不可测，最差的也与自己等人相当。

    不由得有些心下发沉，今日不仅有剑圣这么一个强敌来袭，还有这神秘的天门来袭，天下会还真是多灾多难。

    雄霸警惕的看着骆仙等人，锦绣长袖下双拳紧握，全身真气更是隐而待发。

    说实话，若错开了今天，面对天门这些人的威胁，雄霸说不得就怂了。

    他虽然是天生的霸者，但是他不是傻子，也不是楚霸王项羽那样宁折不弯的性子，如果非要说的话，雄霸觉得自己和曹操更相像是一个天生的枭雄，该霸气时霸气，该怂的时候也能怂。

    天门帝释天是一个活了千多年的老古董，虽然不知其有多强，但自己估计铁定打不赢对方，怂一波并不是什么丢人的事情。

    但今天不同，有大佬在。

    不要说帝释天没有出现，就是帝释天出现了雄霸也是丝毫不怂。

    “好大的口气！老夫倒要看看怎么个杀无赦！”，说话间三分归元气已是毫不犹豫的聚成真气球向着神母所坐的轿子砸了过去。

    “雄霸~”

    四位轿夫正准备抬着轿子向一边躲去，刹那间以道浑厚的声音传来，竟是让四人的动作一滞，聂风见此更是抓住机会傲寒六诀配合雄霸的三分归元气使出。

    “咔嚓~”

    四位轿夫连带着轿子被这一刀拦腰斩断，血液飘散了一地，场面血腥，刘锋默默不说话，聂风的不在我之下真特么毒，刚说完这四货轻功不在我之下，这会儿这四人就已经被砍死了，好凶残！

    “什么人！”那正准备向聂风等人出手的五人愤恨的看向身后，刚刚要不是后面这突然传来的诡异声音，那四位轿夫理应能很轻松的躲过才是！

    这也间接导致了骆仙的死亡，骆仙在天门的地位自不必多说，就算他们此次能够攻下天下会，回去帝释天必然也饶不了自己的一众人等。

    “剑圣，没想到竟然做到了这种程度！”沙哑的声音自众人身后传出，那里一个带着寒冰面具，浑身散发着浓浓高逼格的男子站在那里，骆仙则恭敬的站在其身后！

    “参见门主！”五人顿时下跪见礼。

    “一群废物！”帝释天对五人训斥。

    让所有观战之人震惊中，那五位功力甚至高于雄霸坐下三位堂主的五人此时却没有丝毫的不服气，甚至将头低的更低，并且保持着跪地状态！

    仿佛那个刚出现的面具男子不让他们起身他们就不会起身一样！

    “帝释天！”雄霸看着面具男子虎目圆瞪，语气之中略带一丝颤音，这家伙可是从秦朝的时候就一直活到现在的家伙，其身上的气息更是深不可测，不仅如此，刚刚自己甚至没有察觉到对方是如何出现，甚至是怎么救下他身边的那个女子的。

    只能说此等轻功简直可以说是骇人听闻！

    “竟然知道本座，果然雄霸你让我感到好奇啊！不过这才有意思，真期待你们接下来谁能活下来！”帝释天指着正在接近的剑圣语气古怪道。

    剑圣竟然修出元神了，这是帝释天也没有想到的，剑二十三看样子对方也领悟了，身为千年老怪物帝释天自然知道剑二十三是一种什么样的剑法，虽然自创七无绝境和惊神劫之后自己有把握硬扛剑二十三。

    但，看着须发皆白并且元神之力乱窜的剑圣，对方也确实能威胁到自己，对方寿元无多，完全没必要去和对方硬拼。

    说话间帝释天带着天门之人退开。

    雄霸也没有去阻拦，事实上此时雄霸的全幅心神尽数放在剑圣身上，此时不断接近的剑圣周身仿佛存在一股陌生的力量在阻碍着视线，让人有一种镜中花水中月的感觉！

    作为宗师级强者，雄霸自是能够感受到剑圣的可怕，但凡是剑圣所过之处，整个空间一瞬间就被一股惊人至极的剑气凝固了。

    这就是号称能够凝滞空间的剑二十三？

    这剑圣氪金开挂了吧，看着不断接近的剑圣雄霸还有闲心吐槽这段时间雄霸也是学了不少现代用于，同时意识中迅速的聊天群打开。

    “@小魔头奆奆救命！”
------------

第67章本座神灵天佑！

    剑圣一步一步向着雄霸靠近，肉体虽然腐朽，但精纯到了极致的剑意却将其剩余的灵魂磨砺成了元神，虽然比起那些真正拥有元神的四级强者大有不如。

    但以元神驾驭灭天绝地剑二十三这一不属于人间的剑法让其战力瞬间爆表，正如同雄霸所想开了挂一样强！

    剑圣所过之处，无形的剑气将空间之中的一切全部定住，一些修为不够者甚至连思维都会被这剑意定住，而这还只是表面的情景，内地里这些宛若被按了暂停键的人或者是物在自身停滞的那一瞬间就被剑圣外泄的剑气撕的粉碎，仅凭一缕剑气维持着外形不变。

    强大的战意催使着剑圣一步步的迈向雄霸，所过处则是一片看不见的腥风血雨。

    站在远处的帝释天默默地看着这一切，纵然是练出了元神成就了天人境界，帝释天也有种感觉，自己若是硬接了这剑二十三的话，很有可能被重伤，这让再一次出世有些自大的帝释天拳头紧握，对于一般武林人士的轻蔑稍稍收起了一点。

    这些普通人纵然是寿命远远没有自己高，但却不乏一些天纵奇才，一如当年的武无敌，如今的剑圣！

    惊瑞屠龙势在必得，只有那样汇聚了龙元凤血两种至宝的自己才有真正无惧一切的本钱，才能真正称得上是人间的神！

    天下会众人亦是看着诡异的剑圣，一些心智不坚之人更是忍不住后退

    这剑圣所过之处，万物尽皆禁止的状态实在是太诡异了，当真是武功能办到的？莫不是剑圣真的如传闻中那样超凡入圣了不成！

    而自己的帮主又真的能战胜对方？很多帮众禁不住产生疑虑。

    “雄霸，我来了！”

    “剑圣，老夫等你很久了！”雄霸上前一步，微微颤抖的手还是表现出他内心底气不足，若是不知道剑二十三是什么样的武功，他雄霸兴许还有和剑圣对战的心情。

    但知道了剑二十三是怎么样的武功，自己可不会傻傻的上去和剑圣对战，但是他怕啊，雄霸怕剑圣不讲道理上来就一剑秒了自己，那自己就悲剧了！

    不过富贵险中求，是时候刷一波声望了！

    若是岳不群在这里的话，估计要羞愧的掩面了，这是自己带的学生，但是在作秀这一方面明显青出于蓝而胜于蓝，自己顶多就是在人多处刷刷声望，但是雄霸这家伙却是拿自己的生命在作秀啊！

    刀尖上跳舞也不过如此了！

    “老夫知道剑圣你如今已练成剑二十三，如今这种状态的你几乎天下无敌！”说到这里雄霸有意无意的看向一边正在看戏的帝释天，若是这两人拼起来的话那也不知道谁强。

    一个是千年不死的老妖怪，一个是掌握了不属于人间的剑招。

    “老夫知道如今也不是你的对手，可能会被你斩于此地！”雄霸此时满脸悲壮。

    “师傅！”“门主！”

    步惊云等人上前一步想要拉住雄霸，但雄霸真气一动将之震了回去。

    “不过老夫无惧，老夫天下会灭你无双城本就属于天意，独孤一方更是倒行逆施，老夫才是正义的一方，若是苍天有眼，就算老夫今日血溅此地，也自会有老天来收了你！”雄霸满脸悲怆，不少天下会之人更是被雄霸这番演讲狠狠地触动。

    甚至不少躲在一旁看戏的百姓甚至很多和天下会有着仇怨的江湖中人也不得不承认雄霸比起独孤一方确实是要优秀很多，至少，天下会城池下的百姓比独孤城中百姓的生活要好多了，

    刘锋被雄霸这不要脸的发言震惊了。

    若是不来到这个世界，特么还不知道雄霸竟然会有这么不要脸的一面。

    一边刷着众人的好感度，一边在群里跪舔，各种羞耻的话，话说自从入群之后雄霸的节操值越发的低了！

    “不对，雄霸似乎在等着什么！”作为千年级别的老妖怪帝释天似乎察觉到了不对，但是他不认为除了自己和笑三笑那个家伙之外有人能挡住这个时候的剑圣。

    同一时间，雄霸迅速的在群里艾特刘锋，赶紧让刘锋将志愿者送过来。

    用生命装了一波逼，刷了一下在场人的好感度，雄霸到现在心脏还在扑通扑通的跳呢！他是真的怕剑圣不讲道理一剑刺过来。

    “纵然你有千般理由，今日依旧是你的死期！不为对错，只为印证吾之剑道！”说话间剑圣飞身而起，这一刻无数的无形剑气充斥着这片空间。

    而雄霸期待中的高人从天而降还未发生，脸上期待的表情就被完全定住了，此时的雄霸内心是崩溃的，话说自己该不会是被坑了吧！

    欲哭无泪，因为雄霸此时连动动手指都做不到！

    身上爆发出无穷剑气的剑圣双手并指缓缓的刺向雄霸，虽然动作不快，但是在周围人全部被定住的情况下速度快慢又有和区别。

    以雄霸的功力自然不会被定住意识，所以此时的雄霸终于是感受到了一丝恐惧，一丝来自死亡的恐惧。

    小魔头大人，再不来救我，我可就真的完蛋了，雄霸在聊天群里哀嚎！

    就在剑指将要刺到雄霸之时，下一刻天地之间恢复了，无数人恢复了意识，一个粉红色长发，拿着一支女式折扇的少女突兀的浮现在空中。

    一些若隐若现的诡异生物漂浮在其四周。

    所有看到少女的人，在这一瞬间仿佛感受到了一股无可抵抗的吸力，不是因为少女的美丽，而是一种自己灵魂仿佛要离体一般，那是一种直面死亡的感觉。

    少女刚一出现似乎有些迷茫，接着看到雄霸和站在雄霸身边的剑圣，略一皱眉，右手轻轻伸出，接着剑圣的元神体脸上还带着惊愕的表情迅速的化为一道云雾般的东西漂浮在少女的身边。

    “咕噜。”雄霸强忍着那种灵魂离体的感觉深深地咽了口口水，这就是五级强者的力量？刚刚那不似凡人恍若仙人降世的剑圣就这么简单地被对方给收了？！

    少女摇了摇折扇，似乎很是开心，接着奇异的看了一眼帝释天所在的方向，一瞬间帝释天浑身汗毛倒竖，也不管身边的天门众人，整个人迅速的化为一道残影向着远处狂奔而去，太特么可怕了！这世界上竟然还有这种强人！想想以前自己似乎做了很多次死啊！

    帝释天此时只希望找个地方安心的躲个几十年缓缓受惊吓的心！

    少女迈步，似乎想走下来，刘锋惊悚，连忙将幽幽子送了回去，因为就在幽幽子迈步下来的一瞬间，自己先天级别的灵魂竟然都有一种脱体而出的感觉！

    若是让她下来，一瞬间周围这条街上的人估计得死绝了吧，拥有掌管死亡力量的幽灵少女，果然如传说中一样无法接近普通人类啊！

    下一刻粉发少女身体渐渐变淡消失不见，直到这个时候在场人才深深地松了一口气，那种随时会死的感觉才消失不见。

    见到来人离去，雄霸转头看向天门众人，天门众人深深懵逼中，话说门主呢？！

    “本座神灵天佑，天下会万世长存！”
------------

第68章 雄霸超进化~

    整个世界在这一刻都仿佛安静了下来。

    接着便是一片如潮水般的欢呼声，甚至一些躲在房子里往外张望的百姓们这个时候跪在地面上高呼圣主！

    在普通的百姓看来那来找雄霸麻烦的剑圣无疑是邪魔一般的人物，而雄霸帮主得到天神的帮助击败了邪魔，毕竟这只是一个武侠世界，幽幽子那种突然出现接着又化为透明消失不见的手段和神仙中人也没什么两样了。

    而且若不是神仙又如何能站在空中而不落？武林高手他们也有所耳闻，虽然使用轻功据说能做到类似的事情，但根本无法停滞在空中，了不起在空中借力让自己多飞一会儿。

    古人迷信。

    风云世界的无道狂天都能被他们当做神明，何况出场更加诡异，手段更加玄奇的幽幽子。

    “尔等天门之人倒行逆施，欲加害本座，然本座宅心仁厚，尔等离去，莫让本座看到尔等再作恶，否则定斩不饶！”雄霸携带着万民呼声，转头满脸正气的对着骆仙等人喝道。

    骆仙等人怔怔站在那儿发呆，到现在为止他们还有点懵，自家门主怎么就跑了，不过都是心思灵敏之辈，帝释天逃跑很显然是怕了刚刚现身的那个诡异女孩，这个时候他们六人联手虽然不惧怕天下会的高层，但万一那个诡异的女孩再出现呢？

    所以天门众人这个时候齐齐的没有一丝反驳，甚至在面对功力并不比自己等人高多少的雄霸反而有阵阵心虚，心中更是不住翻腾特么主席都跑了，我们能怎么办啊？我也很绝望啊！

    “帮主宅心仁厚，神灵天佑，文成武德，一统江湖！”在场的天下会人员齐齐跪下说着让无数人肉麻但是却无法反驳的话。

    刘锋默默地看着这一切，雄霸的无耻又一次刷新了自己认知的极限。

    雄霸真的是宅心仁厚放了天门之人？

    扯犊子，这货是害怕惹起了帝释天，天门给他天下会来一个狠的，雄霸并不认为自己能够挡得住帝释天，虽然加入了聊天群之后他的功力进境叶从单轮车进化成了F1模式，但与帝释天的差距根本不是短时间内能够抹平的，

    而且若是真的能拉群里的大佬过来助阵的话，雄霸也不介意灭了这群天门之人，到时候即使是老帝再来找事，也有人收拾他。

    关键是雄霸压根就不知道怎么请动群内的人。

    所以这货丫的，说了这么一番冠冕堂皇的话，其实总结起来就是一句话，这丫的怂了！

    怂也怂的这么有特色，果然已经开始从霸者向伪君子方向超进化了吗？

    嗡，雄霸兽超进化——伪君子雄霸兽！

    特么总感觉好鬼畜！

    话说刚刚自己要是再多和幽幽子谈一会儿条件的话，雄霸这家伙是不是就要扑街了？

    其实刚刚雄霸刚联系上刘锋的时候，刘锋就反过来私聊幽幽子了。

    不过一直很蠢萌的幽幽子这一次不知道是吃了金坷垃，还是什么补脑益智的药，突然和自己谈起条件来了，而且还和一位谈判老手似的。

    本来一顿大餐就能解决的事情，被对方活生生的谈到了每天一份大餐！

    其实一开始幽幽子的要求是养活她就行了，对于这种无理的要求，刘锋果断的拒绝了，幽幽子可是将整个白玉楼吃的快要破产的存在！

    能养活幽幽子多久是幻想乡评判一个势力有多壕的标准。

    虽然刘锋有美食家桌布这件道具，食物什么的对自己来说基本就是浮云，但万一对方要是把桌布吃了呢，拿下一刻自己面临的可能就是破产！

    总而言之经过一番艰苦的谈判，刘锋成功的把养活对方降到了一天一顿的程度。

    羊毛出在毛身上。

    既然是为了救雄霸才害自己付出了这么多，那自然要从雄霸这家伙身上数倍，数十倍的讨回来，相信见识了真正的异世界强者之后，雄霸也不敢有什么其他的心思了。

    另一边正在激情演讲的雄霸莫名的感觉到浑身一寒，话说难道刚刚那位幽幽子大人的影响还在？看来待会儿要去群里问一下，被死之能量影响之后要如何去除了。

    幻想乡。

    幽幽子有些迷糊的重新出现在白玉楼，对于她来说就这嗖的一下从白玉楼到了异世界，接着有这么嗖的一下回来了，对于反应慢常人一拍的幽幽子来说，现在还在反射弧的反应阶段。

    “欢迎回来幽幽子。”一位金发紫眸的少女微笑着对幽幽子道，八云紫早就在一旁等候了，本来想借着幽幽子被传送到其他世界的时候来锁定那方世界的坐标，可是似乎被什么神秘力量遮掩了一样，即使自己掌握的是直指本源的境界的力量也无法破译。

    若是刘锋知道八云紫现在的想法肯定会对她嗤之以鼻，开玩笑！企鹅聊天升级版防火墙也是你一只野生紫妈能破译的？！

    “阿拉，紫，你的方法真的管用，小魔头真的答应我每天一顿大餐管饱呢！”见到熟人幽幽子开心的走上前道。

    对于幽幽子来说能够吃饱可以说是自己最大的愿望，然而~幽灵没有饱的这个概念，所以她这个愿望却是怎么也实现不了了。

    八云紫轻轻地理了理幽幽子粉色的长发，成功的让对方脸上闪过晕红。

    “那恭喜幽幽子了，不过这次旅行似乎收获很不错呢！”八紫色的眸子看向幽幽子身边漂浮的剑圣灵魂。

    被剑气滋**后的剑圣灵魂或许已经脱离了灵魂这个概念，无限接近了元神，是以第一时间就吸引了八云紫的注意力。

    “嗯，是一个很特殊的灵魂，可以在白玉楼里陪妖梦练剑了。”幽幽子有些兴奋的将剑圣灵魂体拿出来道，这样璀璨的灵魂即使是她这个掌管死亡的亡灵公主也是第一次见到，即使是死亡的阴阳师或者是法力僧比之剑圣的灵魂也差了很多。

    刚进门妖梦，顿时抱着自己的半灵感动的热泪盈眶，果然幽幽子大人还是记挂着自己的，出门办正事都不忘记给自己找个剑道陪练，果然幽幽子大人最好了，现在看来没日没夜的为幽幽子大人做饭似乎也不是那么痛苦的事情。

    “阿拉，妖梦，我饿了！”

    妖梦......
------------

第69章 我要氪金，我要氪一个亿！

    刘锋自然不知道幻想乡里发生的事情，计算知道了也不会在意，想要黑掉咱的防火墙，至少你得达到能吊打哆啦A梦的世界。

    区区一只紫妈而已，谁会在乎。

    在风云大婚之后，刘锋的生活也彻底的陷入了平静之中，整个江湖却变得非常不平静。

    天下会打着顺应天命的旗帜开始大肆的扩张领地，不到十天时间，江湖中大部分门派都对天下会俯首称臣，当朝至尊甚至都亲自派人来和雄霸会谈。

    这在高武世界是很常见的事情。

    低武世界，武功再高也害怕被千军万马围住，因为那样的话，耗也能够耗死武林高手，代表世界是金系武侠世界。

    中武世界真正的高手已经不在乎军队的威胁了，因为再多的军队只要没有同级别的高手阻拦，这些武林高手也是想走就走，甚至万军丛中取敌人首级也不是不能做到，代表世界是没有破虚境界的黄系武侠世界。

    而高武世界则已经能够做到一人可敌千军，万夫不当，这种时候个人的武力甚至能够做到影响国家的程度，类似风云这样的世界。

    想想绝无神，带着自己的部下就敢来九州大地窃取当今至尊之位，就可以知道个人的武力值是多么重要，当然绝无神这个死扑街最多也就和现在的雄霸差不多。

    三初不到三中，还远远做不到一人可敌千军的程度。

    他们靠的也是自己手下的势力，手下高手多了自然话语权也高。

    刘锋不知道雄霸和至尊的人谈了什么，不过至尊的人来了之后天下会的扩张趋势就变缓了下来，刘锋也没打算去探寻他们谈了什么。

    因为此时此刻的刘锋已经实在是人不了了！

    没有网络，没有手机，没有电，虽然每天修炼似乎是一件让人身心舒畅的事情，但作为一个现代人在坚持了二十天左右的时间正式宣告撑不住了！

    刘锋想不通，若是有一天自己真的穿越到古代世界恐怕会崩溃。

    所以特么的，为了正义与和平，为了蓝星的网络、为了蓝星的现代生活，莫甘娜、卡尔等等想要破坏蓝星的外星人都特么应该被拉出去判处绞刑！

    刘锋红着眼镜选择了回归。

    依旧是那个宿舍，看了看宿舍的日历，大概是周末中午左右，三基友不知道跑哪儿去了，这也给刘锋提了个醒，以后穿越的时候果然应该还是选择一些隐秘的地方。

    这一次宿舍没人还好，下次宿舍有人的话那就有点麻烦了，解释起来又是一大堆的问题。

    “叮，恭喜群主在异世界待满现实世界一天，解锁专属图标——闪电，每日可使用三次。”

    “叮，恭喜群主在异世界待满现实世界一天，每日可进群人数+1.”

    话说，明明是文字显示的提示消息，这特么系统加个叮字也是够恶趣味的。

    “系统，图标有什么用，还有每日进群人数+1是不是意味着我每天都能多加一个人？而且这种好处只是初次有，还是次次都有？”斟酌了片刻刘锋一边将身上的古装长袍换下来一边问着脑海中的系统。

    对于那个图标刘锋不甚在意。

    刘锋在意的是后面那个进群人数+1的功能，这样的话自己似乎很快就能把等级冲到三级了，每个等级都会解锁一些功能，虽然不知道对自己有木有用，但总有那么点期待的。

    而且，群成员变多了的话，虽然意味着自己暴露的概率变大了，但也意味着获得好东西的次数可能性变大了，要是突然搜索到大筒木辉夜或者是海贼王里的自然系恶魔果实能力者。

    再用美食家桌布具现出神树果实和恶魔果实，分分钟能力爆表！

    如今有了能够拉取更多群员的方法，刘锋怎么可能不在意。

    “叮，请群主自行探索。”

    那个疑似系统的东西在打出这一行字之后沉寂了下来。

    “还在？”

    “在的话，麻烦给个回音啊！”

    刘锋锲而不舍的骚扰着系统，脑海中那家伙依旧是一句话不回。

    “喂，系统你好歹给个使用说明啊！”

    “系统，你妈在天上飞。”

    “你妈炸了！”

    .......

    ......

    “我要充值。”

    “我要充一个亿！”

    “叮，群员+1功能每天搜索最多可加三人！”

    “叮，每在异世界待一个主世界日，可解锁一个新图标，每累计三个主世界时间可群员+1，初次群员+1为系统赠送。”

    “叮，闪电功能，可对群员使用，具体使用方法为@xxx闪电，可让被使用者充分领会杨教授的教育，充分发掘其内心的真善美，让其感受到群主的威严。”

    “叮，请问微信充值还是支付宝转账？”

    刘锋看着系统巴拉巴拉的在脑海中显示了这么一大堆，深深的吸了一口气，特么的说充值就立马出现了？

    节操呢？

    果然你丫的一定是企鹅公司出品吧，今天你丫的可算是暴露了！

    刘锋已经对这个看钱的游戏绝望了！

    “叮，微信充值还可享受八折优惠哦，亲！”系统继续卖了个萌，然而刘锋此时的内心毫无波动甚至还有点想笑。

    深吸一口气，刘锋面带微笑。

    “微信、支付宝都行，不差钱！”不差钱就是这么大气！

    “叮，那不如充值两亿企鹅币吧，一次性充值两亿还有专属大礼包，多充多送好处多多。”

    刘锋突然感觉暴露本性的系统这一刻已经将彻底将脸不知丢哪儿去了。

    “好，充两亿！”刘锋大气道

    “叮，壕，自动选择企鹅钱包支付，咔~”系统君兴奋的话语突然就这么顿了下来。

    刘锋依旧微笑，看来系统这丫的已经发现了啊！

    “充多少都没问题！”

    “但是，首先你得有个充值功能！”

    这一刻刘锋仿佛听到了什么东西碎掉的声音，当然拿肯定不是自己的节操，

    没错，刘锋脑海里的这个聊天群丫的就是企鹅家族中的残次品，因为它没有企鹅家族出品的系统中最重要的核心功能——氪金！

    想想吧一个极度渴望金钱的人，面对就放在眼前，但自己却怎么也碰不到这是多么痛苦的事情！

    刘锋默默地将视线转到新解锁的两项功能上，这一刻刘锋仿佛看到可怜的系统君正躲在墙角里画着圈圈。

    为毛我的内心毫无波动甚至还有点想笑。
------------

第70章闪电的应用

    调戏了一波系统君，刘锋感觉自己的心情变得萌萌哒，整个人也变得神清气爽起来了。

    刘锋将视线看向刚刚刷出来的道具闪电。

    虽然和企鹅聊天群里的闪电图标很是相似，不过作用明显强多了，最直观的就是这支闪电能够对群里的成员进行调...管理！

    只是可惜的是，每天只有三支闪电能够使用，用完就得等第二天。

    打开聊天群。

    群里依旧水的天翻地覆。

    大部分话题是在讨论岳不群第二课的内容，其中夹杂着阿福的骚话，雄霸不时地晒出自己霸气侧漏的影像。

    刘锋沉着了片刻好犹豫的发了两条信息。

    “@龙傲天闪电！”“@龙啸云闪电！”

    “老大，多谢您救命之恩，现在天下会已经占据了半个九州，还有幽幽子大人也是！”雄霸连忙上前狂拍马屁道。

    “幽幽子大人接受你的感谢，不过要是能够发送点美食给幽幽子大人的话幽幽子大人会更高兴！”幽幽子在后面回道。

    作为吃货来说三句不离吃是本能。

    “自然，不知道幽幽子大人喜欢什么样的食物？”对于和这样一个强者搞好关系，雄霸自然是乐见其成的，虽然如今整个九州大部分的势力已经落入自己的手里，权势比之那个有名无实的至尊更是高出不知多少。

    可也正因为知道多了，才更加知道外界的广阔，所谓的大宗师境界也不过是相当于三级中阶罢了，甚至那天神威盖世使出剑二十三的剑圣也不过是相当于三界巅峰，群里能够吊打他的一大堆。

    幽幽子可是五级的大佬，甚至只是她本身所带的气息都能够将周围的大部分人灵魂抽走化为死域。

    别说只是一顿饭，就是每天提供充足的食物给对方食用雄霸也不在乎！毕竟现在天下会可是占据了大半个版图，可是相当的财大气粗！

    “什么都行啦，幽幽子大人可不挑食，只要能吃饱就行了。”幽幽子可怜兮兮的说道。

    雄霸一听，虎躯一震，话说对方那个世界到底是什么样的世界啊，五级强者竟然吃不饱，雄霸现在其实很想说，想吃什么自己这里管够，待遇还够好。

    “放心，我雄霸虽然实力弱了点，但是食物可是管够的！”雄霸开始滔滔不绝的吹嘘着。

    刘锋默默地为天下会的储粮默哀一番，希望能多撑一段时间吧！

    而此时此刻，归云庄之内，龙啸云正慷慨陈词的为自己兄弟李寻欢“辩解”，一把鼻涕一把眼泪之下让所有人更加的坚信李寻欢就是梅花盗。

    突然，浓密的乌云遮蔽了整片天空，原本还算亮堂的归云庄宛如黑夜，犹如末世一般的场景让这些武林人士稍稍有些慌乱。

    “轰隆~”还不带所有人震惊，一道金色的闪电划过夜幕，轰然间射进了归云庄之内。

    下一刻乌云散去，仿佛刚刚那宛如，光明重新出现，此时的龙啸云已经竖着一个爆炸头倒在地上直抽抽，面上则带着一种深深的悔恨的表情，这一刻在受到杨教授电疗之后他感觉自己以前做的事情简直都不是人事。

    越想越觉得伤心，越想越觉得痛苦，不一会儿已是泣不成声，让一众围观的武林人士目瞪口呆。

    另一边与自己建设的富丽堂皇的后宫中胡天胡地的龙傲天，莫名的虎躯一震，一道闪电突兀的从虚空中出现射中了龙傲天，下一刻正在进进出出的小龙傲天仿佛受到了什么刺激一般迅速的变得没精打采起来。

    龙傲天身下正在享受的妹子微微皱眉，睁开眼睛之时顿时吓了一跳。

    此时的龙傲天已经被劈成焦黑的状态，一抹抹黑烟从龙傲天的头顶冒出，龙傲天的脸上则是露出一种愤怒至极的表情。

    女子记得龙傲天上次露出这个表情的时候活生生的屠灭了一颗生命星球的所有人，让女子更加想不通的是，这个世界上竟然还有人敢去捋龙傲天的虎须。

    龙傲天不知道身下女人的想法，他此时的内心早就被愤怒填满。

    别人不知道谁暗算自己，自己还不知道么！

    整个宇宙之中什么样的雷能给自己造成影响？不用想也知道是小魔头那个混蛋干的，关键是就算知道了自己特喵的竟然没办法怼回去。

    因为自己被禁言了！

    可恶的权限狗，敢不敢解开禁言嘴炮一波！

    龙傲天感觉自己的肺都要气炸了。

    狠狠地看了眼身下的女人，这是以前敌人的妻子，那人被自己灭掉之后自己就将她收入了后宫，正好不是自己的那几个红颜知己，感情也不是多深厚。

    龙傲天英俊的脸上露出了几丝狰狞，接着光溜溜的身体一个虎扑扑向女子。

    两条肉虫般的躯体纠缠在一起。

    然而一刻钟之后，龙傲天有些懵逼，小龙傲天尽然特么的起不来了！

    女子则是楚楚可怜的看向龙傲天，眼底深处却带着一丝鄙夷，原来是一个银样镴枪头，亏老娘还以为你有多厉害！

    远在超神学院世界的刘锋哼着小曲，不知怎地，感觉心情更加舒服了，比坑了系统一波还爽，刘锋换了身衣服径直向着教学大楼走去。

    三基友还是没回来，不知道周末去哪里浪去了。

    刘锋准备对miss老师坦白一些事情，当然对聊天群之类的东西自然是不会暴露，刘锋这次暴露的只不过是自己获得的秘籍宝物之类的，来源也想好了就说是自己家传的。

    不管别人信不信反正自己是信了，而且就算自己什么都不说相信超神学院的高层也有所了解，毕竟自己可是传了三基友一些东西的，而且这些老妖怪每一个都活了至少数千年甚至是上万年之久，想在他们面前隐瞒，只能说想多了，倒不如半真半假的暴露一些东西反而更好。

    其实按照刘锋的想法自然是闷声发大财才是王道之选，只不过权衡了一下利弊，刘锋发现适当地暴露一些东西的话对自己反而更有力。

    当然若是自己能在外星人入侵之前自己能将实力提升到六级或者是七级的话，也可以当一回救世主玩玩，然而这种可能性很小。

    武道修炼一步一重天，就拿三阶来说，雄霸是三初的高手，以他的资质也许在几十年后才能够进入三中，甚至是三高，帝释天更是修炼了千多年才拥有四级左右的实力。

    可见武道修炼速度有多慢！

    若是能够借助超神学院的高科技辅助修炼的话想必应该会让自己修行的速度更快，再不济也能追的上超级战士的主流队员。

    这几天刘锋可是感受到，三基友们体内的超级基因正在一步一步的觉醒，以前自己吊打他们一点问题没有，现在已经是有些吃力了！

    最主要的是——这一次自己遇到了帝释天，所以理所当然的不死药也被具现出来了，不过刘锋却不敢胡乱食用，断浪食用了两颗龙元变得人不人鬼不鬼，天知道自己要是把凤血炼制的不死药当糖豆吃会不会变成一个鸟人！

    所以吃药之前找专业人士检测一下是必须的！
------------

第三卷


------------

第71章 无极易

    午后的太阳毫不留情的炙烤着大地，树上的知了被热的拼命叫唤着，淡淡的微风轻抚已经有些脱水的柳枝，稍稍缓解I一下盛夏的酷暑。

    刘锋恍若未觉的走在操场上，对于先天境界的修士来说，寒暑不侵什么的完全没压力，而很多天生拥有更厉害手段的其他世界的强者却是做不到这一点。

    力量增长缓慢代表的则是对力量的高度掌握。

    果然如自己所料，当自己向miss老师提出自己有几部家传‘神功’和一颗家传神药需要解析一下的时候，miss老师甚至一点惊讶的表情都没有产生很是自然的将刘锋手中的两样物品接了过去。

    果然在这群活了多年的老妖怪早就成精了！

    能够被邀请加入超神学院的学员哪一个不是被调查的底朝天，更不要说自己还经常在葛小伦和大D面前刷存在感了！

    葛小伦是银河之力，大D是弑神之力，都是超级战士工程最高的作品，就算流落在外也必然是被层层监控保护起来的，所以自己自然也早就暴露在一些人的眼中。

    不过这一次倒是从流老师那里得到了暗示，可以倾力修炼，一些课程什么的可以适当的不去上，这倒是让刘锋颇为开心，至少以后可以去异世界逛一逛了。

    “喝。”“喝哈。”

    烈日下一个头上戴着诡异眼镜，身穿东瀛服饰的中年男子在不停地挥动着手中的木刀，虽然只是简单的劈砍动作，但每一次劈砍进行都有一股若有若无的诡异波动向着四周扩散。

    而且那人的劈砍速度越来越快，一开始、还能够看到对方劈剑的轨迹，但是随着时间增加，即使是刘锋也不得不依靠接近于宗师之后对环境的感应来寻找对方的挥剑动作。

    无极易！

    同样是德班的学生，头上的诡异眼镜是他的标志，英雄联盟里有个英雄叫易大师，称号是无极剑圣，说的就是他。

    只不过现在的无极易相比较于后期无极剑道已经出修炼的神入化的无极剑圣来说，现在的他只能可以说是入门。

    如果自己没有记错的话，所谓的无极剑道似乎也和大D一样拥有弑神之力吧，这也是少数几个能够通过修炼变强的方法。

    “无极易同学你这是在练剑吗？”刘锋走上前，很是自来熟的对无极易道。

    易大师听到刘锋的话顿时停了下来。

    “无极...剑道！”无极易的汉语并不是很好，说话都是一字一顿的，但却说得很认真，脸上更是带着浓浓的自豪，对于自己的无极剑道，无极易发自内心的尊崇。

    “我自小对剑道感兴趣，不知道能不能和易大师一起修炼剑道？”刘锋面色诚恳的问道，这可是无极剑道啊，练成之后能够拥有弑神之力，到了那个时候即使是面对神体坚不可摧的莫甘娜等人自己也能伤到对方。

    无极易仔细打量刘锋，刘锋一脸诚恳。

    “你...没有...无极...剑道...天赋！”无极易一字一顿说着非常认真的话，但是刘锋听到之后鼻子都气歪了，特么的什么叫我没有见到天赋？

    我万剑归宗全力爆发，我自己都害怕。

    “易大师这话就有点过分了，我也练剑的不知道能不能和大师切磋一下。”刘锋皮笑肉不笑道，这段时间刘锋发现自己和群里那群各个世界反派呆一起时间长了自己的性子也变得越来越古怪。

    就像是前段时间在风云世界做的事情，绑架勒索成了家常便饭，甚至在前往天下会的那段路上更是有无数的山贼被自己杀死。

    自己竟然没有一点心里不适。

    说起来这个聊天群叫反派聊天群你，里面的群员也都是一些大反派或者是像老岳那样即将成为大反派的人。

    自己作为群主难道天生就是作为一个大反派的料子？

    特么的怎么可能，我可是生长在红旗下的五好青年，励志于将所有反派扭正的反派指导师，这群名称所说的肯定不包括我！

    “无极...剑道...不惧怕...挑战！”无极易紧了紧木刀道，无极剑道修炼者需要一种特殊的体制，这种体制很是难得，所以他们无极剑道才一直是一脉单传。

    所以他之前已经鉴定过了，刘锋确实是没有修炼无极剑道的天赋，不过显然自己的说话方式被误会了，但那又如何？无极易能够感受到刘锋身体里似乎有一把剑在轻鸣。

    对方明显也是一位剑道高手，正如他所说无极剑道从来不惧怕挑战，更何况是另一种剑道传承者的挑战！

    “哦，是吗？”刘锋此时此刻也有种想要试探一下此时无极易的实力。

    “咻！”一柄树枝宛如被一掌看不见的手掌操眨眼间飞到了刘锋面前的草坪上，装逼气息一下子就满溢了出去。

    万剑归宗黄金至尊版可除了可以直接转化万剑归宗之外，对于万物皆可为剑的境界也有所涉猎，虽然刘锋如今自己没有完全修炼成功，但若是愿意直接将那满树的树叶尽数化为充满剑气的锋锐利剑也不是不可能。

    话说这算是万叶飞花流和万剑归宗的结合版吗？

    “阿尔法突袭！”无极易嘴里吐出自己的招式名算是为自己和刘锋的战斗按了开始按钮，说完无极易整个人化为残影向着刘锋冲过去。

    刘锋拿着树枝将真气附着在树枝之上不断地阻挡着无极易狂风暴雨般的攻击。

    无极易的招式很没有章法，只是简单地劈砍，但特点只有一个那就是快！无与伦比的快，但这种速度仍旧在刘锋可以轻易招架的范围之内。

    何况万剑归宗能够沟通各类剑器，强化之后更是能将万物赋予剑气，就算是无极易的速度再怎么快刘锋也能够捕捉，除非他真正的练成无极剑道拥有真正的弑神之力。

    同时刘锋还能够察觉到一股诡异的力量在无极易劈砍之中不断地凝聚。

    刀斩肉身心斩灵魂！刘锋想起前世在了解易大师背景故事的时候看到的一句话，这难道是心灵的力量？

    教学大厦。

    “不需要去组织他们吗，流老师？”miss老师有些担心的看着已经战做一团的两人。

    “学员间适当的交流也是必须的，那颗药检测的如何了？”流老师不在意道。

    “检测出来了，那颗丹药由很多名贵中药组成，还有一种奇异且古老的血液，似乎是传说中风凰的血液。”miss老师皱眉有些语言又止。

    “而且我还在丹药上发现了一个异位面的坐标！并不是符文之地的坐标。”miss老师接着道。

    “什么！”流老师震惊
------------

第72章 我要学外语（第一更）

    关于异位面，流老师自然是知道的，无数年前基兰、黑莫格丁等人还去符文之地游览过，在那里留下了无数关于神的传说。

    自此宇宙中也出现了专门研究异位面的学科，只是无数年来的研究发现，除了符文之地之外根本发现不了其他的异位面。

    只能通过理论证实其他位面确实是存在的，就比如符文之地的古籍之中记载的关于虚空的描述。

    没想到如今竟然通过一颗丹药解析到了异位面的坐标！

    虽然流老师自问是一个和平主义者，但对一个异位面的出现仍旧是充满了热切，一个异位面的价值可是相当之大的，异位面的知识、民风、科技若是能够相互交流的话必然是能让科技再一次爆发性增长，也许那个时候可以跨越终极恐惧也说不定。

    最差的打算也是当终极恐惧降临之时，可以带着所有人躲到异位面去，就像是当初迁移到蓝星一样。

    “能个解析坐标吗？”流老师问。

    “坐标上用了未知的加密技巧和我们基于暗物质的科技体系完全不同，无法解析。”miss老师皱眉。

    “需要我把刘淼叫过来问一下吗？”miss道。

    “不需要，每个人都有自己的秘密，迟早有一天他会对我们敞开心扉，就像这一次一样不是吗？”流老师挥挥手反驳道。

    每个人都有自己的秘密，流老师的品质不允许他去深究别人的秘密，不得不说的是超神学院世界虽然危险，但尔虞我诈却非常少。

    让所有人才宛如拧成一股绳一样不掺杂其他的一些杂质，大抵也只有在大灾难来临前才会出现在这样的情况吧。

    “学院的资源可以适当的向刘淼倾斜，他应该还不是超级战士吧？”流老师盯着miss老师手中的长生药若有所思道。

    两人说话间，下方刘锋和无极易的战斗也已经接近了尾声。

    几番交战间已经窥得了无极剑道的几分玄妙，剩余部分恐怕就是无极易现在还没有领悟到。

    所谓无极剑道，其实主旨就在于迅捷，以绝对的速度行使杀伐的剑法，当然若是单纯的速度的话自然不可能让无极剑道后期拥有弑神的力量。

    刀斩肉身，心斩灵魂！（不是我杜撰，百度无极剑圣这货真说过）

    无极易的木刀之上每一击都带着一种心灵意志的力量，这股力量就如同剑圣使出剑二十三之后给与自己的那种感觉相同。

    还未进入三级的刘锋完全无法理解这种力量，所能做到的也仅仅是模糊的感觉，这种力量让刘锋想起了风师弟的‘不在我之下’，还有仙剑一后期李逍遥打败拜月教主的那一招‘爱无限’。

    总之很扯淡，就像是主角爆种一样，完全特么不讲道理就把反派给干掉了。

    虽然现在无极易尚未修炼到家，但是也展现了几分威能，不然的话他手中的那把木刀在自己剑气之下早就碎了，又不是洞爷湖那把木刀怎么可能这么不科学。

    探出了无极剑道的几分秘密之后，刘锋也不想再玩下去了，对就是玩，现在的剑圣根本没有领会完全无极剑道，自身的身体素质比之葛小伦这种肉盾更是相去甚远，综合实力勉强能够进入二级，虽然心灵的力量很是强大，但前期却是显得而有些孱弱。

    在对方进攻的一个空隙之间，刘锋手中的树枝抵住了无极易的脖子。

    这场战斗也画上了尾声。

    “我...输了...但是...无极剑道...没有输！”无极易放下木刀认真道。

    “无极剑道博大精深，你确实还没练到家。”对于无极易的话刘锋还是蛮赞同的，要是无极易将无极剑道练到精深之处的话，开启疯狗模式一个阿尔法突袭自己估计就得gg。

    无极易的脸瞬间涨红了，虽然对方夸自己所修炼的剑道自己很高兴，但为什么感觉这么不对味啊！

    “我看你骨骼清奇，这本秘籍送你了！”刘锋从怀里掏出一本被泉水泡的皱巴巴的秘籍，不由得想起那个坑货泉水女神，要是现在能够使用对方的话，也许自己现在就能使用那招骚包至极的剑二十三了。

    也许将来能够借用超神学院的科技控制住那个泉水女神，不过现在还在观察期间，自己可不敢暴露那么多东西。

    事实上刚刚虽然和无极易打的火热，但是脑海中的界面一直停在那个穿越按钮上，一旦发现超神学院的高层想要对自己动手，刘锋就会立即穿越到其他世界，等修炼大成之后再回来吊打一切。

    “这是...剑法！”无极易打开剑谱脸上透着不解道，他不明白刘锋为什么会给自己这东西。

    其实刘锋也是见识了无极剑道之后发现对方的心灵之道有几分剑二十三的影子，一时心血来潮就将圣灵剑法送给了对方，而且无极剑道虽然强，但是对技巧却是严重忽视，相比之下号称完美剑招的圣灵剑法和无极剑道似乎极为相配，也许对方能参悟出剑二十三也说不定。

    一个会使剑二十三的无极剑圣，啧啧，想想都带感！

    最后一点就是刘锋看无极易顺眼，就像是自己看三基友顺眼可以毫不犹豫的传授他们武功一样，而且当年自己可是使用蛮易信纵横青铜段的人，慢慢的回忆有木有！

    “太...贵重了！”无极易嘴上说着，眼睛却仍旧忍不住顺着翻开的剑谱看过去，没想到剑法竟然还能这样用，可越看才越发的知道这本秘籍的珍贵！

    嘴上说不要，身体却很诚实嘛！

    刘锋微微吐槽。

    “如果无极易你过意不去的话，你可以教教我十一区的语言。”刘锋道。

    对于十一区语言，基于前世自己喜欢的一些不可言的十一区影视作品，所以严重偏科，小学一年级的十一区语言自己只得了八十分就知道了。

    而以后穿越的世界之中很可能涉及到各种十一区的动漫世界，不通十一区语言总归是一个麻烦，就像是自己唯一的式神凤凰火就因为和自己语言不通现在估计恨不得一把火烧了自己。

    不过话说人家都是和萌妹子学习外语，到了自己这儿怎么就要和中年大叔学习啊！

    还好咱不姓陈！

    “没问题！”无极易答应的很是痛快，虽然不明白刘锋为什么要学习十一区语言，毕竟现在主流语言都是华夏语言（英语去死！），但是这本秘籍对他的吸引力实在是太大了，当下也承了这份情。
------------

第73章 堪比年度大戏（第二更）

    辞别无极易之后，刘锋出了校门闲散的走在街道上。

    虽然是盛夏的午后，但可能是因为周末的原因，人并不比平时少。

    天空中那个大菊花依旧在散发着诡异的气息，灵魂歌手卡尔萨斯的声音从大菊花里传出来，不断地蛊惑者蓝星上的普通人类。

    让人莫名的升起一阵暴躁的感觉。

    单单在来的这条路上，刘锋见到的打架斗殴事件已经不下五场了，也难怪会有人说世界末日到了，确实有那么几丝末日的味道。

    特别是在奥观海同志化身圣枪游侠带领着米省的超级英雄打进那个虫洞深处，最后狼狈的被打回来之后这股气氛就变得更加的紧张了。

    最直观的体现就是治安变差，人的脾气也变得越加的暴躁，常常因为一些小事儿闹得不可开交。

    索性zheng fu对这段时间也加强管制，才让一些想要借机挑事的不法分子得逞。

    “也不知道这三货去哪儿了。”刘锋边走边嘟哝着，本来想找到葛小伦等人一起出去逛逛的，不过这三家伙不知道什么鬼不见了踪影，打电话也不接。

    “@小魔头大人，救命啊！”雄霸艾特了刘锋做出了一个哭诉的表情。

    随即打开脑海内聊天群。

    “怎么了？”刘锋疑惑道，难道老帝又打过去了？

    “大人，救命啊！求您劝劝幽幽子大人吧！我天下会的厨师都已经全部累倒下了！”雄霸继续哭诉着。

    刘锋没有立即回答打开群文件，那里有个群视频，其中放的是幽幽子吃饭的录像，满满的一大桌子各种各样精致的食物在不到十秒钟的时间被幽幽子尽数吃光，小肚子竟然没有一丝见长的趋势，实在是不科学！

    亡灵都是一些对生前有着极大执念的灵魂所化作的，刘锋完全不知道幽幽子为什么会对吃有这么大的执念，不过亡灵永远吃不饱倒是真的。

    看完视频，刘锋心中想起一句话叫“自作孽不可活！”

    话说雄霸之前说要让幽幽子吃饱的吧！

    “松鼠吃零食！”骚话王阿福插科打诨。

    所有人表示无视，阿福的爱好他们早就已经知道了，并不像一开始那样奇怪。

    “咳咳，雄霸怎么说你也是一帮之主，不会连这点食材都没有吧。”刘锋无奈道，说起来自己每天还欠幽幽子一顿饭呢！

    不过幽幽子现在似乎被雄霸喂饱了，没想起来。

    死道友不死贫道，看来只能牺牲自己小弟了。

    “（哭）食材够，可是厨师都累趴下了啊！”雄霸表示自己很悲剧，想起不久前自己似乎还想供奉幽幽子的事情，这特么全是泪啊，要是对方真到了自己这个世界，分分钟天下会被吃到解散啊！

    雄霸也是无语啊，本来以为五级强者就算是再强，吃不饱深度么也太夸张了点，直到，直到遇到了幽幽子，那吃饭的速度简直可怕！

    天下会的大厨这一天不间断的做菜都做出心理阴影了！私底下雄霸听手下说，这群大厨已经决定回家种田，再也不当厨师了。

    毕竟连雪一天一夜的时间不间断的做菜，别说是普通人了，就算是武林高手也受不了啊，现在天下会正在做菜都是从附近城镇里找来的。

    雄霸悔啊！单方面的想撕毁条约，幽幽子那边表示和刘锋关系不错，随时可以过去吊打他一顿，雄霸瞬间就怂了！

    对这事刘锋表示爱莫能助，投食幽幽子就如同请柯南来自己家做客一样都是一件相当让人无奈的事情，一瞬间刘锋退了，不管雄霸再怎么艾特，也不理他。

    雄霸还真是作死。

    话说白玉楼的庭（厨）师至少是四级的妖梦都深感自己的工作量有点大，雄霸竟然主动朝上撞，勇气可嘉！

    “嘿，哥们怎么还慢腾腾的呢，前面有热闹看啊！”一个长得有些微胖的男子拍了刘锋一下，很是自来熟的说道。

    “什么热闹？该不会又是打架斗殴吧。”刘锋对于这类事情表示毫无兴趣，你能想象一个接近三级的强者去看两个普通人扭打在一起时的感觉吗？

    第一感觉就是好想上去将那两个打架的人全部踹趴下。

    “哪能啊，听说一哥们抓小三被自己老婆给堵了！”那自来熟男子说道。

    抓小三？不过话说这事儿咱还没见识过呢！

    看热闹是华夏人的天性，即使是在异世界也是如此，刘锋脚下速度微微提速跟上之前提醒自己的那哥们，不一会儿就到了地点。

    不过这里早就已经被挤得人山人海了，果然看热闹这种事情就是人类的劣根性啊！

    带着身后这哥们轻轻、松松挤开了围观的人群，看热闹当然是进去最里面才能有感觉啊！

    “哥们你力气是真大。”那哥们看刘锋轻轻松松挤进里面连忙竖了个大拇指。

    最先入目的是一辆车，具体型号刘锋也没见过车里面隐隐约约能看出一个女子的影子，车外面一个中年男子正在拦着一女子。

    那女子披头散发，更是毫不留情的向男子挠过去。

    “嘿，出个门都能看场大戏，还好我没有找小三，不然要是被我老婆逮到的话，她非挠死我不可。”身边自来熟男子颇感兴趣的看着。

    充分表现出看热闹的不闲事大的态度，周围人甚至还有起哄的。

    “对了哥们你还是学生吗？”因为成为先天高手的原因，现在刘锋在别人看起来有点偏嫩。

    “对啊。”刘锋有一搭没一搭的回着，话说那女的下手可真狠啊！

    “那你以后可得看好了，找女朋友千万不能找这样地，我告诉你，哥们对这方面可有研究了，我老婆又漂亮又贤惠。”自来熟哥们眉飞色舞的说道。

    “咔嚓~”车门的另一边打开，那个‘小三’显然是想从另一边准备跑路。

    而身边自来熟哥们的滔滔不绝的话突然停住了，刘锋有些疑惑的看向他。

    “哥们怎么不说了？”

    “那个小三，特么的是我老婆！”说话间自来熟哥们已经冲了上去，那小三女子看到男子的一瞬间显然也懵逼了。

    甚至就连站在原地的刘锋也懵逼了，特么的比年度大戏看着都有意思啊！

    “所有人住手！”随着一声清脆的声音，一位穿着警察制服的少女挤进了人群。
------------

第74章 惹人烦的琪琳（第三章）

    看到少女的样子刘锋表示丝毫不吃惊。

    当你和草丛三基友同寝室，然后早上晨练有时候还能和蔷薇一起，去古琴教室能够听琴女弹琴，去化学实验室能看到炼金在那里制作莫名毒药的时候，再见到一个琪琳似乎也并不是太奇怪的事情。

    不过话说琪琳这身材还真没辱没她那一身警服，制服诱惑妥妥的。

    而四个当事人这个时候也扭打到了一起，之前挺自来熟的那哥们一边扯着自己老婆的头发一边想要去踹那边那个男的顺便还要护住自己老婆不被对面那男的老婆打。

    另外一边的情况也差不多。

    场面可以说是一片混乱，颇有一种年度大片的感觉，周围的观众虽然对这突发事故表示有些懵，不过随即便议论起来。

    这种只有在电影中看过的场景竟然在现实世界出现了，绝对是年度最大的八卦啊！

    刘锋也在一边看的津津有味，那自来熟哥们的了、头上简直就像是顶着一片大森林啊！

    “停手！警察，再动手开抢啦！”下一刻琪琳将腰间的手枪掏了出来，一瞬间不仅是当事人懵逼了，刘锋也懵逼了，话说顶多算是家庭纠纷吧，这就拔枪了？

    场中扭打在一起的四人瞬间不敢动了，有胆小的观众已经默默地准备离开了，毕竟那可是枪啊！谁知道会不会走火！

    虽然看热闹是国人的天性，但在自己生命随时可能受到威胁的情况下，看热闹什么的还是算了吧。

    人影渐稀，琪琳对自己拔枪造成的效果很是满意。

    “警...警察阿姨救命啊！”那被自己丈夫扯住头发的‘小三’看到琪琳身上的制服，像是逮到了救星似的喊道，毕竟他可是被自己丈夫和对方的老婆两个一起围攻的啊！

    “那个谁，再踹两脚。”琪琳将枪口转到‘小三’丈夫身上吩咐道，叫自己警察阿姨，话说自己有那么老吗？

    “哦！”自来熟那哥们上前用力踹两脚，丝毫没有因为对方是自己老婆而手下留情，甚至越踹越起劲。

    “行了，住手，说说这里什么情况？”琪琳晃了晃手枪问道，话说来这个城市真是太对了，只是在去超神学院报名的路上就已经遇到了至少三起打架斗殴，两起交通事故，还有目前这件事情，果然这个城市才是自己大展神威的好地方。

    唯一的有点不爽的就是天上那个大洞里传出来的歌声实在是太难听了，也不知道谁唱的，都跑调了还好意思向着全球直播！

    “警察...小姐，事情是这样的，今天我怀疑这个死鬼.....”那个被抓男子的老婆絮絮叨叨的说道。

    “事情大致就是这样，至于刚刚我正想逮住这个小...女的，然后那个人不知道为什么就跑了上来。”女子指着后来的那哥们说道。

    “说说你又是怎么回事，为什么上来打人？”琪琳拿枪指着和刘锋一起来的那哥们问道。

    那哥们连忙松手双手竖起。

    “因为这小三特么的是我老婆，那哥们可以给我作证，警察姐姐，能别用枪指着吗？我害怕！”那哥们道。

    琪琳收回枪仔细的敲了敲自己的头，这关系还真是乱，总而言之就是女子来抓小三，然后围观的吃瓜群众突然发现那小三是自己老婆。

    贵圈真乱！

    饶是琪琳抓捕了那么多的罪犯也不得不感慨，今天真是长见识了！

    “你...过来！”琪琳指着刘锋让刘锋过来。

    刘锋一脸懵逼i，话说我就一个吃瓜的，有我什么事啊！

    “我们是不是在哪里见过？”看着有些熟悉的刘锋琪琳晃了晃枪表示刘锋相当的眼熟。

    “警察小姐我们今天应该是第一次见面。”若是见过琪琳的话自己不可能没有印象，所以肯定对方记错了。

    “不对，我肯定见过你，你以前是不是犯过罪？”琪琳将枪指着刘锋一脸审问口气的问道。

    琪琳所在的城市因为犯罪率超高的原因也养成了琪琳出门必带枪，见到眼熟的人的时候还要仔细审问的习惯，这种习惯即使是到了巨峡市依旧没有扭转过来。

    “警察小姐，咱们是不是先解决他们的事情啊？”刘锋无语道，话说就因为眼熟就逮着我不放？咱虽然说不上扫地恐伤蝼蚁命爱，爱惜飞蛾纱照灯，但咱平时可是连一只鸡都没杀过的好人呐！

    确实是没杀过鸡，不过风云世界的人倒是杀了几个，这样说没毛病。

    “他们的事，只是家庭纠纷罢了，等会儿把他们关进去待个两天就没事儿了，现在我怀疑你可能是某个跨地域大盗，还请你和我走一下吧！”琪琳拿枪指着刘锋一脸笃定道。

    “小姐，别以为你是警察就能随便污蔑人啊！”刘锋看向琪琳的眼中闪过一抹寒光，看动漫的时候感觉这妹子还不错，等真到了自己身上的时候，相当的惹人厌烦。

    “如果你不是跨国大盗的话，自然是会把你放回来，但是今天你必须和我走一趟！”琪琳咄咄逼人道。

    “不好意思吗，没那心思。”刘锋转头准备离开，对于这个胡搅蛮缠的妹子表示实在是发自心底的烦了。

    “不许走，再走我开枪了！”琪琳指着刘锋叫道。

    刘锋转身，眯起双眼看过去，下一刻身化残影出现在琪琳的面前，一个照面琪琳的手枪已经被刘锋夺了过来。

    此时一些见事情似乎有些不对劲的观众已经走得差不多了，就连之前事情的主角也跑了。

    “把枪还给我！”琪琳惊呼。

    “这种玩具，想对付我？”刘锋不屑，同时缓缓的抬起枪对准自己的太阳穴，在琪琳目瞪口呆之中扣下了扳机。

    然后枪没响。

    “什么鬼？！”刘锋瞬间煞笔，话说想cos一下火云邪神装逼，这枪难道是坏的？刘锋满脸尴尬的把手枪拿下来上下的看着。

    “那个保险没开，不对，你疯了，快把枪还给我！”琪琳连忙大叫道。

    “哦，谢谢提醒。”刘锋将枪拉开保险道谢道，然后重新指着自己的太阳穴。

    “别，你别激动我就是想把你关两天，让你把小说完本，你也用不着寻死啊！大不了...大不了我不抓你了呗！”琪琳带着哭腔道，她这会儿真是被刘锋的动作吓到了。

    “嘭~”

    枪响，下一刻在琪琳目瞪口呆之中一颗橙黄色的子弹被刘锋牢牢地抓在手中，如果仔细去看的话，刘锋的手其实并没有和子弹接触，而是保留了一段小小的距离，那是气的作用。

    不过琪琳并没有看到。

    “天下武功无坚不摧，唯快不破！”装逼要装到底，虽然这次装逼并没有一气呵成，有很多不足之处，不过看着之前还不可一世的小女警被自己吓成这样，满满的成就感啊！

    话说，手上火辣辣的疼啊，火云邪神当时用的似乎是老式的火药枪吧！

    随手将枪扔在地上，转身慢步离开，真的男人装完逼从不回头看效果！
------------

第75章 系统抽风了~

    傍晚回到宿舍的时候，葛小伦他们累的如同死狗一样躺在床上，也不知道他们三去哪儿搞基刚回来。

    “老大你回来啦！”葛小伦见刘锋回来有气无力的打着招呼。

    “你们去哪儿了，累成这样？”刘锋边洗漱边问道，以这三货的变态体质都能累成这样，卧槽要不要玩的这么激烈啊，捡肥皂也要爱惜一下身体啊！

    “还不是都怪这两个二货！”葛小伦似乎对嘉文和赵信怨气十足。

    “怎么回事？”刘锋好奇问道。

    “那个老大，我们今天修出气感了！”赵信似乎不想被盖伦提起下午的糗事连忙找了个话题道。

    “我也修出来了！”嘉文也道。

    “气感？！”刘锋满脸懵逼，话说将紫霞功给这两货的时间还不到五天吧，这就修出气感了？自己当初能一夜之间修出气感不是自己资质有多高，而是因为自己修炼的是高武世界的排云掌，而且还有雄霸关于排云掌经验的直接灌注。

    就像是一个老司机开车一样驾轻就熟，而且车子还是能挂自动寻路导航的高科机车。

    而相较之下作为新手司机还驾驶了一辆老爷车的嘉文和赵信竟然能在这么短的时间内感悟出气感，卧槽，这天赋逆天啊！

    “然后这两二货就拉上我一起去找蔷薇的麻烦。葛小伦泼冷水道。

    后面的事情不用想也知道，这三货铁定是被打了。

    “谁知道那杜蔷薇这么厉害，咻的一声就窜我身后来了，然后我就扑街了！”嘉文一脸‘不是我军不努力，都怪敌军太强’的表情道。

    “还有那小卡飞刀指哪儿打哪儿，我堂堂赵信一个能打十个，我爷爷是赵云啊，竟然一刀就被跪了！”赵信情绪激动道。

    刘锋沉默是，三个逗比刚刚练出点气感就敢去找蔷薇作死，也是没谁了！

    “所以老大，你能不能多传我们两招？嘿嘿。”赵信坐起来一脸猥琐的搓手道，内功的神奇，在修炼出来之后赵信才感觉到，不仅自己体能比前段时间好了不少，而且被揍了还能缓解疼痛，妥妥的好东西啊，要是老大能再传自己两招的话，吊打杜蔷薇不是梦啊！

    所以说，这三货是在这里等着我呢！

    “没问题，正好我也有几部武学交给你们，正好小伦也有一部能用。”刘锋很是痛快的答应了，这三货的实力越强自己将来的安全就越有保障，自然不会吝啬一些武功秘籍。

    葛小伦刷的一下坐了起来，一直以来不能习武就是他心中一个结，突然听到有自己能用的连忙坐了起来嘿嘿笑着伸手，形象十分之猥琐。

    “干什么？”看到三人一脸淫荡的伸手，刘锋疑惑道。

    “秘籍啊！”

    “现在谁随身带那么多的书，企鹅聊天群传给你们。”刘锋表示身上唯一一本纸质秘籍都给了无极易了，谁随身揣那么多的秘籍啊！咱又不叫洪日庆！

    接着刘锋就将龙象般若功，六合枪法、等等一系列品阶不是很高，但是却很适合他们的武功拿了出来，倒不是刘锋敝帚自珍舍不得拿出更好的，

    只是感觉赵信或者是嘉文什么的要是用起剑来会很违和，葛小伦倒是用大宝剑的虽然那个宝剑更像是门板多一点，不过葛小伦修炼出不真气这是一个大麻烦，所以只能先给他龙象般若功这门由外而内的功法。

    虽然增加的力气相较于葛小伦的银河之力有些微不足道，但是倒是个能够获得真气的好方法，到时候再转修类似杨过用的重剑剑法也是很好的选择。

    得到自己想要的秘籍的三基友自是喜不自禁，看着兴奋的三人刘锋只希望这三货最好不要去挑衅杜蔷薇，不然的话铁定要被吊打一波。

    刘锋躺在床上，慢慢的转化着体内的真元，随着真元向剑元转化，这一过程比较平缓，所以刘锋倒也不在意被打断而走火入魔什么的。

    不过超神学院世界的等级明显比风云要高上不少，就是转化的速度也快上数倍，按照这样的速度刘锋估计自己只需要不到一星期的时间就能够完全练成万剑归宗甚至也能够迈进三阶初期宗师的级别。

    一夜无话。

    次日清晨，刘锋早早地就离开宿舍。

    每天避开这三货搜索新的成员已经是例行公事一般的事情了，而且大早上还要准备食物喂食幽幽子，这也养成了刘锋早起的习惯。

    不过话说雄霸这是真怂啊，堂堂一个天下会帮主竟然因为一点食物就认怂，不然的话幽幽子也不会这么早想起还有自己这么一个长期饭票。

    看着群里雄霸一系列认怂发言，刘锋充满鄙夷。

    这货多撑两天都做不到还真是有够废的！

    雄霸要是知道刘锋所想估计非得哭晕不可，什么叫自己够废的，整整十多天的时间啊，不仅天下会的厨子累瘫了，就是隔壁城镇的厨子也都累瘫了，天下会有一半会做菜的帮众更是看到厨房就恶心想吐，对雄霸来说这十天时间简直就是噩梦！

    点击搜索，刷的一下，整个搜索界面瞬间浮现出一大堆的人名（大概吧）。

    让刘锋极为震惊，本来系统的搜索功能严格算起来的化还是有点迷的，拿自己接近两个多月的时间只有十一二天搜索到群员就知道这概率其实并不高。

    然而今天似乎已经是自己连续第三次搜索到了，而且这人数有点惊人啊，难道系统昨天被自己刺激然后抽疯了？果然这样的刺激还是要多来几次啊！

    接着看着那一堆的名字，刘锋有些吐槽不能，这是儿童专场而且这些个世界今天是不是组团开WiFi啊不然的话怎么能这么巧搜索到一起去了。

    看着界面上的九个名字，刘锋吐槽。

    首先是三个绑定在一起的坏蛋，还记得那段魔性般的台词吗？

    “第一!绝对不意气用事!

    第二!绝对不漏判任何一件坏事!

    第三!绝对裁判的公正漂亮!裁判机器人蜻蜓队长前来进见!这场争夺战由我来做裁判!蜻蜓队长豪马灯!这场比赛的项目是．．．．”

    蜻蜓队长的魔音即使是现在也依旧如回荡在耳边一样，当然这三个坏蛋可没有蜻蜓队长，只不过是和蜻蜓队长在一个世界。

    他们分别铁甲小宝之中的是蝎子莱莱、蜘蛛侦探、蟑螂恶霸，看着三个熟悉的头像，特喵的满满的回忆啊！
------------

第76章 新群员

    传说一个天才科学家发明了一群智能生活机器人，然后这位科学家消失之后，一群孩子带着各自的智能机器人寻找和平星的故事。

    据说这和平星和七龙珠的效果一样，只要集齐十三颗和平星就能够实现任何愿望，不过想要在短期内集齐明显是不可能的，因为铁甲小宝的世界似乎还有一种假的和平星出现。

    在现在的刘锋看来妥妥的是导演拖剧情的手段，也正因为如此，鬼知道多久之后才能集齐十三颗和平星。

    第二个三人组也是鼎鼎有名的存在。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都咳咳....”

    葫芦娃世界的金蛇精、蝎子精还有青蛇精三人组，虽然动画里看起来似乎很搞笑的样子，但这个世界毕竟是有神魔存在的，天知道外界究竟是什么样子。

    不过话说假如他们三有人吃了七星丹的话，那是不是意味着咱有着源源不断的七星丹使用了？最骚的是要是自己忽悠他们吃了葫芦娃的种子。

    呵呵，等哪天莫甘娜她们来攻打蓝星的时候无数只金刚小福禄排成军阵和对方硬肛，想想都带感！

    这两组新的群员虽然看起来似乎很搞笑，不过却没有一个世界是简单的，首先铁甲小宝的那三个据说是黑社会的机器人，每一个的实力虽然都只是一级巅峰接近二级的样子，但和平之星的存在本就是一个极大的bug。

    刘锋不相信和平之星的许愿能力是无敌的，不过哪怕只是和龙珠世界的普通龙珠拥有一样的效果那也绝对算的上是逆天的宝贝了。

    葫芦娃世界就更不用说了，虽然这些妖怪平时表现得十分之弱鸡，但毕竟是一个神话世界，而且无数个葫芦娃什么的绝对是暴兵流神器啊，而且，这三只妖怪的实力都是三级而且还是虚弱状态下三级，若是他们恢复不说是五级至少也是四级实力！

    也算是一大帮手。

    还剩下最后三个人虽然不是一组的，但却也是相当有意思。

    灰太狼：没有吃过羊的狼。

    汤姆：没有吃过老鼠的猫。

    光头强：经常砍不到树的伐木工。

    至此九位群友全在这里，刘锋的选择困难症又开始犯了。

    铁甲小宝世界和葫芦娃世界自不必多说，开挂必备，虽然需要自己付出一些时间或者是耐心，但后期成果绝对超出自己想象！

    关键是后面三逗逼的世界究竟该选哪一个让刘锋为难，自己每天只能加入三个群员，葫芦娃和铁甲小宝铁定是预定了一个

    灰太狼和汤姆之前就出现过，发明技能绝对满分，灰太狼最牛逼的时候甚至发明了时光机器回到远古打算将小羊们从远古时期圈养起来慢慢食用。

    这种脑洞也特么的没谁了，而且这还只是灰太狼众多发明中的一个，不仅如此在剧场版里还出现过巨龙一族，可见这个世界等级杠杠的！

    而获得这些道具却仅仅需要一些羊肉，手握美食家桌布的自己连幽幽子都有信心养活就更不必说区区一只吃羊肉的灰太狼了。

    一句话，红烧、烤串，清蒸，麻辣孜然随便选！

    汤姆这只永远抓不到老鼠的猫没啥大用，主要是它所在的那个世界，似乎不仅存在着神灵还有巫师等神秘体系，不过当初看动漫的时候这些都是被当做平行世界或者是异世界来放出来的，不知道猫和老鼠这些世界是不是连通的，要不是连通的话自己选择这货显然是坑了，如果是连通的话那么自然是大赚特赚。

    至于光头强，依旧是国产脑残片熊出没里出场的反派。

    每次伐木的时候都会受到两头熊的干扰导致没法伐木，虽然主旨是宣传保护环境人人有责什么的，但太特么脑残了！

    言归正传，熊出没世界虽然看似是一个普通的童话世界，但是特喵的狗熊岭这群动物都是会说话的！光头强的发明能力也是max的级别！

    想不通光头强这一个发明动手能力max的人为毛去做一个伐木工！

    而且刘锋记得在一部剧场版里竟然有三次元的人通过一个道具前往到了二次元的熊出没世界去掠夺一件拥有强大力量名叫金鹿角的宝物！

    直接涉及到维度的能力运用，这种世界的等级甚至比之拥有神灵的世界的等级还要高！

    想了片刻，最终刘锋还是选择铁甲小宝里的蟑螂恶霸、葫芦娃里的金蛇精，以及最后的灰太狼，首先和平之星要是有机会的话，刘锋是绝对不会放过的，毕竟那是能够许愿的宝贝。

    其次选择金蛇精叶是为了更好的切入剧情，若是葫芦娃还没有被种出来就忽悠蛇精去把葫芦种子吃了，到时候自己用美食家桌布具现出来当一回老爷爷。

    话说到时候要种出无数个葫芦娃的话，挺鬼畜的啊！

    要是已经长出葫芦藤了，就把葫芦藤给忽悠过来，而且就算忽悠不住蛇精，那自己也能穿越到那个世界去看看有没有仙道的存在。

    话说这金蛇精长得不错啊，刘锋打量着金蛇精的头像，并不是动漫里的锥子脸，看起来不仅妖媚异常而且非常吸引人，就是下面的那条蛇尾看起来太渗人了。

    难怪前世看的小说中那么多的穿越者穿越到白蛇传世界都主动的选择日@蛇呢！不过讲道理刘锋还是蛮佩服这些穿越者的。

    人家许仙虽然身为日@蛇第一人但那是在不知道对方是蛇的情况该干的事情，而穿越者们却是正在明确知道对方是蛇妖的情况下还主动凑上去。

    不得不说我辈楷模，堪比悲风！

    至于为什么选择灰太狼，话说因为这货最好说服，羊肉管饱就行，汤姆连话都不会说，自己可没有兴趣去学习一门猫语，而且那个世界有上帝存在，总给自己一种不踏实感。

    而光头强，所在的世界，直接打破维度的能力，天知道三次元现实世界的那些家伙发展到了什么程度，有无数的二次元提供资源简直就像是完全操控了‘主神’一般的存在，粗略估计就算比不上哆啦A梦世界也不会差太多，怂一波还是很有必要的。

    “刘淼，流老师找你。”刘锋正准备忽悠新进群的三个家伙，冷冰冰的话语从身后传来，正是上次一别之后许久未见的杜蔷薇。
------------

第77章 和流老师的谈话（舵主加更）

    许久不见的蔷薇依旧是一脸性冷淡的表情。

    当然对于刘锋来说是许久不见，但是对于蔷薇来说，不久前才被面前这家伙吊打过。

    “他们，找我干什么？”刘锋疑惑道。

    话说该不会是在自己透露出来的那点东西中发现了什么秘密吧，作为一个学渣来说对于看起来就高端大气上档次的科技系的东西来说，天然的就处于一种畏惧的状态。

    因为谁也不知道他们会不会通过你的某一次不经意间的鲜血然后克隆出两万个你给人虐杀。

    “问那么多干嘛，总之是好事，跟我走！”蔷薇说完扭头向着流老师所在的大厦走去。

    刘锋犹豫了一下也跟着蔷薇走过去，既然蔷薇这么说了那么应该不是坏事，而且如果对超神学院的高层真的想要抓捕自己做研究素材的话恐怕就不是蔷薇过来，二十流浪法师直接过来收拾自己了。

    更何况就算对方来抓自己自己也无所谓，随时随地能够通过脑海中的聊天群前往其他世界，刘锋根本不惧对方，甚至就算将来莫甘娜等人降临的话自己也可以随时跑路。

    只不过因为在这个世界生活了一两年的原因，总归是有那么一点感情，若是不抵抗一下就撤退，莫名的感觉不甘心。

    不过最后如果真的事不可为的话，刘锋也不会傻傻的留下来。

    两人一前一后的走进了流老师的办公室。

    “蔷薇你把他带过来了吗？”流老师似乎正在批改什么东西，话说大早上的还在批改作业什么的真是敬业！

    “流老师要是没事的话我就先走了。”蔷薇起身准备告辞。

    “等等，蔷薇同学，你还是留下比较好，要是你走了的话刘淼同学恐怕不会放心我这个老家伙。”流老师的话让刘锋老脸一红。

    显然流老师的话说中刘锋的心坎里去了。

    蔷薇没有多说什么，只是默默地站在原地不动，显然并不打算离开。

    刘锋微微松了一口气。

    “刘淼同学别紧张，每个人都有自己的秘密，我们并不会去探究学员的秘密，今天找你来是有一个好消息要告诉你。”流老师安抚道。

    果然他们已经知道了什么，就是不知道他们知道了多少。

    流老师见刘锋并没有轻松下来也不在意，自顾自的走到办公室的一角，打开一个通道。

    “跟上。”

    刘锋看了看蔷薇见蔷薇并没有异状连忙跟了上去。

    紧接着刘锋就仿佛进入了另一个世界一样，如果说整个超神学院的设备虽然有点超前的科技，但却还在能够接受范围内的话，此时和流老师进入的这片隐藏起来的地方就是未来的世界。

    银色纯金属制造的通道给人一种高大上的感觉，两边的只能机器人更是在各自做着自己的工作，刘锋就像是刘姥姥进大观园一样四处的打量着。

    紧接着三人就进入了一个宽敞的像是实验室一样的地方。

    “流老师你来啦。”miss老师见到流老师来了打招呼道。

    “东西准备的怎么样？”

    “已经没有问题了！”miss老师回道。

    “刘淼同学，你拥有预知类的能力，想必你也知道这个世界上有一些特殊的人群吧？”流老师和刘锋闲聊道。

    “您是说当初诺行造神工程遗留下来的拥有超级战士基因的人类吗？”刘锋也不隐瞒，既然对方都说了自己拥有预知类的能力那自己也不怕暴露更多。

    “没错，超神工程，当初是基兰校长和黑莫格丁教授两人一起提出的，可惜......”流老师可惜的摇了摇头。

    “普通的地球人是不可能拥有超级战士基因的，也就是说只有当初的超级战士的后代才会蕴含着超级战士的基因。”流老师继续道。

    “那么流老师您和我说这些究竟是为了什么？”刘锋隐隐有些猜测随即压抑住内心的激动问道。

    “别急，别急，如果给你一个成为超级战士的选择的话你想要拥有什么样的力量？”流老师慢悠悠的问道。

    刘锋一瞬间被这个惊喜砸的有些晕乎乎的，那可是超级战士的基因啊，想象这些拥有超级战士基因的人类像是葛小伦、赵信之类的他们的实力从一级不入流飙升到四级甚至是五级采用了多长时间？

    若是在一开始穿越世界就能有超级战士基因在身的话，就算没有脑海内的聊天群刘锋也有把握混的风生水起。

    而且最关键的是，这个似乎还是能够自主选择的，我擦嘞，问我想要什么能力，果然我的主角光环终于开始爆发了吗？下一步对方是不是会送神器给自己啊！

    “那个如果能够选择的话，您这里有铸星龙王的基因吗？”刘锋弱弱的提问道。

    “咳咳~”流老师顿时被呛得不停地咳嗽，铸星龙王？我擦，我还想要那家伙的超级基因呢，那可是创世神一个级别的存在！

    流老师相当的无语，而且不要说自己没有铸星龙王的基因，就算是有的话凭整个地球的资源，甚至是消耗整个太阳系的所有物质也不可能把这种基因转嫁到人类的身上！

    资料里说这小子有预知类的能力看样子果然如此，连符文之地的创世神都知道。

    “没有嘛~”刘锋无语，刚刚明明还表现的很大气的样子，现在瞬间就萎了，虽然早就猜到超神学院不可能有这种级别的基因，不过还是有些失望。

    毕竟那可是主铸星龙王啊！至少是七级甚至有可能是八级的恐怖存在，拥有他的基因很可能会被转化成星空龙族，到时候什么莫甘娜、什么凯莎、什么卡尔，劳资那颗行星当玻璃珠砸死你丫的。

    不过也算是在预料之中，超神学院要是拥有铸星龙王索尔的基因的话，哪里还轮得到外星人在地球上嚣张，早就直接无敌了！

    “咳咳，我们虽然没有铸星龙王的基因但是却有一种不亚于星空龙族的基因，药剂已经制作好了他能让你拥有超乎想象的力量！”流老师从miss老师手中拿过一观晶银剔透宛如星空般美丽的药剂。

    “那能够拥有神级的力量吗，会不会变得怪模怪样的？”刘锋继续‘好奇’的问道。

    “成神所需要的能量太多，超级基因不可能让你直接成神，也不是让你直接变成其他物种，它只能让你拥有成为强者的潜质。”流老师慢悠悠的解释道。

    “那个，我能考虑一下吗？”其实刘锋已经被说动了，只不过对于超神学院并不能完全信任，谁知道这款药剂之中会不会被对方植入什么后手，毕竟科技系的纳米机器人或者是控制芯片什么的都是控制人的好东西。

    虽然有些小人之心度君子之腹，但是小心点总归是没错的，只有足够小心的人才能够获得长久，想那铸星龙王足够强大了吧，它甚至能够轻松摧毁整个符文之地，但那么强大的铸星龙王仍旧是被巨神峰上的巨神们用阴谋控制住。

    刘锋可以不担心来自正面的伤害，因为自己有后路可以随时逃跑，但要是一些阴谋暗手的话，刘锋感觉还是要小心点比较好，

    “没问题，这款药剂你带回去吧，考虑好了喝掉它就行了。”流老师像是没有看出刘锋的担心，很是大方的将药剂交给刘锋道。
------------

第78章 日常逗系统

    “他似乎仍旧没有完全信任我们。”看着离去的刘锋，miss老师上前说道。

    “每个人都有自己的秘密，特别是预知类的天赋，知道的越多警惕心自然是越重。”流老师不在意道，警惕心再重，但既然愿意加入超神学院那么就意味着对方愿意为将来应对地球外的入侵贡献自己的力量，既然如此哪里还需要计较那么多。

    “只是恕我直言，将那位的基因赠送给这么一个不是很信任超神学院的学员，我感觉并不值得。”miss老师依旧坚持自己的想法。

    “无需担心，关于烈阳星那边沟通的怎么样了？”流老师似乎并不甚在意，转移话题道。

    “潘震将军并不同意让蕾娜来蓝星，不过蕾娜似乎很有意愿的样子。”

    “那辛苦miss老师你就继续和蕾娜交涉，太阳之光的力量若是能够用来保卫地球将是很大的助力，而且这些超神战士是时候需要一位班长来发掘一下他们的力量了。”流老师道。

    “是！”

    和蔷薇一起出了教学大楼，刘锋缓缓的吐了一口气，背后不知何时已经被冷汗浸湿了，和这些活了无数年的老妖怪一起对话简直就是步步为营。

    不过成果也是喜人，超神学院的高层似乎通过自己所暴露的那点东西发现了自己的一些秘密，不过看样子似乎并不打算探究。

    至少现在看来是这样。

    “蔷薇，多谢你今天陪我一起来。”刘锋对着身后面无表情的杜蔷薇道谢道。

    杜蔷薇虽然是杜卡奥的女儿，但毕竟年龄尚轻，心思不深，若是超神学院的高层真的想要对自己不利的话，杜蔷薇即使是站在他们那一边面上肯定也会出现一些不自然。

    说实话要不是杜蔷薇面色从头到尾没有发生变化，刘锋还真不敢和流老师他们待在一个屋子里。

    “哼，真感谢我的话，找个时间再打一场。”蔷薇别过头去冷哼道。

    “好啊。”刘锋很痛快的答应了，正好也需要每隔一段时间测试一下这些超级战士们的进步速度。

    蔷薇听到刘锋的回答之后迈步向着一边走去，走了片刻突然停住。

    “流老师他们还是值得信任的好人的。”

    目送蔷薇离去，刘锋在心中嗤笑，好人就不会变坏了吗？时间在变世界在变，人也在变，坏人洗白，好人变坏的事情每天都在发生，人心易变，谁又知道下一刻会变成什么样。

    说起来刘锋想起前世的某个宗教的理论扯什么放下屠刀立地成佛，但面对好人的时候需要十世修行才能成佛。

    坏人既然只需要放下屠刀就能成佛，而好人却需要十世修行，特么还做好人干嘛？！

    扯远了，目送蔷薇离开之后刘锋将那款药剂放在聊天群储存红包的专用空间中，聊天群里依旧热闹非凡，特别是刚进来三个人（大概）的情况下。

    不过灰太狼、蟑螂恶霸这两人诡异的和骚话王阿福聊的格外带感，蛇精似乎相当的谨慎发言也是寥寥可数。

    不过今天刘锋可不是要来水群的，还有更重要的事情要办。

    “喂，系统出来了，找你有事。”

    “系统我要充值。”

    “叮，本系统不具备氪金功能！”系统总算冒头了，不过吃一堑长一智显然并不是那么容易能够再忽悠到的。

    “出来就好，对了系统帮忙监测一下这款药剂有没有问题。”刘锋对着系统问道。

    “叮，本系统不提供鉴定服务。”系统君表示不想和刘锋说话。

    “喂，怎么可能，每次发红包的时候你都是能把红包里的东西鉴定出来的，不要那么小气嘛！大不了你有什么条件跟我说吧！”空头支票什么的刘锋开起来是丝毫没有心理压力。

    “叮，可以，群主尽快进入第二个异世界，本系统可帮助你鉴定。”系统君道。

    “你该不会像外边那群妖艳贱货一样准备给我发布任务吧？”刘锋警惕道。

    毕竟以前看系统流小说的时候，那些系统总是会给主角发布一下坑爹的任务，惩罚更是动不动来个抹杀啥的，无节操一点的更是来个不举啊，早泄啊之类的惩罚，看着就蛋疼。

    话说咱家的系统可千万不能跟那群妖艳贱货学坏啊！

    “叮，本系统为辅助程序，不具备发布任务的功能，群主请选择是否需要鉴定。”系统君依旧冷冰冰道。

    “我想好了！”说话间将药剂发了个专属红包给雄霸，作为小白鼠什么的，雄霸还算是非常称职的，而且红包似乎是自带鉴定功能的，如果雄霸没有变成怪物什么的话这药剂应该就没问题。

    一顺带一提，其实刚刚就是日常逗系统玩的，不过貌似套出了一些不错的消息啊。

    系统......有句话今天一定要说。

    “老大，这是什么东西？”雄霸瞬间抢了红包随后提问道。

    “好东西，喝了它让你短时间内吊打老帝没问题！”刘锋一边打开红包记录，一边胡吹大气道。

    “那有什么需要注意的吗？”天下会的雄霸看着手中宛若琥珀一般美丽的药剂急忙问道，话说自己跟了老大这么多天终于算是熬出头了！

    “有啥注意的，喝了就行。”看了看药剂的介绍，刘锋急忙催促道，要是雄霸这家伙因为疑心病太重而不愿意喝这药剂的话，那自己可算是竹篮打水一场空了。

    下一刻，只见群员之中雄霸的等级瞬间从三级初期跳到了三级中期，甚至并没有停下来，一路飙升到三级高的程度才停了下来。

    刘锋稍稍松了一口气，看来雄霸一惊喝了，刘锋看了看红包的介绍。

    超神药剂（劣）：以神河文明的力量将冰晶凤凰艾尼维亚以及某血脉不纯火凤基因结合制作出的药剂，能够让使用者有几率拥有极微量的凤凰因子，随着觉醒程度的加深可以获得极强的力量，注：不过因为能量不充足，只是劣质产品威能有限，可多次服用。

    注解部分是只有群主能看到的部分，不过话说流老师还真是能忽悠人，拿冰晶凤凰和铸星龙王比，这丫的怎么不去死，不过话说真从传说上来看的话凤凰和神龙似乎真的是处于同一个生物端个屁，普通凤凰能和星空龙族比吗？人家索尔能把恒星当玻璃球玩！

    而且这大光头还拿劣质产品来忽悠自己，不过咱大人有大量就勉强原谅他了吧！

    “雄霸，现在感觉怎么样，背后长出翅膀了吗？你现在是人还是鸟？”刘锋急忙问道，要真的变成鸟或者是鸟人的话，这药剂就算是再强，刘锋也不会去服用。

    雄霸.......话说怎么感觉这话这么不对味啊~
------------

第79章 再遇琪琳

    “老大，我觉得我现在浑身充满了力量，卧槽我着了！不对我似乎能够控制火焰的力量，还有寒冰！”雄霸在那边惊呼。

    作为一个武侠世界的人，哪怕是超武世界，能够控制火焰和寒冰也足以算的上是一一件非常不武学的手段了。

    岳不群：“.......”

    石之轩“........”

    “*****！”

    .......

    一连串省略号充分表现出了众人无语的心情，不过话说似乎混进去了什么奇怪的东西！

    “别扯犊子，回答我的问题，你现在究竟变成什么样子了？是人还是鸟？”刘锋再一次问道。

    “老大，我是人啊！难道喝了这个药剂会变成鸟不成？”天下会正一手玩火一手玩冰的雄霸刹那间脸都变白了。

    虽然他想要变得强大，但是如果是变成怪物的样子，雄霸还是接受不了的，不如说相比于现代人古人对于自身‘人’这一身份反倒更加看重。

    “放心没事，这是你这段时间为我办事给你的奖励，有极小几率让身体变成凤凰的身体，不过你现在没变化的话就不会变化了。”刘锋继续扯着瞎话道。

    刚刚自己问话的问题既然已经暴露了一些问题，不如直接开诚布公一点，当然这个开诚布公也是瞎扯的。

    听到刘锋的话，雄霸微微松了一口气，富贵险中求的道理他还是懂的，其余之人一部分则是失去了对这种药剂的兴趣，毕竟有几率兽化身体什么的虽然可能变成神兽凤凰的样子，但作为人类还是接受不了。

    不过有一部分人倒仍旧是对此十分感兴趣，类似于蛇精、蟑螂恶霸还有幽幽子这三个人，蛇精和蟑螂恶霸纯粹是想增强自身的力量，幽幽子可能是她觉得很好喝吧。

    不管这三人在群里如何聊天，刘锋默默地退出聊天群，刘锋已经有些迫不及待找个没人的地方喝一杯看看了，不过可惜樵夫之泉找个道具表现的太过于诡异，不然的话倒是能够借用樵夫之泉的作用将这款超级基因药剂升级一下。

    刘锋抬头望天，话说现在第一节课都快结束了吧，咱这应该算是公事不算翘课吧，既然都翘了一节课了，下面的课程也一起翘了吧！

    “啊，救命啊~”行走之间伴随着三到熟悉的声音，葛小伦他们三个二货从德班所在的方向非一般的奔了出来。

    “停停停，老大救命啊~”赵信一眼看到正在闲逛哼着小曲的刘锋，连忙叫停。

    “话说你们这是干嘛？后面有黑社会在追你们吗？”看着三人狼狈的样子刘锋打趣道，不过话说今天太阳从西边出来了，这三货不是一般第一节课直接翘掉的吗？

    “要是黑社会就好了，信爷我一个打十个，我怕过谁啊！”赵信连忙道。

    “你们是三个小流氓，再跑再跑我开抢了！”熟悉的声线，琪琳举着手枪从德班的方向追了出来，俏脸上因为剧烈运动显得有些绯红，作为一个adc和这三个能打能抗的大老爷们玩追击还是有些太勉强。

    “是你？果然和这三色鬼混一块你也不是什么好东西！”琪琳咬牙切齿道，手枪上的保险悄然间已经被打开。

    “什么情况？”

    刘锋满头黑线，话说这又是个什么鬼啊，记得原著中是大D来找麻烦，然后这四个逗比在一起打架斗才会被琪琳拿枪追击，不过话说自己来到这个世界这么长时间了难道改变的东西又被世界修正力给修正回来了？

    坑爹呢！

    “都怪信爷这货，看到人家小女警长得漂亮就上去口花花。”嘉文解释道。

    特么警察都敢调戏，刘锋也是实在是不知道说什么了。

    “我哪知道这妹子上学还随身带枪啊！”赵信哭丧着脸解释道。

    “不带枪你就能随便调戏了吗？”小女警顿时上前一步对着赵信恶狠狠道。

    “警察阿姨，阿不，警察姐姐我错了，行不，不论是谁咱也不敢口花花，就放过我这一次吧！”赵信赶紧认怂道。

    “老大你也帮忙解释一下啊！”赵信看出来刘锋似乎是和琪琳认识，连忙求情道。

    “大家都是同学，用不着动不动就拔枪吧？”刘锋上前道，虽然很想一走了之，不过好歹也是咱的室友，况且这也是实话，在校园里动枪总归是不好的。

    虽然超神学院里面大多不是普通人，但也还是有一些诸如刘锋这样的自主觉醒的蓝星人存在，他们的身体素质远远不如那些体内蕴含着超级战士因子的人，如果被枪打到的话妥妥的扑街。

    “你让开，再不让开小心我对你不客气，别以为你能空手接子弹就不怕枪！”琪琳对着刘锋喝道，本来只是想掏枪吓吓葛小伦等人，不过看到刘锋之后胸中的无名之火瞬间就冒了起来，说话也是格外的不客气。

    “怎么个不客气法？”刘锋冷冷道，对于琪琳这个动不动拔枪的警察大概是因为先入为主的观念，对其感官很不好，虽然钱前世似乎特别萌过这个角色。

    但这就跟萌幻想乡一个道理，虽然每天无数人打着紫妈有本事隙间掉我做着穿越到幻想乡的美梦。

    但是真要让他们穿越过去绝对怂了，毕竟妖怪是吃人的，就算是变成人形的打妖怪们戒掉了吃人的而习惯，但即使是一只萌萌哒毛玉也能干掉一个手无缚鸡之力的死宅。

    就像是如今刘锋能够随时穿越到幻想乡，但却是不敢去一样。

    距离产生美，有时候一旦接触了真的未必同想象中那样好。

    “你...你混蛋！”琪琳隐隐带着哭腔道，明明我才是受害者好不好，怎么现在搞得我才像是坏人，琪琳感觉很委屈。

    琪琳这一哭，刘锋也有点愣住了，话说自己说话是不是太重了，毕竟貌似真的是赵信做错事在先的啊，刘锋对着身边的赵信使了个眼色。

    “那个警察妹子对不起啊，其实我这人就是口花花，你别往心里去。”赵信秒懂连忙上前道歉道。

    “呦呵，小妞，哭撒哭啊，哥听索德班今天来了个小警花，没来得及去，没想到真让哥给碰到了。”不一会儿大D带着一帮看起来很眼熟的小弟出现在了刘锋等人的面前。

    不过话说在超神学院都能拉出一票弟兄，这哥们只是当一个混混太屈才了！

    “是你这混蛋！”见到刘锋，大D瞬间咬牙切齿道，因为就是因为刘锋自己傻乎乎的去找那光头外星人的麻烦，然后又被小学生给虐了。

    特么那么大一个熊屁股从天上坐下来，现在自己看到屁股还直打哆嗦，虽然在这货似乎很强的样子，不过看了看周围自己从诺班拉来的一票有超能力的兄弟，再看看对方手下三个歪瓜裂枣。

    稳住这波能赢！
------------

第80章 一神带四坑

    “呦呵，是你这个混蛋啊，当天报名你可似把哥给害惨了！”虽然刘锋曾经表现的很强，但是有了底气感觉自己能反杀的大D丝毫不怵，说话更是一点都不客气。

    刘锋打量了一下大D和其周围的人。

    大D的身后跟着的是一个带着乌鸦拄着拐杖的年轻人，正在逗鸟玩，这货该不会是斯维因那流氓吧！特么的中单最恨这煞笔。

    大D左侧一个略显冷傲帅气异常的青年，这货刘锋认识泰隆，隔壁班里很有名，玩刀据说很溜，和赵信关系似乎很熟，谣传两人在搞基。

    然后大D的右侧则是一个打扮妖艳，身材爆好的女子，一连搔首弄姿，身边三逗逼似乎被撩到了，如果没记错的话这妹子应该叫乐芙兰，和赵信一样以前是混黑的。

    最后一个则是跟在斯维因身边跟着的则是一个一脸阴鹜学者气息的男人，辛吉德玩毒的行家，刚从德班转去诺班。

    话说对面除了大D之外每一个实力似乎都挺不错的，虽然比不上当初蔷薇给自己的压力但比起身边这三逗逼和大D可要好上不少，大D究竟怎么混成德班老大的？

    这是个问题，难道是来自诺克萨斯的神秘力量？

    “小子，咋不说话了？知道我谁不？刘闯！外号大D人送外号人头狗就是我！敢骗我，我今天就让你...”刘锋朝着正慷慨陈词的大D狠狠地瞪了一眼。

    大D也就是刘闯瞬间像是炸毛了似的，后退了几步，随后想到自己身后的兄弟们，信心瞬间十足。

    “小子，敢吓我，我今天带这么多兄弟来打不死你！”刘闯痞气十足道，他身后的诺班人也一个个摩拳擦掌，大有一言不合就动手的趋势。

    刘锋冷笑一声，特么谁给大D勇气来挑衅自己的？5v5对面连个adc都没有，打不死你！等等话说琪琳你拿枪指着我干嘛？你可是德班的人啊！

    卧槽，我们家adc叛变革命了！

    我们家adc是对面派来的卧底！

    4v6咱也不怂！再不济身边还有三个肉，扛住伤害妥妥的！

    看了看身边三逗逼，这三货一个个一脸猪哥相的嘴角哈喇子更是直流的看着对面的乐芙兰，此时这三逗逼的战斗力已经完全可以忽略不计了。

    特么的一神带四坑，1v6，望天，突然之间好想挂机啊！

    “嘿，小子就算你现在求饶了也没用，我大D哥说过的话绝对算数，说把你屎打出来就一定打出来！”大D虽然嘴上说的很牛气但也是跟身边除了乐芙兰之外的其他三个人一起走过来的。

    刘锋的凶残他可是见识过的，挥手间云雾缭绕，尼玛真超人，所以果断带着身后小弟一起上。

    “强力黏胶！”还未靠近炼金从最后面扔了一个啤酒瓶样的东西，早就防着这货的刘锋屈指微弹，一道剑气迅速的打碎啤酒瓶，里面的强力黏胶在半空落下。

    “兄弟们上揍死这孙子！，卧槽泰隆你拿刀干嘛？用拳头！”大D指挥道。

    一只黑色的乌鸦从天落下率先向着刘锋攻过去，刘锋轻巧的避开乌鸦的袭击，不知何时辛吉德出现在自己的身边，拉住自己的手就要给自己一个过肩摔。

    辛吉德的力量很大，虽然比不上葛小伦，但却比一般的横练高手还要强，刘锋顺着辛吉德的破肩摔翻过身去躲过了身后袭来的刘闯，顺带踹了辛吉德一脚让他和准备偷袭自己的刘闯滚作一团。

    转身一脚将来袭的泰隆踹飞，刘锋表示毫无压力，那只乌鸦倒是有些看头不过达不到自己没卵用，其他的全部都是近战，对于武侠出身的自己来说完全不怂。

    更何况虽然诺班的这些家伙体内的超级战士基因开发程度比德班的这群二货高上不少，但比蔷薇这种自小被杜卡奥教导的人还差上不少，而现在就算是蔷薇自己轻松吊打也不成问题。

    “你们就这种程度？连让我热身都做不到！”刘锋揉了揉拳头，脸上充满了不屑。

    “如果没什么新招数，那就、你们今天都给我躺下吧！”刘锋冷冷道。

    诺班的一众学员已经被刘锋刚刚的一连串操作给打懵了，摆出防御姿势你看看我我看看你，显然都被打怕了。

    “怕啥，他就一个人，大家一起动手！”大D站出来道。

    “徒劳而已。”刘锋体内真气运转准备给对方来一记狠得，反正只要打不死凭借超神学院的医疗都能治好。

    “孙子，竟敢欺负我们老大，肃静！”葛小伦暴怒的声音从身后传来，听到葛小伦声音的刘锋身子一顿，强忍住体内真气的变化迅速的掉头就跑，一直距离葛小伦足够的距离之后才停下来。

    一瞬间不仅是诺班正准备慷慨赴死的四个人有点发懵，正准备来吊打大D一众人等抢人头的葛小伦三人也是有点懵，话说老大刚刚不是还占据上风的吗？这个时候咋就跑了？！

    刘锋要是知道对方的想法的话，估计得一巴掌拍死葛小伦。

    特么的1v6没压力，你们三孙子来了就是1v9啊，打球啊，果断等你们被团灭了再上啊！

    “兄弟们，给我使劲的打！”大D果然没有让刘锋失望，本身就比葛小伦三人的基因觉醒程度要高，又是以多欺少，三基友瞬间便被吊起来打。

    站在远处的刘锋看着被吊打的三基友，内心毫无波动，甚至还哼起了小曲。

    “小子，现在轮到你了！”打了一顿葛小伦等人似乎让刘闯的信心又回来了。

    “我是个爱好和平的人，打打杀杀多没意思，我只用一成功力，接的下的话就放过你们了。”刘锋竖起手指，打算试试自己从没用过的招数。

    一成功力恒星超神学院没压力啊！

    听到刘锋这逼格满满的话，让刘闯有一种不妙的感觉。

    “风无形，云无相！摩柯无量”无形无相的力量在刘锋两手之间升腾融合，即使只是使用一成功力这股力量甚至比自己曾经全力出手还要强大！

    “阿尔法突袭！叶兄弟...我来...晚了！”人影闪过，诺班五人组包括乐芙兰尽数被来人敲昏倒地。

    无极易手持木剑摆了个非常帅气的姿势用半生不熟的华夏语道。

    看了看手中刚刚完成的摩柯无量，再看看无极易，劳资大招都准备好了你特么抢我五杀，麻痹的人头狗！
------------

第81章 服用药剂

    无尽的摩柯之力在教学楼的门口，化成一阵阵撕扯力极强的龙卷。

    这风云世界最强的力量，修炼到极致在风云世界甚至能够打破时空，穿越到过去未来的力量第一次的超神世界显现。

    然而...被人抢人头了！

    果然易大师就是易大师，即使不是符文之地的那个本体易大师，但是抢人头还是那么犀利。

    摩柯之力逐渐平息，外在表现出的龙卷也渐渐消失。

    “兄弟...你没...事吧？”无极易又一次开口问道，刚刚看到诺班的人似乎在和人起冲突，起冲突那人还是自己昨天才见过的刘锋，再加上本来就对诺班人的行事有点不爽，无极易立即跑过来帮忙。

    “没事儿，谢谢你来帮忙了！”刘锋感谢道，内心极度无语，劳资就想拿个五杀，还被人给抢了，果然下次开团应该让剑圣先上！

    “他们...是你的...朋友...需要...送他们...去医...务室吗？”无极易看向倒在地上的三基友无极易问道。

    “他们三个没事，无极易今天多亏了你，走请你吃大餐去！顺便晚上教我学日语。”刘锋果断无视了地上的三货，三个肉这点伤势估计半个小时就没问题了。

    至于无极易，这货虽然是来抢人头的，但好歹是来帮忙的，就算心里不爽可果断还是需要感谢一下对方的。

    “哈哈哈哈，多谢...你了，我要..吃...麻婆豆腐！”无极易很是爽朗道。

    “没问题，妥！”两人就这么勾肩搭背的离开。

    “我去真超人啊！”看着刘锋和无极易离开一边打酱油的adc小女警感慨了一句，刚刚那阵势简直比电影特效还流弊。

    “警察姐姐，麻烦能帮忙叫一下救护车吗？”赵信躺在地面上表示自己现在需要叫一下救护车。

    “哼，死流氓~”琪琳对准赵信就是两脚，就是这货今天对自己口花花，嗯，再踹两脚。

    “啊~”赵信惨叫。

    ......

    下午三四点送走了麻婆剑圣之后，刘锋并没有直接回宿舍，而是随便找了个宾馆住下，当然不是为了学日语，只是准备服用那管药剂罢了。

    和无极易喝酒吹牛的间隙，刘锋又问了一遍雄霸，确认没有什么变化之后刘锋才彻底的放下心来。

    不是刘锋胆小，在系统鉴定之后早就已经确定药剂没什么问题，只不过对这种基因科技合成的药剂刘锋还是有点虚的。

    每次看到这玩意儿总是会不自禁的想到T病毒，想到要喝下去更是心里发毛。

    确认宾馆房间没有监控之后，刘锋将金色的美食家桌布铺在床上，金色的美食家桌布能够具现出任何自己接触过的人食用过的物品种类。

    无中生有的能力绝对强大。

    当初刚刚加上幽幽子的时候，刘锋差点没忍住直接去幻想乡碰碰运气，万一要是碰到爷们红或者是辉夜的话，那蓬莱药什么的不就到手了吗！

    如果有了蓬莱药的话，单凭那只要意志不崩就能无限再生几乎不死的能力即使比不上完全凭借能量生存不死不灭的身体，也绝对是神体之下最强的身体。

    可惜关键时刻，刘锋还是怂了。

    此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。

    听起来很美，但要是没有实力的话，去了幻想乡也只能去求求阎萝下辈子能让你投个好胎了。

    “来一瓶超级战士药剂”说话间刷的一下金色的美食家桌布上出现了一瓶药剂，和自己送个雄霸的那管药剂没有任何的区别。

    星空版美丽的色彩，琥珀般的品质，让人实在是有些不忍心喝下去。

    打开瓶盖，刘锋一口闷掉。

    “酸酸甜甜的味道不错，再来一瓶！”刷的一下美食家桌布上又出现了一瓶，不过刘锋却没有再喝，虽然系统鉴定好像是能多喝，不过不知道这玩意儿具体效用，虚不受补的道理刘锋还是懂的，所以一瓶一瓶来比较保险。

    毕竟雄霸那家伙只是一瓶，就直接从三级初期的宗师境界跨过了三级中的大宗师境界直接升级到了三级高的破虚境界，虽然和雄霸几十年的积累不无关系，但这药剂也绝对是了不得的东西。

    果然等了一会儿之后，胃部一瞬间有股暖暖的感觉，紧接着这股暖流从胃部向着四肢百骸散去，本来刘锋的实力只是二级巅峰也就是先天巅峰，只等体内真元全部转化成剑元，借剑元反馈身体从而一举跨道宗师境界。

    虽然修炼之道一片平坦，但却需要时间的积累，按照刘锋的估计，至少需要五到七天的时间才能完全转化完毕。

    只是在管药剂的作用下，体内细胞如同受到了什么刺激一样，开始急速的蜕变，刘锋能感受到这整个身体似乎都在进行着某种蜕变。

    随着这种蜕变的进行，整个人好似和这一片空间融为一体，空间之中的每一处细微的变化都能够清晰地感受到吗。

    天人合一！

    中武世界武者想要进阶宗师境界，无一不需要自己进行感悟天地自然，领悟天人合一之道才能进入此境界，资质稍差之人根本不可能进入此等境界。

    相比较之下高武世界的天地灵气充沛，从小生活在这样世界的人平均天赋一般比中武或者是低武资质高，修炼武学的时候也会引动更多的天地灵气洗涤自身杂质，让感悟天地自然变得更加的简单。

    这一种修炼者都是需要去慢慢悟的。

    而有些高阶武学却能够直接跨过这个阶段，就像是万剑归宗，真元化剑元，剑元再将身体改造成剑体，天人合一之境自然而然的也就能够达到，宗师自然不是终点而只是起点，后面所看的也不过是能够感受的范围大小与对天人合一境界的领悟深浅罢了。

    而服用了超神学院出产的高级药剂，自身的身体竟然直接被改造达成了天人合一这种状态，虽然现如今的这种状态只能维持方圆一丈大小，但是却也足够让刘锋惊喜的了。

    一看自己的等级果不其然已经达到了三级初期的级别，缓缓伸出右手，记得雄霸似乎能够召唤出火焰来着。

    “火来！”

    下一刻看着手心出现的一缕一指长的火苗刘锋头上冒起了黑线，话说雄霸那孙子就因为这点火苗大呼小叫的？！
------------

第82章 嗑药升级

    收起火焰，刘锋坐了起来。

    “咔嚓~”

    宾馆的床在这一刻瞬间化成数段，要不是刘锋起身快，这会儿已经躺地下了，不仅是床，无数道密密麻麻的裂纹像是蛛网一样爬满了整间房间的各种摆设，像是龟裂的大地一样渗人异常。

    刘锋想起了一件事，风云中的独孤剑圣闭关参悟剑二十二出关之时因不能控制自身肆虐的剑气，整间木屋的摆设尽数被剑气撕成粉碎。

    如今自己的情况和独孤剑圣却是极为相似，都是因为短时间内提升的力量无法控制而散溢出来。

    尽量收摄体外的剑气，刘锋可不想明天宾馆老板来找自己拼命，不过话说宾馆老板要看到这房间现在这个样子不找自己拼命也差不多了！

    此时时间已经逼近零点，床被玩坏了刘锋索性也坐起来实验自己进入宗师之后的能力。

    此时刘锋感觉自身与周遭一丈方圆虚空相合，在这个范围之内六感前所未有的强大，哪怕是空气中灰尘的运动轨迹，动念之间刘锋也能清楚地计算出。

    与人交战之时，只要在这一丈方圆内，除非是同境界修炼者，不然对方的任何一个细微的小动作自己都能洞彻，这就像是海贼王里的海军的六式纸绘亦或者是见闻色霸气一般。

    此为天人合一！

    炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道，这虽然是修道的境界，但若以其概述武道境界也不是不可。

    炼精化气是为后天境界，这个境界的武者能够通过炼化五谷杂粮获取精气，先天之道也在这个境界之中。

    而练气化神则是对应的群中划分的三级境界，所谓先天练气，宗师炼神，此境界已经开始触摸到虚无缥缈的精神之道，交战之时反倒是更注重破了对方的心境。

    因为对方心境一破，天人合一的状态自然而然也就破了，十分实力更是发挥不出一分，胜负自然也就分出来了。

    而也只有将精神意志打磨圆润，无瑕无垢之后才能成就武道元神，也就是练神返虚境界的高手即四级高手，风云世界使出剑二十三的剑圣最后一招的威力勉强达到了这个境界。

    而修出元神的帝释天很可能也是此境高手。

    最后的炼虚合道，即使是有众多的神功秘籍作为底蕴刘锋也无法窥伺，站多高看多远，境界不到又怎能尽窥前路。

    不仅如此，因为刘锋的三级并不是通过正统的感悟进入而只是身体太过纯净导致被动的与天地相合，所以这一刻无论是精神还是思维每时每刻都仿佛在与天地交流着，一点细微的变化甚至都能够引起刘锋的感悟，带来最直观的就是自身精神的极速蜕变。

    要是让大唐世界的那些宗师们知道刘锋此时的状态，估计得羡慕的发疯，纵使是比之传说中的先天道题也不差了。

    当然这也不是一管药剂就能达到的，大部分原因，恐怕也要归结于刘锋平日将朱果当饭吃的原因，虽然十年份的朱果在一些仙侠世界并不是很珍贵，但每天当饭吃谁又能做得到？

    “可惜还是缺阅历啊！”刘锋叹息了一口气，主动从这种状态中退出来，雄霸本身是三级初的境界能够凭借药剂横跨两个境界直接到了三级高，自己却只从二级巅峰突破到了三级初期，究其原因还是自己太年轻阅历缺乏，感悟自然也远远不够！

    “阅历啊！”刘锋叹息，将之前具现出来的那管药剂拿过来，一口喝下，和之前一样胃部暖暖的，不过作用比之第一次服用显然小了很多。

    甚至连支撑自己修为达到大宗师境界的能力都没有，刘锋明白嗑药似乎也不是万能的，除非是九转金丹那种逆天级药物。

    这第二管药剂虽然依旧在淬炼着自己的身体让自己身体中那凤凰的因子变多，但武道修行感悟不够想要进入三级高阶显然是不可能的。

    不过对于火焰和寒冰的操控倒是变得更加得心应手了，召唤出火焰的大小已经从一指长变成一尺大小，喜得刘锋连忙具现了数管药剂，对于刘锋来说能通过嗑药解决的事情都不算个事！

    随着药剂的饮用，问题也自然而然的出现了。

    总是强者，对微观的感知自是极强，随着那蕴含着风凰基因的药剂的使用，刘锋能够感觉到自己的细胞似乎有了那么一点点变化，吓得刘锋连忙停止服用。

    虽然凤凰听起来挺带感，但刘锋这会儿还没有放弃自己作为人的想法，对做一个鸟人更加的敬谢不敏，不过五六瓶药剂砸下来，所得到的成效也是极为显著的，冰与火的操控力变得更大，已经达到初步想成战斗力的程度。

    其次就是在自身宗师级的感官之下本身恢复能力似乎也得到了增强，这种增强是全面的增强，不仅是肉体的恢复力，还有真气，精神等等，不过增幅不大，仅仅能够起到辅助作用。

    感悟完自身的变化，紧接着刘锋又拿出风云世界徐福炼制的长生不老药。

    以凤血为主材，服用这颗长生药能够获得近乎不死的生命，甚至强大的生命力还拥有回神之效，只要头颅不被砍掉就不会死亡。

    犹豫了片刻，刘锋终究还是没有服用，这玩意儿是风凰精血炼制出来的，虽然流老师他们说过这丹药没问题，甚至配合之前的药剂一起服用还有意外地惊喜。

    但他们是所说的应该只是自己饮用一瓶药剂的情况下，自己刚刚喝了五六瓶，再吃这凤凰精血炼出的丹药，鬼知道会发生什么事情。

    对了，话说自己的樵夫之泉似乎还被自己关着紧闭呢！

    说起樵夫之泉这个道具，刘锋可以说是又爱又恨，它的能力让自己极为的依赖，但是它的变化却也让自己非常的担忧。

    道具之所以被称之为道具，就在于其能够被人所使用，如果道具产生了意识那也就并非是道具了，使用者也不会再放心使用一个拥有自我意识的道具。

    不过现在倒是有了解决的办法，正好趁今天不在宿舍，一起给解决掉。

    “灰太狼，找你有事。”刘锋私聊灰太狼道。
------------

第83章 灰太狼来做我的狗腿吧！

    灰太狼绝对算是一个人才，不对应该说是狼才！

    除了在捕猎这一块技能上天赋是负值之外，其余每一项天赋能力都绝对是北斗点满了的。

    时光机，机器人、高达什么的只要灰太狼想，就没有做不出来的东西。

    刘锋记得有一个剧场版中，灰太狼这家伙直接打破了维度壁穿越到了现实世界，这种低维生物穿越到高维世界，所涉及的科技力量简直可怕，就是比之熊出没世界那种三次元直接穿越到二次元的科技力量也分毫不差，甚至在科技含量上还要更强一点。

    不过唯一不同的是，喜洋洋世界超科技这些东西只是掌握在一些人畜无害的二次元小动物手中，而熊出没所在的世界，这种科技却掌握在三次元人类手中。

    所以刘锋宁愿选择喜洋洋世界也不愿意选择熊出没世界，而且最主要的是作为此界发明能力最强的一一位——狼，它最大的愿望就是吃到小羊，简而言之就是灰太狼便宜好忽悠。

    “你是谁？找我灰太狼大王有什么事情？”喜洋洋世界灰太狼正一边哼着小曲熬着青蛙粥，一边作者青草沙拉。

    “灰太狼饭要什么时候好?”红太狼的声音从狼堡深处传来。

    “哦，马上好！”作为一个居家好男狼，灰太狼对红太狼向来是百依百顺的。

    “我有一件科技含量极高的东西出了点问题，想了半天也只有你可能修好了，所以想请你帮忙加个认主程序？”刘锋在另一边打回道。

    “哈哈哈哈，果然我灰太狼大王的本事就是其他世界的人也知道了。”灰太狼得意道，对于莫名其妙进入的那个聊天群灰太狼已经知道了这是连通其他世界的一间物品，此时见到刘锋来找自己修东西，自然得意异常。

    “你答应了？”刘锋虽然十分激动不过自然不会在字里行间表现出来。

    “不，我拒绝，灰太狼大王的时间可是非常宝贵的，我还要去抓羊村的小羊呢！”灰太狼拒绝道，对于自己是一只狼，但却没有吃过羊肉，灰太狼的怨念可是极深的。

    “一只烤全羊作为报酬如何？”刘锋开出条件道，不是刘锋不想给灰太狼更多的羊肉，不过这头狼穷苦惯了，要是一下开太多的报酬给它的话，将来可能会滋生出更大的贪欲来。

    不如一点点的吊着灰太狼的胃口，毕竟以后用到它的地方还多了去了，这就是个长期劳工，还特便宜的那种。

    那边正滔滔不绝说话的灰太狼声音戛然而止。

    刘锋见此，知道打铁要趁热，用美食家桌布具现了一头烤全羊，包成红包发了过去。

    叮，灰太狼接受了您的红包。

    狼堡，灰太狼看着面前出现的一头烤全羊，口水一个劲的往肚子里咽，金黄的色泽，浓郁的肉香，还有多汁的羊肉，

    “灰太狼，什么味道这么香！呀，是烤全羊，老公你什么时候抓住小羊了，我知道一定是想给我个惊喜是不是？”一身红色时尚大衣的红太狼走进厨房看到那头烤全羊瞬间态度转变，声音也变得温柔异常。

    天知道一头两头顶多只吃过蚂蚱、青蛙青草的狼乍然看到一头烤全羊是什么感觉！

    “老公，青草沙拉和青蛙粥不需要做了，我们一起来吃烤全羊吧！”红太狼费力的端着一整只羊眉飞色舞出了厨房，今天的事情可是真的给她一个惊喜。

    直到现在灰太狼依旧还是有些懵，他还被那突然出现的那只烤全羊给震惊的有点懵。

    在灰太狼看来，小羊必然是很难抓的，它们狼族世世代代都生活在羊村周围，但却很少有狼族能抓到一头羊，就算抓到了也会被对方给救回去。

    能吃到羊肉对现在的狼族来说不仅是一种口感上的享受，更是一种身份的体现，因为大家都抓不住小羊，你却能吃上羊肉，这不是很有逼格的一件事情吗？

    “灰太狼羊肉的味道怎么样？要不要帮我做事？”刘锋的话又一次在灰太狼的脑中响起，宛如恶魔的低语。

    灰太狼看到刘锋发这句话的姿态就是十分不爽，自己可是堂堂灰太狼大王啊！虽然对方给自己一头烤全羊，但作为一个大坏蛋怎么可能为他人办事。

    更何况。

    更何况此时烤全羊已经到手了，就算不答应他又能怎么样？

    说起来这人可真是笨啊，竟然先付款再让灰太狼大王我办事！

    哼，本灰太狼大王怎么可能听从一个不知道从哪儿来的人命令，简直是白日做梦！

    “灰太狼，为我做事吧，待遇的话好商量。”刘锋这一次是真的再考虑收下灰太狼整个狗腿，雄霸可以为自己提供风云世界的宝物以及武功秘籍。

    灰太狼的作用甚至还要在雄霸之上，其有些发明创造甚至比哆啦A梦世界的道具还要凶残，若是能收归己用作用比之雄霸可大上不少。

    灰太狼的一张狼脸上露出一抹嘲讽，待遇？本灰太狼大王会看上拿东西！

    “工资的话一天一头羊怎么样？”刘锋斟酌了一下开条件道。

    灰太狼原本冷笑的脸上瞬间僵硬，一头羊？而且还是每天一头羊！闻着空气中弥漫的烤全羊的香味，灰太狼的心蠢蠢欲动，要是能够每天都吃这样的烤羊肉那该是多么幸福的一件事情啊！

    听着餐厅红太狼哼着的小曲还有小灰灰‘汪汪’的叫声，灰太狼感觉眼睛有些发酸，自己这个丈夫和父亲做的有些不称职啊，不过话说似乎有点奇怪的声音混进来了，不管了，如果能每天都有一头羊的话，我灰太狼大王为你卖命又怎么样！

    一瞬间灰太狼下定决心。

    “咦，不会是对这待遇不满意吧？”看到刘锋又发的话，灰太狼以为刘锋要反悔，连忙准备发言表示自己同意。

    “也对，你们毕竟一家三口，一天一只羊工资确实是有点少了，而且老是烤全羊的乎有点单调，每天给你两头羊吧，羊的种类烹饪手段也随便你选，帮我办成一件事奖励一头羊。”刘锋大气道。

    每天两头羊，办事还有奖励？这是在做梦吗？

    灰太狼幸福的差点晕过去同时表示给壕跪了！
------------

第84章 受宠若惊的金蛇夫人

    在刘锋惨无人道的土豪攻势下，灰太狼就这么简单的给跪了，从一只高傲的狼变成了一只毫无节操的家养二哈。

    其变化之快让刘锋有些猝不及防。

    果然这货其实这货就是混在狼群里的汪吧！

    在刘锋信誓旦旦的将泉水女神的问题给灰太狼说完之后，这货更是拍着胸脯表示一点问题也没有，刘锋也索性直接将樵夫之泉包成红包发给对方了。

    不管灰太狼能不能修好，反正樵夫之泉继续放在自己手里的话，自己是没办法或者是不敢使用了，相比之下还不如直接交给灰太狼干脆利落点。

    而且哆啦A梦世界是科技世界，和灰太狼的专业似乎很吻合的样子，希望没什么问题吧，把这些琐碎的事情处理好之后时间已经到了凌晨，群里依旧是那么热闹。

    倒不是这群反派们天天修仙，而是每个世界时间流逝都不一样，所以群里几乎每时每刻都有人在线聊天。

    这个时间点是金蛇精、蟑螂恶霸和阿福在线。

    阿福的作息时间表刘锋一直没有搞清楚，只要有人聊天这货总会冒头，全天候在线莫不是这货学会了水群分身术这种绝学。

    “哈哈哈，岳老师的课讲得真好，现在在整座葫芦山都在我夫妻二人的统治之下心悦诚服！”金蛇精发言道，金蛇精在进入群里之后经过最初始的观察磨合期之后很轻易的就接受了这个设定。

    对就是很轻易的接受了。

    比武侠世界万归藏之类的人还更加轻易的接受了这个设定，作为仙侠世界出身的蛇精，很是想当然的认为这个群是某个仙人大神通者建的，不然又如何能够将这么多天南地北之人的神识聚在一起沟通。

    相比较之下古人其实更加的好骗，不论他是反派还是正派，因为古人可没有经历过信息大爆炸这样的事情，所以对于骤然出现在自己脑海中的聊天群还有隔空传物这种事情很容易的挂靠在神仙的身上。

    这就如同你哪拿个打火机穿越到原始人面前假扮神明，这在现在的人哪怕是古人看来都是一件很傻的事情，但是在原始人社会却是切实可行的。

    时代不同，所带来的眼界不同。

    刘锋不知道金蛇精在受到老岳的课程洗礼之后把葫芦山变成啥样了，反正葫芦山也不可能变得更差了不是吗？

    不过这蛇精的力量前段时间自己刚拉她进来的时候还只是三阶初级（虚弱），现如今已经变成三阶中级了，记得葫芦娃背景介绍里金蛇精和蝎子精都是被镇压了无数年实力十不存一之后才逃了出来。

    所以三阶绝对不是蛇精的真正实力，保守估计金蛇精的实力至少是四阶元神大妖，至于五阶倒是不可能，五阶半神（半仙）级的存在哪怕实力再如何被镇压，实践了自己道的他们也不会被比自己修为低的人干掉。

    就像是幽幽子，身为五阶亡灵公主，几乎就化作了死亡本身，哪怕她再如何虚弱，只要还能动，五级以下大妖也很难伤害到她，甚至一个不好还有被反杀的可能。

    由此也可以推断那些葫芦娃的实力也就在三阶到四阶之间。

    “哼哈哈，现在我蟑螂恶霸已经混入卡布达他们的队伍中了，等到真正的和平星出现，我就能抢在他们前面许愿了！”蟑螂恶霸表示岳不群的课程实在是太好使了。

    “猛虎扑绵羊！”阿福，好吧我们不需要去管阿福，这货没有女装已经算是节操在线了，万幸当年的那位画师把他画成了一个肌肉男，要是画女非说男的话，感觉三观什么的会碎掉的。

    华山派正在窥屏的岳不群深深的叹了口气，话说自己这是造了什么孽啊，都怪自己所在的这个世界级别太低，要是级别高一点的话完全可以拿些珍贵资源去换取对自己有用的东西。

    没错都是世界的锅！

    边想着，岳不群继续做着备课工作，想要上出让这群人认可的课程也不是一件容易的事情，慕容复那小子整天盯着自己的位置，自己可不能放松警惕。

    不仅是岳不群，好多天没有水群的刘锋看着这些恶棍在聊天字里行间透露出来的信息表示老岳的影响力还真是大。

    “蟑螂恶霸，你说你们那个什么和平星真的什么愿望都能实现吗？”金蛇夫人对于这种号称能够实现人的愿望的宝贝表示怀疑。

    她自己被镇压前身为元神大妖都没有听说过这种宝物，蟑螂恶霸只是一个一级巅峰的小角色它所在的世界怎么可能会出现这种宝物。

    “那当然，和平星一共十三颗，每一颗都能实现人的愿望。”蟑螂恶霸说到自己世界特产的时候很是得意，毕竟和平星的效用确实是逆天！

    “蟑螂看星星！”阿福继续逗比中。

    远在葫芦山的金蛇夫人一双妖媚的眼睛滴溜溜的转动着，要是真的能够实现愿望的话，这绝对是宝物中的宝物啊，自己的如意比起这件宝物就是个渣啊！

    “不知道蟑螂恶霸先生得到和平星之后想要许什么愿望？”金蛇夫人的问话都变得热切了几分，这可是能实现愿望的宝物，还是十三个！

    不管是不是真的，但只要有万一的可能到手的话，还要什么七星丹，直接许愿位列仙班妥妥的。

    “当然是统治全人类了啊哈哈！”蟑螂恶霸得意的笑道，丝毫不感觉自己这个愿望有什么中二的。

    金蛇夫人突然被蟑螂恶霸的这个愿望打击到了，话说这个愿望好高端的样子，而自己最大的愿望竟然只是位列仙班？一股浓浓的羞愧感从内心深处止不住的升腾起来，和自己比起来果然对方才是真正的恶棍啊！

    不过这货似乎脑袋有点不好使的样子，金蛇夫人一双蛇瞳在眼眶里来回的转动着。

    “金蛇夫人，你所在的世界葫芦娃出世了没有？”金蛇夫人正准备开展自己的忽悠大计，突然被刘锋的问话给打断了。

    整条蛇瞬间僵硬住。

    在金蛇夫人的想法之中这个群就是某个仙人建造的，而那个唯一冒泡的管理员自然是仙人的弟子，身份高贵，让自己有些自惭形秽，甚至都不敢主动找对方聊天，如今这位仙人的弟子竟然主动和自己说话，一时之间有些受宠若惊。
------------

第85章童年还在（大概吧）

    “小妖在，不知道您说的葫芦娃是？”金蛇夫人战战兢兢的问道，作为妖精最羡慕的其实就是天上那些神仙了，虽然这个群从群主到管理员的称号似乎都不像是神仙的称号反倒是有点像魔的称号。

    但金蛇精可不会因为这点事情就敢轻视这些管理员。

    不仅是他们称号后面那闪瞎人眼的等级，更重要的是自古以来仙魔就是统一等级的存在，同样的强大，同样的长生不老，蛇精有时候还在庆幸建群的是仙一样强大的魔，不然要是真的是仙的话恐怕以自己的罪孽早就被劈死了。

    “管理员打飞机！”阿福在作死。

    “@骚话王阿福闪电”刘锋毫不犹豫的给了阿福一道闪电。

    此时成龙历险记世界的阿福被天上突如其来的一道闪电劈中，嘴角口水滴下，双目无神一脸被玩坏的表情，让一旁的路人不断地对其指指点点的，不过阿福显然已经顾不上了。

    此时的阿福在雷电法王杨教授的关爱中，似乎发现了新的人生追求。

    咳咳，言归正传。

    刘锋在这边思索着，从金蛇夫人的话看来似乎是葫芦娃种子还并没有被挖出来，难道老天都想让自己在超神世界组建出葫芦娃军队？

    卧槽，一想到一大群袒胸露背的奶娃子组成军队像斯巴达三百基佬一样去硬怼莫甘娜的恶魔军团，想想就期待满满有木有啊！

    “大娃军团赶紧全部法天相地用石头干他丫的。”“二娃呢，二娃注意视野，注意布置战术。”“三娃军团赶紧上前扛住伤害”“四娃五娃全力输出。”“六娃准备偷袭~”“卧槽七娃你咋跑对面去了！”......

    为什么会有一股浓浓的三百逗比的既视感，要是再加上孙悟空幽幽子，难道自己这个系统其实是某个三百逗比爱好者想要借着自己的手入侵英雄联盟（滑稽）。

    刘锋突然发现自己这段时间思维越来越不着调了。

    再一次的言归正传。

    “你们葫芦山上应该有个年纪很大，但是体力相当不错，翻山越岭猎虎驱狼都不在话下的老头吧？”刘锋半是询问半是吐槽道。

    说起来葫芦娃世界这个老头真是十分可疑啊，七八十岁的年龄了，无儿无女不说还一个人住在深山了，关键是穿山甲和他说话，这老头竟然一点也不惊讶。

    葫芦山的水深得很呢！

    刘锋曾经听过一个猜想，金蛇夫人其实原本姓白就是那个为了报恩嫁给许仙的白蛇，后来因为许仙年老色衰，白蛇便抛弃了许仙和蝎子精快乐的生活在一起了，老爷爷就是被抛弃的许仙，因为不满被白蛇抛弃所以找到了葫芦籽种出了葫芦娃用来对付白素贞和蝎子精。

    其主要推论就是金蛇夫人的妹妹是青蛇精，对应白蛇传里的青蛇。

    然而这么毁三观的事情，刘锋当然不会相信，疑点太多让人吐槽不能。

    首先老爷爷顶天了七八十岁，而金蛇精和蝎子精被七彩山峰压了接近万年之久，想也知道两者之间不可能有什么交集。

    至于青蛇精说是巧合也不是不可以，而且葫芦娃世界的青蛇精是个纯粹的蛇精妹子。

    这里就不得不提一下，前世看的小说中每次有人穿越白蛇的时候，基本都是奔着日@蛇去的，这点可以忽略，有些无节操的压根就是奔着姐妹同收去的。

    然而要说的是小青其实是条雄蛇。

    最早的白蛇传中第一折戏叫《双蛇斗》，青雄白雌，青蛇要与白蛇成婚，白蛇不允，双蛇斗法，白蛇胜，青蛇甘愿化为侍女，姐妹相称，而后下山。

    所以青蛇是男的，而我们一直以为小青是个妹子只不过是被电视剧误导了罢了。

    然后好多穿越者收了小青，突然发现那么多的穿越者竟然喜欢这个调调，莫名的想笑咋办？

    再再一次的言归正传。

    所以葫芦山的金蛇精其实和白素贞是没有一毛钱的关系的，我们的童年其实还在的。

    “大人，山里有好多人类，不知道您问的是哪一个？”金蛇精疑惑道，本来刚刚破除封印那会儿，他们夫妇二人也是想像原著中那样利用瘴气恶水将周围的人类赶走。

    但是金蛇精自从看了岳不群的讲课之后，突然茅塞顿开，发现这样做似乎并不是最好的选择，说起来赶走这些人类又能得到什么？

    这里穷山恶水被传扬开来，然后来几个斩妖除魔的道士来找麻烦？

    得不偿失啊！

    所以金蛇精灵机一动，变换了一个形态，在这座山上玩起了装神弄鬼的把戏，不仅得到了山下猎户的供奉，而且名声还挺好。

    是以葫芦山并没有像原著中那样只有老爷爷一个人，反倒是人来人往的很是热闹。

    刘锋沉默，这还是自己认识的那个葫芦娃世界吗？

    特么的，蛇精都开始做好人了！老岳还真是功德无量啊！

    三观还在，三观还在！

    “还记得你们被镇压的那座山吗？那里有个葫芦籽，那葫芦籽是你们二妖的克星，是专门留下对付你们的。”刘锋不由得继续引导道。

    “竟然留下这个后手，可恶，大人还请告知小妖该如何去做！”另一边的金蛇精听闻刘锋的话并没有惊讶，只是脸色变得凝重异常，显然早就知道有人要对付二妖，只是不知道对方后手葫芦籽的事情。

    “现在当务之急是赶紧搜寻那颗葫芦籽，若是能在它发芽之前夺过来那自然是极好的，若是已经发芽的话那再来告知与我。”刘锋一边说，思维一边不断地飘。

    话说这些妖怪这么大，就算是葫芦的话也是能生吞的吧，还有葫芦藤，关键是怎么骗这蛇精生吞葫芦藤和葫芦。

    说起来炒葫芦丝，凉拌葫芦丝做起来也不是太复杂，也不知道用葫芦娃的葫芦做出来的菜会是谁很萌味道。

    “是小妖这就吩咐下去。”蛇精告辞之后就不做声了，显然已经下去吩咐了。

    刘锋看了看还在闪着光亮的蟑螂恶霸，这货脑袋似乎并不是很好使，那么就接着忽悠！
------------

第86章你是个好人（群号在简介里）

    经过长达四分零十秒的对话，在刘锋的三寸不烂之舌的忽悠之下，蟑螂恶霸这个脑子不好使的机器人果断的跪了，至于为什么是四分十秒，只能说这个时间和蟑螂恶霸的智商很配！

    当然了，这么短的时间刘锋也不可能让对方直接将和平星给自己发过来。

    要是这么几句忽悠就能将和平星忽悠过来的话，那蟑螂恶霸也不是脑子不好使，而是一个纯粹的傻子了！

    刘锋只是顺着这货想要统治世界的愿望加以引导，让他把得到和平星的愿望从统治全人类变成尽量增强自己的力量。

    毕竟他自己的力量变强到一定程度的话，很轻松的就能统治全世界。

    做这件事也不是做什么无用功，而是为了测试一下铁甲小宝中和平星的许愿力度，刘锋不相信和平星能够无限制的进行许愿，即使是七龙珠世界的龙珠也有着自己的极限，更不要说某肾杯了，要说和平星没有极限的话那就见鬼了。

    其实说起来的话，这些儿童向的日常番才是最恐怖的，因为看动漫时很多不合常理的地方在真实世界必然会被改成符合常理。

    所以，在这些儿童向的世界中是任何事情都有可能发生的。

    言归正传。

    和平星一共有着十三颗，出去被用掉的那几颗还有八颗左右，若是蟑螂恶霸真的能用和平星提升实力直接道四阶或者是五阶以上的话，再用一些东西交换过来也不迟。

    至于直接去参与剧情抢过来是万万不敢的。

    因为有和平星这种许愿机器在，那么那个世界必然存在着一个创造者，保守估计不会弱的，刘锋可没有得不作死就会死的三浪病。

    又水了一会儿群。

    刘锋拿出非洲晴明送给自己的式神——凤凰火，这个式神有些不服管教，正好趁着今天周围没人管教一下，反正她也伤不到咱。

    蓝色符咒在手中微微发光，下一刻凤凰火妖媚的出现在客房中。

    外泄的火焰让原本就已经破破烂烂的床瞬间被焚毁，本就被剑气搅的不成样子的房间瞬间变得犹如烟熏火燎一般。

    话说这是宾馆，楼下老板手里应该没有菜刀吧，明天绝对是不死不休的节奏啊！

    连忙在将空气中的水分聚集成冰块将将要引起的火灾扑灭，毕竟只是凤凰火外泄的火气衍生的火焰，只是普通的火焰，并非是凤凰的火焰，即使是刘锋半吊子的水平也能轻松扑灭。

    刚扑灭火焰，还没来得及送上一口气，就被凤凰火那宛如深闺怨妇的眼神看的一阵心虚。

    说起来自己又没有对她做什么，心虚个毛啊！最多也就拿她挡了两次攻击然后再把它关进符箓里，这应该大概...可能不算事吧！

    换位思考一下的话，要是有人把自己拿出来挡枪，然后事了之后还把自己关禁闭，以自己宽宏大量的性格再见到对方的话也肯定会原谅他个鬼啊！果断砍死对方！

    万幸，式神似乎不能直接对阴阳师动手。

    “咳，那个我知道你能听懂我的话，咱们以后肯定要和平相处的，要不之前的事情我们就揭过去？”刘锋试探的问道。

    此时刘锋已经想好了，要是对方不同意的话，那就只能继续监禁起来，等到关键时刻拿出来挡枪了，因为式神虽然不能直接的对阴阳师出手，但是间接的搞些小动作还是可以的。

    遥想型月世界，令咒控制下的闪闪都能阴死时辰，何况阴阳师和式神之间这种更加不牢靠的关系，记得当年为了和舍友比一比谁比较欧，通宵肝阴阳师看看谁先抽到ssr的时候做过一个任务。

    那里面主人公晴明的式神都背叛了他。

    这两个事件给刘锋提供了两个教训，第一就是对于自己不能掌控的式神或者英灵什么的果断不能让它们在外面随意溜达。

    因为不知道什么时候就会被这些不听话的家伙反捅一刀。

    第二点，ssr不存在的！

    抬头看凤凰火，发现她看着自己的手心一直在出神，小巧的鼻子不停地嗅着，似乎有什么味道在吸引着她一样。

    我上厕所应该洗手了啊。

    刘锋动了动鼻子并没有异味，反倒是有一股丹药的香味。

    等等，丹药！

    刘锋贩翻手从系统空间将之前收起的那枚长生不老药拿了出来，下一刻凤凰火浑身的火焰瞬间暴涨数分，眼神更是直勾勾的看着刘锋手中的丹药。

    显然她之前闻着的应该就是这枚长生不老药的味道。

    不过长生不老药使用风凰的精血配合其他种种奇药炼制出来的，而凤凰火则是风凰涅槃时留下的火焰化妖编程的鬼怪，说起来二者间似乎有那么一些关系。

    “想要？”刘锋晃了晃手中的长生药，不怕你有欲望就怕你无欲无求，只要你有想要的东西二哈我都能把你训成警犬，灰太狼都能变二哈。

    凤凰火没有说话，之前还和刘锋势不两立，现在若是点头的话岂不是显得自己非常没面子，虽然这个丹药确实很有吸引力。

    “咕噜~”

    寂静无声的房间中咽口水的声音在两大超人类的耳中十分的明显，瞬间的凤凰火从脖子开始整张脸变得通红，实在是太丢脸了！

    “这可是宝物啊，凡人吃了它的话不仅能够长生不老还能拥有回神之力！”刘锋拿着丹药边说边诱惑道。

    果然凤凰火闻言变得失望起来，长生不老药这可是无数凡人的追求啊，怎么可能轮得到自己呢，这可恶的人类，拿自己挡刀关禁闭就算了，现在还拿这丹药来诱惑自己，简直可恶！

    凤凰火表示要是没有阴阳师法咒的束缚的话，现在绝对会毫不犹豫的上前去一把凤凰业火烧死对方！

    “送给你了！”

    凤凰火手忙脚乱的接过长生药有些不敢置信的看向刘锋。

    “看什么看，这枚药就当前两次对你做的事情赔礼道歉了，再看我可反悔了~！”刘锋吓唬了一下。

    凤凰火连忙将长生药收起来，她还真怕刘锋反悔。

    “谢谢，你...是个...好人！”凤凰火真诚道，虽然在这个人类之前对自己做过那样过分的事情，但竟然拿如此珍贵的丹药作为赔偿，正向自己说的，这人是个好人。

    接着也不知是害怕刘锋反悔还是其他，主动地变为火焰缩回了蓝符之中。

    刘锋摸了摸鼻子，竟然被发好人卡了！

    不过要是凤凰火知道这长生药其实是可以量产的话不知道会怎么想？
------------

第87章 我是不是错过了什么？（群号在简介里）

    总不至于真的要和自己拼命吧。

    边想边随手点了搜索按钮，对于今天能不能搜索到给力的反派刘锋其实不抱什么希望的，已经连续三天搜到人了，再抽到那就不是不科学了，恐怕只能解释为系统真的被黑了。

    “见鬼！”接着刘锋双眼瞪大不可思议的神色看着脑海中那三个名字。

    系统绝对被人黑了！

    特么连续四次中标，如果按一次搜索到人的概率是二分之一算的话，连续四次那就是丫的十六分之一的概率。

    以自己的脸黑程度，刘锋似乎闻到了阴谋的味道。

    不过就算是被黑，估计也是自己人被黑，按照原本系统的坑爹搜索成功率想要升级成三级的话估计等莫甘娜炸了巨峡号都不一定能成功。

    现在这个每次都成功的概率刚刚好。

    看了眼今天的三个人刘锋就有点兴趣缺缺，都是三级以下的小人物，所在世界也不是很强，刘锋对他们兴趣不大。

    首先是铁齿铜牙纪晓岚里的大贪官和珅，零级人物，连超凡都没有进入的弱鸡一枚。

    第二位第三位要比和珅这货所在的世界高级不少不过也不够看，陆小凤传奇里的叶孤城先天高手，倚天屠龙记里的赵敏后天级别。

    要是在一开始见到这两位的话，刘锋估计还有心情上去唠唠嗑。

    毕竟对叶孤城的天外飞仙自己可是仰慕已久，还有赵敏在倚天屠龙记世界的势力若是搜集武学运用起来的话绝对是一大助力。

    不过现在刘锋完全就提不起劲。

    天外飞仙再流弊能抗的过自己的万剑归宗？而且赵敏这个女人古灵精怪心机也很深，接触的越多，暴露的可能性就越大。

    虽然自己不惧怕暴露，大不了一道闪电扔过去要是还对自己怀疑直接送对方禁言套餐伺候，妥妥的让对方跪。

    说起来今天还没有和龙傲天龙啸云两人沟通一下呢。

    “@龙啸云闪电！”“@龙傲天闪电！”

    发了两段话之后，刘锋瞬间神清气爽，虽然看不到这两货的倒霉样，不过昨天晚上一发闪电让阿福闭嘴的事情自己可不会忘记。

    威力应该不会差？

    要不，明天自己试试？

    扯犊子呢，刘锋走到窗户边，转了一笔修理费给宾馆老板后立即准备逃走，不走的话被人看到房间里的这世界大战后的模样非得被酒店老板扭送到警察局不可，至于之后被警察找上门来刘锋并不怂，有本事进超神学院抓人啊！

    风神腿运起，刘锋整个人如同被一阵狂风卷起一样，在空中几个借力之间便安全着陆了。

    说起来轻功毕竟只是轻功，哪怕是高武世界的轻功也必须得在空中借力才能得以施展，想要做到凌虚御风这种程度还差的远呢！

    不过说起凌虚御风，就不得不说御剑飞行，御剑乘风来除魔天地间绝对是每仙侠迷所向往的，其实武道修炼到了一定程度也是能够短暂的进行御剑飞行的，风云世界甚至还专门有一种可媲美仙剑世界的御剑之术。

    这里就不得不提一下风云世界三大剑道境界。

    魔剑的境界，天剑的境界以及飞剑的境界。

    魔剑的境界也就是剑圣的灭天绝地剑二十三，绝情绝性毁天灭地！

    天剑的境界就是无名所立身的境界，剑中之皇，外挂级的存在，天剑一出万剑臣服。

    前两者剑道境界都被使用者闯下了极大的名声，但风云世界还有一种飞剑的境界是足以和前两者媲美据说练成之后能入传闻中的剑仙一样千里之外取人首级也能御剑飞行，只可惜遇人不淑，飞剑境界的传承者剑贪是个弱鸡。

    在抢绝世好剑的时候就被雄霸顺手给秒了，当时也是自己糊涂，没有提醒雄霸将飞剑剑谱搞到手，现在竟然还在苦逼的用轻功赶路！

    真是够low的，话说咱又不是唐小夕那个让人跑断腿的轻功狂魔，在同学都用微虫洞搬运技术这种高级赶路技巧的情况下。

    刘锋深表羞愧。

    对不起，还在用轻功的咱还真是拖了班级后腿了！

    几分钟之后刘锋就到了超神学院的门口，一路上刘锋还真是小心又小心，初成宗师境界，在以自己为中心一丈之内，虽然自己极力控制，但是一些外泄的剑气对于普通人来说依旧是足以致命的。

    这就让刘锋赶路的时候纵是避着人多的地方尽量走小路，即便如此，大街小巷的墙壁上依旧留下了一道道剑痕。

    一次性力量增长过大所带来的就是对力量的掌控不够完美。

    就像是小安妮一样虽然拥有强大的魔法力量，但因为心智不够成熟极其容易暴走，是以每周五放学之后都要来接受流老师的课后辅导。

    还有一位同样因为力量太过于强大而无法控制的就是红萌馆的二妹，拥有破坏敌人身上目的能力的芙兰朵露，相当于是直死魔眼的升级版，其就是个人形暴走机。

    其主要原因就是她们心态不成熟（495岁的萝莉应该是不成熟的吧，顺带一提495岁的吸血鬼都是萝莉，几千岁的妖怪应该还算是少女吧。）

    二就是力量来的太过容易没有经过自身训练，所以无法做到完美控制。

    刘锋现在的情况就是实力暴增带来的，不过比上述两只凶残萝莉好点的是自己能够勉强控制住自身的力量，只是偶尔才会泄露出一丝剑气。

    超神学院的周边依旧平静，不过凭如今的修为却是能够感觉到在自己一到超神学院门口，有一种毛骨悚然的感觉，不是来自超神学院内部而是来自学院外部，仿佛这一刻有无数炮孔枪弹在对着自己一样。

    轻轻瞥了一眼四周，作为培养拯救世界的超级英雄们所待的学校，有这样防备似乎理所当然。

    慢步向着教室方向走去，现在还是上课时间，所以周围的学生很少，倒是显得颇为幽静和普通的大学校园似乎没什么区别。

    “哗~”

    清脆的玻璃碎裂的声音从二楼德班教室传来，然后一个身高一米八二长得有点二的青年从二楼头朝下摔了下来，二楼头朝下摔不死，刘锋看了一下果然是盖伦，接着又是三声惨叫，赵信嘉文以及刘闯三人紧跟着盖伦摔了下来。

    看着这熟悉的场景，叶书心头升起一股淡淡的失落感，话说自己是不是错过了某个福利场景啊！
------------

第88章 蕾娜（群号在简介里）

    “哒哒哒~”高跟鞋和地面接触的声音在一众屌丝的惨叫声中却显得格外清晰。

    那边四个头朝下没摔死的逗比们，这会儿正晃着脑袋，似乎与点懵，不怪他们接受能力差，毕竟任何一个正常人在从二楼头朝下摔下来之后不仅屁事没有，甚至开撸头都不带晕的，正常人都会怀疑人生吧~！

    他们此时可能在思考着类似‘我从哪里来’“我该到哪里去”“我特么为什么没死”之类的富有人生哲理的问题吧。

    思索之间，三个山财高挑，各有特色的美女从楼梯处走了下来。

    其中一个是琪琳一个是杜蔷薇这都见过，琪琳的话换了警服，但是依旧魅力不减，蔷薇则是一脸冷淡的站在琪琳身边。

    他们的前方是一位身材爆好，穿着风衣，皮靴一脸看起来我很厉害样子的，酒红色的头发肆意的在身后披散着。

    总之就是那种让屌丝一看就想带她去KFC的那种。

    “哟呵，又来一个，你也是德班的？”蕾娜看到刘锋非常随意的问道。

    刘锋表示其实想说自己只是路过，毕竟按照以往经验的话承认了肯定要打一架的吧，而蕾娜可是神，虽然体内大部分的恒星力量都被封印住了，但是丫的是神体。

    神体是什么？

    在超神学院文献记载之中就是一群脱离了肉体能够以纯粹的能量活下去的一群另类生命体，神体不仅拥有着坚不可摧的防御，哪怕是被炸成粉碎复活也不会死去，花费足够的时间就能够复活。

    所以神除非特殊情况否则从来不会轻易死去。

    天使与恶魔交战无数次，莫甘娜也战败了无数次，但是每一次天使们也只是将莫甘娜的手下全部杀死而对莫甘娜束手无策。

    同样的原定轨迹之中莫甘娜和卡尔萨斯合谋将天使之王神圣凯莎干掉也只是将其身体大成粉碎，并将其身体的微粒传送到宇宙各个星系，让其复活的时间变成了以亿为单位。

    真正有神明陨落的记录恐怕要追述到神河文明终极恐惧降临的时代才能够发现。

    简单来讲蕾娜现在就是一个拥有神体掌握着能够随时引爆一颗恒星但是自己却不会使用的神。

    血厚的吓人，但是攻击力一般，对于一个辅助来说似乎没毛病！

    所以刘锋压根就不想费力巴拉的和面前这个神经女神动手，你能想象剑圣在野区打野然后碰到一只卖了日炎狂徒加反甲的龙龟的感觉吗？

    一般情况下我是开大招掉头就跑~

    但是特么的三个逗比室友却在不知道什么时候回过神了，全特么躲在自己身后，一副老大来了自己有人罩了的模样。

    自己想装作和他们不熟都不行。

    “对，他就是德班的大哥，打败他的话整个德班就全部听你的了。”琪琳道。

    扎心了，老妹！

    不就是两次见面都不是很愉快吗，明显在坑咱啊！

    “给我个面子，今天就到此为止如何？”刘锋向前一步，很是努力想着海贼里面红发的神态道，虽然自己估摸着打不破对方的神体，但自己神功大成虐对方一顿问题应该不大，再不济也不会输。

    不过显然自己没有面子果实，蕾娜丝毫不买账。

    “你这是要为他们出头了？”蕾娜双手插风衣口袋，一副不把刘锋放在眼中的问道。

    “可以这么说。”刘锋突然感觉心跳的有点快，自从得到力量之后自己一直在修炼，最多也就是虐虐菜还没有全力和其他人动过手，突然有些热血上涌了。

    “打赢我，打赢我你说什么就什么喽！”蕾娜继续保持着自己不变的语气说道。

    看到情况有些不对的琪琳葛小伦等人默默地向着远处退去，神仙打架凡人遭殃，虽然不是对自己但要是误伤的话就惨了。

    他们可是见识过刘锋和别人动手的时候那种阵势，误伤的事情绝对是可能发生的。

    “刘淼，请多指教”刘锋报名，这也算是一种礼貌，别打生打死到最后连对手的名字都不知道那会很尴尬。

    “蕾娜，曙光的化身，你们的女神！”话落，蕾娜整个人像是变成了千瓦以上的大灯泡一样被浓浓的太阳光笼罩。

    要是去古代的话单凭这手也就没有释迦牟尼耶和华什么事了。

    属于宗师境界的天人合一迅速展开，这一刻刘锋和周围的环境变得无比的和谐，葛小伦使劲揉了揉眼镜，他感觉自家老大在这一刻似乎已经消失不见了，但却明明就站在那里，这种诡异的感觉让葛小伦有些难受。

    “嗡~”

    剑气附着着剑意，被刘锋以真气凝聚出来，神体的力量绝对不是自己现在能够抗衡的，近身战绝对会被迅速的ko，就算是对方神体被封印了大量的威能也是如此。

    看看被吊打的银河之力就知道了，要知道葛小伦现在单说身体素质的话比之十重龙象功圆满的金轮法王还要强上一筹，特么被对方一脚给踹飞了。

    要是金轮知道有个体质比自己还强的人被一个二十岁小姑娘一脚崩飞估计这会儿得怀疑人生了。

    “咻~”刘锋挥手一道剑气向着蕾娜飞去。

    “铿~”

    “我去这什么东西？”蕾娜凝聚出一道盾牌挡住这道剑气，惊疑道，其实超神学院世界的神就像是一群科技领先蓝星无数倍，被基因改造了的战士。

    所以对于蓝星这个时代的科技水平还是很了解的，就像是现代人看原始人的生活一样，对方视火焰为神迹，但是对于现代人来说只是普普通通而已。

    同样的超神学院世界很多看起来极为神奇的能力在蕾娜眼中也并没有什么神奇的，就像是蔷薇的能力可以解释为微虫洞搬运技术一样。

    但是刘锋的能力虽然不强，甚至攻不破自己的神体，但却是一种闻所未闻见所未见的能力。

    “等等，等等，我先把衣服脱了，挺贵的，打坏了划不来。”蕾娜边说边把外套脱了交给琪琳。

    “那么继续开始吧，天顶之刃！”说完这女神经整个人化成一道金色的残影向着刘锋冲来。
------------

第89章 万剑归宗！（群在简介里）

    天顶之刃在游戏中的解释是迅速的冲向敌方，然后对第二个人造成眩晕效果，绝对是切人必备的技能，当然撸啊撸里面的了日女也有可能因为这个技能孤军深入，被敌人给围了。

    不过通过技能也可以看出，蕾欧娜虽然职业是个辅助，但却有一颗刺客的心。

    同样的以蕾欧娜为原型的蕾娜拥有着类似的技能自然也拥有着一颗不敢辅助的心。

    蕾娜的目标一直是作为一个能抗能打能切的全方位人才发展的，说血量，作为神体，哪怕是在场人之中最硬的葛小伦都比不过她。

    论攻击力，能够即使体内基因并未完全解锁，但就单凭她源自神体的力量，被其击中的话就是葛小伦也得现在的硬度也扛不住。

    对现阶段的超神学院学员来说，此时的蕾娜就是一个人形bug，妥妥的人民币玩家。

    对于蕾娜的动作，刘锋早就看到了，在其进入自己一丈范围之内之后，她的所遇动作都被自己预判的一清二楚，微微别过头，身子向着左边稍稍倾斜，蕾娜这迅如闪电的一击落空了。

    不过蕾娜毕竟是神，反应速度也是极快，一击不中，右脚抬起，毫不犹豫的向着刘锋踹去，这一脚势大力沉，要是被踹中了，死倒是不至于，但绝对会失去再战能力。

    不过刘锋是谁？

    武道宗师级强者，虽然单凭现在的武道对付超神学院这群超级战士确实是有些力有未逮，但论起格斗的话，蕾娜就是再去修炼一百年也比不上自己。

    轻轻松松的躲过蕾娜的攻击，十成功力的三分神指毫不犹豫冲着蕾娜的胸口点去。

    “嘭~”

    猝不及防之下，蕾娜瞬间倒飞出去。

    “咳咳~”看着只是稍稍有些狼狈然后屁事没有的蕾娜刘锋微微皱眉。

    三分神指乃是雄霸创出专破硬功的绝招，但是戳在蕾娜的神体之上就像是戳在石块上似的，开挂用的着开的这么明显吗？

    你当是掉线城呢，卧槽这是撸啊撸小心企鹅爸爸封你号，敢不敢给我一个弑神武咱两再来单挑？

    “什么鬼招式，好疼！”蕾娜揉了揉自己胸口，嘟哝道。

    “老大加油，干趴这个女神经！”见到刘锋占了上风的葛小伦等人顿时在另一边起哄道，尼玛直接从二楼头朝下被扔下来，虽然没死，但是谁没点怨念啊！

    “女神经，再嚣张一个给爷瞧瞧！”刘闯也在一边狐假虎威。

    “哎~我去，你们这群二货给本女神等着，待会儿再收拾你们！”蕾娜指着葛小伦等人道，引来一片嘘声。

    刘锋却是看着蕾娜的动作眼前一亮，三分神指让她感觉到疼了？！

    记得以前看动漫的时候蕾娜的的基因是被封印的，难道这种封印不仅是封印其强大的攻击力，连神体的防御力也再被降低吗？

    “接下来本女神可要认真了！”刚刚战局的失利让蕾娜也认真了起来，毕竟自己可是神神呢！竟然在一群凡人面前被一个凡人压制，我去好丢脸的有没有啊！

    “我是太阳的化身，你们的女神，哈哈哈哈！”蕾娜大笑身上金色的光芒闪耀，下一刻，距离蕾娜最近的刘锋感觉周围的太阳光在这一刻完全向着蕾娜聚集而去。

    这种力量的量并不多，但却极为的纯粹，品质更是极高，比之刘锋自己的剑元都要高出无数倍！

    这女神经竟然特么玩真的！

    “流老师不需要去制止他们一下吗？毕竟蕾娜可是...”miss老师一脸担忧的看着下方的战斗，蕾娜是太阳之光，要是真的全力爆发的话，那可不是开玩笑的。

    “不需要担心，太阳神当初摧毁了德诺星系，为了弥补自己犯下的错误，从那以后太阳神之位只由温柔善良的女性能够担任，并就此更名曙光女神。”流老师慢条斯理的解释着。

    “温柔善良？谁？蕾娜？”miss老师表示呵呵了，第一次接触就把全班同学从二楼头朝下扔了下来，导致十几人进了医务室，要不是超神学院的医疗发达，这些人每一个都得进重症室。

    “咳咳，但是为了避免后代因为心智不成熟，所以在后代的曙光女神也就是蕾娜的身上加上了数把锁这些锁会随着时间的流逝慢慢解开，此时的蕾娜并不具备神的力量，即使是神体的力量也被大幅度的限制着。”流老师有些尴尬的解释道。

    对于太阳神寻找蕾娜作为自己的接班人他也是吐槽不能，因为蕾娜从哪一方面也跟温柔善良不搭边。

    “而且，正好看看刘淼同学还有什么能力。”流老师对刘锋的能力相当的感兴趣，要是能够普及的话整个蓝星上全民超凡，莫甘娜和卡尔又算的了什么。

    正在与蕾娜激战的刘锋丝毫不知道自己等人的动作一直被流老师这货偷窥着。

    不断用轻功躲避着蕾娜的轰炸，刘锋很庆幸蕾娜只是聚集了太阳能量进行远程打击，而并不是直接使用太阳耀斑进行轰炸，否则除了回城泡泉水之外只能选择跑到其他世界去躲躲了。

    周围的六个吃瓜群众害怕误伤早就躲到更远的地方去了，地面尽是坑坑洼洼的大洞，都是被蕾娜这凶残的炸出来的，也不知道要陪多少钱。

    “哈哈哈，认输吧！我可是太阳的化身，太阳在我的能量无穷无尽！”蕾娜一边不停地轰炸着一边大笑道，活像青山里面刚逃出来的。

    你丫的太阳能充电呢，刘锋心中吐槽！

    不过话说前几天新闻上刚出现个共享女友，谣传就是采用太阳能充电的，和蕾娜什么关系？

    再一次和蕾娜拉开距离，刘锋停了下来，虽然不服，但是太阳能充电下的蕾娜一直这样的话耗到最后还是自己输的可能性最大。

    所以只能出那一招了！

    陡然家风停了，蕾娜的笑声和动作也停了下来，整个操场的空气突然安静了下来。

    周围作为绿化的树木突然莫名的晃动起来，无数树叶夹杂着树枝在这一刻仿佛有人操控一样化为一条长龙在刘锋周围环绕。

    躲在远处的刘闯抓过飘过自己身边的绿叶，滋溜一声手上出现一道手指长的伤口，每一片绿叶都被覆盖着剑气，拥有极强的杀伤力。

    流老师停下和miss老师的谈话看了看窗外，那锋锐的剑气气息即使是属于不同体系力量也能清晰的感觉到，没想到刘锋竟然还有这样的力量！

    “万剑归宗！”看着有些呆滞的蕾娜刘锋口中轻吐道。

    紧接着无数树叶树枝等杂物在这一刻仿佛化作一柄柄锋锐的长剑向着蕾娜所在的方向刺去，一时间剑气冲霄。
------------

第90章 装完就跑（群号在简介里）

    风在动，云在啸。

    漫天的剑气这一刻好似化作了咆哮的巨龙！

    葛小伦看着不远处的场景深深的咽了口唾沫。

    尼玛，真超人葛小伦感觉自己现在就像是混进了狼群的哈士奇一样无助，周围同学一个两个都是超人，再不济也是玩手枪，扔飞刀强的没变的人。

    不过还好有这三个逗比在陪着自己，葛小伦看了一眼身边的赵信、嘉文、刘闯三人心里稍稍平衡了一点。

    不过话说丫的我的超能力到底是什么？刚刚从二楼头朝下屁事没有，话说自己一伙该不会是那种战场上给人当肉盾的超级兵吧，超级兵太高级了，应该是普通的炮灰小兵！

    这一刻葛小伦深深的陷入了迷茫当中。

    世界不可能因为一个人的迷茫而停滞不前，话说你又不是时辰，没替世界背过锅，世界当然不会围着你转。

    这边的葛小伦迷惑了，那边的蕾娜也处在震惊之中，作为科技领先蓝星无数年的烈阳星的女神，对于刘锋所使的手段竟然闻所未闻见所未见。

    这种感觉就像是一个武器专家穿越到苏美冷战期间突然发现斯大林格勒随时能够召出一队天启坦克，美军那边已经研究出了二向箔，自己所熟悉的武器构造完全派不上用场一样坑爹。

    当然还有最主要的，蕾娜发现刘锋的这招真的是非常帅气啊！

    突然之间感觉自己以前的招数真的是low爆了！

    虽然脑回路脱线，但是蕾娜手中的动作却是不慢，金色的盾牌瞬间被凝聚在面前，极高品质的太阳能量凝聚的盾牌，让其更加的坚不可摧。

    虽然蕾娜想用身体试试刘锋攻击的强度，但就算自己是神体不惧对方的攻击，自己身上穿的这身衣服却只是普通的衣服，裸了怎么办？

    不得不说，蕾娜的脑回路虽然和正常人迥异，但智商有时候还是在线的。

    顷刻间剑盾相交。

    这一刻刘锋有一种，无名当初用一成功力对抗绝无神不灭金身的感觉，话说当年的无名要是拥有三成功力的话使出万剑归宗绝对秒了绝无神有木有！

    有句话不是说的好吗，三分功体天下无敌！

    “叮~叮~....”金铁交鸣的声音瞬间在超神学院的校园中传开，无数树叶树枝在这一刻仿佛化作了无数柄长剑，在刘锋十层功力的催动之下，即使是随意一柄也拥有着斩杀先天高手的实力！

    但是此时撞击在蕾娜的盾牌上却没能让对方后退一步，无数的附着着剑气的杂物在和蕾娜的破晓之盾碰撞之后失去威能掉落在地，同时被两者之间交战的余波粉碎。

    力量本质之间的差距无疑是让人相当无语的，神力更是高出刘锋体内剑元无数倍，打个比方假如一分神力能够化成十分真气，但如果双方战斗的话，十分真气却完全敌不过一分神力！

    同样质量的精铁和棉花硬度有可比性？当然要是换成柳生剑影的万神劫的话现在的情况可能又是另外一个样。

    “呵~”

    随着刘锋轻喝，密密麻麻的剑气迅速的组合化为钻头一样的武器并且本身在告诉的旋转着。

    钻头所带来的穿透力可比普通的长剑要强得多。

    不过如此高难度的操作，即使是刘锋初入宗师境界，也感觉到阵阵压力，额头上更是禁不住冒出一滴滴汗水。

    效果自然也是喜人的，蕾娜原本牢不可摧的防御在这一刻不断地后退这，她...也感觉到了压力。

    那无坚不摧的破晓之盾上更是出现了一丝丝的裂纹。

    到底不是原本的那件神器，只是神力混杂着太阳的力量被临时创造出来的伪物，再加上蕾娜本身虽然是神，但因为心智不成熟的原因所以一直被封印着。

    她此时所能掌握的力量其实也并没有高出刘锋太多。

    “咔~”

    盾牌碎裂的声音不断地响起，破晓之盾上裂纹也越来越多。

    “碎！”刘锋额头青筋暴起，下一刻破晓之盾化为无数无数阳光消失不见，蕾娜下意识的竖起双手，顷刻间无数作为剑气附着物的杂物蜂拥而上不断地落下。

    不过剑气却是透过双手直接给蕾娜来了个透心凉。

    “滋~”布帛碎裂的声音响起。

    当然衣服没有完全碎裂，只是手臂上的衣物因为承受不住剑气的威力而被撕裂，所以压根没有**，刘锋以及一边正在偷窥的葛小伦等人微微有些失望。

    天知道是失望没有打破对方防御还是其他什么。

    “厉害，呕~等会儿你先让我吐会儿，那么多东西钻我身体里真不好受。”蕾娜刚说一句话紧接着捂着肚子做出干呕状，一丝丝鲜血从嘴角流出。

    被剑气透体的她虽然屁事没有，不过也产生了不舒服。

    刘锋内心无语，敢不敢给我一件弑神武，分分钟打哭你，这特么的实在是太打击人了，知道你是全肉装的辅助所以够硬，但是自己全力攻击之下竟然只是让对方想吐，虽然似乎是受了一点伤，但是这点伤顶个屁用啊！

    刘锋可是记得超神学院这些超级战士被弑神武爆了太阳穴分分钟都能活蹦乱跳的，这点伤估计和普通人被蚂蚁咬了一口的感觉差不多吧！

    不过话说，用的着捂着嘴做出这种让人误会的姿势吗？

    我是把剑气射￥你身体里了，又不是其他什么不可描绘的东西，你一副捂着嘴孕妇样子是要闹哪般？实在想了，天津、安徽、湖南、江西什么的，咱其实也是不介意的。

    “哇，老大你可真猛，真把女神干趴下了！”葛小伦几个逗比似乎是看这边没有危险了，走过来对着刘锋竖起大拇指夸张道。

    “哼，什么女神果然是被那蓝皮肤光头佬抓来忽悠我们的绿茶婊吧！”蔷薇也是走上来，虽然对刘锋和蕾娜的实力感到震惊，但本就有些看蕾娜不爽自然不会放过这么一个讽刺的机会。

    “嘿嘿，你倒嘶狂啊~，来打我啊，教训我们，现在被人给打了吧！”刘闯在一旁嘲讽，充分表现了什么叫狐假虎威。

    “你们聊，流老师找我还有事，回聊。”听到几人的话刘锋瞬间就感觉到不妙了，蕾娜这会儿可能是吐得没力气，等会儿恢复过来绝对要暴走啊，更何况装完逼不跑留下来等着挨打呢！

    万剑归宗都打不破她的神体，摩柯无量估摸着也够呛，再加上自己真元消耗过多，此时不走留下来绝对要被教做人啊！

    不等其他人说话，刘锋运起体内最后的真元风神腿之下迅速的向着一个方向逃了过去。

    “来无影，去无踪，真是高人啊！不知道我什么时候能像老大这么厉害！”赵信甩了甩辫子羡慕道。

    “是啊，他确实不错，你要不要试试和女神打一架看看谁厉害啊？”蕾娜带着戏谑的声音让众人身体一阵发冷。
------------

推书~~

    我在异世界拍电影这周分强，听名字就知道类型了吧，顺带一提起点三大毒奶荒草奶骑大眼珠子要一起奶我这哥们，有兴趣的可以去看看。
------------

第91章 大忽悠流老师（群在简介里）

    “流老师我来了。”刘锋在流老师的门外敲了敲门，示意自己已经到了。

    “请进，刘淼同学。”流老师慢悠悠的回道，难怪这货号称自己流浪了千年，话说乌龟什么的活的时间一般都比较长吧，就像是某闲者的性子似乎也是和流老师差不多。

    “啊欠~”白玉楼，某金发少女情不自禁的打了个喷嚏，总感觉似乎有人在作死呢，接着前方空间出现一道布满密密麻麻血红色罪眼的隙间，伸手，下一刻一只长着冰晶翅膀一脸呆萌的妖精被拽了过来。

    小⑨似乎认出了这里是白玉楼，听说这里可是有一个专门吃妖精的可怕亡灵少女，本能的察觉到危险的琪露诺连忙做出挣扎状态，可惜作为幻想乡最强的小⑨今天早上在雾之湖冻青蛙消耗了太多力量（笑），以至于在妖怪闲者的镇压中没有丝毫的反抗之力。

    看看被镇压的毫无反抗之力萌萌哒的琪露诺，听说最近外界中出现了一种名为萝莉控的疾病，连风见幽香那老太婆都染上了小⑨正好拿来用一用。

    “流老师找我来什么事？”刘锋目光情不自禁的看向流老师身边的miss老师，前凸后翘，声音还糯糯的难怪这么多人想上miss。

    也不知道这大光头找自己什么事儿，没错得了流老师暗示不用上课的刘锋来学校可不是为了欣赏某个女神泡澡时的果体，更不是为了陪那个作弊开了十二个装备栏硬的跟个傻x似的蕾娜打一场。

    这一切都是命运石之门的选择。

    不好意思串台了，其实今天早上刘老师一个电话打过来说有好处，刘锋也就火急火燎的跑回来了，毕竟有便宜不占王八蛋，就像是今天自己手中要是有把弑神武，打的蕾娜她妈都认不出来。

    毕竟神体的硬度实在是太bug了，即使是今天蕾娜吐得那一小口鲜血，都是刘锋全力之下才打出的伤害，就像是前面说的。

    这女神经开挂有十二个装备栏，十二个装备栏还全特么出肉，神来了也打不动啊！

    “那管药剂你服用了？感觉如何？”流老师自然是能够感觉得到刘锋今天和昨天的不一样，整个人就像是脱胎换骨了一样，气息更是比昨天变强了数倍。

    “感觉很不错。”刘锋握了握拳道，这是实话，要不是靠着那管药剂自己想要成就武道宗师至少也得多花费一个星期的时间，对于超神学院的慷慨刘锋还是相当感激的。

    这种感激足够刘锋初步的放下一些警惕心理。

    “你和蕾娜交过手了，她给你的感觉怎么样？”流老师接着发问道。

    “女神经一个。”刘锋回道。

    “只有这些？其他方面呢？比如神体战斗力什么的？”流老师引导性的问道。

    “给我一把弑神武，我可以轻松地赢她。”刘锋略微不服气道，总而言之就是非战不利而是敌人挂开的太狠了，要是等以后学到万剑归宗的进阶招式‘万神劫’，分分钟爆了她的神体。

    这是一种招式上的自信。

    超神学院所在的世界虽然那些强大的存在都有着毁天灭地的实力，但是对于招式的精研却未必比武侠世界强，当然这是现在刘锋对所遇到的人的感觉。

    那些活了数千年数万年乃至数亿年的怪物，刘锋还没遇到过，所以不做评价，不过估摸着就算实力招式差不多自己也会被吊起来打，这是经历时间的多少，底蕴的丰厚程度决定的。

    毕竟别人数万年乃至数十万年所积累的经验可不是刘锋短短几年所能够追平的。

    “蕾娜只是个二十岁左右的新生神明而且力量被限制了，你们将来要面对的可是一群活了无数年的老牌神明。”流老师打击道。

    不过看着刘锋似乎早有所料的脸，流老师一阵无语，果然和有预知天赋的人对话实在不是一件令人愉快的事情。

    这让流老师莫名的想起当年和时光神对话时的场景，你的每一个动作，每一句话做出来之后看到的都是对方早有所料的表情，真的很让人窝火。

    “你的实力不错，但是力量本质太低没有能伤害到神的本质，在这一点上你甚至连刘闯都不如。”流老师接着说道。

    刘锋面色不变，刘闯拥有弑神之力，虽然自己的话要吊打对方不成问题，但如果同时面对蕾娜的话，刘锋全力攻击伤害不到的蕾娜却很可能伤在刘闯的手中。

    当然这只是可能，以蕾娜现在的水平，十个刘闯一起出手除了被吊打之外也没有其他的可能了。

    “所以我们为你准备了一把潜力巨大的武器。”

    来了，重头戏终于来了！

    是什么？破败？九头蛇？还是无尽之刃？要不饮血剑杀人剑也行啊！

    看到刘锋终于是出现了起伏的表情，流老师相当的满意向着miss老师点头，那边的miss老师伸手在空中微微一点。

    “咻~”黝黑的微型虫洞之中一柄周身闪烁着红光，寒光熠熠的宝剑被流老师拉了出来，随着这柄剑被拿出来刘锋的脸色也变得越来越难看。

    我顶你个肺啊！

    “这把多兰剑相传是多兰女神留下来的四大宝物之一，只要集齐多兰之刃、多兰棍、多兰戒与多兰盾就能够获得多兰女神留下的神之力量！”流老师在滔滔不绝的说着多兰剑的厉害，丝毫没注意到刘锋的脸色变得有多难看。

    特么的，说到底不就是个四百五的出门装吗？

    “所以流老师您有其他三件物品的消息吗？”刘锋脸色黑如锅底的接过多兰剑问道，说到底还是自己没有表现出足够的价值，否则的话今天给自己至少也应该是暴风大剑那个级别的武器。

    与葛小伦等人相比，自己的发展前景还是不被流老师他们看好，以至于不能将资源更多的向自己倾斜，毕竟神器虽然能量产，但造出一件神器来也是需要消耗大量的资源的。

    “这只是仿造品并不具备原版的威力。”流老师看到刘锋将要暴走的神情连忙接着解释道：“不过当靠近真的多兰套装的时候它会有着感应的。”

    ......

    刘锋不知道是怎么走出流老师办公室的，只知道这个蓝皮肤光头没有去传销组织任职实在是太屈才了，忽悠人的技能绝对是被他点满了的。

    不过多兰之刃虽然比不得那些顶尖神器，但是比起武侠世界的那些神兵利器应该不会差了，至少以后自己也终于脱离了吃手空拳的囧境了。

    “叮~”突然一个红包在群里被发了出来，刘锋眼疾手快，单身二十多年的手速在这一刻得到了全力的爆发，没想到幽幽子除了吃饭之外竟然知道发红包了，然而红包有二十份足够所有人抢的了。

    打开红包，看着红包里蜷缩在一起的礼物，刘锋脸色变得有些难看，随即看一看其他人领到的东西，脸色更是变得有些古怪。
------------

第92章 红包风波（群在简介里）

    看了看其他人抢到的红包再看看自己抢到的红包。

    喵的，自己特么的还算是运气王喽！

    但是这个红包真的能领吗？

    幻想乡最强的琪露诺此时身穿蓝色的衣服安然的蜷缩在红包之中，好像是睡着了一样，晶莹的冰晶翅膀显得华丽而唯美，萌萌哒睡姿宛若童话中的妖精一般。

    话说小⑨似乎就是妖精吧！

    努力的告诫自己不是萝莉控或者是人外控什么的力求让自己相信，刘锋陷入了深深的纠结之中。

    琪露诺可能很多人不知道是谁，但是对于一些东方厨的同学来说可是再熟悉不过了。

    幻想乡之中存在一片湖泊名叫雾之湖。

    在雾之湖的附近，即使是夏天也会出现极端低温。这时候常能遇到的妖精就是冰之妖精。

    她是湖附近妖精们中的领袖般的存在，力量也比其他妖精强。

    她身高颇低，穿蓝色的衣服，背后有冰之羽翼。她有操控冷气的能力。能瞬间冻结小东西，比普通的妖精更危险。一直在释放冷气的她周围总是很寒冷。人们不知道她住在哪里，也无法得知她平时的生活是怎样的。

    顺带一提琪露诺的爱好其实是将青蛙冻住然后再拿到雾之湖上去融化，口头禅是‘身为幻想乡最强的咱。’从某种意义上来说小⑨确实是幻想乡最强，因为其曾凭借自己的萝莉外形击败了幻想乡无人敢惹萝莉控风见幽香。

    另外是个数数只能数道9的笨蛋，对于1+9这一类的高难度问题就完全不知道了，据说路人在碰到小⑨的时候只需要随便问个问题就可以让其思考半天从而轻松逃脱。

    不过这货的笨蛋属性传染性很强，在刘锋看来完全可以算的上是生物武器这一级别的。

    刘锋还是深刻的记得那一年，红萌馆初临幻想乡，大小姐蕾咪威严尚在，威严满满的大小姐发动了红雾异变准备达成统治幻想乡这种高操作的事情。

    然而自从失败之后大小姐成了一个说话咬舌头，喜欢卖萌抱头蹲防，顺带威严严重欠费的笨蛋，嗯，其主要原因在刘锋看来丫的就是因为雾之湖和红萌馆毗邻，大小姐和小⑨成为邻居造成的。

    智商这种疾病其实真的是会传染的，不然怎么解释和小⑨玩到一起的都是笨蛋？

    所以对于这么一个近似于生化武器的存在，刘锋真的有些不知是不是应该把对方取出来。

    当然了自己的运气还算好的，因为其他人抢到的都是小⑨的冻青蛙。

    没错，你没看错，丫的就是小⑨的冻青蛙！

    话说难道是幽幽子猎食范围已经到了雾之湖附近，这些冻青蛙是幽幽子新的食谱？也不知道那些抢到冻青蛙人什么感觉。

    事实上此时雄霸看着自己手中冻成一坨的青蛙内心是崩溃的。

    原本看到作为五级大佬的幽幽子发了个红包，作为刘锋的资深狗腿，在刘锋抢了红包之后便火急火燎的点了进去，毕竟这可是五级大佬的红包啊！

    虽然如今雄霸已经进阶为三级高阶的程度，放中低级武侠世界那就是破碎境界的人，但每次一想起那日的情景仍旧是浑身上下忍不住颤抖。

    五级强者的威能简直不可想象！

    五级强者的东西能差的了，恐怕就算是五级强者随便用不着的东西扔出来也足够自己等人受用无穷啊！

    是以雄霸在刘锋抢了个首包之后雄霸便立即动手开抢，其他人也大多数群员大多也抱着类似的想法，所以一瞬间幽幽子的红包便被抢劫一空。

    雄霸提拉着手中的冰块。

    冰块的温度并不足以让雄霸感觉到有什么不适，但是冰块之中被冰封的生物仍旧是让雄霸嘴角直抽搐，这是青蛙吧？这一定是青蛙吧！

    话说五级大佬发这么接地气的东西真的没问题？

    五级大佬不是应该随手丢出的东西都是龙元凤血之类的至宝吗？随手扔出一大堆冻青蛙是个什么鬼？难道这只青蛙有什么特殊不成？

    雄霸狐疑的盯着冰块中的青蛙。

    青蛙似乎有所察觉，对着雄霸眨了眨眼睛。

    所以这果然是什么特殊物种吧，青蛙只是它的外形，内在一定是某种神兽吧！

    “（傻）呱~”“（傻）呱~”

    随着冰块的融化，冻青蛙发出一阵标准的蛙叫声，如果这只青蛙知道雄霸所想的话，估计得笑出声来。

    玛德智障，本座只是被那只笨蛋冻成冰块次数多了产生抗体罢了！

    “来人，给我将这只神兽带下去好生饲养，若是除了什么事，提头来见！”雄霸对着下人吩咐道，不知为何，雄霸有些不想看到这只青蛙，一看到它内心莫名的会产生一种悲伤的感觉。

    “呱~”“呱~”

    可惜青蛙君和雄霸属于两个不同的物种，无法流畅的交流，不然的话恐怕双方的误会就会少很多，由此可见在关键时刻掌握一门外语是多么重要的事情。

    做出同样选择的不仅是雄霸，其他一些稍微有点势力的反派大多选择将青蛙饲养在身边，毕竟这是那位五级强者发出来的东西，刚解冻就能活蹦乱跳本身就已经证明并不是平凡的生物。

    虽然不能施展忍术或者帮忙开启仙人模式，但哪怕像某只红色的青蛙一样拥有解毒功能那也是大赚特赚了！

    “老婆，吃多了羊肉，出来喝点青蛙粥去去火。”

    某个在看到青蛙第一时间就将对方制作成了料理的狼除外！

    白玉楼。

    八云紫身上一直沸腾的妖力逐渐平息了下来，眼中闪过一抹失望。

    以小⑨的冰冻青蛙作为标志物，准备定位其他世界坐标的方法还是失败了，似乎一旦是作为那什么红包发出去之后就会被一股奇异的力量阻隔让自己无法探测。

    “咦，小⑨呢？幽幽子小⑨该不会被你吃了吧！”回过神的八云紫突然发现小⑨竟然不见了，而幽幽子此时的嘴巴塞的鼓鼓的顿时大惊神色。

    小⑨平时虽然笨了点但是同为幻想乡的妖怪，如果她被幽幽子误食的话那可也是一件麻烦事！

    “呜呜~”幽幽子发出可爱的呜咽声，出道至今她还是第一次被食物噎住了。
------------

第93章准备穿越以及熟人（群号在简介里）

    满头黑线的八云紫看着恶意卖萌的幽幽子怎么却怎么也生不起气来。

    自己总是拿幽幽子无可奈何，不是吗？

    不过还没有被彻底吃下去小⑨应该还活着吧，毕竟怎么说也是妖精的首领啊。

    “啪嗒~”

    一只青蛙从隙间之中掉了出来，青蛙的身上还微微的冒着寒气就像是刚从冰箱里拿出来似的。

    “呱~”“呱~”

    不等身体完全恢复，这只青蛙一颤一颤的向着门外跳去，这地方真特么太可怕了，本来以为有一只经常把自己冰封的冰之妖精就够恐怖的了，现在竟然还有生吃青蛙的妖怪，麻麻我要回家！

    幽幽子紧紧盯着那只一直跳着的青蛙，似乎想找出这只青蛙究竟有什么特殊的地方能把自己给噎住，不过找了半天也没找到对方有什么特别的地方，立即又重新坐会桌子上，拿起刘锋今天刚给的红色果子吃了起来。

    吃这些果子竟然能让自己感觉到饱的感觉，幽幽子表示非常的满意。

    八云紫呆呆的看着一蹦一跳逃也似的离开的青蛙，话说不是小⑨，自己不是将二十只青蛙都让幽幽子发出了吗？八云紫脸变得有些黑。

    她似乎想到了什么不好的事情。

    处于超神学院的刘锋，纠结了半饷最终没有将琪露诺拿出来。

    除了怕将整个超神学院所有人的智商降低之外，最重要的就是琪露诺拿出来似乎也没用，除了卖萌之外一无是处！

    至于还回去，刘锋也没想过。

    我凭本事抢的红包，凭什么还回去！

    说不定哪天还能凑够笨蛋三人组召唤盖亚阿赖耶然后许愿得到五色saber战队最后横扫青铜去呢！

    今天的天气依旧十分晴朗，或者说有些炎热。

    虽然流浪瑞兹这货长得就像是一个卖假药的蓝皮肤外星人，虽然他是是那种社会上能够担当传销组织金牌讲师，在学校能够担当专家教授。

    不过说起来这两类人似乎真的没啥区别啊，传销组织靠这些金牌导师忽悠一些人民，专家教授又经常被某些媒体或大的组织在电视上误导娱乐走向，工作性质都差不多，都是忽悠人。

    只不过一个是光明正大的忽悠人，一个却只能在暗地里骗人钱财。

    这让刘锋想起前世看卖药的一些电视节目时候出现的几个熟悉的面孔，老中医、医学专家、医科博士、苗医，身份来回的换，话说怪不得当年每个类似的节目特么看着人都长得一样，玛德，差点以为自己是脸盲症。

    所谓的专家叫兽大体和这一类人是类似的吧。

    言归正传。

    流老师虽然忽悠人的水准挺高，但对刘锋还是非常放任的，刘锋去找流老师批假很轻松的就同意了，也许只是为了下一步闲棋吧。

    不过刘锋却相当满意，得到批假意味着自己未来的一星期时间又能够随意的自己安排，要是换算到其他世界的话意味着自己又能够拥有很长的一段时间能够修炼。

    和蕾娜的交手让自己充分认识到现在的自己还差的远呢！

    虽然万剑归宗摩柯无量这两种武学即使是在高武世界也都是拔尖的武学，练到极致更是拥有弑神灭佛的力量。

    其中摩柯无量更是风云世界主角的专属招数，在神武纪之中半边神甚至凭借此招直接撕裂了时空。

    但刘锋现在的修为毕竟还差很多，而所要面对的对手至少也是三级甚至是四五级的存在，乃至那六级仙神般的存在。

    自己的力量进步虽然快，但相比较于将来所要面对的敌人却远远不够。

    最直观的体现就是自己全力施展的万剑归宗竟然伤不了一个被封印了的曙光女神简直是太伤自尊了。

    所以前往新的世界锻炼自己的力量就显得有些迫在眉睫了，吸收了第一次穿越的教训穿越的话自然不能选择宿舍来，万一自己突然出现在宿舍里，打扰了葛小伦他们三人捡肥皂怎么办？

    “轰隆隆~”

    刚出校门，超神学院内部一阵阵轰鸣声响起，一块块巨大的石块从超神学院的地面冒出来，大地在这一刻宛如活物一样不断地震动着。

    所以说嘉文觉醒了吗！

    感受着周身的变化，刘锋皱眉，纵然有自己这只蝴蝶煽动着翅膀似乎也并不能改变着剧情，就算不去了解刘锋也知道，恐怕在蕾娜的刺激之下嘉文直接觉醒了体内光盾家族的力量。

    简单来讲就是皇子六级了，能开大招了。

    只是稍作停留刘锋便继续向着一边的宾馆走去，自己虽然同样获得了冰晶凤凰的力量但和这群剧情主角相比仍旧差了不止一筹，从流老师对自己的态度就能完全看出来，可能也是和自己服用的那管药剂是劣质品的原因。

    随便选择了一家宾馆，当然和昨天晚上住的那家不是一个。

    正开房呢，突然一个浑身血淋淋的男人从楼梯走了下来，让看到他的人一个个发出惨叫。

    “嗨，哥们我们又见面了，真是缘分！”那人看到刘锋似乎很是惊奇连忙打招呼道，接着看到自己手里提着水果刀似乎有些不合适，连忙将刀丢了。

    刘锋微微后退，这货现在身上还在滴血呢，被碰到了真心不好解释，这个时候刘锋也是认出了对方就是昨天头上绿油油的那哥们。

    “哥们，你该不会是杀人了吧？”刘锋皱眉问道，虽然感觉那对渣男渣女死有余辜，但是若是这位老兄把自己搭进去的话就非常不值了。

    “嗨，老板不用报警，我已经叫了警察和救护车来了，我也没想跑。”这哥们看到正打电话的宾馆老板连忙解释道，那老板则是警惕的看着这哥们报警的动作也没有停下来。

    那哥们倒也光棍，见老板还在打电话也没有阻止，反倒掏出一支烟抽了起来，一副有恃无恐的样子。

    “也不是多大的事儿，就是那对狗男女在这里偷情，我气不过一人给了二十来刀，最多也就是蹲个十天半个月，我也没打算逃。”那哥们底气十足道。

    卧槽，这哥们看来还是个有背景的，捅了他们一人二十来刀尽然只是关个十天八个月，算是服了。

    “二十来刀我全部避开了他们的要害所以只是皮外伤，五分钟前我就打了救护车电话和报警电话，不是什么大不了的事情。”这哥们一脸底气十足的说道。

    不过话说二十来刀刀刀避开要害，这特么得什么骚操作？
------------

第94章 穿越前的琐事

    “你是怪物吗？！”这会儿刘锋是真的被面前这个身上血迹斑斑的哥们给惊着了，卧槽，二十多刀刀刀避开要害，简直是人才！

    刘锋自问自己只知道哪里能一刀毙命，想要避开要害一刀两刀还可以，太多刀的话刘锋也做不到，毕竟虽然天人合一之后对周围的环境能够细致入微的观察，但人体内的组织太复杂，没有相关的知识压根不可能做到这种程度。

    “我是西医硕士。”那哥们有些腼腆道。

    所以说学医的真丫的不能惹，这对奸夫**也是作死，昨天刚被逮今天就出来开房在，这特么是有多饥渴啊！

    还有这女的应该庆幸他老公是学的西医，要是学中医的话那乐子就大了。

    “你说这人啊，变化怎么就这么大！”这哥们似乎因为这几天突逢大变对人生颇为感慨的样子，刘锋索性就停下在一旁倾听着。

    毕竟这哥们现在的心理状态别真做出什么无法挽回的事情。

    对于绿帽哥刘锋还是蛮同情的。

    “人都是会变的。”刘锋附和道，可不是吗，岁月无情，能将妖怪贤者变成妖怪闲（咸）者，能把一个青葱少女变成大妈，能让曾经的优雅美丽的月之公主变成一个死宅，你要是有十万块的话拉灵梦下海也不是幻想。

    咳咳，上面这段话忘掉。

    “当年，我第一次约她出去看电影的时候她一脸羞涩。”绿帽哥进入回忆模式，刘锋则是作为一个倾听观众。

    “你知道吗？当年我只是牵了她的手，她就害怕的说怀孕了怀孕了，还非要拉着我去我同事那里打胎，我那同事也是傻竟然还真做了，我到现在都没有提醒他，每次看到他我都想笑！”绿帽哥一边笑一边说道，似乎感觉这件事很有趣。

    刘锋默默不说话，直感觉绿帽哥头上的已经不是绿帽了，丫的是常年顶着一片绿森林啊！

    “兄弟，你可真不容易！”宾馆老板这会儿已经报完警了，一直在听着刘锋和绿森林哥对话的老板这会儿也是非常同情的看着这哥们。

    有些事情总会触碰到男人的g点的。

    森林哥的眼泪止不住地流下来。

    他也不是傻子，也许情商低了点，但能够读上硕士脑袋不灵光根本不可能，当时那是被恋爱冲昏了头脑，这么长时间有经历过这样的事情他怎么可能看不出问题来。

    男儿有泪不轻弹只是未到伤心时，不一会儿一群警察夹杂着医护人员走了进来，将森林哥给带走了，刘锋在做完笔录之后开了个房间进去直接躺尸似的睡在床上。

    脑海里更是不断地想着自己即将要去的世界，以及自己想要获得的东西。

    接着打开聊天群发现幽幽子竟然艾特了自己不知道多少次。

    仔细看了下聊天记录，大体意思是想要要回琪露诺。

    刘锋直接忽略了幽幽子的信息，不付出点东西就像要回小⑨，未免太天真了吧，虽然幽幽子很萌，但关我球事，又不是一个世界的，就算是一个世界的自己也不想泡对方，就算想泡她还要跨过紫妈这个最大的障碍。

    想要攻略幽幽子的难度简直爆炸啊，这种难度估计比想要越过蕾咪和咲夜直接攻略芙兰的难度还要大。

    毕竟紫妈的年，咳咳某些不可说的东西比红魔馆几个主要人物加起来的那啥还要大，人老成妖，妖老成什么刘锋不知道，但某紫绝对是因为活太久闲的咪咪疼搞事不嫌事大的典型。

    “@全体成员，待会儿我把我师侄拉进来，他是我师兄在凡间的传承者，我师兄以大法力让其能自由行走于各个世界，但是他自己并不知道是我师兄的徒弟，你们说话留神点。”刘锋呼叫了一下全体成员很是振重的说道，当然这是忽悠呢！

    “大人放心，您的师侄就像是我们的晚...兄弟一样，我等自会帮助！”作为刘锋一号狗腿的雄霸第一个跳出来道，人老成精，小魔头话里行间的意思他自然不可能不懂。

    大致意思就是我师侄有穿越世界的能力背景深厚，以后到你们地头好好照顾一下，不然的话我师兄可能会很生气的！

    这个群里除了幽幽子和灰太狼之外可能没人听不懂，一个个的纷纷跳出来表示没问题，就是一直潜水准备寻求机会脱劫成就四级的万归藏也出来冒了个泡，表示如果到自己地头一定会好好照顾。

    “阿拉，小魔头你把琪露诺还我！”幽幽子似乎很生气的样子，见到刘锋冒泡连忙跳出来道，这段时间因为琪露诺在白玉楼失踪，整个白玉楼快被雾之湖的妖精大队给占领了。

    这些小妖精和蜻蜓一样大小看起来相当可口，要不是紫交代不能动口的话幽幽子早就忍不住开吃了，不过一群食物在自己眼前晃悠还不能动手，作为一个吃货幽幽子忍得也是相当的辛苦。

    “咳咳，琪露诺我送给我师侄了，等会儿你和他谈。”刘锋道，潜台词自然是要好处，就算蓬莱药这种bug药剂没有最起码也得来点幻想乡除了节操之外的其他特产不是。

    叮，管理员小魔头邀请刘淼加入聊天群。

    没错，你没看错，刘锋又丧心病狂的开了个马甲，什么师侄什么师兄全是扯犊子，这一次开的是本体小号，毕竟以后前往其他世界的时候总不能像在风云世界一样避开雄霸避开反派们吧！

    虽然避开反派们同样可以谋得一些造化，但要是如果有这些世界的本体反派势力帮忙的话绝对事半功倍！

    这也是刘锋早就想好的计划。

    这个群里上面有一群九级十级大佬作为镇压让这些桀骜不驯的反派不敢轻举妄动，而小魔头这个账号则是作为沟通之用，毕竟所处级别比较高虽然一次两次的要好处可能没有问题，但要多了的话难免引起怀疑，所以这时候刘淼这个被九级大佬丢在人间历练而不自知的徒弟就应运而生了。

    顺带一提，为了避免实力一样引起的怀疑，刘锋稍稍的将刘淼这个账号的实力水平降低了一点设定在二级。
------------

第95章 魔三代的待遇（群在简介里）

    “这里是...哪里？”刘淼似乎很‘懵懂’的问道。

    “欢迎新人。”同一时间操控小魔头账号跳出来表示欢迎。

    “睡熊苏醒！”阿福似乎是刚刚睡醒，继续骚话水群。

    “@阿福闪电！”“不要在意，这是个智障！”小魔头账号连发两条信息道。

    阿福的骚话并没有起到什么波澜，因为所有人基本都已经熟悉了。

    “欢迎新人，我是雄霸欢迎来到我们反派的大家庭，既然加入了反派大家庭，那以后就是一家人了，有什么困难说出来能帮到的我们一定帮！”作为小魔头首席狗腿雄霸在小魔头发言之后立即跳出来对刘淼表示欢迎。

    对于这个小魔头的师侄，某位管理员大佬的徒弟，雄霸是一点都不敢怠慢，虽然这位魔三代不知道自己的深厚的背景，但是小魔头既然已经在群里特意交代过了那就证明这位魔三代绝对不是那种随意能抛弃的炮灰型徒弟。

    相反倒是可能相当的得宠，虽然他本人不知道，但他们这些人却是不能不重视，而特别交代对方有穿越世界的能力恐怕也是为了对方将来到自己等人的地头要好好招待一番的意思。

    “反派？！”刘淼疑惑道。

    “对啊，我是风云世界的雄霸，别看我们都是反派但是我们对新人都很是照顾的，以后有什么困难尽管和我雄霸说！”雄霸大包大揽道，现在绝对是拉关系的最好时刻。

    要是能和这位魔三代拉好关系以后的路绝对是平步青云！

    “刘淼公子你好，我是岳不群，华山派掌门人。”虽然别人都叫自己伪君子，但是岳不群一直坚定的认为自己是个正人君子，此时在群里和这些坏人打交道不过是权宜之计罢了。

    毕竟这可是天大的机缘，万一自己说自己是正派的话被要求退群了怎么办？

    虽是如此，岳不群仍旧习惯的在自己的介绍后面加上华山派掌门人，意在保留自己心中最后的一点操守的同时也希望提醒自己不要迷失了本心。

    “岳老师可是个伪君子来着，所以刘老弟他的话你信一半就行了。”慕容复站出来毫不犹豫的揭穿老岳道，让老岳的脸瞬间黑如锅底。

    这慕容复自从上次想要枪自己伪君子导师的位子没成功，之后就和自己杠上了，而且自己叫刘公子，这货叫刘老弟，先天的就让对方感觉比自己的关系近啊！

    这孙子，似乎上次被管理员点醒之后，就像是开窍了一样，智商似乎也上去了，岳不群头疼，随着群里的人越来越多，这群孙子也越来越奸猾了！

    老岳感觉压力有些大。

    “刘公子好，小妹乃是大元朝郡主，听闻公子能自由穿梭世界着实让人羡慕，将来刘公子若有暇来我大元朝，小妹必尽力招待公子。”赵敏这个时候也跳出来道。

    虽然才刚进群但是赵敏的心机却是一点都不逊色于这些个老人，你言语中讨好的再好也未必能和对方真的建了交情，要是对方能到自己的世界的话，那凭自己的心计绝对能让对方乐不思蜀！

    赵敏话落瞬间所有人都愣住了。

    事实上好多人都下意识的忽略了赵敏这个后入群的女人，毕竟对方不像是幽幽子那样实力强横，本身的世界似乎也没什么特产的样子，所以下意识的所有人都忽略了这个女人。

    不过赵敏今天这话一说出口，瞬间让群里的人将她的危险度上升了几个级别，此女心机颇深。

    “若是将来有时间必定一一拜访。”刘淼打着哈哈道。

    “呵呵，姐姐这葫芦山虽然是穷乡僻壤的，但是野味倒是不小，弟弟若是得空能来的话，姐姐必定让你尝尝我这儿的特产。”金蛇精这个时候似乎是受到赵敏的启发也是道。

    其他人也纷纷不甘示弱。

    赵敏不禁有些懊恼，自己还是太年轻了，刚刚自己就不应该在大庭广众之下说出来，和对方私聊的话岂不是更好，这会儿人多了自己的世界只是个低武世界压根就没多少竞争力！

    不过现在想起来似乎为时已晚。

    赵敏陷入深深的懊悔之中。

    一时不察竟然让自己陷入这样被动的局面还真是失策！

    “一定，一定！”刘淼一个个的应付，毕竟现在扮演的是一个有着深厚背景自己却毫无所查的幸运少年，太桀骜的话显然和人设不符，所以这会儿刘锋表现的是相当地客气，从本质上就将自己放的很低。

    “兄弟，俺鳌拜所处的世界级别不高，初次见面也没什么拿的出手的这个血菩提和朱果还是从管理员大人那里得来的，这次和兄弟你一见如故，就全部送给你吧！”鳌拜这个时候也跳出来很是大气道，话语间更是一瞬间将自己和对方的距离拉近了。

    毕竟这话的意思是你看看我只有这么点家当了，但是我和你一见如故，所以家当都给你了！

    卧槽要是刘锋不知道这货的为人还真就让他给骗了，但是所有人仍旧是被鳌拜这货的做法和说法给整的一愣一愣的。

    卧槽，鳌拜什么时候变得这么会说话了？

    要知道鳌拜一直给人的感觉就是粗鲁，桀骜，不知天高地厚，还有就是很蠢，刚刚那段话绝对超出对方的人设了有木有！

    看着陡然之间安静下来的群，鳌拜也是一脸得意，他的身边站着一排文官，确实，自己的肚子里是没有多少墨水，但就像是管理员曾经说过的那句话。

    人民群众的力量是伟大的，自己所在的世界虽然是低级世界，但是人才可是不分等级的，就不信十几个大儒的智慧还比不过你们这群人，等着吧迟早有一天我鳌拜也会翻身，到时候绝对要把雄霸这丫的收做小弟每天呼来唤去的！

    接下来的十分钟，刘锋充分体会到了什么是魔三代的待遇！

    虽然还有小部分的反派保持着节操，但是像雄霸岳不群之类的本来就已经节操欠费的反派们或多或少的给出了一些宝物，不过因为谨记着小魔头的教导倒也没有表现的多么明显，但是仍旧是让刘锋有些无语。

    当年自己身为魔二代的时候靠着坑蒙拐骗才搞到那么些东西，如今成了魔三代只是出来亮个相就被塞了这么多东西？

    这个世界是怎么了？！

    为什么掉辈了感觉自己的地位反倒是更高了！
------------

第96章 初至（群在简介里）

    葫芦山。

    山如其名因为整个山体近似葫芦形状而得名。

    这里可以说是穷山恶水的典范，山体之上遍是密布的山石，坚硬之处就是锄头舞下去都非得蹦出个缺口不可，理所当然的整个山体显得光秃秃的，只有极少数一些生命力顽强的植物能够扎根生存下来。

    正是因为这样的环境，使得这里人烟稀少，只有一些靠打猎为生的猎户在这里讨口饭吃。

    烈日在头顶挥洒着自己的热量，一座葫芦山脚下一行七八人聚在树荫之下，为首的是一男一女，男的壮硕异于常人，长得浓眉大眼，但是却一脸讨好样的看着身边的女子，即使热的满头大汗，也不时的拿着手中的扇子为自己和身边的穿着贵妇人打扮的女子扇风。

    与男子相比这位女子却显得极为纤细，柳枝般的细腰即使是站在原地也不时的一扭一扭的，头上扎着凌云髻，月牙似的眉宇搭配在精致的脸上给人一种妩媚妖艳之感，唯一让人不舒服的恐怕就是那一对瞳孔了。

    因为这竟是一对蛇瞳，只是看着就让人极为的不舒服，让人好似被毒蛇盯上了一般。

    除了这带头的一男一女之外，他们身后还零零落落的跟着几个随身伺候的仆从。

    “夫人，我说大热的天，我们来这里究竟干嘛？还不如在洞府里喝酒吃肉呢！”女子身旁的大汉一边为女子扇风一边埋怨道。

    这死热的天，山洞里多凉快，没事跑来这边干什么！在阴阴凉凉的山洞里乘凉多好。

    “少废话，老娘废了老大的力气才把那人请来，待会儿你要是敢吓到人家，老娘活剐了你！”女子柳眉横竖，对着大汉道。

    “不说就不说，我倒要看看是什么人竟然有这么大面子。”大汉显然很惧怕自己老婆，被女子训斥之后顿时不敢埋怨小声在一旁嘟哝道。

    金蛇夫人狠狠地瞪了一眼自己的丈夫，示意他不要乱说话，毕竟今天这事儿有可能成为自己两妖的大机缘，要不是自己的世界特殊这好处怎么可能轮得到自己。

    金蛇夫人是个有抱负的女妖精，原本自己夫妻俩在一万多年前也是响当当的人物，就算是被镇压了一万年修为倒退，金蛇精心中的傲气还是有的。

    原本的修为在那里，即使修为倒退想要重修回来也是很轻松的，就像是风云世界的无名一样，修为被废恢复起来也是分分钟的事情。

    甚至金蛇夫人如果愿意随时都能借助一方香火之力重回元神大妖的行列从此成为一方天神享万民供奉，不过以现在自己落魄的状态显然无法实行。

    不过自从前几天被一大能拉进群里之后，金蛇夫人才真的见识到了天有多高，自己以前的眼界实在是太低了，对于香火封神也是有些看不上了。

    自己现在的实力竟然只有三级，就算是之前自己全盛时期也只有四级的程度，封神之后又如何？也不过是四级罢了。

    而群里三级的人类更是一抓一大把，人类何曾有这么多的强者？！

    据自己所知，三级巅峰的存在都可以直接聚拢香火借此成神了，甚至许多由凡人化作的天神都没有三级的实力，只有一些生前就拥有不菲的实力，封神之后才能跨入四阶，也因为如此天界四阶其实并不多，这些人一般都在天庭担任要职。

    不仅如此，金蛇夫人甚至还在群内成员中看到四级的阴阳师五级巅峰的大妖怪，阴阳师是什么金蛇精并不了解，不过四级的实力比之自己巅峰时亦是不差了。

    至于五级，金蛇精根本无法揣测那等实力的存在，自己见过最强的就是四阶的存在，至于五阶可能只有传说中的神系之主才能拥有这样的实力吧！

    而更往上的管理员和群主更是九级十级的存在，金蛇精当时看到的时候吓得骨头都软了。

    她并没有怀疑这件事的真假，因为能够悄无声息将自己拉入这种神奇的地方的恐怕只有传说中的仙人或者大魔了，那等强者也没有欺骗自己的必要。

    仙道体系金蛇精也曾听一位长辈谈起过，无拘无束且仙人每一个都是强大无比的存在，只不过这种体系却并不是这个世界的主流，似乎是因为天地大变导致灵气变得极为稀少，仙人之道极难有成，而修仙者在成仙修炼有成之前寿元并不是很长，是以才会被神道所取代渐渐没落下去，甚至绝大多数神明妖精压根不知道友仙道这种体系存在过。

    也是自己所处的世界特殊，那位才愿意来自己的世界游览一番，只要讨好了那位，追杀自己的那些天神又算的了什么。

    “嗅~嗅~生人的味道！”身边的大汉也就是蝎子精嗅了嗅鼻子，眼睛发亮咽着口水道，人肉的味道他已经是好久没有尝过了，特别是躲这穷乡僻壤之后平时人都看不到一个，自己这夫人不知道又抽什么疯让山里的妖怪不准吃人，此时闻到了人味的蝎子精就像是吃了三个月斋饭的人看到肉一样。

    要是放晚上的话估计两眼都得冒出绿光来。

    “闭嘴，给我把口水擦擦，丢不丢人！”金蛇精怒斥道。

    “是是，夫人教训的是。”蝎子精连忙擦了擦嘴角的口水点头哈腰道。

    不一会儿，山脚处一个穿着黑色劲装续着短发的青年的身影也慢慢的出现在众妖的面前，众小妖和蝎子精的喉咙不停地滚动着。

    蝎子精眼角瞥向一边的蛇精，陡然间发现蛇精的脸上露出灿烂的笑容，同时双眼直勾勾的盯着来人，一脸春情荡漾的样子，至少在蝎子精看来是这样。

    “小白脸！”蝎子精忍不住冷哼低声道。

    金蛇夫人狠狠的瞪了蝎子精一眼。

    “金蛇夫人，劳您久等了。”刘锋看着站在那边奇形怪状的一群人一眼就认出了金蛇精，毕竟都是群里的成员，再来之前可是仔细看过对方头像的，虽然蛇尾化作了一双人类的腿，不过自己还是不会认错的。

    “弟弟哪里的话，还叫金蛇夫人多生分，叫姐姐。”金蛇精巧笑嫣然的迎了上去很是熟络道。

    一旁的蝎子精嘴角喘着粗气狠狠地瞪着刘锋，就像是看待杀父仇人一样。
------------

葫芦娃


------------

第97章 蛇精的招待（群在简介里）

    没错，刘锋来的世界正是葫芦娃世界。

    这源自于刘锋内心深处对葫芦娃战队的渴望！

    想想将来自己带着一群穿着大裤衩的奶娃子对着天使和恶魔耍...战斗的话是一件多么带感的事情，成龙历险记世界被封印状态下的圣主大概是三级顶峰的实力，就算它凑齐了十二符咒也顶多算是四级的实力。

    这种实力的恶魔全世界也只有八位。

    而葫芦娃世界，那七个奶娃子能把蛇精和蝎子精这两个三级妖怪打的狼狈逃窜，实力至少比这两大妖怪要强得多，不谈其他，要是自己能把葫芦娃在超神学院种出来，无数三级还自带神通的葫芦娃就算自己实力不足也能和天使恶魔外星人们周旋一番了。

    毕竟有时候量变确实是能引起质变的。

    这一点无论是圣主的恶龙军团还是影子士兵都做不到的事情，虽然葫芦娃可能没有他们听话就是了。

    还有一点，葫芦娃世界有妖怪，根据刘锋推算应该是个仙道世界，自己虽然修的是武道，但肯定也对自己有极大的帮助，而成龙历险记世界更多的应该是一些神奇的魔法造物以及气魔法和黑魔法，和自己修炼的体系并不兼容。

    总不可能自己放弃现有的修炼体系再去专研魔法吧？那太得不偿失了。

    所以最终刘锋还是选择了葫芦娃的世界，当然对于自身安全问题也曾经考虑过，自己修为诶三级，毕竟虽然是个伪魔三代，也难不保这些反派人物起某些不该有的心思。

    毕竟这些人都是一方世界的大反派，其心思如何可没有人能猜到，所以刘锋狠狠的拒绝了幽幽子邀请自己去白玉楼做客的意见。

    毕竟幻想乡的实力水平实在是太高了些，要想搞死自己的话可能自己都反应不过来就被秒掉了，相对之下葫芦娃中的二妖可能比现在的自己要强但真要对自己出手，自己也绝对能够周旋一二然而迅速跑路。

    更何况小⑨这个笨蛋到最后还是为自己提供了点好东西的，虽然比不上蓬莱药，但也足够自己在一些大妖手下保住命了。

    “哎呀，弟弟到了姐姐这里就和到自己家一样，千万不要生分。”说这话，金蛇精向着刘锋的身上靠过来。

    刘锋不着痕迹的避开，虽然对方现在是以一个大美女的样子出现在自己面前的，但是刘锋可不会忘了这丫的其实是一条美女蛇来着。

    一想到对方的原型，刘锋就感觉浑身鸡皮疙瘩直起，打小自己就怕蛇这点没救了。

    所以小时候开始刘锋就十分之钦佩许仙，倒不是因为许仙敢日#蛇，主要是感觉许仙敢和一条蛇睡床上特别牛逼，长大了随着思想的复杂化这股钦佩之情就变得越发的浓厚。

    直到接触了网文，才知道和悲风大帝比起来，许仙什么的真实弱爆了，至少许仙那啥白素贞的时候白素贞还是人形是吧。

    “弟弟，前面就是我和你姐夫的洞府，姐姐准备了好多野味，专门等你来的！”金蛇精好似没察觉到一样娇笑道，说到野味的时候周围身后跟着的奴仆打扮的一群人微不可查的打了个冷颤。

    穷山恶水的哪来那么多的野味啊！

    “哼~”蝎子精微微撇过头尽量表现出自己的不满，不过不论是刘锋还是金蛇精都下意识的忽略了这个傻大个。

    “多谢金蛇...姐的款待，听闻金蛇姐最近遇到困难，小弟若是有能帮上忙的地方还请姐姐不要客气。”刘锋直奔主题道。

    来这个世界可不是为了尝尝人外的味道什么的，最主要的是咱的葫芦娃战队啊，已经丢了幻想乡三笨蛋组合再丢了葫芦娃战队的话那可就真的衰到家了。

    “呵呵，些许小事哪里需要劳驾弟弟出手，来，洞府到了，先让姐姐为弟弟接风洗尘。”金蛇精娇笑道，心中却是吧刘锋的接待等级又一次提高了，毕竟这事自己知道还是因为管理员告知的，此时刘锋竟然知道，果然是魔三代啊啊！

    这个大腿一定要抱住！

    同时金蛇精狠狠的瞪了一样身边的蝎子精，傻大个一个还跟我闹别扭，这可是咱夫妻俩飞黄腾达的好机会，蝎子精此时正独自生着闷气哪里能注意到自家娘子对自己打的眼色，让金蛇精无奈叹了口气。

    蛇精和蝎子精的洞府在葫芦山半山腰，毗邻一条小河，河水清澈从山上缓缓流下，算是葫芦山难得的环境还算不错的地方。

    洞府之中也早就在两排摆好了火把，同时也被收拾的相当的干净，虽然仍旧是有些阴森森的却也不似自己想象中的那么难以接受。

    随着二妖进入洞府，各式各样的菜肴早已断了上来。

    爆炒田鸡腿、清蒸觊觎、油炸蟹钳以及烤野猪腿等等摆满了一整桌，虽然因为没有现代社会的那么多的调料味道上差了不少，但架不住土生土长味道好啊！

    刘锋特别喜欢那油炸蟹钳，敲开坚硬的外壳，里面是嫩白嫩白的肉质，而且似乎并不是凡物每吃一口，都能感觉到体内真气运转速度竟然增强了两倍不止，同时精神也有一种飞上云霄的爽感。

    其余的菜肴也是同样如此，虽然不如蟹钳增幅大，却也是难得的好东西，该说不愧是仙侠世界，这种级别的食材都能拿出来做食物，要是放在武侠世界的话恐怕非得掀起一番腥风血雨不可。

    就是可惜只有蟹钳，拥有这样蟹钳的螃蟹不知道本体是如何的美味，不过刘锋也是个知足的人能有蟹钳已经算是不错的了。

    就是自己每次开吃的时候蛇精是身边的蝎子精脸色一阵难看，话说自己又没有绿他老婆从刚开始到现在就一直苦着个脸。

    “小弟，这是我采集珍贵灵果酿制的酒水，对你们这种习武之人来说可是大补！”刚消灭完一只蟹钳，蛇精立即为刘锋斟了一杯酒水言笑晏晏的介绍道。

    态度之诚恳让刘锋都有点不好意思继续骗这妖精了。

    “报~，大王不好了。”突然一只单腿的蛤蟆一蹦一跳的跳了进来。

    “什么事，大惊小怪的，没看到我在招呼贵客吗？”蛇精柳眉一扬，丹凤眼下的蛇瞳狠狠地瞪着这只蛤蟆精。

    “启禀大王，您让我们找的那...那个老头的踪迹我们发现了！”
------------

第98章葫芦娃军团...没了！（群在简介里）

    金蛇精正招呼刘锋的动作顿了一下，随即又恢复正常。

    “这些事情日后再向我汇报，退下去，没看到我在招呼贵客吗？”金蛇精面色一板道，虽然那老头手中的葫芦籽很重要。

    但此时此刻明显是和刘锋打好关系才是最重要的事情，只要讨好了刘锋，区区天神后手算的了什么，就是天上的那群一直在追杀自己的天神们也不是没有报仇的机会。

    “夫人，此事。”一旁蝎子精听到蛇精所言连忙站起来反驳。

    “我说了，此事日后再说。”蛇精一双蛇瞳紧紧的盯着蝎子精，蝎子精一瞬间就萎了。

    “金蛇姐，正好我也对那葫芦籽感兴趣，不如我们一起前去看看吧？”刘锋对着金蛇精道，经过一开始的不自然刘锋叫金蛇姐叫的也是越发的顺口。

    喜得一旁的金蛇精眉开眼笑的，毕竟这也代表着二人之间关系的进步不是吗？

    “弟弟难得来一趟正好趁这个空闲儿好好玩玩，那群天神有关的东西都凶恶的紧，伤到弟弟就不好了，这种危险的事情交给你姐夫去就好了。”金蛇精笑嘻嘻的说道。

    这话听得一旁的蝎子精满脑袋黑线，什么叫危险的事情自己去做就行了，难道我就不怕危险了吗？

    这是要搞死自己然后和这小白脸双宿双栖？

    是可忍孰不可忍，刚要发火的蝎子精抬头看到蛇精眼神的一瞬间，立即怂了，只是鼻孔喘气的声音变得粗了许多，就像是那生气的老黄牛一般。

    大郎该喝药了！

    看着蝎子精刘锋莫名的想到这么一句话，随即使劲的甩了甩脑袋，蛇精是不是潘金莲自己不知道，但自己肯定不是西门大官人！

    “金蛇姐多虑了，我的实力我还是很有信心的，就算那天神们留下的手段再强，逃跑的话我还是能够做到的。”刘锋貌似不服气的说道。

    金蛇精陷入了沉默，刘锋的安全肯定是重中之重，被天神们抓到最多也就是一死而已，但要是让刘锋在自己地头上出了什么事儿的话，恐怕死只是一个开端。

    一时之间金蛇精显得相当的纠结。

    “哼，小白脸一个，到时候可别被对方吓得尿裤子！”蝎子精不爽道，说话之间原本壮硕大汉的样子变成了一只面目狰狞，长着一对大钳子的怪物模样！

    从一见面开始蛇精和蝎子精在刘锋面前一直是人类的样子，不仅是他们，整个妖洞之中但凡是能够化形的妖怪都被蛇精交代过要变成人类的形态，就是害怕吓到刘锋。

    此时蝎子精妒火中烧之下早就将蛇精的交代忘脑后去了，变成原型更是想借此给刘锋一个下马威，毕竟看到自己老婆当着自己的面和别人你侬我侬的，蝎子精没有直接动手已经是蛇精平时积威所致。

    “老蝎！”金蛇精刚刚一直在思考对这突然地变化也没有料到，等到反应过来的时候蝎子精已经化成了原型，不由得金蛇精一双竖瞳恶狠狠地盯着蝎子精，大有动手的倾向。

    要不是顾忌刘锋在这里，恐怕这会儿已经要开始实施家暴了，同时注意到刘锋一脸诧异的神色，心下暗道不好。

    此时刘锋是真的有点懵。

    蝎子精没有变回原形之前自己还没注意，变为原形之后话说怎么感觉那一双狰狞的蝎钳和自己刚刚吃的蟹钳特么感觉这么像？

    之前还以为那纯黑色的蟹钳是什么特殊品种，毕竟这是一方仙侠世界，出现什么奇怪的生物亦或者是食材都不奇怪。

    但是看到蝎子精的那一对硕大的蟹钳再联想到之前一只腿还在滴血的蛤蟆精，刘锋突然悟了。

    话说蝎子精的大钳似乎是能无限再生的吧？是不是就意味着拥有无限蝎钳能够食用？

    作为一个前世在广东厮混过的刘锋来说，除了觉得到这群妖怪比较苦逼之外，并没有感觉吃这些妖怪的部位有什么恶心的，而且蝎子而已，和大虾其实没区别的吧，刘锋首先想到的反而是蝎子的钳子是可以无限再生的。

    不过无限再生的话这种食材似乎就不是很珍贵了，估计药效也会减弱。

    物以稀为贵，大熊猫之所以能够成为国宝还不是因为它们太过于稀少，要是大熊猫的数量很多的话。

    某烧烤摊。

    “老板，给我来十串熊猫肉，多点辣。”

    想想都觉得带感啊！

    扯远了言归正传，刘锋看着蝎子精一对狰狞的蝎钳，将最后一个蝎钳里面的嫩肉取出来吃掉。

    刘锋这一动作看的蝎子精额头之上青筋暴起，这特么看食材的眼神是个什么鬼？

    望天，突然感觉心好塞啊！

    “小弟既然要去的话，那就去好了，只不过他们神族之人阴险狡诈，待会儿可不要离开姐姐的身边，不然伤到了可就不好了。”金蛇精圆场道。

    “哼。”蝎子精斜过头去表示自己不满。

    不过最后刘锋还是陪着一群妖怪浩浩荡荡的前往‘老爷爷’的住处。

    刘锋的内心稍稍有些激动，相比蛇蝎二妖，刘锋对葫芦籽的重视并不比他们二人少，蛇蝎二妖是出于消灭未来的大敌以及对那七星丹的渴求而重视葫芦籽的下落。

    但是葫芦籽对刘锋来说却更加重要。

    只要有了葫芦籽，自己就能通过美食家桌布具现出无数个葫芦籽，无数个葫芦籽可以种出无数个光屁股奶娃子，然后组合成无数个葫芦小金刚，至少也得是三级顶尖的实力。

    到时候什么恶魔军团、饕餮军团亦或者是天使军团，算球？

    一个人打不过你们，用人堆死你们，一群可以和斯巴达三百基佬抗衡的奶娃子军团对你耍流氓就问你们怕不怕！

    希望那老头不要急着把葫芦籽给种下去吧，不然的话只能退而求其次打那七星丹的注意了。

    话说那老头该不会真的姓许吧？

    看着蝎子精对着自己的态度，刘锋恶意满满的想着。

    一行人驾着妖风很快就到了‘老爷爷’的住处，修仙体系就是这一点好，相比较武修显得更加的神奇，若是刘锋自己在下面使用轻功赶路的话，显得特别low不说，速度上也没有驾驭妖风速度快。

    站在地面，刘锋看着不远处的茅草屋，以及屋前那扎根于山石之中的葫芦藤，心下一慌，这天杀的‘老爷爷’动作竟然这么快！

    朕的大秦...咳咳走错片场了。

    我的葫芦娃军团...没了！

    “贵客前来有失远迎！”还不待叶书等人做出什么表现，一道苍老但却中气十足的声音自茅草屋中传出，一股宛如滔滔大河流淌的声音自茅草屋之中响起。

    刘锋以及蛇蝎二妖面色一变。
------------

第99章老爷爷不简单（群在简介里）

    当初看葫芦娃动画片的时候刘锋就一直有一件很疑惑的问题，在葫芦藤刚刚长出来的那段时间，虽然那个时候这些葫芦娃已经长出了葫芦，甚至火娃水娃都有着种种神通能够进行攻击。

    蛇蝎二妖更是明知道对方将来会来对付自己，但却只派出几只小妖象征性的对葫芦藤发出攻击，怎么想怎么不合理。

    那个时候要是蛇蝎二妖随意出动一个人的话那拿下未出生的葫芦娃应该不是一件难事，毕竟葫芦娃虽强但却没有成熟，虽有神通但却有很大的限制。

    除此之外‘老爷爷’也是疑点重重，作为一个最少六七十岁的老人家，这在古代平均年龄只有三四十岁左右的情况下几乎已经算是半截入土的人了。

    但‘老爷爷’不仅身体健朗，能抗能打，一个人在环境如此恶劣的葫芦山之中生活着，这葫芦山山体多石，压根就种不活农作物，所以老爷爷应该也是靠打猎为生。

    一个半截入土的老头靠打猎为生，就算是仙侠世界这也太不仙侠了！

    还有最重要的一点，穿山甲放出蛇蝎二妖的时候，那一刻从山洞里吹出的阴风连小动物们都能瞬间冻住，这老头顶着阴风去查看情况，简直就是小超人一个！

    现在快要见面了刘锋就越发觉得老头不简单了。

    盖因为那茅草屋里传来的滔滔大河般的声音是纯粹气血流动之下产生的声响，刘锋是武道宗师境界，六感敏锐，此时能够模糊的感觉到茅草屋中那庞大的而灼热的气血能量。

    不多久，一个须发皆白但却腰杆挺直穿着麻衣的老头从茅草屋中走了出来，老头给刘锋的第一感觉就是眼睛特别的明亮是那种精气外溢之后给人产生的感觉。

    “本以为你们会晚几天等到这群娃子有了意识才会找到这里的，没想到这么快。”老头语气似乎有些遗憾，但面对蛇蝎二妖却丝毫不惧，浑厚的气血如同火炉一般让周边的小妖压根就不敢靠近。

    “是你们！”金蛇精拉着刘锋微微后退，蝎子精不知何时已是挡在了金蛇精的面前，神情严峻的看着老爷爷。

    刘锋暗道一声果然，葫芦娃的内幕似乎真的不少。

    “呵呵看来金蛇夫人虽然被镇压了万年眼力却还在，不知我若将你这只妖孽在这里的信息传出去的话，呵呵....”老头的话只说了一半，但却让金蛇精和蝎子精的脸瞬间变得煞白起来，蝎子精更是眼冒凶光，大有干掉老头的动作。

    显然二妖藏于葫芦山这件事是不愿意让别人知道的，为此甚至不惜杀人灭口。

    “老头自问实力不如二位大王，但若想在你们在杀死我传递消息出去还是能做到的。”老头似乎直接无视了蝎子精眼中的凶光，身上奔腾的气血仿佛在证实自己话的真实性。

    刘锋无法辨别老头现在的实力，但应该不会比蛇蝎二妖强，否则的话也不会在这里废话了，早就抄起菜刀过来干起来了。

    “你有什么条件？”金蛇精一对蛇瞳闪烁问道。

    这老头早就知道自己二妖逃出，却一直没有举报自己等人显然这事情还是可以商量的，金蛇精自己知道自己的现在的处境，虽然得了大造化，但却也是需要时间去成长，以现在三级的实力对上那群人绝对十死无生。

    以这老头浑身气血充足气息浑厚的程度来看，金蛇精也没有把握迅速的拿下对方。

    “老头儿我年岁也大了，也没啥大的想法，就想死后有个养老送终的人，所以想请大王高抬贵手放了这七个娃子一马，小老儿自当对大王之事守口如瓶。”老头的态度也并不是十分强横，现在的语气之中反倒是有一丝恳求。

    此时老爷爷满脸慈祥的看着一群刚刚冒头还很稚嫩的葫芦，真的像是在看待自家晚辈一样，葫芦们似乎也有感一样，在藤蔓上开始不停地晃动起来。

    刘锋看着这一幕吐槽不能。

    虽然葫芦一直在做震动着似乎很有灵性的样子，但是你丫的又不是女主播用得着用这种眼神去看这些葫芦吗？拜托你只是一个六七十岁的大爷啊！

    看着这大爷深情款款的样子刘锋简直就跟当年听了琼瑶剧对话之后一样浑身不是滋味。

    “老头，你真以为老娘不知道你种这葫芦是要来对付我？今天杀了你毁了这葫芦大不了老娘找个深山里再躲起来！”金蛇精冷笑道。

    明知道对方种出这葫芦是用来对付自己的，若是这个时候再任由它们长下去的话就未免太傻了点，反之就算老头传出消息也不怕，一直被天界的那群家伙追杀，大不了找个深山野林躲个几千年呗。

    蝎子精闻言一双大钳咔嚓作响，显得十分狰狞，蝎子精没有蛇精拥有那么多的法宝，他只有这一双坚不可摧并且可以无限重生的蝎钳，这蝎钳比之一般的法宝还要强强悍。

    见到有些剑拔弩张的双方刘锋有点急了。

    本来自己来这个世界其实是为了葫芦娃来的，结果这死老头播种速度太快，迟了一步葫芦娃都快长出来了，葫芦娃军团铁定报废。

    那葫芦娃军团没了，那只能另寻补救的方法，葫芦娃都没了，最少这七星丹要留着吧！

    按照原剧情来说，金蛇精应该是知道七个葫芦娃能够炼制出七星丹的事情，所以在刘锋看来金蛇精应该是不会对葫芦娃动手的。

    但此时事情的发展明显超出了自己的想象，金蛇精显然打算防患于未然直接将葫芦娃们连根拔起，刘锋原本看戏的心态立马就急了。

    葫芦娃军团没了，要是连七星丹都没了的话，那自己这一次来葫芦娃世界干啥子？打酱油？还是专程来尝尝妖怪的味道。

    刘锋瞥了一眼将自己护在身后一脸娇媚中透着严肃表情的金蛇精，亦或者是学学先人前辈？探索一下生殖隔离究竟存不存在？

    扯犊子呢，刘锋正准备阻止金蛇精等人毁坏葫芦藤举动却是有人比自己更加着急。
------------

第100章 三观带好（群在简介里）

    万万没想到，蛇精最后还是放过了葫芦娃，但却不是刘锋出手阻止了蝎子精的行为，而是老爷爷，原谅刘锋真的不知道这位大爷的名字。

    也许真的姓老名爷爷也说不定。

    以上纯属刘锋自行脑补，真实情况也出乎了刘锋的预料。

    葫芦藤会结出七个葫芦娃，葫芦娃可以炼制出七星丹，服用七星丹能够加快元神凝聚的速度，而炼制方法只有自己一个人知道。

    特么的，葫芦娃能够炼制七星丹这件事情竟然是老爷爷告诉蛇精的你敢信？！

    虽然其出发点是为了保护葫芦娃顺利诞生，但还是有些刷新了自己的认知，简直就跟玩笑似的，不过其实想想的话也未必不合理。

    而且老爷爷种出了葫芦娃，又掌握了七星丹的炼制方法，这老头似乎也没安什么好心思。

    对于七星丹能够凝聚元神的作用，刘锋虽然一开始惊讶它和动漫之中描述的不一样，但稍微想一下便想通了。

    七星丹原本的介绍是服用之后能够与天地同寿日月同庚，但只是这一点作用的话未必能够吸引的了蛇蝎二妖。

    想一下就知道，这两只妖怪被镇压于葫芦山下近万年没有丝毫衰老的迹象就知道其本身哪怕不是长生不老，但寿元亦是达到了难以想象的地步，毕竟华夏上下才不到五千年，一万年的时间山顶洞人都进化成现代人了，这和长生不老还有什么区别？

    所以七星丹能够增益修为似乎也并不是不合理的事情。

    刘锋看着一边爬满土墙的葫芦藤暗自沉思，一边蝎子精极不情愿的押着老爷爷和众小妖回了洞府，老爷爷知道这么多的事情自然是不可能放心他继续一个人在外面，而且七星丹的炼制方法也需要审问，老头也没有反抗，似乎对这件事早有所料一样，很是平静的跟着蝎子精离去。

    “弟弟可是在疑惑姐姐为何放了这葫芦娃和那老头？”金蛇精缓步上前娇媚道，可惜似乎因为不习惯用双脚走路，走起来一扭一扭的，但配上水蛇腰却别有一番美感。

    “不，我只是在想怎么才能一口吞了这葫芦藤。”刘锋歪着头看着葫芦藤貌似认真的说着让蛇精满脸无语的话。

    蛇精表示真的有些猜不透刘锋的想法，话说这个时候正常人的表现不是应该都在想着刚刚的问题吗？就算不正常，我都问出来了，你也应该顺着往下说的吧。

    突然感觉人与蛇果然不是一个品种的对话都那么难。

    刘锋要是知道金蛇精心里的想法的话，估计要大呼冤枉了，其实刚刚真的是自己内心的想法，虽然没了葫芦种子，但是还有葫芦苗的吧？

    要是能一口吞了葫芦苗，咱完全可以把它当做食物具现出来，然后种下去，咱的葫芦娃军团分分钟又复活了有没有！

    葫芦苗不是食物？

    太天真了，刘锋曾经试过，三吱儿美食家桌布都能具现出来，区区生的葫芦藤，未免也太小看我大吃货帝国的食谱了吧！

    当年自己也是为了生态环境去丹麦吃过生蚝，去澳洲啃过袋鼠的人，最后那个发假消息的小编被挖个坑埋了，所以只是区区葫芦藤而已。

    只要是能吃的这都不是个事儿。

    现在的关键问题是自己似乎一口吞不完这葫芦藤，不过这是个仙侠世界，找一些胃口大嘴巴大的妖怪还是很容易的，远的不说身边的蛇精就绝对能做到这事儿。

    不过这事儿也有风险，万一美食家桌布扑街了，具现不出葫芦藤或者是具现出来之后葫芦藤不能存活的话，那就有点偷鸡不成蚀把米了。

    不过可以操作一波啊！

    “金蛇姐就真的相信那老头说的话？而且就算他有七星丹的炼制方法恐怕也未必会全部交给你吧。”刘锋提醒道。

    原本的轨迹之中那老头儿就是藏了一手，最后不仅没有炼出七星丹，反而练出了一个金刚葫芦娃来，是金刚葫芦娃不是福禄小金刚，然后反派一贯的扑街套路。

    “哎，姐姐又何尝不知道这老头儿信不过，但姐姐也是实在没办法了！”金蛇精叹息一声更是满脸愁容道。

    “那老头包藏祸心，我得到消息这七个葫芦一旦成熟会诞生七个葫芦娃，每个葫芦娃都有着一种强大的神通，不知如果我们在趁着他们尚未成熟之前吞了他们的话会不会获得他们的神通？”刘锋半是疑惑半是诱导道。

    “葫芦娃？果然是他们的惯用的伎俩。”蛇精冷哼一声。

    “呵呵，不过弟弟你从哪儿得到的消息吞了他们就能获得他们的神通，那人一定是在骗你，若是神通这么好得的话，这天下间恐怕就要乱了。”

    金蛇精的话让刘锋一阵脸红，也是当年网络小说看多了，很多主角都是直接吞了七星丹或者是葫芦娃就能拥有葫芦娃身上的神通。

    现在想想的话，若是吞了葫芦娃或者是七星丹就能获得对方的神通，这天下早就大乱了，夺人神通本就是逆天之事，怎么可能如此轻易达成。

    “金蛇姐能给我说说这葫芦娃背后的人吗？”刘锋脸色瞬间恢复正常紧接着眨巴着眼睛一脸‘懵懂’的问道。

    从刚刚蛇精和‘老爷爷’的对话之中就能隐约听出这蛇蝎二妖似乎并不是那么简单，其实想想也是，被镇压万年不死怎么可能简单，还有蛇精身上的如意等法宝怎么看也不像是一个普通妖精能拥有的。

    蛇精的脸上有些纠结，接着走到葫芦藤下。

    “说给弟弟听听这些上古旧事也无妨，弟弟你看这葫芦叫什么？”蛇精指着葫芦藤上七个色彩各异的小葫芦问道。

    刘锋一脸懵逼，这次是真的懵逼，不是装出来的，玛德阿库娅，葫芦除了叫葫芦还能叫什么？莫不成还能叫红（橙、黄、绿、青、蓝、紫）葫芦不成？

    “葫芦别称槃瓠，槃瓠再转为谐音盘古，所谓盘古其实就是指从葫芦开始的意思，这也是那群对付我和你姐夫人的来历。”说话间金蛇精一细长美腿迅速的变长，直到化作一条看起来略微狰狞的蛇尾。

    刘锋呆愣的听着金蛇精普及常识，三观渐渐变得粉碎。
------------

第101章 女娲和盘古

    神诞生于人类的信仰之中。

    并非是那种凭空创造出一个完全虚拟的神，在这方世界一般都是一些异类借助信仰加持己身，从而掌握权柄成就神位。

    成神之前的实力越强大成神之后增幅也越多，同样的，成神之后的神话被人类所接受的程度越广，在神话中所占地位越高实力也就越强。

    于是神灵降世不断地显化神迹，最早的神话也就诞生了。

    盖因为远古先民最先是母系社会，是以便出现了一位信徒众多，权柄巨大的创世之神——女娲。

    在神灵不断下界传播自己的荣光以及信仰的情况下，无数的神话荣光被加持在女娲的身上，开天辟地、抟土造人，炼石补天。

    用现在的话来说就是怎么牛逼怎么来，得亏了这些神的脑洞不够大，要是把阿三那整天做白日梦创世和十字教那只动动嘴皮子创造世界的技术拿来的话那就有的牛逼了。

    总之刘锋是这么理解的，金蛇精身为和女娲不知道哪方的远房亲戚说话自然是站在女娲一族的角度，原版的意思大概就是女娲族宅心仁厚，盘古族臭不要脸造反等等，反正这些话只能信一半来着。

    言归正传，随着时代在进步，社会在发展。

    人类部落之中，身体更加强壮的男性渐渐地开始占据了主导地位，信仰也开始了分化，出现了一名叫做盘古的开天神明。

    信仰的逐渐庞大，盘古神系最终对女娲神系发动了一场战争，而据金蛇精所说她就是女娲后人。

    此时刘锋是真的想问问金蛇精认不认识紫萱青儿赵灵儿什么的，不过最终还是没问出口，万一要是出来个什么坑爹的答案，三观黏不起来了怎么办？

    “小弟，是不是很惊讶？”金蛇精声音有些柔媚。

    何止是惊讶啊，我特么三观都快被黄山大煞笔家的豆豆给吃光了！

    “最终大战的结果我并不知道，开战之处我和老蝎他就被对方大神通者直接镇压在葫芦山下了，直到近些日子才逃出来，然后发现天下的妖魔精怪都被贬为异类，人间尊盘古为开天神明，我等便躲进葫芦山不敢冒头。”

    所以说这绝对是我见过的最弱的女娲和盘古，刷新了上一个弱鸡盘古女娲的记录！

    顺带一提上一个刘锋印象中最弱的盘古女娲，是一群被某个文明创造出来的自称为盘古族的族群，然后被人堵在永恒国度里一整个纪元不敢出来，这个世界的盘古丫的更是变成了一个从葫芦里蹦出来的家伙也是够了！

    “所以为了抵御盘古族的追杀，我必须早点恢复实力才行。”金蛇精一双竖瞳盯着刘锋有些期盼道，说这些当然不是什么有感而发，也不是解释自己为为什么、留下葫芦藤，而是希望刘锋能帮助自己。

    虽然刘锋‘不知道’自己身份不简单，但要真的想要帮自己的话，远的不说群里的成员至少可以拉一票来，到时候别说躲避盘古一族的追杀，反攻天庭也不是不可能，甚至自己这个和女娲隔了不知多少代的亲戚还能一跃而起成就至高神位。

    想想就觉得美滴很啊！

    刘锋没有说话。

    信仰之争哪里来的谁对谁错，有的只是立场不同罢了，若刘锋是此世之人的话，站在一个男人的立场上来说自然是希望盘古神族赢得这场战争。

    毕竟父系社会取代母系社会是历史洪流，虽然以后的日子里随着社会的发展人口比例的失衡，这个洪流可能又会反过来，但至少在现在是适用的。

    站在一个旁观者的角度上来看的话，你们丫的打生打死和我有一毛钱的关系，谁当了开天神明星球还不是一样的转。

    盘古当了开天神的话又不能把盘古斧送给我，同样的女娲当了开天神更不可能把补天石送给我。

    不过现在站在金蛇精的立场上的思考的话，刘锋依旧并不打算掺和这件事情。

    虽然这个世界的盘古可能是史上最弱鸡的盘古，但是其至少也是四级有可能是五级的存在，若是自己成了五阶半神，自然什么也不惧，带着金蛇精就直接砍上天庭。

    但是现在，虽然能召唤群内成员帮助，不过人情总归是有用完的一天，而且五级的幽幽子究竟能不能打得赢这个世界的盘古还两说呢。

    更何况刘锋扮演的是一位虽然有着深厚背景但是却完全不知道，一般来讲毫无背景的人遇到这件事一般都会直接选择冷眼旁观才对。

    “弟弟若是能够帮助姐姐的话，姐姐洞府里还供奉着一块当年的补天石，可以将它送与弟弟！”蛇精见刘锋脸上面现犹豫一咬牙许诺道。

    刘锋一愣，以前看动画的时候就看到蛇精除了宝贝众多之外，似乎在洞府里还供奉着一块石头，丫的如果说蛇精真的是女娲的远房亲戚的话，这块石头是补天石似乎没毛病。

    但是在洞里供奉补天石你丫的是要供出一只猴子来吗？

    “金蛇姐非是我不愿意帮忙，实在是能力有限掺和不了这件事情。”补天石而已，并不能让刘锋改变主意，风云里的四块补天石自己若是想要的话随时可以让雄霸将其送来给自己，这个世界的级别还未必有风云世界高，补天石想必也一般。

    金蛇精一愣似是没想到刘锋拒绝的这么果断，那可是补天石啊！虽然不是原版但也拥有着种种神效，对方竟然就这么拒绝了，这一刻金蛇精差点有一种将刘锋背景告诉他的冲动，不过话到嘴边还是忍住了。

    “不过金蛇姐也不需要如此悲观，大地之上仍旧流传这女娲的神话，虽不是创世之神但却也有着相当的地位，想必当初女娲一族虽然战败但却并没有完全战败。”刘锋慢悠悠的话让金蛇精眼镜一亮。

    见道蛇精的表情刘锋继续忽悠。

    “那老头知道你们二妖出世却不向神族汇报还情有可原，据我所知此山还有一位山神存在，他没有向神族汇报就有些说不过去了。”刘锋继续引导道。

    这些事情本就存在着诸多疑点，只是平时并没有深入去想而已，如今一旦将所有的线索结合起来一切都变得明朗起来。

    “真相只有一个。”
------------

第102章 山神现身（群在简介里）

    有些事情若是将所有的事情拿到明面上说的话，一切就变得很明了。

    虽然刘锋对这个世界已经偏离的乱七八糟的神话和自己的熟知的还有几分相似，但是通过一些蛛丝马迹还是能够大胆猜测一下的。

    当初蛇精和蝎子精在女娲神系的阵营之中应该也算的上一方强者，然后被对方的某个大佬给直接用葫芦给镇压了。

    按理来说万年之后若是女娲神系真的大败，二妖逃出的一瞬间就会被天界众神发觉从而开启追杀，然而事实却并不是如此。

    不仅神族没有派人对二妖进行追杀，就是知道这件事情的老头和山神也没有向神界进行汇报，若是那老头可以归结于为了七星丹的延寿能力而不愿意向神族汇报的话。

    那么山神也不去汇报就显得有些不正常了。

    老头只是一个凡人，虽然似乎很不简单，但有私心是应该的，但山神不一样，作为葫芦山的山神恐怕本就有着看守二妖的职责。

    任何一个体系之中逃狱都绝对算的上一件大案，作为狱卒的山神在遇到这件事的时候就算拿不下蛇蝎二妖也应该在第一时间向神族禀报。

    还有那只穿山甲，能够直接破开蛇蝎二妖的封印，特么的牙齿和爪子是钛合金做的毒龙钻吧！

    再加上如今天底下依旧有着女娲的神话流传，可以得出推断。

    女娲神系纵使是败了，但应该并未一败涂地，可能是女娲和盘古达成了某个协定，所以女娲创世神的位格被盘古所占据，而造人补天这一神话却被流传了下来。

    也正是因为如此，盘古神系追杀女娲族人的事情也只能是在暗地里进行，而不能明目张胆的公开进行。

    金蛇精并不是一条蠢笨的蛇，这事情稍稍一分析便已有了自己的猜想。

    其实那老头也就是借着蛇蝎二妖被囚禁了一万年，骗一骗二妖，若是时间久了的话未必不能发现，其实刘锋还有个猜想没有对金蛇精说。

    这葫芦娃应该是盘古神系专门用来消灭大地上女娲神系的后手，所谓的七星丹也只是一个引子罢了，从第二部的青蛇精就能看的出来。

    由此也可以证明自己的推论，青蛇精能够在外界逍遥近万年没有被追杀，盘古神系的众多大神应该是腾不出手。

    “而且金蛇姐，这葫芦藤是专门用来对付你们东西，七星丹也只是虚无缥缈的东西，这葫芦娃自然是不能让其降生。”刘锋继续引导道。

    “弟弟打算如何，姐姐全听弟弟的。”金蛇精道。

    “这葫芦藤如今还没有生出意志，且是盘古神系的宝物，若是金蛇姐能够炼化了它的话应该有不少好处。”刘锋继续蛊惑道。

    要是蛇精能一口吞了葫芦藤，自己倒是可以试着在超神学院世界进行移植，就算无法移植成活，把这当做样本送给瑞兹那货，说不定哪天就能把葫芦小金刚身上的所有特性移植到自己身上。

    金刚不坏，隐身、法天相地、千里眼顺风耳，喷火吐水，想想就觉得美美滴。

    等等，一说起这些神通特么又想起某只猴子了。

    讲道理，葫芦娃真的很像猴子的私生子来着。

    不知道正经的西游世界存不存在葫芦娃。

    金蛇精听着刘锋的话眼中明显有些意动，那镇压自己二人的宝葫芦是盘古神系的宝物，自己二妖逃出来之后那法宝的精气全部都汇聚咋葫芦籽上，现如今若是自己吞了这葫芦籽长成的葫芦藤，纵使是没有葫芦娃出生之后炼制的七星丹效果好，也足够让自己功力大进了。

    唯一让蛇精有些想不通的是刘锋就这么把这件宝物让给了自己？

    那个群自己虽然只是第一次进入，但对里面的成员也有所了解，都是一群桀骜不驯的恶棍坏蛋，还有个看起来就道貌岸然的人整天在教人如何成为伪君子。

    以己度人，他们这些人都是一群自私自利之人，难道真的是宝物多了看不上这葫芦藤？

    不过恐怕也只能这么解释了。

    “咻~”

    一道金色的神光突兀的从泥土之中冒了出直取葫芦藤。

    刘锋的动作也不慢，事实上在周身一丈之内，刘锋的实力不说如何，但是反应力却是极快，任何一点风吹草动都逃不出刘锋，那金光刚一出现刘锋就发觉了，下意识的风神腿毫不犹豫的对着金光攻去。

    “嘭~”

    刘锋爆退数步，明显纯粹的功力上刘锋要弱于来人，但来人似乎没想到刘锋的反应速度这么快，有心算无心之下，接下来的动作也被止住了。

    “什么人？！弟弟你没事吧？”蛇精怒道。

    刘锋可是自己上爬的关键，要是刘锋出了什么事情的话，自己将来成仙作祖的愿望落空不说，说不得那位大能直接将自己这方世界灭了都有可能。

    所以看到刘锋被袭登时蛇目圆瞪，大有和来人拼命的冲动。

    刘锋借助大地将力道卸去，仔细的看向来人，来人是一个身披金甲浑身上下金光闪闪高大魁梧的男子，一双虎目直透人心，有种不怒自威之感。

    刘锋觉得和金闪闪比起来的话，金皮卡反倒是更适合面前再换个大个子。

    “吾乃此山山神，蛇精你和蝎子精二妖擅自掏出镇压，不思悔改反倒是想要对天神之子动手，就不怕盘古大神怪罪？”这高大魁梧的男子虎目圆瞪看向刘锋身前的蛇精喝道。

    “哼，小小山神，天上那群人要是有时间来找我的麻烦的话早就来了，何必等到现在，小弟你我联手干掉他！”蛇精对着身后的刘锋道，通过刚才刘锋和山神的碰撞蛇精对刘锋的实力也有所了解不是二级应该死三级左右。

    “金蛇姐，免得夜长梦多你赶紧去吞了那葫芦藤，这山神我一个人就能解决，就算解决不了撑个片刻也是可以的。”刘锋缓步走到金蛇精身前，双眼充满战意的看着山神。

    山神的实力刘锋不清楚，但刘锋一直信奉一句话，能动手尽量不哔#哔，这山神出场到现在一直在哔&哔，这货绝对心虚了。

    “狂妄，区区人类，当年本座参与神妖大战之时你祖宗还没出世呢！”蛇精尚未回答，山神却早已忍不住，他感觉自己受到了污辱，自己可是在神妖大战之中活下来的男人！

    这人类怎敢如此小觑自己。

    “神妖大战算个球，小爷我可是在九年义务教育中活下来的男人，废话少说接招！”说完刘锋就向着山神攻去。

    蛇精纠结了一下最终还是没有去帮刘锋，毕竟刘锋都说了自己是在那‘九年义务教育中活下来’想必有所依仗。

    而且九年义务教育，听起来似乎比神妖大战还可怕的样子。
------------

第103章 卧槽，石头人！

    山神，一个原著中描述很少的角色，无论是穿山甲领着老爷爷去取得葫芦籽亦或者是指点老爷爷去拿了七彩莲台将正在被蛇精炼化的葫芦娃们化成葫芦小金刚，仿佛对每一件事情都了如指掌。

    给人一种幕后英雄的感觉。

    不过从自己和蛇精商讨之时，这山神陡然冒出想卷着葫芦藤逃窜，可见他一直是对这葫芦藤关注的，如果说老爷爷只是一个明面上的照料人的话，那么山神就是一个如果老头出世的二号园丁。

    也是等刘锋和山神战起来才知晓对方的强大，山神虽然不是超神世界那种完全化作能量态的真神，而只是依靠信仰存活的伪神。

    但也有着相对的神通权柄，自身权柄使用之下，一时之间飞沙走石，整座葫芦山在这一刻仿佛化作了一位正在发怒的巨人！

    面对山神刘锋甚至连靠近都做不到，每一次想要靠近山神都会被附近莫名飞起的山石给挡住。

    整座山仿佛都是山神的身体，关键是这孙子还是个能把身体每一个部位都控制的得心应手的人。

    武者的局限性在这一刻体现了出来，也得亏了现在是三级实力，要是更低的话局限性更大，可能一个照面就被其他体系的修士给秒了。

    不过这种情况是越到后期差距越小。

    换句话说，其他体系是打前期的，武者一般是打大后期的，所以一些高级世界的武者一般奉行的真理就是前期猥琐发育，后期吊打全世界！

    刘锋这边正为难时。

    “好胆！”那边的蛇精正准备化作原型一口吞了这葫芦藤，也遇到了麻烦。

    蛇精此时非常愤怒。

    正如刘锋所说，这葫芦藤虽然是盘古神系准备用来对付自己的宝物，但在未化形之前却也是如同那人参、何首乌之类的大补灵药，虽然可能比不了那老头口中的七星丹，却也不差多少了。

    原本按照金蛇精自己的打算是把这葫芦藤连根扯到妖洞之中以妖毒浇灌。

    等到这葫芦娃出世，自己不仅能收获七个强大的战力还能炼制七星丹，不过正如刘锋所说的那样炼制七星丹虽然是最好的选择，但却极有可能出现意外。

    再加上刘锋的煽动下，蛇精也觉得永除后患会比较好，毕竟确定了天上神族无力他顾的事情之后金蛇精对于获得实力的愿望并不是那么强烈，所以此次与其说是为了炼化葫芦藤，不如说是给自己永除后患。

    那葫芦藤此时还未生出灵智，消灭它本来应是极为简单的事情，毕竟在刘锋的指点之下，金蛇精在这群葫芦娃还未生出灵智的时候就找到了这里，但是就在金蛇精准备动手的时候。

    不知从哪里冒出来一只穿山甲精只是片刻间就把葫芦藤所在的下方掏空，扯着葫芦根就准备逃跑。

    这穿山甲虽然实力一般，但穿山挖洞却是一把好手，要是按照自己所说的先和刘锋联手对付山神，恐怕这一刻这葫芦藤已经被这穿山甲叼走远遁了，想到这里金蛇精不由得有些庆幸。

    “如意如意随我心意快快显灵！”金蛇精掏出自己的招牌法宝口中默诵咒语，下一刻，穿山甲那无坚不摧的双爪与山石发出金铁交鸣的声响，甚至还冒出了火花。

    “小小穿山甲竟然敢在本姑奶奶的眼前夺食。”说话间金蛇精手上多出了一件宝剑。

    “铿锵~”

    宝剑和穿山甲的鳞甲发生撞击，一时间火花四溅。

    金蛇精心里一突，这穿山甲不简单，那边的穿山甲见到无法遁走，顿时挥舞着一对比金铁也不遑多让的爪子，凶悍的向着蛇精抓来。

    刘锋躲开迎面而来的巨石，瞥了一眼蛇精那边的战况见葫芦藤没有被夺走，不由得松了口气，这可是关系到自己的葫芦娃军团来着，这穿山甲果然不简单，而且这山神虽然看起来粗狂，但人老成精。

    想必这家伙和穿山甲二人是早就守在一旁守护葫芦藤，当确定蛇精要对葫芦藤出手之后便由山神跳出来吸引众人注意力，刚刚自己若是同意和金蛇精一起对付这山神的话恐怕这会儿葫芦藤已经被迁移走了，下次要面对的很可能就是葫芦小金刚了。

    不过这也更加确定了这葫芦娃应该是和上界的某个计划有关，不然的话何以以老爷爷、山神、穿山甲三重保障。

    “小子你身为人族竟帮助妖族为祸人间，本神定将你神魂抽出放九幽之火上灼烧万年让你求生不得求死不能！”山神虽然在和刘锋的交战之中占据上风，但刘锋身法灵活，山神也根本伤不到刘锋，久攻之下再加上穿山甲那边行迹败露不由得有些急了。

    穿山甲虽然凶悍，但连自己都未必是蛇精的对手，它又怎么可能是对方的对手，撑上一两招已是极限，这会儿穿山甲在蛇精手下颓势已显，眼看要不了几下就要被拿下。

    “跟我打架还敢分神？”耳边闪过一道冷哼，山神心中一惊，不知何时刘锋竟然已经接近了自己的身边。

    “滋~”

    利刃划过铁皮的声音，鲜红的血液飞溅，山神下一刻遁入山石之中，再出现时已是拉开了二人之间的距离，一道狰狞的伤口横跨山神的胸口，深可见骨，虽然在一点点的愈合，但仿佛有一种特殊的力量在阻止其愈合一般。

    “原来神的血液也是红色的？”刘锋讥讽的看着山神，多兰之剑上一丝丝沾染的血液一丝丝的被吸收，化如自己体内增强着自己的气血力量，多兰剑吸血的感觉让刘锋有些迷醉。

    “魔剑！”虽然道着魔剑但是山神的双目却贪婪的盯着刘锋手中的多兰剑，显然对这能够轻松划破自己神甲的宝剑起了贪念。

    “魔剑？还真是会乱扣帽子，不过如果你还没有其他手段的话今日恐怕就要留在这里了。”刘锋讥笑道，多兰女神的神器虽然是仿制的却被污蔑成魔剑，这山神也是有才。

    “小子狂妄！”山神瞥了一眼一旁的已经快要被制服的穿山甲知道此事不能再拖了，再拖下去的话葫芦藤真的丢失，那罪名可不是他可以担待的起的。

    接着山神一念之间，整个葫芦山在不停地晃动，如果说刚刚和刘锋的震动只是局部区域的话，那么此时就是整座山峰都在剧烈的震动着。

    一块开巨石从葫芦山山体中飞出，不一会儿就密密麻麻的聚在了天空之中，整个葫芦山在这些巨石飞出之后瞬间缩水了一圈。

    巨石逐渐的和山神融合，化作一座近百米高的山石组成威势逼人的巨人！

    “卧槽，石头人！”看着山神此时的形象刘锋惊叫道。
------------

第104章 空大会很尴尬的！（群在简介里）

    “我等了一万年，你竟然逼我使用这招，你这是在自、寻、死、路！”山神的语气之中充斥着浓浓的怨气，近百米的身高给刘锋带来巨大的压力。

    山神此时真的是急躁了，作为一山之神本就能够借助山石草木精气作为战斗手段，但是一般山神却不会这么做。

    因为无论是使用草木亦或者是山石战斗都会让山体受损，恢复起来尤为不易，放仙侠世界就是类似于使用过后会有一段时间虚弱的秘术，是以山神在用出这一招的时候心头都在滴血。

    葫芦山本就是神族某个大能的法宝所化，要不是为了镇压蛇蝎二妖也不会丢在下界，成为葫芦山山神让自己的力量比之其他山神还要高出很多，本以为是个美差，却被面前这个低贱的人类逼的自己不得不损耗自己的根本。

    简直该死！

    巨大的石头组成的拳头向着刘锋砸去，顺便将一旁的蛇精也包括在自己的攻击范围，现在的山神感觉自己前所未有的强大。

    1v2无压力！

    问：对线碰上石头人怎么办？

    答：闪现近身怼死这流氓！

    然而现实中却是你要是敢和石头人近身战，石头人一巴掌能把你拍成肉饼，块头决定强弱，吨位决定力量。

    就像是人类吹口气能把蚂蚁吹飞，石头人墨菲特真的出现在现实中的话，绝对是顶级强大的英雄，你去和他近身试试。

    虽然现在面对的是盗版的石头人，但是那块头在那里了，刘锋有点慌了。

    伸手将身上的蓝色符咒拿出，一瞬间这蓝符化作一个浑身冒着火焰的艳丽女子看，熊熊的凤火在其身上扔燃烧。

    “怼他！”刘锋高呼同时也在准备着自己的招数。

    “凤凰业火！”字正圆腔的汉语从凤凰火的口中吐出来，伴随着一声凤鸣，一道巨大的赤红色火焰化作火焰的风凰扑向杜飞那巨大的拳头。

    服用了凤血炼制的长生药，凤凰火似乎变得更强了。

    “轰~”

    冰火交融一般，石头只在一瞬间就被融化成炽热的岩浆，开始向下滴落。

    刘锋感觉略坑。

    这岩浆可比石头的威胁大多了，这是要把山神向着真正的熔岩巨兽进化啊！

    闺女，你这是在坑爹啊~！

    下一刻无尽的寒冰力量以刘锋为中心向着四周扩散，源自基因之种冰晶凤凰的力量在这一刻被刘锋催动起来，天空中的岩浆在接近到一定范围之后迅速的冷却。

    冷热交替之下化作一块块碎石，落下。

    “吼~”山神怒吼。

    刘锋对山神表示相当的同情，毕竟跟随自己万年之久的麒麟臂断接受不了很正常，以后一个人处在深山之中寂寞，空%虚冷的该怎么度过。

    金蛇精震惊的看了一眼刘锋身边的那个全身散发着火焰的女子，从对方的身上金蛇精感受到了一股浓重的危险，同时心底暗道一声果然，

    纵然是出门历练，这些大人物的后辈又怎么可能没有护道者的存在呢，这女子应该就是摆在明处的护道之人，暗处的护道之人还不知道有多少呢！

    想到这里金蛇精陡然变的轻松了几分，这个时候蛇精反倒是希望神族那群傻缺能过来讨伐自己呢，有刘锋在妥妥的没危险，那群家伙来多少死多少。

    话说自己要不要搞点事情吸引神族那群家伙过来？蛇精一双蛇瞳在眼眶之中来回的转动着。

    与此同时就在山神化作巨大的石巨人的一瞬间。

    蝎子精带着‘老爷爷’刚走到洞门。

    “什么情况？！”感受着山体的变化蝎子精惊呼道，本能的感觉到金蛇精那边有些不一样。

    下一刻一道大力从背后袭来，蝎子精瞬间倒飞出去。

    “果然，女娲一族的雄性都不堪一击！”老头三下五除二将身边的小妖给打趴下，对着蝎子精嘲讽道。

    “你这老头找死不成！”蝎子精阴沉着脸从山石之中爬了出来，看向老头的眼神之中充斥着浓浓的杀意，虽然老头说的是事实，但是蝎子精听着仍旧是十分的不爽。

    “哼，是你们这两只妖孽不讲道义，而且就凭那你这一没法宝，二没天赋的妖孽也想对付老汉”老头嘲讽道。

    同时心底暗暗盘算，若是真论修为的话蝎子精的修为还要高出自己一头，虽然对方没有天赋也没有法宝的，但修为毕竟在那儿了，想要压对方一头，必须得先乱了他的心思，那边的山神已经出绝招了情况似乎很不妙！

    “你找死！”蝎子精暴怒，身后一道带着倒钩的毒尾向着老头杀去，一般的妖精在化形之前都会将自己身体的某一部位祭炼成法宝，这蝎子精也不例外，这蝎尾就是其祭炼的法宝。

    可惜毒素没怎么增强，倒是得了个能个无限伸长的功能，蝎子精也不恼，毕竟当初要不是凭借这条尾巴，自己又怎么可能从那重重竞争者中被金蛇精给相中。

    此时尾巴无限延长之下瞬间和老头斗在一起。

    另一边，山神怒吼，蛇精则在优哉游哉的和穿山甲对战，她现在一点都不着急，自以为发现俄刘锋的秘密之后，别说是区区葫芦娃和山神，要不是担心引得刘锋不快，她都想带着刘锋去神族驻地逛一圈。

    看着刘锋身边的凤凰火，金蛇精一对蛇瞳滴溜溜的转着。

    刘锋双手之间一股强大的力量不断地升腾起来，摩柯无量的力量在不断地酝酿着。

    若是之前的山神，刘锋可能还会考虑一下是不是用这招，毕竟山神似乎能够遁地和飞行，目标比较小，无论是万剑归宗还是摩柯无量，空大的话会很尴尬的。

    前期武侠肛仙侠就是这么一点不好，你近身战再牛近不了身，你身法再灵活没别人快，你大招再吊打不着人。

    但是此时的，看着这么大块头的石头人，还是裸装的石头，虽然自己也只有一把多兰剑，但如果空大或者干不死对方的话只能证明我是用脚在玩游戏！

    “风无形，云无相！”两股庞大的力量自刘锋手中升腾起来，无形无相的两股力量相互接触之下瞬间数倍数十倍的激增。

    风起云涌，一股无可匹敌的力量从刘锋双手升腾而起，我用双手成就你的梦想，此时刘锋真的想盗版瞎子的台词，不过总感觉太羞耻了。

    蛇精看着爆发出强大力量的刘锋，丹凤眼中透出着2前所未有的光芒，果然背景深厚，以三初竟然能爆发出让自己都感觉到危险的三高的力量，果然有必要多亲近亲近！

    山神停止了嚎叫，微微后退，从刘锋的招式中他感受到了一股极度危险的气息。
------------

第105章 出来吧，葫芦藤！

    摩柯无量身为风云之中主角专用神功，唯一一部从头到尾没有贬值掉价的神功，在当初风云只是二级小菜鸟的时候使出来就能战败三级的雄霸其威力可想而知。

    此时刘锋虽然是一人施展，但刘锋的功力比之风云当初又不可同日而语，无尽的龙卷以刘锋为中心扩散疯狂地旋转起来，一瞬间飞沙走石。

    山神化身的石巨人这一刻感受到了浓浓的危险，不停地挣扎想要后退，但是龙卷却爆发出一股难以想象的力量，将其牢牢吸住。

    若只是普通的龙卷风自然不可能造成这种情景，可是龙卷只是外在表现形式，真正可怕的其中风云之力所融合形成的摩柯之力。

    山神和刘锋的修为差距本就不是太大，此时在用了摩柯无量这个bug级外挂之后，巨大的身体反倒是成了靶子。

    所以说，人就是不能作死，又不是真的法相天地，真以为套上外骨骼石头就能假装自己是钢铁侠？

    石头人在强大的吸力之下缓缓地被吸进去，在摩柯无量的恐怖力量之下尽数化为齑粉

    漫天石屑缓缓地自踢啊弄中洒落，刘锋收手看向一边被刘锋吓呆的凤凰火和蛇精。

    有时候无敌还真是寂寞呢！

    凤凰火小嘴张成o字形的看向刘锋，脸上是毫不掩饰的震惊之色。

    在被晴明送个刘锋之前的时候就被晴明交代过自己现在这个主人并不简单，实力倒是其次，关键是背景深厚，所以虽然前期和刘锋的关系闹得很不友好，但凤凰火也并没有起反叛的心思只是闹别扭而已，毕竟如果真如晴明所说背景不简单，有这样一位主人受点委屈也不是什么大不了的事情。

    果然不久之后，自己的‘主人’就给自己一颗长生不老药。

    那可是长生不老药啊，人类天皇都在追求的东西！

    最主要的是那颗不死药中有着凤凰的精血，对自己的作用极大，对方就毫不犹豫的给了自己，凤凰火当即就激动地热泪盈眶。

    毕竟背景就算是再大，即使是那些大名甚至是天皇也不可能对一颗不死药不在意吧，听说就算是西方那个神秘强大的古国的皇帝也欲求长生而不可得呢！

    当即凤凰火就感动了，现在见了刘锋以初入三级的实力使出接近三级巅峰的一击，更加确认对方背景强大，心下也是决定以后多多讨好刘锋兴许能够得到更多的好处也不一定。

    毕竟被制作成了式神之后的妖怪就相当于是被训化了的狼，能够追随一个好的主人的话绝对是好处多多的事情，不过自己也需要适当的展示一下自己。

    就像是狼被驯化成了狗也会想着蠢哈的方向发展，真的以为能上天入地的二哈会是蠢货？错了，一切都只不过是为了吸引主人的注意力罢了！

    以上纯属口胡，其实哈士奇是真的蠢。

    凤凰火在想着以后是不是要好好讨好一下自己现在的主人，要是多搞些类似长生药，长生药太珍贵可能没有，但是第一两个等级的宝物想必自己的主人不会缺少，到时候随便赏赐自己一些的话，自己甚至有可能成为大妖怪级别的式神。

    光是想想就兴奋啊！

    另一边的蛇精同样如此，只是相比较于一直被刘锋关小黑屋的凤凰火，她反倒是接受的更快。

    “弟弟神威，没想到这么快就拿下了山神。”金蛇精提溜着穿山甲，游动着尾巴扭动着水蛇腰走了上来娇声道，美目之中更是异彩连连连。

    凤凰火站在一边警惕的看向金蛇精。

    这小妖精是谁？

    自己才闭关几天，自己主人就勾搭起外面的妖艳贱货起来，长得和清姬那么像一看就不是正经妖怪！

    这会儿凤凰火已经自主的将自己带入了争宠宠物的角色之中了。

    “免得夜场梦到，我看姐姐还是尽快动手吧。”刘锋道，老爷爷被蝎子精押解回洞府，山神被自己干掉，穿山甲被蛇精活捉，葫芦娃还没有出世，整个葫芦山能搞事情都已经完犊子了。

    此时正是吞了葫芦娃最好时刻。

    “弟弟说的是，看姐姐的！”金蛇精说话间瞬间化作一头高达数百米的巨蛇，金色蛇鳞在阳光下透出丝丝尊贵的感觉，巨蛇口中的两颗毒牙看的刘锋浑身一阵发毛。

    也就只有蝎子精这样同属毒物的妖精才能和蛇精结为夫妻，普通人的话和这蛇精接个吻什么的估计就趴下了。

    所以刘锋才会越加的钦佩许仙。

    不过说到许仙，刘锋想起一件事情。

    普通蛇类交￥配时间几分钟到几个小时的都有，最强的蛇类似乎需要****接近一天的时间，千年蛇妖的时间理论上应该更长，毕竟憋了几千年来着。

    忍不住打了个寒颤，难怪白蛇传后面许仙放着娇妻美人不管要出家，许仙只是一个普通人，搁谁也受不了，八个肾也不够用啊！

    这一点上某个叫八坂真寻的男人比之许仙就要强多了，毕竟这是敢上邪神的男人！

    “呼~”

    夹杂着黑色妖风的恐怖吸力自蛇精的口中传出，下一秒葫芦藤不断的变小，最终被蛇精完全吞入口中。

    刘锋脸上也逐渐露出了笑容，来到这个世界这么久可算是完成了自己预先的目的，也不知道这样搞会不会被美食家桌布承认，移植之后能不能成活。

    见金蛇精还在炼化那葫芦藤的力量，刘锋和凤凰火交代一声，找了个偏僻的地方掏出美食家桌布自己已经有些按捺不住想要试一下了。

    毕竟说到底这事儿还是自己取巧，葫芦藤和葫芦虽然都是可以吃的东西，但是整颗吞下去的话天知道美食家桌布会不会承认，毕竟要是吞下去就能算是美食的话，那岂不是意味着以后碰到什么灵根或者是宝物都能这样操作一波？

    当然估计这也是不可能的事情，美食家桌布虽然逆天但是应该至少还会限制在食物方面，总不可能蛇精吞了个活人，刘锋这边就能无损的把对方具现出来了吧。

    那丫的就不是美食家桌布了，而是如果电话亭了！

    所以最起码应该局限在食物的范畴内。

    “出来吧，葫芦藤~”刘锋满含期待的看着美食家桌布道。

    知道的人明白刘锋在使用美食家桌布，不知道的还以为在召唤神龙呢！
------------

第106章 美食家桌布的局限（群在简介里）

    随着刘锋念完召唤神、葫芦藤的咒语，美食家桌布金色的光芒大盛闪的刘锋有些睁不开眼睛。

    话说这难道就是异宝出世时的宝光？

    口胡，这个版本的美食家桌布本来就是金色的。

    刘锋看着美食家桌布上具现出来的东西不禁脑门布满了黑线。

    葫芦藤是真的出来了，整个藤蔓青翠欲滴，看起来汁浓茎脆，很可口的样子，但是特么的整个葫芦藤上面别说葫芦了连一片叶子都没有，蛇精吞的明明是整颗葫芦苗，给我的却是分尸版？

    这美食家桌布有毒。

    “葫芦苗。”刘锋试探着对着美食家桌布喊道。

    美食家桌布没有任何动静。

    果然这美食家桌布也是有着某种制约的，想想也是，要是能够将任何被吃了的东西召唤出来的话那才是真的bug，因为那样的话就意味着以后认识西游世界的妖精朋友，对方要是生吞了唐三藏的话，自己岂不是可以直接将活着的三藏法师召唤出来。

    然后每星期让三藏大师献点血，当长生不老药贩卖。

    现在看来得话到时候也许可以拼出个全尸来。

    因为后面刘锋又试了几次，葫芦藤、葫芦根、赤橙黄绿青蓝紫（葫芦）都能召唤出来但是合在一起就召唤不出来。

    这就尴尬了。

    难不成以后真的要试试常年葫芦套餐看看能不能变得跟葫芦小金刚一样流弊？

    不过普通葫芦苗似乎是可以扦插成活的，也不知道这能长出葫芦娃的葫芦藤能不救活，不过这个得回去才能试试，实在不行大不了顿顿葫芦套餐。

    想通了这点之后刘锋多具现了一些葫芦藤装在空间之中备用。

    对于美食家桌布能够具现出的物资刘锋一般都是具现出很多留作备用的，如果换算成游戏空间的话每种物资的后面都应该是x99。

    买办法，当初饥荒肆虐的时候饿怕了，话说当时要是有个美食家桌布在的话，刘锋可以保证自己一定能活过两个月！

    言归正传，其实是有些时候不方便拿出美食家桌布，有机会的话自然要多具现一些储备食物作为战略资源。

    毕竟贝爷这个野外求生大师每次野外求生的时候还要准备一队摄影师作为储备食材呢，自己这好歹算是跨世界求生吧，多点准备不算过分。

    另一边，在蛇精将葫芦藤吞噬之后，稍稍耗费了点时间用妖力镇压。

    毕竟这一类的天地灵物可不是吞噬之后就会被炼化的，要是如此的话早就被一些小动物们给吃光了，天地灵物生机强大，若是一般的动物吃了他们的恶化甚至可能直接被其在体内扎根，闹个肠穿肚烂不可。

    “这位妹妹，不知我那小弟去了哪里？”镇压完葫芦藤之后蛇精才发现不知何时刘锋已经不知去向，只有先前那个浑身缠绕着火焰的女子在原地，这个女子金蛇精认识，是刘锋放出来的，之前的拿手火系法术更是让自己感受到阵阵危险。

    “狐、狸、精！”凤凰火对着金蛇精一字一顿道，初学汉语的凤凰火压根无法理解狐狸精的具体意思，只知道这似乎是骂人的话，正好凤凰火表示对蛇精非常的看不惯。

    这不仅是那种宠物争宠的思想在作祟，更是一种天性。

    凤凰火是风凰涅槃之后留在人间的火焰化形的妖怪，和鸟类妖怪息息相关，鸟和蛇本就是天敌一样的存在，自然是互相看不顺眼。

    这就如同蛇类会很讨厌乌龟一样。

    乌龟产卵的时候一般都会选择蛇窝产卵，省的自己打洞孵卵的麻烦，这让蛇们很讨厌至极，毕竟好不容易孵化出自家孩子一看是个龟儿子，谁特么也受不了啊，万一老公看到都没办法解释。

    不过乌龟一族对于这件事倒是乐此不疲，但凡是看到蛇窝又遇上恰好产卵必然会去蛇窝产卵，这就像是根植于它们血脉深处的一种本能。

    也许，这群乌龟大概是以为能孵出个玄武来吧！

    金蛇精无语，不带这么污辱妖的！

    屁股后面拖这么长一条蛇尾看不到？老娘是蛇精，不对老娘是女娲族人，谁是狐狸精啊！

    不过想了想，毕竟是刘锋身边的人手下，能不得罪还是不要得罪的好，君子报仇十年不晚，妖怪报仇从早到晚，等着吧，你骂老娘狐狸精，老娘就给你找个狐狸精！

    想到这里，金蛇精脸色顿时变得好看多了，凤凰火感觉面前这条蛇精真是奇怪，自己骂她竟然还一脸开心的样子，果然这蛇精其实是脑子不好使吗？

    “金蛇姐你醒了，看你们相处的挺融洽。”就在这个时候刘锋从山坡下走了上来看着靠近的两人一脸笑意道。

    凤凰火进化之后似乎乖巧了许多，果然那颗长生药起了作用，果然不枉自己当初演那场戏啊！

    金蛇精表示相当无语，融洽个鬼啊！

    “嗯~”

    凤凰火毫不犹豫的点头。

    毫不犹豫！

    话说脸皮好厚！

    “弟弟刚刚去了哪里？怎的不见人影，凭白让姐姐担心。”金蛇精温柔的刷着好感，同时挑衅似的看了刘锋身边的凤凰火。

    小样，论心机你这小丫头片子可还差得远呢！

    这种蔑视的表情让凤凰火一阵磨牙。

    刘锋敏锐的察觉到了场面的不对劲，不过既然都不愿意提出来刘锋本人自然也乐得装作不知道，有时候难得糊涂！

    “我们还是尽快回去吧，那老头感知到这里的动静别出了意外。”刘锋的提议金蛇精和凤凰火自然没有异议。

    另一边山门门口。

    “怎可能，你怎么可能有这么强！”蝎子精捂着自己断掉的蝎尾痛苦的嚎叫，他想不通之前还只是二级的老头陡然间爆发出接近三级的力量波动也就算了，为什么自己一个三级中期的大妖竟然被其伤了。

    此时的蝎子精显得凄惨至极，不仅是蝎尾断了，浑身上下那硬如盔甲的外壳也留下一阵阵刀痕，嫩白的肉质显露在外。

    “老汉这把柴刀世代相传，砍过蛇，杀过妖，各种毒物的血迹沾染之后早就变得不凡，区区一只没法宝没神通的妖孽，要不是留你还有点用，老汉一刀就结果了你！”老头手中不知何时出现了一把柴刀，浓浓的煞气自柴刀之上散发出来。

    老头看着蝎子精双眼闪烁不知在谋划着什么。
------------

第107章 老头的目的（群在简介里）

    “弟弟，这一次可多亏你提醒姐姐，不然姐姐得上了那个老家伙的当了！”下山的路上金蛇精一脸庆幸的对着刘锋道谢道。

    这其实是一种惯性思维，金蛇精被葫芦山镇压接近万年差一点就要被炼化了，女娲一族没有来救自己的，再加上刚逃出来时也曾出去打探过发现盘古已经成了现在人类的创世神。

    自然而然的金蛇精的第一感觉就是女娲一族大败，是以在老头忽悠两下也就信了。

    那老头其实打的是信息战。

    赌的就是金蛇精被镇压万年之久对外界了解的信息有误，这就跟刘锋自己忽悠群里的这群反派一个道理，自己知道他们的一切底细，而他们却对自己和这个群一无所知，有心算无心之下想要忽悠住他们还是很容易的。

    至少那些在自己世界搅风搅雨的反派们在知道真相之前纵使是有什么想法也不敢表露出来。

    至于他们知道真相了怎么办？

    身为权限狗，知道一个踢一个，大不了重新开始。

    “金蛇姐哪里的话，其实我不说的话相信不久之后你也能发现的。”花花轿子众人抬，虽然原著之中金蛇精和蝎子精是一路被坑到死，但是好话谁不愿意听。

    “弟弟这小嘴真甜，比起你姐夫可好多了。”说话间金蛇精的蛇绕到身前不停地颤动着，脸上也浮现出一丝媚态。

    刘锋浑身一颤，特么的这是求爱啊，关键是你特么的能不能把蛇尾收回去再说，看的渗人！

    平心而论，金蛇精绝对是一个大美女，九十分以上的那种，或者说除了一部分妖怪之外，大部分的女妖精化形都非常漂亮，详情可以参考，唐僧西天取经时就可以了解。

    孙悟空拥有火眼金睛这件事，西游四人组想必都知道，但即便是如此每次路上遇到女妖精伪装的人类的时候唐僧智商都是瞬间下线的。

    白骨精时如是，玉兔时如是，老鼠精时候也是这样。

    唐僧真的就不知道荒山野岭不可能有人家吗？

    扯呢吧！

    然而猴子早已看穿一切。

    没看到白骨精事件之后每次碰到女妖精猴子也不再直接动手了。

    大德高僧尚且如此，更不要说普通人了。

    从这也能看出女妖精们化形之后绝对都是倾国倾城级别的，蛇精自然也不差。

    不过人兽什么的刘锋还是接受不了何况这人兽之上还要加上个人妻，不对是虫妻。

    见到刘锋的不自然，金蛇精微微叹了口气，女娲神系是母系社会，所以一妻多夫这种事情是最常见的了，当初金蛇精就有不少后宫，不过和盘古神系一战之后这些后宫也死的死逃的逃最后只剩下了蝎子精一人。

    如果刘锋愿意的话，她倒是不介意抛下蝎子精和刘锋一起离开，毕竟刘锋的背景确实值得自己这么做，不过看刘锋的样子显然不愿意。

    “姐姐有个妹妹尚未许配人，长得也是娇俏可人，我看她与弟弟倒是颇为般配，不如我与弟弟亲上加亲坐实了姐弟关系如何？”金蛇精将尾巴重新收回身后眼镜一转像是什么事也没有发生似的道。

    虽然自己的机会不大了，但自己还有个妹妹啊，只要能傍上刘锋这个大腿，哪怕是间接傍上那也是能够达到自己的目的的。

    至于自己妹妹，也是前些日子刚联系，毕竟万年以来自己一直被镇压在葫芦山下，没人知道，自己那妹妹也明确说过要来助拳。

    正好来了之后只要自己和自己那妹子提一提想必他是不会拒绝的。

    凤凰火一脸懵懂的听着面前的交谈，对于汉语她虽然会一点但还不能完全听懂，是以一脸迷茫。

    刚刚出来之后，她就拒绝再一次进入符咒之中。

    式神进入神秘符咒之中就像是被关进小黑屋里一样，除非一些爱好特殊的式神，不然谁也不会愿意经常住进去的。

    刘锋稍稍思考了一下也就同意了，毕竟看现在这情况，自家的这个式神似乎对自己并没有什么攻击的意向。

    “呵呵，呵呵，这个...这个以后再说吧。”刘锋一脸尬笑，蛇精的妹妹不还是蛇精吗？有个毛的区别啊，

    “金蛇姐，到洞府了，不过我怎么看这情况有点不对啊？”刘锋指着前方的洞府打断了金蛇精的话，果然金蛇精注意力被吸引了过去。

    自己的洞府，金蛇精自然是极为的清楚，平时都是有一群小妖怪在巡逻，此时却是一片死寂，空气之中还有着一丝血腥气。

    出事了！

    金蛇精心底一个咯噔。

    此时金蛇精洞府深处。

    须发皆白的老头一只手拖着半死不活的蝎子精，在四通八达的山洞之中不停地穿梭，老头原本瘦小的身躯此时就像是吃了金坷垃一样，肌肉暴起，简直成了魔鬼筋肉人。

    一只手拖着身体庞大的蝎子精竟是丝毫不费力。

    右手握着的柴刀微微泛起红光，每次沿途小妖在其刀光之下基本上一刀被秒，没有丝毫的反抗力量。

    老头作为盘古神系留在人间作为对付女娲一族的后手，历代以来其手中的柴刀早就沾染上了无数女娲一族的鲜血，再加上各种蛇虫鼠蚁，万年传承下来，天然的对这些妖怪有着压制作用。

    这也是蝎子精在自己受伤毫无反抗之力的原因。

    “说，往哪边走是你们的老巢？”走到一条岔路口，老头将蝎子精提到身前，柴刀指着蝎子精，让蝎子精禁不住打了个寒颤。

    “那条！”蝎子精迅速的指着左边的那条山道毫不犹豫道。

    老头收起柴刀重又背上被捆成粽子似的蝎子精，毫不犹豫的走了右边的那条通路。

    “喂，走错了，左边那条路才对！”蝎子精在老头的身后大喊道，眼中更是闪过一丝慌乱。

    “哼，回答的那么快，一看就没经过大脑，说的肯定是假话，当老头子我好骗不成？”老头冷哼，挥手劈开飞过来的蝙蝠小妖。

    心中更是对蝎子精极为不屑，果然女娲神系的男人都是没脑子的蠢货，要不是为了那件宝物，早就一刀结果了这妖孽！

    蝎子精无语，这老东西不好骗啊，不过这老头的一直想去自己的老巢干什么？

    蝎子精有些想不明白。
------------

第108章老蝎你退群吧（群在简介里）

    “你个老家伙，究竟想要找什么东西？”被老头儿套路了一波的蝎子精有些气急败坏的骂道。

    这会儿蝎子精已经有些放开了，，自己落这老头的手里八成是九死一生，与其唯唯诺诺的活着倒不如男人一点。

    说起来自从嫁给金蛇精之后自己一直唯唯诺诺的活着不像是一个男妖，如今都要死了还怂啥！

    “当然是女娲石了！”老头并没有生气反倒是一边辨别道路一边心平气和的解释道。

    “女娲石？老不死的，那你可找错地方了，这里可没有你想要的东西。”蝎子精骂道，虽然最近和金蛇精闹了别扭，但毕竟是数万年的夫妻感情，说夫妻同心什么的有点太扯，万年来的感情也不是假的。

    “老夫一族乃是盘古之神留在人间专门对付你们女娲一族的人，对你们的了解甚至比你们自己还要清楚。

    你当你们为什么能够逃得出来，老夫寻了大半辈子才寻来一只穿山甲异兽才破开你们的封印。”老头现在可能是因为目的快要达成的原因心情似乎非常好。

    “为什么？”蝎子精心头一惊，本以为自己等人逃脱只是一场意外，现在看来这一切都是面前这老头在策划，只是既然放自己二妖离开，为何又要和自己二妖作对？

    “哼，老夫家族世代为盘古一系铲除女娲余孽做斗争，却每一个能获得长生得成神位，老头无儿无女，老头不甘心，正是因为我从古籍上了解到你们二妖拥有补天石才救你们出来。”老头洋洋得意道，同时找准了方向拖着蝎子精疾驰而去。

    女娲一族有至宝补天石，但却不是每一位女娲神系的人都能够拥有，只有曾经达到四阶的存在才会被女娲大神赐下这补天石。

    补天石对于四级的女娲神系之人来说只是一种荣誉一种象征意义上的宝物。

    因为补天石的作用是能够助人长生不老重返青春，补天石本是普通的石头但被无数万年的先民祭祀信仰之后就发生了变化。

    当然不是生出一只猴子来。

    而是被神化了！

    就像是弑神者世界里的诸多神具，本也是不存在的，但被人祭祀多了就产生了某种神秘力量。

    同样的补天石因为在神话之中是作为补天之用的石头，在被神话之后就生出了助人弥补损失的寿元返老还童的能力。

    不然的话金蛇精在被镇压的近万年来又如何能够撑的住？

    要知道，金蛇精被镇压之后万年来早已脱离了神籍，修为更是跌落到三级，三级的妖怪是万万不可能活过万年寿命，活个一两千年已是极限，这其中就有着女娲石的作用。

    “老夫与山神合作共同放出你们，到时候他得葫芦娃的精气借以更进一步，老头得补天石得长生不老，不然你等还真以为你们能安稳活到现在？”老头嘲讽道。

    山神的强大与否得自于所处山脉的强大，按照他们的计划葫芦娃们最后为了镇压二妖必是化作七彩山峰，倒时契机相连山神也能借此更进一步，这也是自己当初说动山神对二妖逃离不管不顾的原因。

    紧接着心里叹了口气，啥都想到了，就是最后这山神突然动手也不知是个什么意思，无奈之下只能自己一个人制服蝎子精先进来。

    至于葫芦娃那边，谁管，只要自己得了补天石到时候海阔天空。

    想去哪儿，就去哪儿！

    “七星丹也是你骗我们的？”蝎子精脸色有些难看。

    任是谁被别人当做猴子一样戏耍心情也不会好。

    “炼制方法自然是真的，只不过最后炼制出来的却不是什么七星丹，而是集合了七个葫芦娃全部力量的金刚葫芦娃，哈哈哈哈。”老头对于能把这两只妖精玩弄鼓掌之间也是十分得意。

    听完老头的叙述，蝎子精直感觉这个社会真特么太险恶了。

    让自己二妖和葫芦娃们自相残杀，然后老头和山神作壁上观却是最后的受益者，这特么万年之前的人类可不是这样的。

    真特么的心机婊！

    蝎子精有点怀念自己还没变成妖精的那段时间了，那时。

    “好了，这两个门哪一个是放补天石的门？”

    老头一甩手将蝎子精扔出来，打断了它的回忆，蝎子精不满的瞪了一眼老头，自己都要死了，连回忆一下往事都不给了？

    看着面前的两道门，蝎子精沉吟，作为女娲族的至宝怎么可能没有什么防护，这两道门其中一道是九死一生的陷阱，另一道则是平常金蛇精祭祀女娲石的地方。

    “那一道。”沉吟片刻，蝎子精看向其中一道门道。

    然后老头拎着自己向另外一道门走去。

    “喂喂，停下，我说了是另外一道门，老头那是死路！”蝎子精在老头背上挣扎道。

    特么之前说我回答太快肯定是假的，现在我都仔细思考过了，这老头还是不信，丫的找事是吧！

    “想了这么长时间才答出来，肯定也是假的！”老头不急不躁的说道，同时找到机关打开了这道门，一瞬间五彩的光芒自门内传递出来。

    听到老头的话，蝎子精表示今天就算是死有句话一定要和这老头说！

    “这...就是补天石！”老头提着蝎子精双目迷离的喊着，同时一步一步的向着门内走进去。

    长生不老，自己毕生的追求啊！

    只是被这光芒照射到，他就能感觉到自己身体的气血在复苏，身上的气势也在不断地增强，练气修士一般会随着年龄的增长实力变得越加强悍。

    但是炼体修士修的是气血，一旦年龄大了，气血衰退，实力便会大打折扣，此时被补天石的光芒照射气血复苏带动的是老头实力的突破。

    几步之间到了补天石旁边，一股股奇异之力在不断地弥补着自己体内亏空，肉眼可见的白发变乌，脸上宛如沟壑的皱纹也在不断地便平坦。

    “老头你竟敢偷我宝物！”就在老头享受新生之时，金蛇精的娇喝声自门口传来。

    紧随而入的是一脸无语的刘锋和满脸愤怒的金蛇精。

    刘锋无语的看着被捆成一团的蝎子精，我擦，带那么多妖怪修为比这老头还要高竟然会被这老头俘虏了，这老蝎也是够废的。

    果然老蝎你还是退群吧！
------------

第109章 反派死于话多

    金蛇精看到老头一只手握着自己的宝贝，简直都快要气炸了。

    补天石并非是天材地宝，而是在人类信仰之下所诞生的拥有特殊能力的神具，除非身份特殊是女娲大神的直系后代，否则哪怕是像自己这样的远房亲戚也只有在成为四级强者之后才会被赐予一颗补天石。

    被镇压的近万年来要不是补天石，自己和老蝎早就被炼化了。

    最主要的是，补天石的神奇作用来源于信仰，万年来随着女娲神系衰落里面的神力早就剩不下多少，每天都需要自己向天祭祀勉强维持补天石之中的神力。

    可是，这个老东西竟然如此肆意的浪费补天石之中的神力！

    “夫人救我！”蝎子精见到金蛇精和刘锋的到来连忙欣喜喊道。

    金蛇精恶狠狠的瞪了蝎子精一眼，让蝎子精如坠冰窟，话说之前就想要让自己去送死来着吧，这一次和那小白脸联袂而来该不会趁这个机会干掉自己吧！

    想到这里，蝎子精本就被捆的结结实实的身子努力的往后缩了缩，人间险恶这特么还没出狼窝又要进蛇窟了！

    看到蝎子精的怂样，金蛇精更加无语。

    这老蝎真真是没用，连个老头都看不住，更让蛇精不爽的是，补天石的地点只有自己和蝎子精知道，在她看来这老头能够找到这里，估计其中也有老蝎的功劳。

    “蛇精？我不曾去找你没想到你这么快就回来了，不过已经迟了！”老头此刻已经完全化成了一个年轻人，身上的气势比之之前更是强出不知多少，甚至已经不比现在的金蛇精弱。

    手握柴刀重归巅峰让老头，哦不，是青年充满了信心，强大的力量让他感觉自己能够击杀蛇精。

    甚至就这么随意的将本来打算作为人质的蝎子精就这么随意的扔在一边，手中柴刀寒光熠熠，闪着渗人的光芒。

    蛇精早已忍不住，手中不知何时变出了一把宝剑上前就和这老头开始拼命。

    “铿~”

    看着战到一起的一人一蛇，刘锋并没有上去帮忙，而是仔细的看了看那边的补天石。

    补天石的作用着实有些惊人，顷刻之间就能让一位半截入土的老头儿化作壮年时期，功效比之能让人长生不老的凤血丹还要强大。

    凤血丹所谓的长生其实就是借用神兽强大的生机之力让人拥有近乎神兽的寿元，凤凰的特性虽可不死，但却不能不老。

    这也是后期帝释天疯狂追求龙元的原因。

    但是补天石它却不会增加人的寿元，而是将失去的寿元补回来，若是这种力量能够无限制使用的话，简直就是至宝啊！

    “啊~怎么可能这么强！”

    一边金蛇精似乎中了一刀，发出一声惨叫。

    刘锋一惊，转过头去。

    此时金蛇精显得狼狈不堪，手臂之上甚至有血液流出，而老爷爷化作的青年却仿佛猫戏老鼠一般，金蛇精的每一个走位每一个招数仿佛都被其提前预料到一般。

    卧槽，这老头有点猛啊，刘锋吃惊。

    “如意如意随我心意，快快~”不及念完咒语，金蛇精的身上再添了一道伤口。

    “想要用法术对付我，你还太嫩，我祖上百代都专门对付你们这些孽畜，你们的习性，你们的法术，我的祖先早已编创成书流传了下来，这些书我早已能够倒背如流。”老头得意洋洋道。

    刘锋无语，祖传上百代，听起来真是一个漫长的时间，恐怕也只有在下仙侠世界才会出现这种情况。

    毕竟如果不算神秘的话，华夏的历史也才五千年左右，兴许也能传个百代也说不定，不过这种可能却是相当的低。

    听到老头的话刘锋不由得想起两个人。

    同样流落荒岛，作为学霸的贝爷过得像是度假一样。喝的是椰子汁吃的是海鱼，而作为学渣的隔壁傻德却只能吃土。

    学霸和学渣之间的差距有时真的往往会在不经意间体现出来。

    “叫啊，你倒是叫啊，就算你叫破喉咙也不可能会有人来救你的，你该不会指望那个人类来救你吧？等我结果了你自然回去收拾他！”老头化作的青年哈哈大笑道。

    虽然话是这样说，但对刘锋他仍旧是防备的，刘锋气血的力量也就一般，这单老头不放在眼中，关键是对方身边的凤凰火，给自己一种危险的感觉。

    是以虽然嘴上瞧不起刘锋，但是内心其实依旧在防备着的。

    “咻~”“铿~”“咻~”

    “嘭~”

    “你刚刚说什么？我可不能当做没听到！”刘锋扣了扣耳朵随意道，刚刚被万剑归宗操控飞出去的多兰剑调转回来被刘锋握在手中。

    此时青年上半身的衣衫尽数炸裂，肩膀处更是出现一道血洞，鲜红的血液不断的流淌出来，老头的脸上惊愕之色却是怎么都化不开。

    刘锋掂了掂手中的多兰剑，其实万剑归宗并不一定使出来就要万剑齐发威势惊人，有时候偷袭人也是比较好的手段，就像是这一次。

    以多兰剑在前方吸引住老头的注意力，后方再有数枚砂砾被剑气灌输作为暗手。

    老头很强！

    在对付蛇精的同时还能及时反应过来将多兰剑格挡开，但是后面隐藏的砂砾却是直接将其透体而过。

    老头的一身实力都在气血之上，身体终归还是肉体饭台，刘锋的剑气虽然破不了蕾娜的神体防御，但是打穿老头的身体还是很容易的。

    其实若不是其手中的柴刀对金蛇精有着压制作用亦或者是给金蛇精足够的施法时间，拿下老头应当也不是问题。

    “怎么可能，你的气血明明只是普通人，为什么。”老头边说话边看向一旁的蝎子精，为今之计只有使用之前的方法抓住蝎子精作为人质逃跑了。

    只是他依旧想不明白刘锋为何会如此之强，此界仙道传承几乎已经断绝，他自是不知道还有练气这一手段。

    “咻咻~”又是两道破空声传来，两道剑气毫无阻碍的穿透老头的心脏和脖子，老头双眼睁的大大的有些不敢置信，整个人更是出气多进气少，眼看是活不成了。

    按照剧本这个时候对方不是应该洋洋得意的介绍一下自己的力量，然后自己趁着这个机会去抓住蝎子精作为俘虏然后逃出生天吗？

    导演他乱改剧本，只是...好不容易返老还童有点不甘啊！

    “教你学个乖，反派死于话多，下辈子还能想起来的话记得能动手尽量别比比！”
------------

第110章 种葫芦藤

    老头被打死了，葫芦娃世界也暂时是恢复了平静。

    咦，总感觉有什么不对？

    刘锋顶着蝎子精的压力在金蛇精的洞府住了下来，倒不是刘锋对金蛇精有什么想法，虽然自己的目的已经达到了，只不过一方世界的所蕴含的却也不仅仅只有葫芦娃。

    这方世界与超神学院的世界时间比例大致是十比一左右，而培育葫芦娃的话自然是在这方世界培育比较好。

    凭着自己脑海中那半生不熟的扦插技术，刘锋寻了个地点将葫芦藤分成数十份扦插种上，广撒网多捕鱼说的就是刘锋现在的状况，万一有一个成活的话那岂不是咱的葫芦小金刚也有可能诞生！

    刘锋种下葫芦藤第二天，蛇精和蝎子精一脸振重的将一座莲台和老头的柴刀交给刘锋。

    “这个太贵重了，而且相比之下姐姐可能更需要这两件宝物！”刘锋一眼就认出了这莲蓬的来历，就是原著之中那将七个葫芦娃变成葫芦小金刚的宝贝。

    不过话说为什么莲蓬能让葫芦娃合体啊！

    难不成葫芦娃其实本体是莲子不成？这特么要不要这么乱啊！

    至于那把柴刀？

    虽然是老头传了百十来代的宝物，但是每次看到这玩意儿就阵阵发寒，看到它刘锋总会联想到天国的诚哥。

    扯远了，刘锋当然不是什么施恩不图报的好人，毕竟来这方世界就是为了搜寻好处的，到手的好处傻子才不要呢！

    不过一个七宝莲蓬，一把柴刀。

    七宝莲蓬除了让七个葫芦娃合一之外有啥用？自己种了那么多的葫芦藤有专门会种植天赋的小妖在照料着，现在也是蔫头巴脑的，能不能活还不知道呢。

    最主要的是就算将来自己种出了七个葫芦娃，也并不打算把他们合成葫芦小金刚。

    七个葫芦娃相互之间要是配合好的话绝对比一只葫芦小金刚要厉害。

    毕竟金刚葫芦娃再强也不可能在吐水的时候还能吐火，顺便还能把头上葫芦拿出来收人吧？

    从这里也可以看出，300逗比里操作再骚英雄再吊，想要1vs7也是不可能的！

    至于柴刀？

    自己连风云世界的绝世好剑都看不上，区区一把没什么大用的柴刀，自己的梦想可是红叉电刀无尽，三相饮血这些神器级的武器啊！

    一把对蛇类有压制的柴刀？

    蛇女是自己人，要这把刀没一点用处。

    简单来讲这些宝物就是食之无味弃之可惜的东西，倒不如故作大方一回。

    “小弟当真是大公无私！这两件宝物确实是对姐姐有大用处，不过姐姐也不能白占你便宜，这是姐姐的神道修行之法还有从那老头处得来的盘古一系初阶炼体之法。”说话间金蛇精从怀中掏出两本古籍，书上用着自己不认得的古字。

    “不过此世神道修行最高也就是五级，而这盘古一系的炼体之法炼至巅峰也就和那老头差不多，弟弟还是分清主次才好！”金蛇精告诫道。

    她这是怕刘锋走起神道的路子来，毕竟小相比较于自身修炼神道的路子得来的实力无疑更快，只要在一方世界传播信仰占据至高神的位格，几乎能瞬间成就五级的力量。

    但是却也最多成就五级。

    若是刘锋走这条路的话，不谈前路无望，自己也会愧疚，再就是刘锋身后的那位大人物恐怕也不会放过自己。

    毕竟人家找一个徒弟明显是想要当做亲传弟子来培养，你把人家忽悠去修神道，估计被一巴掌拍死都算是好的。

    恐怕死了神魂都要被对方拿过去折磨，是以金蛇精很是振重的告诫刘锋。

    “金蛇姐放心，此界修行之法我只是参考罢了。”刘锋回道。

    金蛇精也是有些自嘲的笑了笑，暗道自己多想，人家身后有那么大的背景怎么可能看得上自己这个世界的功法，恐怕也真如对方所说只是参考罢了。

    “不过金蛇姐，这个世界的字？”刘锋有些尴尬。

    “噗嗤，放心，把秘籍给我，我做成语音发给你。”

    “那就多谢金蛇姐了。”刘锋大喜，所以说聊天群什么的实在是太棒了，至少不需要自己到一个世界就要学习一个世界的字了。

    “对了，我看弟弟这些日子打理的那些植物似乎是葫芦藤上的产物吧？”金蛇精问道。

    “对，我想试试看能不能重新种出葫芦娃，毕竟这些葫芦娃要是从小教育的好的话未必不能成为一大战力。”刘锋如实相告道。

    有些时候实话总比谎言好使，更何况而刘锋自己也没必要瞒着金蛇精。

    “那葫芦藤乃是盘古神系的宝物，弟弟以人间的种植之法是无法让其发芽的，也罢得了弟弟这么大的好处，姐姐就帮弟弟一把。”金蛇精一脸肉痛道。

    刘锋一怔，没想到自己果然是在做无用功来着。

    “不知金蛇姐有何办法？”刘锋疑惑道。

    话说女娲神系和盘古神系应该算是死对头吧，怎么似乎这女娲神系还能救活盘古神系的植物？

    “姐姐那补天石可不仅仅能补足人类的寿元，对于植物的本源也是能够补齐的，不过补天石中的神力经此一役恐怕就要消耗的差不多了。”金蛇精有些肉痛。

    “让金蛇姐破费了。”刘锋这个时候可不会再矫情了，再矫情就真的是傻了。

    “不碍事的，那里的神力本就快要枯竭。”

    .......

    次日，让刘锋欣喜的是，在金蛇精女娲石的神力作用之下，葫芦藤终于是发芽了！

    不过只有一株就耗尽了补天石内蕴的神力，补天石也彻底变成了碎片，让刘锋颇为失望毕竟，葫芦娃大军就这么没了。

    新生的葫芦藤生机勃勃，嫩芽清脆如玉质，每日都有着小妖在一旁悉心照料，刘锋则安心研读着这个世界的修行体系。

    不得不说这方世界的修行体系颇有可取之处，因为天地灵气消散便开发了炼体和封神两种不依靠灵气的修行道路。

    炼体就是老头那种，只要食物的营养跟的上可以快速的进入三级，不过却不能长生，而封神则类似西方神灵那种聚集信仰封神的方法，只要本身在主流神话中占据的地位越高，实力就会越强，信仰不断寿元无尽。

    第四天，刘锋平静的日子被打破了，因为金蛇精的洞府来了一位不速这客。

    金蛇精的妹妹——青蛇精来了。
------------

第111章 群员的变化

    “姐姐最近刚脱困，还劳烦妹妹来看望姐姐，着实是有些不应该。”金蛇精一见青蛇精连忙亲热的上前道，

    “妹子既然到了你姐姐这里就不要客气，缺什么尽管和你姐姐姐夫说。”一边的蝎子精也是怕黑色的外壳拍的砰砰作响。

    刘锋也是第一次见到这位青蛇精。

    和他的姐姐金蛇精相比眉宇之间有几分相似，却少了几分媚态看起来也显得很是青涩，不过却依旧是一副人首蛇身的样子。

    虽然本体为蛇，但在神化之后似乎都喜欢以人首蛇身的样子出现，似乎是努力表现出和妖的不同一般。

    “姐姐哪里的话，小妹若是早知姐姐别困在这里，定然不会让姐姐姐夫在这里受苦。”青蛇精满脸认真道。

    “嗅嗅~”

    “姐姐这里有人类？”紧接着青蛇精耸了耸琼鼻，一脸疑惑的看向刘锋。

    “对对对，妹子这是你姐姐看你来了，专门抓来的人族作为食物呢！”蝎子精眼珠子一转连忙上前道。

    “姐姐，我们是神系，就算现在情况并不算好，也不能吃人！”青蛇精秀眉微蹙对着自己姐姐训斥道，就好像是上级在教训下属一般。

    “妹妹教训的是，别听老蝎胡说八道，这是我新认的弟弟叫刘淼，弟弟快来，这是我和你提过的妹妹青儿。”金蛇精狠狠地瞪了蝎子精一眼，然后将刘锋拉到前面一脸讨好的对着青蛇精道。

    刘锋此时则是一脸疑惑。

    这青蛇精虽说是金蛇精的妹妹，但是不论是金蛇精还是蝎子精对青蛇精都是一脸讨好。

    似乎这青蛇精的地位远远高于蛇蝎二妖。

    不仅如此，刘锋还想起一件事，这青蛇精和金蛇精应该死一万多年前就认识的，修为虽然比金蛇精强，却没有神道气息，显然不可能是四级强者。

    三级强者哪怕是妖族也不可能活过万余年，除了使用女娲一族的补天石，金蛇精所言补天石一般只能在四级才会被赐予。

    而青蛇精能在三级就被赐予补天石显然身份尊贵，最为主要的是女娲神系和盘古神系的战斗虽然没有战败，但现在的状况显然并不好。

    而青蛇精能够在人间逍遥万年不被抓，其背景可以想象。

    “青儿你好，我叫刘淼。”刘锋自我介绍道。

    青蛇精淡淡瞥了一眼刘锋并未说话，场面一时有些尴尬。

    “哎呀，光顾着说话了，我这弟弟可是为了妹妹你专门做了一桌子好菜呢，弟弟快走，菜都得凉了。”金蛇精连忙上前打圆场，拉着青蛇精就往洞内走。

    这两位可都不是自己能惹得起存在，这死老蝎最近是不是吃错药了，整天阴阳怪气的欠调教，要是得罪了这两位活祖宗非扒了他的壳儿不可！

    “哼哼。”蝎子精得意的瞥了一眼刘锋大摇大摆的跟着两蛇精走了进去，身后的蝎尾就像是得了骨头的土狗一样，不停地摇晃着。

    刘锋有些尴尬的收回右手，话说自己这是被嫌弃了？

    饭桌上，各种精致菜肴摆了满满一桌子，这些都是刘锋从自己的储备粮中拿出来的，毕竟经过老头的事情之后整个葫芦山的小妖死伤大半，仅余几个虾兵蟹将。

    所过之处寸草不生的那是贝爷，咱走的是可持续发展道路，就像是蝎子精那颗无限再生的蝎钳一样。

    饭后金蛇精拉着青蛇精到自己闺房说话去了，这两姐妹万年不见似乎有很多私密话要说，剩余蝎子精刘锋也和他没什么好说的，事实上要不是顾忌金蛇精自己可能早就要教训这老蝎一顿了。

    告辞一声便独自一人来到自己种下葫芦藤所在的地方。

    这葫芦藤不亏份属灵根一流，刚刚发芽三天的时间就爬满了一旁设立的木架，白色的小花挂满了葫芦藤，淡淡的清香气息在这附近弥漫。

    周围的小妖一个个正在忙着给这些花授粉，按照现在这个成长速度最多还需要五天时间这葫芦藤就能长出葫芦生出意识来，想想还有点小激动。

    同时也生出一股担心，这葫芦娃若真个是如同那新生的小孩一般还好，若是被盘古神系做了手脚的话恐怕还得用金蛇精的那方毒潭污了他们的心智。

    这也是刘锋自己为什么已经达到了目的却不愿意回去的原因，回去了若是种出七个不听话的奶娃子的话那也是够让人心烦的！

    心神沉入脑海内的聊天群，来到这个世界已经过去了四五天的时间，按照超神学院世界的时间计算现在刚好是凌晨。

    也就是说现在的自己能够重新拉新人进来。

    “咦，好几天没有水群，没想到竟然发生了这么多的事情。”翻着以前的聊天记录刘锋暗自感慨变化之大。

    将邪王发给自己的红包领了，果然不出所料是大唐双龙传世界的道心种魔大法，这门功法修习要求极高，非天纵之资不可习，这也是魔门很多高手知道它的所在却无人费心思去寻的原因。

    因为但凡天资不足强行修习这本秘籍的人大多暴毙。

    这本秘籍只能修炼到三中也就是破碎虚空的级别，不过走的却是精神之道，当年的邪帝向雨田甚至借助这本秘籍活了三四百年，倒是值得自己研究研究。

    除此之外就是雄霸了，两天前绝无神大军进犯风云世界九州，因为早有所觉，雄霸率部下直接将绝无神以及其部下坑杀过半绝无神重伤逃遁，看的刘锋是相当解气。

    老岳那边最近似乎也寻思着带领五岳剑派去灭了日月神教。

    灰太狼的泉水女神控制装置依旧在研究之中，另外羊肉似乎快吃完了。

    幽幽子又饿了，阿妈保佑妖梦的伴灵不会被吃掉。

    蟑螂恶霸的潜伏计划成功，偷取和平星许愿现如今的实力已经跨入了三阶。

    所以说这和平星的极限应该就是三星了，有些食之无味弃之可惜。

    .......

    了解了一下各方动态，刘锋在脑海中慢慢演算一下各个世界的变化，毕竟以后可能还是要忽悠的，不过被聊天群所联通的世界发生改变几乎是必然的事情。

    现在自己能做的就是少说话多做事，尽量的通过他们泄露的一些消息推测出他们世界现在的情况。

    半饷，对这些世界的情况大致了解之后，刘锋直接打开搜索功能，毕竟每次搜索到新的群员的时候总是让而刘锋有股子在玩阴阳师召唤式神之前的感觉。

    万一要抽到一些吃过九转金丹或者是蟠桃的大佬的话，自己岂不是立马就牛逼了！

    “搜索！”
------------

第112章 天道好轮回，苍天...

    哈哈哈哈哈，看到搜索出来的最上面的人名刘锋得意的笑，内心更是激动不已。

    有句话怎么说来着。

    天道好轮回，苍天饶过谁，不是不报时候到，没想到自己都穿越到异世界了竟然还有能够报仇的一天，刘锋也没想到今天的群员搜索会给自己这么大的一个惊喜！

    看着这个人名刘锋想起了穿越前的苦难岁月。

    当年咱也是个身家数千万的男人，直到遇到了这个贱女人，一夜之间摩托变单车，单车变担架，想想都是泪啊！

    这个碧池她会先选中目标然后用“路边的那个小伙儿，挺帅的嘛……”勾引你上当，等到你被她吸引过去之后她就会用“要是能把念气附加到子弹上，那该多酷呀。”，“你的装备很一般哦！”来贬低你的装备。

    然后你就入套了！

    没错她就是麻花藤的情人来自天界凯丽！

    凯丽（四阶初）所属世界：地下城与勇士阿拉德大陆！

    顺带一提，这货和一个头带土罐的变态一样都是阿拉德大陆上坑死人不偿命的货，如果不小心穿越过去一定要小心被他们合谋骗光财产，顺带一提土罐还有四个兄弟也不是什么好人。

    不过话说凯丽的级别有点高啊，而且地下城与勇士也相当危险来着，先忍耐一下，等自己四级了，一定要去阿拉德大陆一趟把凯丽吊起来打。

    对，还有那五只罐头，直接抢光他们所有的罐头，我要把以前被骗的东西全抢回来，而且现在的话咱似乎每天还有一道磁爆步兵的闪电可以使用，刘锋两眼放光的想着。

    忍耐，忍耐！

    不过，虽然很讨厌凯丽这货，但是说实话凯丽应该算不上是反派吧，毕竟也算是守护阿拉德大陆的一员来着，如果分类的话绝对是守序善良一边的。

    难道是这货坑的人太多，众多玩家的怨念让凯丽直接变成了反派？

    话说也不是没有可能啊，之前的基三里的唐小夕似乎就因为这个原因被直接拉到这个群里来了，说道唐小夕就不能不提叶凡。

    这孙子也不是什么好人。

    当初在扬州，叶凡流落街头求着老子和他结拜。老子帮了他那么多回，现在他回到山庄发达了连个橙武都不舍得送我，什么玩意儿嘛！

    唐小夕、凯丽只是开始，迟早有一天这些欠了咱的坑了咱的混蛋都要把他们拉进来，然后好好调教一番，让他们怎么坑的怎么吐出来！

    暂且放过凯丽，因为下面还有四个人要选择。

    第二个人让刘锋略微有些吃惊，竟然会是东方不败！

    不过看头像却是个霸气凌然的妹子，所以说这到底是于妈版的东方不败还是徐老怪版的东方不败？毕竟真实的人物相貌和电视剧中演的还是有些区别的。

    林青@霞版本的东方不败和陈乔￥恩版的东方不败在外貌上都是霸气凌然的教主妹子形象，但一个是男人一个是女人。

    其实吧，要是东方妹子真的像徐老怪拍的那部电影中的一样的话，估计还是有相当一部分会迎男而上的。

    毕竟每个男人在遇到自己心目中的那个‘他’之前都觉得自己是直的。

    听说徐老怪最近又把金老神雕侠侣的版权搞到手了，不知道会不会让郭破虏和杨过搞基，要不就是小龙女郭襄搞姬？想想就觉得恶寒！

    可惜，穿越的太早了！

    话说群里岳不群整天在求教众人怎么攻打黑木崖，不知道东方教主看到了会咋想。

    想想还有点小期待呢！

    第三个人还是个熟人，不对准确的说应该是熟鬼。

    贞子！

    实力已经到了三级初期的程度，虽然相比较于上次见到她，刘锋本人已经强了不止一筹，甚至单论等级的话已经不弱于贞子。

    但是光是看到这个名字依旧是感觉有些阴风阵阵，毕竟小时候的噩梦哪里是这么容易抹去的。

    第四个人的实力很是一般，其实压根就没有实力只是一个普通人，不过对方倒是有个杯具人物。

    胡歌版《神话》里的高要，也就是后来的那个赵高。

    这个世界的主线就是，易小川和高要穿越时空来到秦朝，易小川和玉漱公主发生的一段可歌可泣的爱情故事，而高要本来是一个厨子然后到了秦朝以后被刘邦未来的汉高祖陷害，成了太监然后心理扭曲从高要渐渐变成了赵高的杯具路程。

    不谈穿越时空的问题，这个故事其实很不历史，首先别的不说单就高要变成太监这点就有点扯。

    根据记载太监最早其实是在汉朝之后才出现的，所以说秦朝有个懒子的太监啊！

    不过排除《神话》这个世界可不简单，一是这个世界竟然能够直接穿越时空，将易小川和高要送到秦朝去而且这二人竟然能够影响到这方历史。

    毕竟就算是超神学院世界的时光神基兰也只能穿越时间线却无法改变历史，而两个普通人却可以直接参与到历史的进程之中，着实有些不可思议。

    其次，这方世界竟然凭借一颗天降陨星能够炼制出长生不老药来！

    并且服用了长生不老药的玉漱公主别囚禁在秦皇地宫两千多年不吃不喝竟然没有丝毫的变化，这不老药的能力简直是bug。

    帝释天要是知道的话估计得个、哭晕在厕所里，毕竟他带着大军历经九死一生才杀死了风凰然后练出了长生不老药，却只能做到长生而不能做到不老，搞得后期去屠龙把自己搭进去了。

    不过《神话》世界的长生药也不是那么完美，首先它不能赋予人强大的力量，类似于凤血丹那种只要头颅不被砍掉就不会死的能力不存在，吃完之后还是普通人一个。

    其次这丹药必须要依托陨星才能发挥作用，不然的话就失去了长生的效用。

    食之无味弃之可惜，不过由这两件事情也知道这方世界并非是那么简单地也许真的要去寻找的话能找出传说中的仙人也不一定。

    接着刘锋看向了最后一位搜索到的群员，看到名字的一瞬间刘锋全身一震，这个名字可是大名鼎鼎的存在啊！

    性命：不从之雅典娜（不完整），实力：四阶所属世界：......
------------

第113章 凯丽的推销（群在简介里）

    人类编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”

    不从之神是会带来灾祸的，他们横行于认识女无可匹敌，即使是最强大的魔术师无妨也无法战胜不从之神，但是当有人完成这种难以想象的功业之时便会成为——弑神者。

    弑神者们可以通过猎杀大地上的不从之神从而夺取他们的权能用来强大己身。

    而不从之雅典娜就是这个世界降临人间的不从之神，顺带一提雅典娜是个萌萌哒三无喵耳萝莉。

    顺便一提，成为弑神者之后对于一切不能威胁神级的魔法力量面前直接免疫的。

    按照这方世界的划分来开，所谓的神级应该就是四级，四级之下的攻击直接免疫，这绝对是一个bug级别的被动能力，至少不用担心被人阴了。

    毕竟在获得炼体功法之前自己的身体还只是普通人的阶段，就像是之前被自己干掉的老头，纵使是气血浑厚依旧被自己她偷袭一招给秒了。

    所以若是能弑杀神明，不谈那些逼格甚高，中二气息满满的权能，单单就是弑神者的体质就绝对值回票价了。

    所以毫不犹豫的，雅典娜成为了这次第二个名额，什么？你问第一个是谁？这不是废话吗！当然是凯丽啦！至于为什么选凯丽，好不容易遇上这货，该做什么，你们心里难道没有一点逼数吗？

    至于第三个群员的人选的话，如果单从理性上来说的话自然是高要这个《神话》世界的boss才最符合自己的利益，毕竟此方世界的天星，亦或者是长生不老药，甚至是隐藏在暗处操控着这一切的某个人或者是组织都有着很深的研究价值。

    至于贞子所在的世界，相比较《神话》世界虽然神秘体现的更加直接，但刘锋直接排除了对方，虽然很确信贞子突破不了也不可能突破系统的防御，不过群里有这么个东西，总觉得心里不舒服。

    又不是都是传说里的那位萌萌哒的贞子，要是那位贞子的话，效仿一下宁采臣也不是不可以。

    这就像是之前刘锋搜索到的《僵尸道长》世界的任老太爷，也没有将他拉入群里一样，这些可都是童年的噩梦啊！

    所以第三个群员刘锋果断的选择了东方教主。

    不得不说这都是刘锋的恶趣味在作祟，群里的老岳正磨刀霍霍的准备灭了日月神教，不知道这位东方教主得到这个消息会有什么表现。

    还有老岳看到东方教主来到群里的时候会有什么表情。

    想想还有点小期待呢！

    叮，凯丽、不从之雅典娜、都东方不败加入本群。

    “新人爆照！”雄霸这个时候刚好在线，见有新人出现连忙跳出来发言。

    “哇塞，竟然有四级大佬！”

    “大佬求罩！”

    “大佬求罩+1”

    “大佬求罩+2”

    ......

    瞬间歪楼。

    每一次群内来新成员的时候也是这群潜水党最活跃的时候。

    毕竟每一位成员就代表着一个新世界，新世界是怎么样德班，没有人知道，天知道新人所在的会不会异常强大，所以每当有新的成员到来的时候，就算是一直沉默寡言的万归藏亦是会跳出来说几句欢迎的话。

    “此乃何处？妾身此身乃代表战争与智慧的女神，这里似乎是个很奇特的地方。”雅典娜作为女神很轻易的接受了现在的设定。

    毕竟本身就处在一个光怪陆离的世界，神明又是见多识广的存在，对一些奇特的景象的接受能力自然也是非常的高，根据其智慧神格的分析，发现这个群里记载的文件十有八九是真实的。

    毕竟若是没普通的

    “我是来自天界的凯丽，没想到竟然还有这么神奇的地方，你们需要强化装备吗？不过我可是正义人士，对了你们需要强化装备吗？即使是三级小太刀经过我的手也能够不弱于神器呢！”紧接着凯丽也看完了群内的消息跳出来发言。

    “强化装备？不知道凯丽大姐这是什么意思？”许久没有发言的赵敏跳出来问道，毕竟强化和神器之类的名词可是很值得注意的东西呢！

    几乎所有在线的人在这一刻都在关等着凯丽的回答。

    这种待遇就是自称为神的雅典娜少女也没有得到这种关注，毕竟就算对方是神，说到底和自己等人的关系并不大，最多也就能给自己等人一些造化。

    况且通过蛇精的一些言论，群内成员也并不认为神会有多强，一切还是看来人的等级，敬畏雅典娜并非是其神的身份，而是其四级强者的实力！

    凯丽同样身为四级强者，而且

    看她话里的意思似乎是有着帮助众人强化武器的作用，这一点就让凯丽的身价瞬间大增。

    “我叫凯丽，是来自天界的枪手，只要你们有钱，我可以帮助你们无限度的强化武器，甚至强化到不比神器弱的程度！”凯丽拍着胸脯保证道。

    “金钱？我们并非处在同一方世界不知道你所在的世界的通用货币是什么？”雅典娜对这个和自己一同进入这个奇怪地方的人发问道。

    作为智慧女神这样的话几乎可以说是一针见血，毕竟世界不同，通用货币不同的概率也大大增加，也许在地球黄金石极为珍贵的硬通货，但是在其他世界就会变得一文不名。

    “我们这边使用的是黄金，你们所在的世界使用的难道不是吗？”凯丽也是有些担心的问道。

    “凯丽阁下，我是鳌拜，不知道这强化怎么个章程？”鳌拜接着问道。

    远在阿拉德大陆的凯丽，面上缓缓露出一抹笑容，异位面的勇士对自己的强化感兴趣呢，果然阿拉德大陆上的那些勇士对自己那种态度一定是由于偏见不识货吧！

    嗯，一定是！

    “智慧女神的神格告诉我，似乎有事情将要发生。”雅典娜开口。

    “小妹妹多心了，强化的代价其实很小的只需要......”于是凯丽开始了自己的推销。

    “@凯丽（小婊砸）闪。”打了一半字的刘锋看着凯丽的介绍，默默地把正准备发出的文字一个个删除，说起来看别人将要被坑，莫名的有一股莫名的期待呢，所以暂且饶这小婊砸一次吧！

    不过话说看着凯丽的介绍，怎么有种再肝一次的冲动呢？

    于此同时，华山岳不群看着群内那个熟悉的id眉头更是深深地皱起，情况似乎有点不妙呢！
------------

第114章 岳不群的考虑

    同时岳不群又生出了深深地疑惑，东方不败，作为此界名义上的第一高手岳不群虽然没有见过但却也听人说过，对方应该是个五大三粗的男子才对。

    但是通过对方的头像也能看出对方是一个女人，和自己得到的信息之中五大三粗的汉子明显不一样，当然这都不重要，就算是东方不败是二级强者岳不群也不怂。

    自己的修为在无数丹药的推动之下同样是二级，就算打不赢东方不败这个人，但是华山派的先天高手可不只是自己一人。

    还有一位即使是现在的自己都很难打赢的风师叔，同样是先天境界强弱也是有区别的，若单纯论起功力的话，岳不群自问自己的功力甚至还要强于风清扬。

    风清扬的功力或许比不上自己，但是他本身的剑道能力绝对是自己所在世界的第一人。

    两个先天高手联手做掉东方不败问题还是不大的。

    所以现在岳不群就在犹豫，到底要不要做掉东方不败，不管对方是不是女人，岳不群可没有怜香惜玉的想法。

    自己所在世界本就是一方低级世界，供养自己一个人估计都有些不足，虽然现在还看不出来，但是等到境界高了之后这几乎是必然的事情。

    风清扬岳不群并不在乎，成不了群友的他估计先天就是顶了，最关键的是这个东方不败，不仅和自己是敌对关系，还有可能是一个世界的。

    岳不群在思索之间，凯丽已经收到了大量的金钱和强化材料，阿拉德大陆的凯丽更是笑的合不拢嘴，果然还是异位面的勇者好...咳咳识货啊，知道我是个正直得到强化大师。

    这些阿拉德大陆的勇者们就知道造谣伤人，最近竟然说我坑材料坑人强化手段也一般？

    那是坑材料吗？那是坑钱吗？

    明明是你们自己给的东西太菜了，你拿把无影刀来只要钱足够老娘保证把你强化到+11，再说我这么一个身材爆好的职业导师像是个骗子吗？

    一定是有人在重伤老娘！

    嘿嘿，不过异位面的勇者果然人傻钱多，发财了这回！

    “呵呵，虽然不知道你们用什么鬼蜮伎俩弄出的幻境，但想要以此欺骗本教主你们未免太小瞧本教主了！”这个时候一直没有发言的东方不败发言了。

    所有人一脸不懂东方不败在说什么。

    虽然当初他们自己再被拉进来的时候也曾有过疑惑，但是在见识过了群的神奇之处，很快就相信了这群里的事情。

    而一般会对群产生怀疑的人所在世界的等级一般都很高，因为普通的位面可不会有幻术这么高大上的词。

    难道这个东方不败所处的世界很高级？

    “其实，这位姐姐最好还是别这么早下定论，等再待一段时间再说吧。”唐小夕站出来劝道，上一个敢这么光明正大质疑群主的是谁来着？好像是那个鳌拜还是七级的龙傲天，总之他们的结果都不是很好就是了。

    虽然处在反派群里，唐小夕也得到了不少人的馈赠，但是唐小夕觉得在这个时候吧还是有必要提醒一下东方不败的。

    “虽然不知道你们是如何让本教主中招的，但你们最大的漏洞就是岳不群这个伪君子！”东方不败丝毫不接受唐小夕的好意，见众人不说话更是侃侃而谈道。

    岳不群此时一脸懵逼，话说怎么扯到我了？

    就算我想弄死你，现在还没动手呢？还有话说我怎么就成了破绽了？

    不对，话说这东方不败是在自寻死路啊，当下岳不群也乐得在一旁看热闹。

    “我曾经远远地看过岳不群这个伪君子可和你们这岳不群长得完全不一样，你们就算想骗我也至少要去看一看真正的岳不群长什么样再来。”东方不败继续冷笑。

    她身为日月神教的教主，虽然平时大多以男子身管理教众，但毕竟是女儿身，曾经一次以女子身份下山的时候看到过岳不群和这人的头像，应该是叫头像完全不一样，对于让自己产生幻觉的这个手段东方不败只能以八个字概括。

    高明的手段，低劣的骗术！

    岳不群继续懵逼，话说虽然咱开了美颜，但还不至于和之前完全不一样吧。

    在葫芦娃世界的刘锋眨了眨眼，虽然老岳确实比刚进来的时候帅气了不少，但还不至于连相貌都发生了改变吧？

    又不是妹子，老岳的化妆术应该没那么强吧？

    说起来在穿越前水果公司的肾八要出来了，据说能人脸识别解锁来着，那么问题来了，妹子卸妆之后该怎么解锁？

    各位男士再也不能在妹子睡觉的时候查她们的手机了！

    言归正传。

    对于东方不败这种怀疑群内威严的事情，刘锋当机立断送了对方一道闪电。

    一瞬间整个群安静了下来，而黑木崖一身男装打扮的东方不败躺在床上浑身不停地抽搐着，嘴角更是冒起了烟。

    看到小魔头发出闪电，所有群员禁不住打了个冷颤，通过阿福他们可是知道这闪电应该就是管理员惩戒他们的手段。

    虽然当时阿福说那种感觉很爽，但是被雷劈的感觉没人愿意尝试。

    “阿福来也，笑摸楼上狗头！”阿福见到刘锋赏了东方不败一发闪电，连忙跳了出来挑衅刘锋，那天的闪电自从享受了一发之后阿福感觉自己整个人都得到了升华，每时每刻都想着再来一发。

    所以以后的日子里一旦遇到小魔头现身，便会立即跳出来挑事。

    对于阿福，刘锋也很是无奈，这家伙简直就是个变态，似乎在杨教授的教育之下产生了某种特殊的兴趣，不仅不将闪电视为惩罚反倒是视为一种享受，这让刘锋也相当的头疼。

    用闪电惩罚这家伙会助涨这家伙的气焰，不惩罚他的话自己又不能顺着网线爬过去打这孙子，，着实有些为难啊！

    突然刘锋灵机一动。

    “阿福，你们的世界有十二颗符咒，若是你能够取来给吾研究的话，每一颗符咒让你享受一次！”刘锋对着阿福私聊道。

    阿福若是同意的话自然是极好的，就算他不同意，以后估计也没理由再来挑衅自己了，勉强算是一石二鸟。

    “好的，阿福答应了！”、

    所以说变态的想法咱正常人还是有些搞不明白啊，阿福答应的速度简直让刘锋有些不知道说什么好，就在刘锋水群的时间。

    蝎子精悄无声息的出现在了刘锋的身后，巨大的蝎钳在阳光下闪烁着寒光就如同是那传说中的铡刀此时这铡刀正缓缓地向着刘锋的脖子伸去。
------------

第115章 蝎子精的袭杀（群在简介里）

    蝎子精曾经听闻人间的男人有两种事情最忍受不了。

    杀父之仇，夺妻之恨！

    自己的父亲是谁蝎子精早已忘了，可能干掉自己父亲的那家伙现在可能已经变成化石了，所以自然不用去考虑，让蝎子精受不了的是自己老婆金蛇精对刘锋的态度。

    虽然对于女娲神系的男人来说，一妻多夫并没有什么，万余年前金蛇精招亲，自己通过特殊的技巧击败了重重竞争者成为了金蛇精的丈夫...之一。

    并且逐渐取得了金蛇精的宠爱，随后神妖大战爆发，自己和金蛇精就这么一起被镇封了起来，熬了万年终于是寻了个机会逃了出来。

    一直生活在母系社会的蝎子精按道理来讲其实是不应该对金蛇精的事情多加过问的，就像是身处封建社会的女性对男人三妻四妾也很是平常一样。

    但是关键是在逃出来的时候蝎子精也曾在外面待过一段时间，封建社会的制度让蝎子精极为的羡慕，只不过蝎子精却并不敢对金蛇精提这件事。

    若是敢提的话，蝎子精可以肯定没有法宝，只有一式神通的蝎子精表示恐怕要被金蛇精给打死。

    本来嘛，蝎子精虽然对刘锋意见颇多，却也不敢直接对刘锋动手，毕竟再怎么说刘锋也是金蛇精的比较重视的客人，蝎子精还是没胆子对刘锋直接动手的。

    关键是特么的自从逃出来之后，这刘锋就紧跟着来了，然后金蛇精就莫名的不愿意和自己行房，一万年啊！

    自己憋了一万年啊！

    慑于金蛇精威压又不敢去找别的小妖，所以蝎子精心下一狠就想直接做了刘锋这家伙，蝎子精并不认为刘锋能够赢得了自己。

    当初那老头能够赢自己更多的靠的是装备的优势，而刘锋能够赢那老头更多的是金蛇精在一旁牵制，然后偷袭的缘故。

    刘锋的攻击招数，蝎子精心底也有数，就是用出剑气，但是自己的外壳全部是经过妖力淬炼过的，料想再加上自己修为高出刘锋不少。

    再算上偷袭，种种条件加起来蝎子精觉得自己能赢！

    巨大的蝎钳无声无息的放在了刘锋的脖子上，下一刻就要用了，在这一刻蝎子精仿佛看到了刘锋身首分离之后的景象，毕竟自己的蝎钳虽然看起来很钝，但单论锋利的话就算是比起老头手里的柴刀也不差多少。

    “咔嚓~”

    下一刻不知道什么时候刘锋从自己的钳下逃了出去，站在一米之外似乎有些不解的看着自己。

    刘锋此时是真的有些不解，蝎子精讨厌自己这一点自己早就知道了，毕竟看着自己老婆那啥，能忍到现在已经算是不容易了。

    但没想到老蝎竟然要对自己直接动手，若自己还是先天境界的话搞不好还真被对方给得手了，但修成三阶之后早在蝎子精进入自己一丈之内，他的一举一动就已经在自己的观察之中了。

    之所以没这么早拆穿这家伙不过是因为想要看看他想干什么，没想到这家伙竟然想要干掉自己，刘锋看向蝎子精的目光之中充满了杀意。

    刘锋虽然自认自己是一个好人，但是对于这种想要干掉自己的人依旧是感到愤怒甚至是杀意。

    蝎子精没有想到刘锋竟然从自己的钳下逃生，蝎子精对自己的隐匿技巧可是极为自信的，毕竟蝎子这类生物天生就会隐匿，成妖之后这种技巧岁然没有化成神通但做起来依旧驾轻就熟。

    只见蝎子精此时一双硕大的眼珠子轻轻一转。

    “呔，小贼竟敢偷取你家大王我的宝贝，你这是在自寻死路！”说着话蝎子精举着个大钳子就向着刘锋杀去，同时暗暗得意，自己刚刚那一声应该被周围几个小妖给听到了吧，只要自己快速的干掉刘淼这混蛋，纵使是到时候自己老婆责难起来，也有了正当理由。

    “咔嚓~”

    下一刻蝎子精直感觉自己手腕一阵剧痛，只见此时自己的蝎钳竟然在和刘锋的一个交锋之中被切断了，刘锋的手中不知何时提着一把周身闪耀着红光的宝贝。

    刘锋颇为满意的看了一眼手中的多兰剑，虽然只是仿制品，但是锋利度硬度却是世间罕有。

    “呔，小子，果然偷了你家大王的宝贝。”下一刻蝎子精的蝎钳瞬间恢复了过来，蝎钳而已，这玩意儿自己多的是。

    不过这一次他并没有拿自己的蝎钳上去和刘锋硬拼，毕竟对方有这样的神兵在手，自己在上去硬拼就纯粹是傻逼了。

    蝎子精掏出背后的开山刀，毫不留情的向着刘锋砍去。

    刘锋并没有后退，看到蝎子精杀了过来，排云掌附带的身法顷刻间施展开，躲开蝎子精的同时在他的身上留下了一道深深地剑伤。

    刘锋并没有留情，只是蝎子的外壳的防御力还是挺强的。

    “嗷~”蝎子精痛的发出一声狼嚎，没错就是狼嚎。

    一个蝎子发出来狼嚎，吓得刘锋手上的动作都快了几分，两人交战只是数十秒，蝎子精全身上下就填满了密密麻麻的剑伤，对付蝎子精这种块头大身法不行的对手刘锋简直就像是在虐菜一般。

    当年横推青铜局无敌手的时候就是这种感觉，可惜上白银之后，打不动了！

    蝎子精的惨叫也一声比一声大，此时蝎子精心中是真的后悔了，没想到刘锋这么强，本来以为只是一个人类小白脸，干掉那个老家伙也只是占了偷袭的便宜，但真正接触之后才知道，这哪是偷袭啊，这特么究竟是什么怪物。

    一旁的小妖见到这里的情况，早早地溜去找蛇精去了。

    “住手！”等到两位蛇妖赶来的时候蝎子精已经倒在地上只有一口气了，而刘锋握着一把滴血的剑警惕的看着两只蛇妖，自己把蝎子精打的只剩一口气了不敢保证接下里这二妖会不会对自己动手。

    刘锋已经打定主意，要是这两只妖精对自己动手的话自己就算是用出底牌也要干掉她们，至少在葫芦娃出世之前自己是不会离开这个位面的。

    看到现场的情景金蛇青蛇二妖微微松了一口气，但是看到刘锋戒备的眼神，金蛇精心脏忍不住一个抽搐，对地上奄奄一息的蝎子精更是恨透了。

    这败家老爷们，简直是成事不足败事有余！
------------

第116章 青蛇口中信，黄蜂尾后针

    “娘子，你可算来了，这小子想要偷我的开山刀不成还想要杀我，快点擒下对方！”蝎子精躺在地上龇牙咧嘴的说道。

    刚刚只是说话的动作就重新撕裂了身上的伤口，剧烈的疼痛让蝎子精叫的撕心裂肺。

    金蛇精的脸色变得更加难看，刘淼的底细自己是第一个知道的，不说对方身家如何，就算是再穷会来枪老蝎的开山刀？

    之前被弄死的老家伙手中的柴刀都比这开山刀好使多了。

    “弟弟，此事姐姐我必然会给你一个交代。”沉吟片刻金蛇精一脸振重的说道。

    “那不知金蛇大王想要如何给我一个交代？”刘锋面露嘲讽的说道，这种表情是刻意装出来的，老岳说过，若是无法对自己的情绪把控的得心应手的话，最好利用另一种情绪充斥着自己的内心然后让自己脸上更加明显的表现出来。

    这样说虽然看起来没有城府，但却也能掩饰内心的真实想法。

    刘锋故意表现出愤怒的表情，就是明摆着告诉金蛇精我现在很生气，一般的赔偿压根就没有办法消除我的怒火。

    适当的体现出了一个涉世未深，城府不深的青年对自己突遭袭杀的愤懑，另外要说的是刘锋这个时候是真的防备金蛇精和青蛇精，因为这个时候刘锋也有些拿捏不准这二妖会不会直接对自己动手。

    所以在戒备上倒是本色演出并没有弄虚作假，这样七分真三分假的表现，刘锋觉得可以给自己打八十二分，剩下的十八分以666的形式发给自己。

    嗯，保持低调，不能太得意，不然面上表情会保持不住的。

    金蛇精听着刘锋对自己的称呼还有戒备的表情，内心更是一阵抽搐，自己好久不容易经营的关系现在似乎就破裂了！

    “刘公子，此事是我姐夫做的有些过了，不如我们先回洞里，稍等片刻我等定然会给你一个满意的交代。”青蛇精声音清脆如大珠小珠落玉盘，此时发言竟有一股压过了此地之主金蛇精的气势，关键是一边的金蛇精没有一点反应，仿佛这种情况很正常一样。

    权衡了一下利弊，刘锋最终还是同意了，此时蝎子精的性命已经不重要了，重要的是接下来的赔偿问题，虽然自己很想要干掉蝎子精。

    但这样很容易和对方闹翻，毕竟再怎么说这蝎子精也是金蛇精的丈夫，当着金蛇精的面干掉蝎子精，怎么都有点过分了，当然最主要的是葫芦娃尚未成熟。

    自己是随时可以离开，但若是那样的话葫芦藤就没希望了，所以刘锋打算看看对方的赔偿是什么再说，不行的话走之前给这三只妖精来一发大的，直接来个杀妖越货！

    略一沉吟便答应了对方的要求。

    “啊~小子，劳资我不会放过你的，我迟早弄死你！”蝎子精愤怒之中带着一丝仇恨的对着刘锋怒嚎，这可以说是自己有生以来受伤最重的一次，此仇不报誓不为人（蝎）！

    “哦，是吗？”说话间刘锋对着蝎子精因为疼痛不断晃动的尾巴猛地一挥剑，那黑色的蝎尾瞬间齐根断掉。

    一瞬间蝎子精的哀嚎声变得更加大了，自己的蝎尾尽然断了！他怎么敢对自己的蝎尾动手？要知道那可是自己唯一的天赋，他怎么敢！

    惨叫之余瞥向一旁的金蛇精，金蛇精此时面色不变，似乎毫无所觉一样，为什么为什么自己的蝎尾被切断了她竟然一点反应都没有？这不应该啊，这可是连根断掉，意味着自己的蝎尾再也不能重新生出了，她竟然一点都不在意！

    蝎子精的惨叫声响彻整座葫芦山，惊得一旁的小妖瑟瑟发抖。

    刘锋瞥了一眼两条蛇精，见没有什么反应才微微放心跟了进去，比不过戒备之色依旧没有减少。

    青蛇精赔笑着把刘锋让了进去，若真如自己姐姐所说这刘淼可是自己一族崛起的关键人物可不能得罪，金蛇精亦是小心的带起蝎子精同样跟进了洞里。

    金蛇精放补天石的密室之中。

    蝎子精被整整齐齐的摆放在补天石的上面，这会儿已经不能说是补天石了，失去神力的补天石与一块普通的石头没什么区别。

    “夫人还是你对我好！”蝎子精见金蛇精蹑手蹑脚的把自己放在补天石上面，顿时欣喜道，虽然感觉气氛有些不对劲，不过难得见到这么温柔的金蛇精，蝎子精还是挺开心的

    果然自己夫人和自己万余年的感情不虚啊！

    哪怕自己的蝎尾没了也依旧这么照顾自己，自己之前竟然还怀疑自己夫人会红杏出墙，真的是该打啊！

    “哎，毕竟万余年的夫妻了，我不对你好谁对你好啊！”金蛇精的声音前所未有的温柔，接着从暗格之中掏出一个精致的瓶子。

    “夫人，那小子手中有一把散发着红光的神光，不如咱们联合青儿妹子一起做了他！”蝎子精躺在床上眼中闪烁着凶光道。

    对于那能轻而易举割破自己外壳的红色短剑，他可是相当的在乎。

    “这个以后再说，老蝎，该喝药了！”金蛇精端着一碗黑乎乎的药水来到蝎子精面前眼中闪过森寒道。

    刘锋不出手杀了蝎子精可能是顾忌自己的面子，毕竟在对方的眼中自己和他同是群员应处于同一地位，但是自己却不能真的认为自己和对方的地位一致。

    对方有一位强大至极的存在作为师父，虽然他不知道，但是小魔头既然已经在群里说过了，若是得知自己如此招待刘淼。

    那么，自己的命运可想而知，所以老蝎，只能对不住了！

    思索着这些一勺一勺将自己特意调配的黑乎乎的药水喂进了一脸幸福的蝎子精嘴里。

    ......

    “关于姐夫的事情真是对不住了，我和姐姐也是事先并不知情。”青蛇精对着刘锋道歉道，温柔的声音之中带着一丝稚嫩，刘锋微微缩了缩。

    话说这青蛇精前后的变化好大啊，之前明明对自己爱搭不理的？难道真的是因为愧疚不成？这样的话让我怎么好意思敲你们的百宝囊如意什么的啊！

    “哎呀刘公子和我妹妹聊得挺开心的啊，姐姐来的有些晚了还请莫怪啊！”刘锋和青蛇精正有一搭没一搭的闲聊的时候金蛇精一脸堆笑的走了出来。

    “金蛇夫人，刚刚对于您夫君的事情多有得罪，还望莫怪。”刘锋端起酒杯皮笑肉不笑的讽刺道，这是提醒对方刚刚的事情可不是这么容易揭过去的。

    “哎，叫什么金蛇夫人多生分，叫金蛇姐！老蝎的话刚刚妖神大战期间的旧伤发作这会儿已经尘归尘土归土了！”说到这里金蛇精的脸上布满了悲伤的神色。

    刘锋端着酒杯的手忍不住晃了一下，自己下的手自己还是相当的有分寸的，虽然伤痕恐怖，但绝对不致死，莫名的刘锋想起一句话。

    青蛇口中信，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！
------------

第117章 你这是在挑衅我胖虎喽？

    在两条美女蛇的盛情相邀之下，刘锋最终还是住了下来。

    至于赔偿？

    Mmp的，蝎子精都被蛇精给杀了，还要啥的赔偿，每天该过的生活还在过，只不过刘锋对于两条蛇精的防备却更加的深。

    这是一种本能，试想一下，金蛇精连自己相处了万余年的老公都能好不眨眼的干掉，特么这到底有多毒，他们能干出什么事情刘锋真的不敢想。

    简直就是妖怪界的潘金莲！

    最主要的是干掉了蝎子精之后还能言笑晏晏的过来招呼自己，这娘们的心到底有多大！

    刘锋想起没穿越之前看过的一则新闻，一女子家里养着一条蟒蛇，我们暂时不去管对方是不是女主播，先说这条蟒蛇有段时间突然不吃不喝。

    女子急坏了，当即带着蟒蛇去找兽医诊治，兽医听完女子的叙述问这蟒蛇晚上是不是经常缠着女子。

    女子说是，然后兽医说这压根不是有病，而是蟒蛇在测量女子的体型，准备清空自己的肚子好准备吞了女子。

    所以说蛇这种冷血生物在刘锋看来是最没有感情可言，哪怕是白蛇传最原始的民间传说其实并不是白素贞和许仙相亲相爱，而是许仙被白素贞幻化的蛇妖给吃掉了。

    这丫的原本就是一个恐怖故事。

    不过后来经过很长时间的民间传说，艺术加工才成了现在的白蛇传的雏形，就像是十一区的都市传说中的贞子，咳咳，换个话题，就像是倩女幽魂，原本的聊斋志异故事之中说的是宁采臣生平无二色，用现在的话来说，可能就是有一部分非洲人血统。

    在路经兰若寺的时候被遇上聂小倩幻然后因为家里已经有了妻子，所以感觉自己不能对不起自己老婆对聂小倩不屑一顾，而燕赤霞在原著中其实是个剑客，并不懂什么法术。

    宁采臣在兰若寺过了一夜之后离去。

    什么人鬼之恋，什么玄奇道法其实都是没有的，然而经过这些年的改版，宁采臣成了小白脸书生，聂小倩成了悲惨女鬼，后面顺便加个树妖姥姥黑山老妖什么的。

    所谓的传说其实是最不可信的，因为总有一些人为了迎合当代人的口味对一些传说进行着艺术加工，所以时间越久传说越加的变味。

    言归正传。

    白素贞都有可能一口吞了许仙，金蛇精干掉蝎子精似乎并没有什么不妥，毕竟蛇是冷血动物，干出这种事情虽然有些让人吃惊，但却又并不突兀。

    只是也因此，刘锋虽然留了下来，但每日除了修炼和照顾葫芦藤之外很少主动与这两条蛇精接触，不过这两条蛇精一个个的倒是没有丝毫自觉，金蛇精每日里是弟弟长，弟弟短，弟弟粗，弟弟...的嘘寒问暖，青蛇精则是每天找自己尬聊。

    没错就是尬聊。

    早上刚出洞府门口的时候青蛇精会在洞府门口说一句：“好巧！”

    刘锋有句话一定要说，这座洞府就一个出口，出门不会遇到才会是怪事吧，刘锋真的不知道怎么回对方好。

    类似的‘偶遇’还有很多，比如说在刘锋照料葫芦藤的时候，比如说刘锋躺在躺椅上看书的时候，而且每次都是‘好巧’这句话，好巧你妹啊！

    这青蛇精一定是想要探听自己的底细，难道这两条蛇妖是想要寻找自己的破绽对付自己？握了握自己进这个世界前交换来的底牌，真要那样的话，也别怪自己心狠手辣了！

    这一天，刘锋甩开青蛇精一个人走到葫芦藤的旁有些纠结的看着葫芦藤上那小葫芦，算算时间来到这个世界已经接近半个月了。

    这葫芦藤不愧是天地异种，只花了不到半个月的时间竟然就开花结果，挂果了。

    可是。

    喵了个咪的，为什么一个这么大的葫芦藤竟然只挂了一个金黄色的葫芦？

    难不成这是要直接送我一个葫芦小金刚？

    扯犊子，果然自己的葫芦藤是残次品，早在种下的那段时间就有这种感觉，此时看到只挂了一只葫芦，刘锋内心的这种感觉就更加强烈了。

    现在只希望这唯一的一个葫芦娃别出个十冷里面的逗比或者是智障就好了，突然感觉心好累啊！

    “这株盘古族的灵物似乎本源有所缺失。”青蛇精的声音从身后传来过来，刘锋回头，果然，自己的葫芦藤只是残次品吗？

    “今天也好巧啊！”青蛇精两颊带着微微的绯红色，小声嗫嚅的说道，她也感觉这话自己最近用的似乎有点频繁。

    “是啊，好巧！”刘锋面无表情机械式的回道，突然刘锋有点怀念不久之前被自己关进蓝符里的凤凰火，有她在的话现在自己应该会轻松很多。

    可惜式神和妖怪最大的区别就是妖怪能够自行修炼回复自己的妖力，而式神却只能够通过蓝符吸收外在的灵气用于回复自身。

    这也是阴阳师限定式神的一种方式。

    同时也是式神一般不愿意背叛阴阳师的原因，蓝符就像是阴阳师们的绑定符箓，对方随时能够摧毁蓝符，没了蓝符的话这些式神只有在限定时间内契约另外一位阴阳师，然而背叛了阴阳师的式神又有几个阴阳师会接纳？

    所以即使凤凰火百般不愿意，仍旧被刘锋送回了蓝符之中，如果凤凰火在的话，恐怕就像是争宠的宠物一样拒绝青蛇精的靠近吧！

    “这葫芦籽聚集了葫芦山的所有精气，原本应该是极其强大的，不过你的这棵似乎先天不足。”青蛇精也不恼怒，自顾自的解释道。

    “有办法补全它的本源吗？”听到青蛇精所言刘锋急忙问道，毕竟要是能得到一个完美的东西谁愿意得来一个残次品？

    身为处男座（这个没打错）的一员，刘锋在某些方面还是有轻微的强迫症的。

    “若是在其开花之时，尚可使用我族至宝补天石补足它的本源，现在的话他已经趋近于成熟，就算是补天石也没有办法。”青蛇精摇头道。

    没有办法还真没一本正经的说出来？你这是在挑衅我胖虎喽？！
------------

第118章 雅典娜的求助

    刘锋盯着青蛇精，青蛇精精致面上闪过一抹淡淡的绯红色，配上人首蛇身，倒是颇有一种别样的诱惑，要是一些人外控们看到的话恐怕会疯狂的。

    人首蛇身的魔物娘妥妥的是众多人外控脑中的第一女主，毕竟魔王果断比什么女神伊利亚斯或者是姨妈女王什么的可爱多了！

    刘锋没有说话静静地等着青蛇精的下文。

    虽然青蛇精说补天石没有办法解决，但是未必没有其他办法解决不是，难道青蛇精真的肤浅到故意对自己说出葫芦藤残缺，然后什么解决办法都没有？

    别逗了，又不是阿库娅怎么可能做这么无聊的事情。

    “那个...今天天气不错我们一起去山下逛逛吧。”青蛇精一脸羞红吞吞吐吐的问道。

    “啥？”这话题跳的有点快啊，话说接下来不是应该告诉自己这葫芦藤其他的解决办法吗，现在是个什么鬼？

    “补天石乃是天上地下最强的修复性宝物，它都不行的话，其他人肯定也不行，所以你再怎么照料这葫芦藤也是没用的。”青蛇精见刘锋一脸懵逼的盯着葫芦藤接着又说道。

    Mdzz，果然你一定是来挑事的吧！

    刘锋拒绝了青蛇精的邀请，陪女孩子玩什么的哪里比得上宅起来做自己的事情，果断拒绝啊！

    而且本源不足就不是葫芦藤了吗？

    就算它只结了一只葫芦，但万一要是从这葫芦里孵出个金刚葫芦娃呢？毕竟葫芦娃他妈可是把所有的养分都给了这一个娃了，应该不会生出个智障的！

    青蛇精有些失望的回去了洞府，这些日子以来，自己已经不止一次邀请对方了，可是刘淼总是以各种理由推脱，即使是青蛇精也生出一股子烦躁。

    此时青蛇精真的有些怀疑自己姐姐对自己说的事情究竟能不能达成，不过不管如何女娲一族的处境都算不上好，要想让女娲神系重新崛起也只能使用这个方法了。

    ......

    拒绝了青蛇精之后，刘锋走上葫芦藤前，仔细观察起来，毕竟虽然只是个残次品，但也是自己的娃啊！种出来的娃也是娃啊！

    只是刚一靠近刘锋就发现了这葫芦的不一般，虽然只是初结，但是其硬度却是在承受了刘锋十成力道之下丝毫没有毁坏的情况。

    再配合上这个形象，该不会是三娃吧？葫芦小金刚的话可能性不大，毕竟本就是残次品要是长出个金刚葫芦娃才叫奇怪。

    咦，她在找我？！

    突然刘锋一愣，小魔头的账号竟然有人私聊自己，而且还是刚进入的雅典娜。

    “妾身所求为蛇，智慧女神的神格告诉我你能够帮助我？”不从之雅典娜向着刘锋问道。

    厉害了我的姐，你这不是智慧女神的神格，而是预言之神的神格吧！、

    刘锋记得在群里冒泡的大部分将一些武器拿去给小婊...凯丽的时候雅典娜是唯一一个没有受到凯丽的蛊惑，这雅典娜略屌~

    同一时间，刘锋的脑海中回想着不从之雅典娜的记载，诚哥（弑神者作者丈月诚）是个瞎扯淡满级的家伙他对于神话学的解析让人乍看起来似乎很有道理，但是一细想的话就有种被忽悠了的感觉。

    三位一体的女神第一层意思即雅典娜墨提斯和美杜莎的三位一体。三位一体的第二层意思随之出现：大地之母的末裔、率领着死与暗的暗黑支配者、统治着天、地与黑暗的落魄的女王。

    雅典娜是蛇的女神，但是她其实不是希腊所出身的女神，是在北非所诞生，被地中海全域所崇拜的大地女神，墨提斯，美杜莎，奈斯（奈特：埃及神话中司智慧之神），她不仅仅是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。

    因为一直伴随着三种属性，所以成为了三位一体的女神。作为战神的特征，只是随着时代的变化而加上去的。把她和鸟连结在一起的是大地和冥界——她是支配着两个世界的神，所以雅典娜本质是『蛇』——而且是『有翼之蛇』，在还没有神的名字之前，是古代人所崇拜的生命与死亡的女神。

    是君临古代世界的女性，是神明侍奉，统治人类的女王。但是母系社会变成父系社会之后，古代的雅典娜以及其分身，都堕落为了神王的妻子、妹妹或者是女儿。

    是不是很扯淡，雅典娜、墨提斯、美杜莎这三位希腊神话中鼎鼎大名的三个神竟然会是一个神！

    所以说神话学就是一门非常艹蛋的学科，每一位现代神明的身影若是追述到古代的话都有可能让人大跌眼镜，就像是这个世界的女娲，位格从创世神的位格被降到了人类之母，玉皇大帝取代了昊天上帝的位置成了神话中的至高统治者。

    说不得还要和古代发生的各种战争，人口迁移什么的结合起来才能正确研究神话。

    言归正传。

    雅典娜身为地中海一带母系社会所崇拜最古的女王，虽然被宙斯所代表的父系社会推翻，就像是华夏的女娲一样，神格被贬低，只不过雅典娜更惨。

    女娲好歹保留了自身一部分的属性，而雅典娜则是墨提斯分身直接死亡，美杜莎被贬低成怪物，而自己也被篡改成仇人的女儿。

    话说一直搞不懂女王现身的时候会是个喵耳装的萝莉，作为远古的女王，雅典娜自然不会这么简单屈服，所以她一直在寻找墨提斯所代表的有一部分神格，也就是其所说的‘蛇’。

    古代地母神的神话之中蛇和龙都是地母神的眷属。

    “我确实是知道‘蛇’的所在，但，天下没有白吃的午餐，我本人更加倾向于等价交换。”刘锋斟酌了片刻将这一段字发了过去。

    雅典娜陷入了沉默。

    “你想从妾身身上得到什么？”雅典娜疑惑道，即使是拥有智慧女神的神格，她也猜不透对方想从自己身上得到什么。

    从自己不从之神的高度看下去，自己所在世界无论是魔导书，方士甚至是神具都有些上不得台面。

    “我有一个晚辈，在各个世界历练，我希望在他有困难的时候你能出手帮衬一二。”刘锋露出狐狸尾巴道。

    “智慧女神的神格告诉妾身你似乎在撒谎，不过若是真的告诉妾身蛇的下落，妾身不介意帮你的那位晚辈。”

    所以说你丫的这绝对不是智慧神格，你这一定是预言系的神格吧！

    不过虽然有那么一点小意外发生，但目的总算达成了，一位四阶的高手能够随时助拳，目前来说只要自己不作死去幻想乡浪，暂时还死不了。

    就在刘锋和雅典娜聊天之时，青蛇精面色有些慌乱的找到了金蛇精。
------------

第119章 算计

    “怎么了妹妹？何事如此惊慌？”金蛇精见到有些惊慌失措的青蛇精连忙上前问道。

    自己这位妹妹现在可以说是和自己是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，若是她能攀上刘淼的高枝，那么自己自然高枕无忧。

    即便攀不上刘淼的高枝，那凭借他在女娲神系的特殊地位，以后想必也能给自己带来不少的利益，至于青蛇精将自己的秘密泄露出去？

    金蛇精对自己能掌控青蛇精这件事还是很有把握的，家养的哈士奇永远斗不过野生的狼，论心计，金蛇精自问甩青蛇精十条街。

    “不好了姐姐，刚刚上面传来消息，神族的第三战神刚刚离开了天界，下界来了！”青蛇精面上带着惊慌道。

    第三战神并不代表着神族有三位战神，而是这位战神在这方天地之中实力仅次于盘古、女娲两位五级的存在排名第三！

    这是一位四级巅峰进仅差一步就是五级的存在！

    万年前的神妖大战，虽然青蛇精还很年幼，但是对于这位第三战神也有所耳闻，事实上盘古神系之所以能够这么快取得胜利与这位第三战神的强势也分不开关系。

    当年虽然因为父系社会逐渐崛起，但女娲神系根系盘错，实力雄厚，虽然盘古勉强能够和女娲对抗，但盘古神系四级的存在却并没有几个，而这位第三战神在神战之时，几乎是以一人之力弥补了战力上的不足。

    也是因为他，盘古神系才最终取得了胜利。

    最主要的是，据可靠消息，当初镇压金蛇精和蝎子精的这座葫芦山就是这位战神随身法器所化，如今下界明显是来者不善，或者干脆就是寻个借口来葫芦山清除一些不安定因素。

    青蛇精纵使是地位不低，上面更是有人随时传送消息下来，但是面对这样一位战神亦是有些心里发虚，毕竟以他的地位，以对方的地位即使是杀了自己恐怕也不会有人去追究。

    生命受到威胁之下，青蛇精怎么能不慌乱，只是，为何自己的姐姐这么平静？按说万年之前的那场大战她也是参与其中的甚至和这位战神对战过，为何如此淡定？

    “妹妹莫急，喝口水冷静一下。”金蛇精拿过一边接好的一壶山泉水随即给青蛇精倒了杯水，她们虽然自称女娲一族，甚至为此一直保留着半人半蛇的化形状态，但是说到底也就是蛇妖借助香火成神了。

    但本质依旧是蛇，蛇自然是离不开水的。

    “姐姐这都什么时候了，别说现在你的修为不到神级，就算你的修为回复了万年前的修为也不是他的对手，何况刘淼也在，我们还是趁着现在带着他赶紧离开吧！”青蛇精哪里还有喝水的心思。

    “妹妹何须如此担心，真当这葫芦山是什么地方？一些阿猫阿狗的都能过来耀武扬威？”金蛇精面带不屑道。

    疯了么，真的是疯了！

    青蛇精一阵无语，盘古神系的战神能是一般人吗？当年青蛇精和蝎子精二人均是四级大妖，但是面对同级别的战神，只是对方身上的一个葫芦法宝就将二妖镇压万年。

    甚至若不是出了意外，恐怕二妖这会儿早就已经被炼化了！

    这样的人物，金蛇精竟然以阿猫阿狗来称呼？那是四级巅峰只差一线就能进入五级的存在啊，青蛇精怔怔的看向一脸自信的金蛇精，莫不是...

    这近万年的镇压，把老姐的脑子压坏了？

    现在青蛇精有点怀疑，刚来那会儿姐姐对自己说的那些惊人的秘密是不是她的癔想。

    “妹妹莫慌，若只是我在这里，若纳战神小儿要来我自然是退避三舍，可是现在葫芦山可不止我一个人，最主要的是我那来头吓人的弟弟可也在这里。”金蛇精一脸自信道。

    “就算他背景通天，可也他现在绝对不可能是那位的对手吧！”青蛇精接过杯子不解道，不过倒是被金蛇精自信的态度给感染，稍稍平静了些许。

    “妹妹，你觉得他出门历练会没有护道人吗？”金蛇精眼角含笑道。

    青蛇精一怔，对啊，，若真的背景通天怎么会没有护道者！

    见到青蛇精正在思考，金蛇精喝了口水慢悠悠道：“我曾经见他驱使过一只修为不比我弱的奇异妖怪对方似乎有着凤凰的血脉，这应该是摆在明面上的护道人了。”金蛇精一脸淡定道，

    青蛇精虽然心计较金蛇精弱了一筹，但并不代表青蛇精是个傻白甜，在原本的剧情之中能够通过葫芦娃各自具有的缺点击败七个葫芦娃这本就代表了其不仅不笨，反而很是聪明。

    有明面上的护道人，自然有躲藏在暗处的护道者。

    “姐姐的意思是？”青蛇精明亮的大眼睛不停地打着转。

    “随他们的便，我们安心看戏就是了。”

    “话是这样说，不过若是能让他们多下来一些神族的话就更好了！”青蛇精低声喃喃道，显然是在打着什么主意。

    ......

    洞外，刘锋和雅典娜的谈判也终于是结束了，雅典娜同意等刘锋的晚辈到了弑神者世界的时候给与力所能及的帮助，因为据雅典娜所说，神灵的权能来自于信徒以及世界本身，若是脱离了本身所在的世界而前往其他世界的话，权能能不能使用尚且属于未知，若是所处世界没有该神灵的信仰的话，她的存在都有可能直接消散。

    这样一看的话世界倒像是一个巨大的监牢，而神灵属于狱卒，虽然获得了某些特权，但这些特权却只能在这个监狱之中使用，而若是到了其他的监狱，特权能不能使用是个未知数，甚至你自己都有可能因为不被承认而被当做劫狱者被击毙。

    当然也有可能狱卒吗，名单是联网的或这是你在别的监狱之中有认识的人，这样的话即便你到了其他监狱也拥有特权。

    但是雅典娜显然并不打算冒这个险，拼着自身消失的危险去验证一个没有用的消息，那是只有愚昧的求知者才会去做的事情，雅典娜是智慧女神，做事之前自然是会权衡利弊的，找到最利于自己的方案。

    不过刘锋也不算亏，毕竟从头到尾自己付出的也只有一个消息罢了，只希望那个世界将雅典娜的‘蛇’藏起来的魔术结社能够承受一位女神的怒火，虽然这个女神是个幼女来着。

    刘锋躺在躺椅上哼着小曲，丝毫不知道正在逐渐接近的危险。
------------

第120章我 刑天

    之后的日子里金黄色的葫芦一天天吹气似的长大。

    刘锋的脸色也一天天的变得难看起来，因为这葫芦藤长出来的金色葫芦里并没有什么动静，当然一般来看的话没动静才是正经葫芦。

    毕竟总不可能像是哪吒或者是孙悟空那样不走寻常路一个从肉球里蹦出来一个从石头里蹦出来吧，然而这是个神话世界，而且这葫芦还是长出葫芦娃的那个葫芦藤的后代这样一来像普通葫芦一样才是最不正常吧。

    毕竟葫芦娃本身就是一群光着屁股蛋耍流氓的家伙。

    话说自己这个葫芦里的娃，该不会真的是一个连话都不会说的智障吧？

    刘锋敲了敲了敲已经长到正常大小，出落得金光灿灿的葫芦，顿时发出一阵金铁交击的声音，手指和葫芦碰撞的部位微微有些疼痛。

    硬度足够，不过而且浑身上下金灿灿的没有一丝杂色，要是放游戏中的话，妥妥的氪金装备，神器级别的武器。

    刘锋寻思着是不是就把它给摘下来然后劈开看看里面究竟有没有葫芦娃。

    毕竟在这个世界也待了半个多月了，天天和这两条蛇精相处，刘锋压力还是蛮大的。

    金蛇精和青蛇精的讨好自己当然能够看出来，不过自己早已经过了那种揣着糊涂装明白的年纪，现在的话自然会揣着明白装糊涂，

    那两条蛇精为了讨好自己能面不改色的干掉蝎子精，心思之狠辣可见一斑，和这种人相交的话所费心思实在是太多，因为你永远不知道他们的底线在哪里，就像是《多情剑客无情剑》世界的龙啸云。

    虚伪且没有底线，也是刘锋最讨厌的人之一。

    与之相似的则是老岳，虽然是个彻头彻尾的伪君子，但一直以名门正派标榜自己，这种人虽然有时候做的事情会很过分，但以第三方角度去深思的话却并不觉的讨厌。

    所以与其虚与委蛇，倒不如直接摆出拒人于千里之外的态度，毕竟玩蛇的话一条就够了，三条的话还是太多了。

    手中把玩着葫芦。

    “咔嚓~”

    刘锋看着被因为自己用力有些重而掉落下来的葫芦，话说这就尴尬了。

    下一刻葫芦不断地震动着，一缕缕金黄色的雾气不断地从天地各处涌来，整个葫芦山在这股金色的雾气笼罩下显得神圣异常。

    不仅如此在这些金色雾气的笼罩之下，整个葫芦山像是焕发了第二春一样，纵使是山石遍布的地方也染上了一层翠绿。

    远远地看去整个葫芦山这会儿就像是披上了一层绿色的衣裳。

    这股动静早已将洞府之中金蛇、青蛇二妖惊了出来，远远地在一旁观看，刘锋没有管二妖，看着葫芦口聚集的越来越多的金色雾气，这一刻福至心灵。

    手中多兰剑毫不犹豫的对准葫芦口削去。

    “铿~”

    多兰剑和葫芦发出金属交击的声音，震得刘锋手心发麻，定睛看去，葫芦口有一道微不可查的白印，顿时心下惊讶。

    多兰剑虽然只是个最低级的出门装，但毕竟来头颇大，就算自己手中只是超神学院仿制的而不是多兰女神原版的多兰剑。

    但也不会差，毕竟超神学院那家伙是三相之力黑色切割者这些东西都是能够批量制造的东西，他们做的东西能差得了吗？

    这样的多兰剑却不能一剑削开这个葫芦，这葫芦的硬度由此可见一斑，接着刘锋再一次的举起手中的多兰剑，体内剑气附着在多兰剑上。

    “铿~”

    这一次多兰剑没有受到什么阻拦削开了.葫芦口。

    一瞬间，这漫天的金色雾气在这一刻仿佛仿佛找到了宣泄口一般向着葫芦口涌去，刘锋手中的葫芦不停地震动着，随着金色雾气的涌入气息也在不断增强着。

    与此同时，万顷云海之中，一队魁梧的神族正驾云而行，女娲神系一般都是人首蛇身的娇媚女子，除此之外便是一些类似蝎子精之流的外戚，相对的盘古神系的神们则大多是身材魁梧的汉子，如果说女娲一系在成神之前以蛇妖为主辅之一些其他的妖类。

    那么盘古神系则是以植物修成的妖族为主，当然葫芦妖在其中占据主导地位。

    这其实是和当时的社会形态有关，母系社会一般以采摘野果为生，那个时候没有工具，捕猎野兽这种事情虽然有但是很少发生，信仰自然集中到了野兽的身上。

    相对的父系社会大多以捕猎为主农耕为辅，再崇拜这些妖类便显得有些不合道理，所以此时大多崇拜一些自然灵，也就是植物系的神明。

    由人封神却是极少，非我族类其心必异这种事情无论是人妖神都是共通的，这也是之前被刘锋干掉的那个老头通过自身努力将修为提升至三级的程度还没有被封神的原因。

    这队神族士兵为首的是一位身高接近三米小巨人，金色的铠甲无时无刻不在散发着夺目的光芒，详情可以参考型月中弱化版的小太阳。

    同时在他的手中一柄巨斧被紧握在手中，下一刻男子粗狂的面上神色一变。

    也不管其他人，整个人化作一道光向着葫芦山飞去，这一刻他感觉到了自己的留下的东西似乎被某些人触动了，那可是自己对付天帝的关键一环，要是出事的话可就麻烦大了！

    想及这里魁梧男子的速度变得更快了几分，至于身后的那队天兵，他才不会在乎，虽然实力不弱，但在自己离开之后才由各方势力派遣来的，名为跟随实际上倒更像是监视，要不是现在不宜和天帝闹翻，这会儿早就一斧子劈死了这几个家伙。

    速度飙升到极限几乎是一瞬间便看到了葫芦山，对于这座葫芦山自己可不会认错，当初就是由自己的法宝所化，只是葫芦山现在的情况明显是灵气严重流失，精气为人所夺。

    下一刻男子神念扫过整个葫芦山，看到了两只蛇精看到了刘锋以及刘锋手中的那个——葫芦。

    “住手！”男子的声音传遍整座葫芦山，震得刘锋一阵气血翻滚，好悬将一口鲜血吞了回去，脸上却是一片病态的红润，抬头有些惊恐的看着不知何时出现在空中的九尺大汉，这什么人竟然仅靠吼声就能震伤自己！

    简直恐怖！

    “我，刑天！”男子看了一眼刘锋怀中的葫芦，随即看向刘锋怒声道。
------------

第121章 对决刑天

    两条蛇精看着小巨人般的刑天在一旁吓得瑟瑟发抖，虽然之前已经谋划好了看似不将刑天放在眼中，但是真等到见了刑天之后那股威压简直就是让人窒息。

    毕竟战神的名号可不是自封的而是在一场场战役一场场杀戮之中被被人公认的！

    刑天没有理会那两只蛇妖，对于刑天而言只是随手可灭的小妖罢了，而是双眼直勾勾的盯着刘锋手中气势惊人但却明显精气流失的葫芦，眼中满含着怒火。

    所有天界之人都认为这葫芦藤乃是自己得法宝之一，当年神妖大战之时自己更是斩杀了七头四级大妖封印于这葫芦之中，所有人都认为这葫芦只是自己的法宝。

    殊不知这葫芦乃是自己自己无意之间得到的一个至宝，它可以通过斩杀敌手来将对方的本源炼化，九为极数所以这葫芦也只能炼化九份本源，当年因为战事吃紧，所以无奈之下只能用这件法宝镇压了蛇蝎二妖。

    本以为自此用不到这葫芦，可是在战事结束之后可恶的盘古竟然将天帝的位置赐予自己的后人黄帝！

    刑天不服，可却没有丝毫办法，不说盘古创世神位格赋予其的五阶的战力，就是黄帝这厮这万年来身居天帝之位在无尽的香火之下，实力对比自己也不弱，甚至有后来居上超越自己的倾向。

    自己可是第三战神啊！

    当年的实力仅次于女娲和盘古，神妖大战之时更是为盘古神系立下汗马功劳，天帝的位置竟然不给自己，若是有天帝之位的无尽香火之力作为辅助的话自己早已经突破了五级。

    刑天自是不服，不过他也知道，一个神系的五级强者只能有一个，盘古是惧怕自己夺了对方的创世神之位，所以才抛去自己将天帝之位赐予黄帝。

    之后的日子里刑天更是遭到了冷藏，在凡间的位格甚至也仅仅是一个战神，以往的功绩更是不提，香火愿力更是少的可怜。

    也就是在这种情况下，刑天想起了留在凡间镇压蛇蝎二妖的葫芦山，于是便想了个破局的方法。

    以宝葫芦吸取九大妖魔的本源，借之让自己更进一步突破五级的壁障，到时候别说是天帝的位子，就是创世神之位也不是不可能窃取。

    只是因为被天帝盯得紧了，所以这万年来只是靠着葫芦自身的力量去磨灭蛇蝎二妖，不然的话哪里要花费这么长时间。

    这次离开也正是计算时间相差不多才来到这葫芦山的。

    可是如今，看着那本源大失的葫芦，刑天感觉自己的内心在滴血，万年来的准备就这样被一个不知道哪里冒出来的人给打断了。

    刚刚仔细的看了下葫芦被说是九大妖魔的本源了，现在至多保留了两只妖魔的本源，自己今天的行为肯定会被一些人告诉天帝，依照天帝的智慧估计能将自己的计划猜个七七八八，再想要时间去收集更多的本源无疑是痴人说梦。

    这一切都是因为眼前这人！

    刘锋这会儿已经完全成了背锅侠，若是知道刑天所想的话一定会大呼愿望，这一切都是那老头的锅，关我什么事儿。

    真的是气煞我也，一定要将其生魂勾出放在九幽之火上灼烧才能解了自己的心头之恨。

    此时的刘锋也是懵逼的。

    刑天自己自然是知道的，他是中国古代神话传说人物之一，和黄帝争位。据《山海经·海外西经》当中记载：“刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之於常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。

    刘锋盯着刑天的脑袋，所以说刑天为什么会有脑袋。

    不对，关键是这家伙为毛会出现在这里？看刚刚的情况明显是来者不善，自己也没挖他家祖坟啊！

    “宝葫芦拿来！”刑天虎目圆瞪右手握着干戚整个人站在那里有一种强大的威势。

    所以说这家伙是来找事的了？

    刘锋这会儿已经随时准备撤退了，主要是这大汉刚刚一声怒吼就差点把自己震伤了，这种实力最少也是四级的强者。

    三级之后一境一重天，实力更是天差地别，和这样的存在硬肛，自己是吃饱了撑的没事干，至于金蛇精和青蛇精，对于他们二人刘锋并没有什么好感，所以自己走后只能让他们两自求多福了。

    “弟弟，这宝葫芦本就是刑天的法宝，拿下他的话说不定有修复的方法！”青蛇精看到刘锋的脸色，瞬间猜了个一二，连忙大声呼道。

    刘锋装作没听到，就算这宝葫芦是对方的东西，虽然很希望打趴下对方，但关键是打不过啊！

    有没有点眼力劲。

    “哼，拿下我？女娲族的蠢货真是好大的口气，真以为得了我的法宝就能和我对抗？别说现在宝葫芦里的本源七去其五，就是聚集了九大本源又能奈我何，正好你们杀了你们三个妖孽和这些天兵补足这宝葫芦的本源。”说话之间刑天挥起干戚向着天空中刚刚飞来的这群天兵砍去，下一刻这队天兵被这道攻击击中，一个个落饺子似的落下来。

    只是刑天似乎下手极为有分寸，并没有直接击杀他们，毕竟是要为宝葫芦补充本源的资粮！

    “金蛇夫人放心，如今突逢大敌我怎么可能抛弃你们两个就此离去。”原来杀人就能补全这葫芦的本源啊，面前这个傻大这么强不知道够不够。

    金蛇精和青蛇精听到刘锋的话，微微有些感动，自己二人似乎有些以小人之心度君子之腹了，特别是青蛇精，看着挡在自己二人面前的刘锋心中突然有一种悸动，这人现在看起来似乎挺好的。

    长得好看，实力不弱，有担当，背景更是通天......

    想着想着青蛇精的面颊变得通红。

    “蠢货，在我面前还想逃走，劳资站在这里，能让我退后一步算你们赢！”刑天挥舞着干戚形成一阵阵狂风，刺的刘锋睁不开眼睛。

    人生最痛苦的事情莫过于给敌人希望然后在狠狠地碾碎他的希望，刑天就是要看到刘锋先有希望然后绝望的样子。

    话说这货好装逼，刘锋看着面带冷笑的刑天心中不爽，一向都是自己在别人面前装逼，这孙子装逼装到我头上了，真当我小⑨就这么白白还给幽幽子了？

    手中出现一章符卡。

    “反魂蝶，八分饱！啊呸，八分咲！”下一刻以刘锋为中心无尽的蝴蝶状蕴含着浓浓死意的弹幕向着四周扩散，所过之处花草树木，一切生灵尽皆凋亡。

    刑天原本不在意的神色在这弹幕出现的一瞬间瞬间变了。
------------

第122章氪金葫芦

    在人间，有谁活着不像是一场炼狱。——刑天

    看到这鬼畜弹幕的一瞬间，就感觉完犊子了，作为一个四级顶峰的强者，一眼就能看出这一个个弹幕上面蕴含着至少四级程度的死亡之力，当然这点死亡之力还不被刑天放在眼中，

    关键是这弹幕的数量，无穷无尽，自己可以挡住一个，可以挡住十个，但是这里至少是成千上万的弹幕。

    弹幕的速度很快，刑天只来得及后退几步就被无穷无尽的弹幕淹没。

    金蛇精在一边看的瑟瑟发抖，那密集的弹幕，以及无尽的死气让她感觉即使是自己全盛时期被这样一个弹幕打中也是必死无疑。

    原本以为这个时候刘淼的护道者会出来干掉刑天，她怎么也没有想到刘淼竟然还有着这样的后手，而且这后手竟然会如此强大。

    看着不久前才变得郁郁葱葱的葫芦山这一刻已经变成了一片死地，一切生气在一瞬间尽数被抽取干净，心下不由庆幸，还好自己没有起什么不该有的心思，不然这会儿估计连渣都不剩了。

    青蛇精更是两眼放光的看向刘锋，之前自己姐姐对自己说有刘淼背后的势力帮助能够战胜盘古一系，当时自己虽然因为姐姐的神奇手段而选择去按照自己姐姐的计划行事，但内心其实是半信半疑的。

    但是现在看到刘锋使用的符卡之后，青蛇精感觉自己的想法是对的，哪里需要刘淼背后的势力出手啊，当初两方神系大战的时候只需要拖住盘古，然后给对方来一发弹幕，战局已定！

    漫天的弹幕一直持续了一分钟才渐渐散去，刘锋看着手中化为飞灰的符卡，有些肉疼，这种符卡自己总共就有三张，这还是自己以琪露诺为代价和幽幽子讨价还价得来的。

    另外还有幽幽子的一次出手的机会。

    没错就是讨价还价，刘锋现在是越来越不相信前世动漫之中的一些设定了，幽幽子说好的呆萌吃货呢？现实中的精明程度就像大妈带着自家闺女在背后指点她讨价还价一样。

    说多了都是泪。

    烟雾散去，刘锋还是有点担心的。

    毕竟有句话叫，有雾必出事，这可是无数多元宇宙无数人以自身血淋淋的经历得来的经验。

    烟雾散去，刑天所在的土地尽数化为焦黑，这并不是因为高温造成的，而是这片土地的生机被彻底夺走已经想成了类似于冥土一样的领域，若是有鬼魂一类的生物生存在zhe样的土地上的话最是如鱼得水，修为也会一日千里。

    幽幽子的能力是掌控死亡，而且身为冥界之主，她的弹幕自然也附带着死亡之力，虽然远远不及其亲自出手的强大，但对付一般的对手却也是不成问题。

    刑天站立在冥土的正中央，虎目圆瞪，身上的的盔甲没有丝毫的损坏，一股强者的威势自其身上向着周围散发。

    见此刘锋稍稍松了一口气。

    刑天这家伙还是挂掉了，幽幽子的弹幕针对的并非是肉体而是灵魂，刑天虽然还站着，但是双目无神，身上也缠绕着一股死气，显然留下的只是一个空壳，灵魂已经陨灭。。

    只是虎倒威犹在，毕竟是是四阶强者，纵使是身死，也自然地散发着强大的威压。

    拿出葫芦，刘锋看向刑天的尸体，这一刻福至心灵。

    “收~”

    刑天的尸体瞬间被氪金葫芦给收了进去，没错在零点零一秒的时间内，刘锋把这葫芦取名为氪金葫芦，毕竟金光闪闪的样子逼格甚高，像极了国产三流网页游戏之中的神器。

    啥时候把金皮卡那一身金色铠甲拔下来，就更加完美了。

    言归正传，就在刚刚氪金葫芦传给了自己一到信息，它能够炼化敌人的本源用于补充自己，这个数量是九个，不过因为原本就有的两份本源所以还能够炼化七个敌人的本源。

    而葫芦原本的本源赋予的神通一个是三娃的金刚不坏，这点刘锋自己也感觉到了，以多兰剑的锋利程度都很难切开这葫芦。

    还有一个则是七娃的宝葫芦的能力，可以直接对一些修为相差不多的人进行收取，或这是收取任意一些死物。

    刘锋内心欣喜，这葫芦要是放在游戏中绝对是可升级的神器，虽然现在只有六个炼化的位置，不过运用好了的话绝对会成为自己的一个大杀器，就像是组合技能一样。

    这一趟虽然没有得到预想中的葫芦娃，但是仅凭这个葫芦就不虚此行了。

    一边的两条蛇精和众多被打残的天庭士兵在怔怔发呆，这就完了？

    刑天竟然被人一招给干掉了，怎么有一种活在梦里的感觉？

    随即这些天庭士兵脸色发白，刑天死了接下来是不是就轮到自己等人了，毕竟对方连刑天都敢杀，还有什么干不出来的？

    随即心头又闪过一抹苦涩，似乎就算是刑天不死，自己等人也是死路一条，这还真是刚入虎口又入狼窝。

    刘锋瞥了一眼这些神族士兵，他们每一个都到了三级的程度，要不是刑天一斧子劈过去，这会儿要收拾这些家伙的话恐怕还要费些力气。

    “弟弟，刑天已死这些人留着也是祸害，不如...”金蛇精的眼中闪过一抹杀意，费尽心机将神族的一些人拉下来不就是为了削弱盘古神系的力量吗。

    而且这一队天兵的实力虽然不是很强，却也不弱，若是能够吞了他们，绝对能让自己的修为恢复速度变快上不少。

    神的躯体蕴含的精华可是不少。

    “放了他们。”刘锋瞥了一眼金蛇精冷声道。

    “弟弟，可是...”

    “我说放了他们！”刘锋盯着金蛇精眼中冷意更甚，真把自己当枪使了，刑天来了的时候这两条蛇精虽然恐惧却并没有惊讶，显然对此事应该早有所查。

    自己可以借着机会刷好感，但是并不代表自己被人算计之后会没有丝毫的感觉。

    金蛇精被刘锋冷冽的目光盯着，心下一慌。
------------

第123章 回归

    最终金蛇精还是有些不甘的目送着这些天兵离去。

    刘淼的态度配合上那之前漫天飞舞的反魂蝶弹幕，让金蛇精连一句反驳的话都说不出来，说来还是心虚，毕竟之前算计了刘锋这会儿怎么都是有点虚的。

    特别是在刘锋拿出自己的底牌一招秒了刑天之后。

    要知道自己和老蝎二人在万年前全盛状态下对上刑天也只是被一招镇压，毕竟纵使是三级的修炼者相差一个小境界之间的战力也是天差地别。

    君不见，大唐世界的破碎虚空和大宗师一个是三阶高级一个是三阶中级，其中的差距却是天差地别，破碎的高手能够直接秒杀大宗师。

    当然这也是两者之间武技相差不大的情况，像是在风云之中有摩柯无量之类的武技的话，越级挑战也不是不可能，就像是之前刘锋干翻山神一样。

    到了四级之后这差距显得更加大了，如果说万年前的蝎子精和金蛇精是四级初级的话，那刑天就是四级顶级触摸到五级的存在。

    之间差距，要不是当时战事繁忙无暇分身，对方一巴掌能拍死二妖，如今这么强的存在就这么被刘淼给一招秒了，金蛇精感到了由衷的寒意。

    “金蛇夫人此地事情已了，在下就先告辞了。”刘锋抱拳对着金蛇精和青蛇精道。

    这次行动已经可以算是满载而归了，虽然没有种出葫芦娃，但有了氪金葫芦，也算是不虚此行，当然另外一点就是两只蛇精把自己当枪使，盘古神系还有多少强者自己不知道。

    若是继续留下来，天知道接下来会不会有什么类似刑天这样的变态出来。

    自己好不容易换来的符卡是用来保命的，而不是用来浪费在这些不必要的地方的，所以果断应该趁早开溜，毕竟说到底自己就是一个水货罢了。

    “哎，弟弟怎么这么着急走啊，是不是姐姐有什么招待不周的地方，要是真有的话，你说出来姐姐一定改！”金蛇精急了。

    若是刚刚干掉那群神族，金蛇精倒不怎么担心，据可靠消息，他们这一次连自己的目的地在哪里都不知道，若是干掉对方的话，自己二妖继续蛰伏葫芦山短时间内不会出现任何问题。

    可是现在放走了对方，那么此地的事情自然会暴露，纵然畏于刘淼一招杀死刑天，恐怕至少也会派人过来查探，刘淼在一走，就等于是将自己和自己妹妹放在火架上烤啊！！

    然后自己妹妹的关系，最后背锅的只能是自己。

    “金蛇夫人多虑了，只是离家多日，此时也是时候该回去一趟了。”刘锋道。

    “刘公子要回去我等也不拦着，只是最后送行宴总是要吃的吧。”青蛇精扭着水蛇腰靠了过来娇声道。

    刘锋一想似乎是这么个道理，说来自己来这个世界也算是承了很多情，虽然有很多的不愉快，但自己若是这么走了确实是有些失了礼数。

    “那就麻烦两位姑娘了。”刘锋思索片刻道。

    酒桌上摆满了各式各样刘锋具现出来色香味俱全的菜，每一道菜都出自顶级大厨之手，在厨艺上绝对达到了巅峰状态。

    虽然没有药王里那吃一口让人高#￥潮的恐怖程度，却也是难得的美味。

    “弟弟，姐姐今天敬你一杯像你道歉，你来到这里这么长时间却闹了很多的不愉快，姐姐作为地主心里着实有愧。”金蛇精端起一杯酒满脸委屈的向着刘锋赔罪到。

    “金蛇夫人，哪里的话，有些事情过去了就过去了。”刘锋端起酒杯不在意道。

    蝎子精都被干掉了，自己还怎么计较？

    酒水是自己专门弄出来的果酒度数并不高，相反还有丝丝的甜味，也不怕喝醉了。

    “弟弟真是好酒量，来姐姐这一杯子算是为你践行，以后想要再见面可就不容易了。”金蛇精又是斟了一杯酒满脸凄苦道。

    刘锋在这一刻似乎察觉到了什么不对，难道这金蛇精想要把自己灌醉了不成，这未免太天真了，这种连雪花度数都不到的果酒，自己一般都是当饮料喝的。

    刘锋很是豪爽的一口闷掉，嗯，不错有点甜。

    “刘公子真是好酒量，来我也敬你一杯。”青蛇精不知何时已是到了刘锋的身边，端着酒杯道，一股淡淡的香味飘进鼻腔。

    青蛇精似乎因为喝了点果酒，玉面绯红，一双蛇尾更是左右不停地摇动着，刘锋不由得有些心猿意马，说起来若是单看上半身的话青蛇精绝对算的上大美女一枚。

    记得当年自己也曾萌过魔物娘来着，为此还专门玩了一段时间勇者大战魔物娘，后来勇战出了一款3D的勇战，然后十分钟之后，刘锋表示弃坑了。

    再一次的喝了一杯酒，那股香味越加的浓郁起来。

    刘锋眼中青蛇精逐渐发生了变化，只感觉这一刻青蛇精无论做什么事情似乎变得极具诱惑力，不管是一直就很诱人的上半身，还是刘锋一直决绝的下半身蛇尾，每一个动作每一个部位都极具性感，一举一动都勾的刘锋心里发痒。

    隔靴搔痒的感觉莫过于此。

    紧接着鬼使神差的，刘锋情不自禁的伸手抓住正在左右摇晃的蛇尾，冰凉的触感让刘锋有一种莫名的舒适感，青蛇精的脸变得更红了，下一秒，刘锋感觉自己的意识陷入了混沌之中。

    只感觉一具冰凉的身体靠在自己的身上，鼻腔中充斥着那股香味，刘锋的一切动作在这一刻仿佛已经化作了本能。

    这一刻什么妖怪、什么人类，只能说去特么的，脑中san值早已降到乐负数，这一刻刘锋选择了遵从本能。

    ......

    超神世界的宾馆中。

    刘锋一个人躺在床上，双目无神的看着天花板，所以说这算是个什么事儿啊！

    自己这算是脱团了？

    不过仔细想想的话，自己似乎又被算计了，自己的理智绝对不可能这么差，酒水和饭菜都是自己准备的，所以说难道是那香味。

    刘锋有些烦躁，不知道怎么处理还在葫芦娃世界的青蛇精的关系，按理来说自己这是被算计了，应该生气来着，但是生气的话似乎有点得了便宜还卖乖，贱人矫情，拔x无情的嫌疑。

    “滴滴，老大在吗？我是灰太狼，您让我改造的东西已经做好了。”就在刘锋纠结的时候瞬间被灰太狼的消息吸引了。
------------

第124章 泉水女神的变化

    “老大你要的东西我做好了。”刘锋有些惊喜的看着灰太狼发来的消息。

    樵夫之泉绝的失升级物品能力对自己尤为的重要，要是没有樵夫之泉的升级功能自己绝对还要花费很长的时间才能忽悠住群里的一票人。

    毕竟自己能拿的出手的东西并不是太多，事实上刘锋有些庆幸当初拉到了胖虎，没有胖虎帮自己拿到哆啦A梦的几个道具的话事情就麻烦多了。

    要不是泉水女神的变化太诡异了自己也许现在还在使用着。

    “靠谱吗？”刘锋没有急着打开红包而是对着灰太狼问道，毕竟灰太狼的科研能力虽然很牛逼，但比之哆啦A梦中的那些神奇道具总感觉差了点意思。

    当初把樵夫之泉让灰太狼加个控制装置说起来也有一种死马当活马医的想法。

    “放心，我灰太狼出品必属精品，我已经实验过很多次了，那个老大我的报酬......”灰太狼保证道，同时不忘要报酬。

    当初说好的，每次在灰太狼帮自己之后有自己要支付一定的报酬。

    “好的没问题。”见灰太狼信誓旦旦，刘锋也不犹豫将对方应得的那份羊肉发给了对方，毕竟羊肉对自己来说还真没有什么贵重的。

    另一边的灰太狼则是欢天喜地的拿着自己的那份羊肉去找红太狼。

    虽然平日里刘锋支付自己的工资就足够自己一家三口吃了，但是不知道从哪里传出去的消息，说自己家有羊肉吃，于是七大饿狼，自己二叔，大伯什么的隔三差五都要来自己家蹭饭。

    赶也赶不走，它们也是被青青草原上的羊逼的快疯了。

    再加上羊村的那群小羊因为羊肉隔三差五的对自己展开报复行动，简直是防不胜防，现在狼堡已经快成一个军事堡垒了。

    所以灰太狼最近的日子其实过得也蛮紧巴的，今天终于可以大吃一顿了！

    ......

    打发了灰太狼，刘锋并没有直接打开灰太狼的红包，犹豫了一下用小号将自己仅剩的两张符卡发了一张给金蛇精。

    虽说对这两条蛇的感官并不太好，甚至是故意放了那队天兵准备给她们两个找点麻烦，用来报复她们算计自己的事情，不过虽然自己是被算计，但毕竟是发生了那件事，刘锋也不能看着他们死在别人的手中。

    总得来说刘锋还是心软了。

    发完之后也不管金蛇精说什么，不管怎么样这件事算是告一段落了，刘锋提出灰太狼的红包，下一刻樵夫之泉和一个带着红色按钮的遥控器出现在刘锋手上。

    看着这红色的按钮，刘锋头上闪过一道黑线。

    话说...这玩意儿有点眼熟啊。

    刘锋也没有纠结，慢慢的将樵夫之泉铺开，拿出一颗长生药丢了进去，下一刻泉水涌动，出落得越发美丽的泉水女神从樵夫之泉钻了出来。

    那股让人忍不住说谎话的诱惑也变得越加的强大，只是如今刘锋也已经是三级的强者，对于这股诱惑的抵抗力也变得更强。

    泉水女神出场之后并没有直接问刘锋，而是有些紧张的看了一眼刘锋手中得遥控器，气息在这一刻也变得急促起来。

    一抹诱人的绯红四自泉水女神的脖颈向着脸颊蔓延。

    这一刻刘锋看向手中的遥控器仿佛知道了什么，所以说灰太狼这只污狼究竟干了什么？

    “年轻的刘锋哦，你掉的是这个金色的丹药还是这颗银色的丹药，亦或者是这颗普通的丹药呢？”泉水女神虽然有些异样，但是本职台词却是没有忘记一本正经的向着刘锋问道。

    重头戏来了。

    刘锋毫不犹豫的按下按钮。

    “啊~”

    下一刻泉水女声的叫声在房间中响起来，只可惜不是娇#喘，而是痛苦的声音，刘锋看到泉水女神的脖颈处有一道金色的光环在若隐若现，泉水女神本身则是捂着脖子惨叫。

    “主人，主人我错了！快停下！”泉水女神在不停的哀嚎着。。

    刘锋震惊的看着蹲下来直打滚的泉水女神，虽然没有看到自己想看的一幕的，但是却达到了自己的要求，心中更是将灰太狼的价值上升了一大截。

    这头狼绝对是个狼才，竟然真的让它找到了控制泉水女神的方法，虽然这个控制方法有些粗制滥造的感觉，但关键是实用啊！

    刘锋甚至怀疑要是把孙悟空扔给灰太狼让他做一个控制装置的话，灰太狼都能搞出一个紧箍咒来。

    看时间差不多，刘锋再一次按了下按钮，泉水女神停止了惨叫正以一种被玩坏的表情躺在樵夫之泉上面，看向刘锋的目光之中也充满了恐惧。

    “现在我想我们可以好好谈谈了。”刘锋晃了晃手中的遥控器，嘴角微微勾起。

    泉水女神紧咬嘴唇并不答话，眼中有一阵阵的不甘。

    “不说话也行，我问，你答。”对于泉水女神的态度刘锋并不在意，只要能回答自己的问题就行。

    “首先，你...是什么？”刘锋紧盯着泉水女神，希望能借此给对方一点压力。

    “22世纪时空管理局第124号造物。”泉水女神眼中闪过浓浓的不甘，在看向刘锋手中的遥控器的时候最终化作了一种无奈。

    真不知道对方是从什么地方找来的那头狼，竟然真的能造出抑制住自己的东西，虽然比起22世纪的那些造物来说还有些差距，可却也触摸到了一些关键技术的边缘。

    什么时候狼都变得这么凶残了？

    “那么说说你出了那方世界之后究竟发生了什么变化？为什么会变得越来越像...像一个人。”这个才是刘锋最关心的事情，泉水女神的变化实在是太大了。

    首先在动漫之中对方只是一个能把旧的东西变成新的东西有点小脾气的机器女神。

    但是来到这个世界之后不仅是外貌变得更像是一个人类，甚至是性格也越加的向一个人类靠拢，能力似乎也得到了极大的增幅。

    原本以为只是动漫和现实造成的差别，不过现在仔细想来的话显然并不是那么简单地。

    “呵，你以为我们这些道具的本质是什么？”泉水女神的眼中闪过一抹恐惧，似乎是想起了什么可怕的事情。
------------

第125章 道具的原料

    送走了泉水女神，刘锋手中握着一金一银两颗长生药，内心却是久久不能平静下来。

    毕竟泉水女神所说的事情实在是太震撼人心了。

    用三个词形容自己此时的心情那就是，震惊，大吃一惊，内心极度震惊！

    虽然早就知道科技世界发展到一定程度之后会非常强大，就像是自己所处的这方宇宙一样能够直接进行造神，同境界个体的力量虽然可能弱于那些自己一步一步修炼上来的强者。

    但是好处却是只要资源足够就能够进行批量生产，而且一个强者成长的时间极为短暂，就像是现在的葛小伦，从开始训练到现在满打满算也就是一个月不到的时间，但是他单凭身体的力量甚至能够虐死任何二级强者。

    甚至如果对方主角光环开启然后爆种的话，三级甚至是四级都能肛一波。

    所以说有时候有一条好的染色体其实还是蛮重要的，要是自己是银河之力的话，现在早就实力大进六神装加身了。

    甚至时光神这一类的顶级神明可以追溯时光逆流而上去探寻宇宙诞生之初存在的一些问题，本以为这几乎就是科技世界的顶点了。

    但是经过泉水女神的叙述，才发现哆啦A梦所在的世界更加的恐怖！

    那一个个道具竟然是法则这种高大上的玩意儿被捕捉然后被制造出来的。

    法则，这种高大上的东西在系统的记载之中只有七级的存在能够使用，而想要任意的玩弄法则至少也需要八级的牛逼人物。

    想到这里刘锋不由得有些庆幸，还好当初自己没有直接去那个哆啦A梦的那个世界，否则的话，这会儿可能已经被时空管理局给关在哪儿切片了。

    八级的存在无论是个人还是科技道具，若是真的发发现自己的话，那还不是随意的把自己捏圆捏扁。

    时空管理局就是哆啦A梦世界那个捕捉各种法则的势力。

    根据泉水女神在她还是懵懂规则的时候记下来的事件，时空管理局是在某一天突然冒了出来，然后替代了原本世界的规则，运转着宇宙规则的运行。

    也正是因为如此，在那方世界的各个时空中，类似于主角不死定律、时空悖论、种种不科学的情况才会被变得合理起来。

    而宇宙规则则被他们捕捉，分割制成各式各样的道具。

    强大的诸如如果电话亭，谎言成真机造的最少，所以它们的力量也最强大，而像是竹蜻蜓、樵夫之泉之类的东西则相当于是批量生产，所以效果并不算强。

    至于樵夫之泉在离开那方世界之后，随着她强化的东西的变多，也从懵懂的机器人逐渐变成了有血有肉有情感的人了，不仅如此能力随着强化的东西的增多也在一步一步的增强。

    因为在原本的设定之中，樵夫之泉能力最大化也只能将旧的东西变成新的东西，现在，就像是优化一样，可以将道具的能力极大的提升。

    到这里一切就明了了。

    刘锋有些沉默，这还是自己第一次见识到八级强者的恐怖之处。

    在系统的划分之中，四级化出元神，可借助天地之力，一举一动皆有着莫大的威能，而五级强者掌握自己的道，诸如幽幽子的死亡之力，紫妹的境界之力、将臣的时间之力等等。

    葫芦娃世界的刑天就是想借用宝葫芦之中的九大本源刺激自身，想要领悟自己的道借此晋级五阶。

    五级强者或许会因为所掌握的力量不同，战斗力也会有着天差地别的不同，但是一旦到了六级就会有着质上的改变。

    六级在超神学院世界的概念之中就是铸就了神体能够完全脱离物质而存在，而放东方就是飞升之后飞升池中重铸仙体道路不同但却殊途同归，这种级别即使是身体被轰碎也能快速的重聚，甚至即使是将神体轰碎然后封印于世界各地，身体的各个部位也会不停地向着一起靠拢。

    这个时候除非有超出六级的强者出手不然一般的六级强者很难轰杀同境界的强者，当初黄帝蚩尤大战，黄帝将持有身体分离镇压在不同的地方在刘锋看来就是防止对方复活，由此可见蚩尤应当也是六级强者。

    再往上的七级八级强者已经不是自己所能揣度，在刘锋看来六级生命体相比较于五级生命体应当是一个分水岭，是生命的一种跃迁，而六级相较于七级则又是一种生命的跃迁。

    突然想起群里还有一个七级强者整天被自己虐的死去活来的，想想还有点小慌呢。

    不过反正龙傲天又不能顺着网线爬过来打自己，等会儿再去赏他一道闪电压压惊。

    说到闪电，自己这一次在葫芦娃世界呆了十八天左右，换算成主世界的话应该是一天多接近两天的时间，不到三天所以按照系统的标准群员搜索+1的奖励估计只能等下次了。

    但却能解锁新的图标了，想象第一个图标闪电的犀利之处，刘锋满怀期待的打开奖励结算。

    叮，恭喜在葫芦娃世界待满一天解锁图标——皮鞭。

    叮，在葫芦娃世界未待满三天时间，奖励累积结算。

    叮，皮鞭作为惩罚性道具，使用方法次数和闪电相同，给对方造成极大的痛楚。

    这一次系统倒是学乖了，开始主动解释起皮鞭的作用，说起来最近系统一直处于乖宝宝的状态，就连自己这个非洲人搜索群员的概率也一跃成了百发百中，每次人数最少还是三人。

    事出反常必有妖，系统莫不是打算坑咱？

    刘锋狐疑，然后看向皮鞭，话说咱这风格似乎有些不对啊，第一次给闪电就算了，第二次给皮鞭，第三次丫的莫不是要给咱蜡烛？

    这是要把自己往不归路上带啊！

    看着皮鞭，犹豫半响刘锋没好意思对龙傲天出手，两个大男人就算不是同一位面的，用这个道具的话，怎么都有种膈应的感觉。

    对了，等凯丽坑完其他人之后自己倒是可以好好地对凯丽调教一番。

    思考片刻，将图标的事情放下，接下来又是自己一直期待着的搜索环节了。

    等等，先去洗洗手和脸先。
------------

第126章 脱非入欧（群在简介里）

    洗完手脸之后，刘锋有一种预感，今天要大爆！

    虽然以往每次开奖的时候刘锋都有着类似的想法，但，这一次的感觉尤为强烈。

    每一种生灵对于一些事件都会有着类似的预感，就像是每逢地震发生的时候，飞鸟和老鼠之类的生灵会集体搬家一样。

    人类虽然是蓝星上唯一的智慧生命，以至于没有什么天敌，自身的进化也到了一个瓶颈的状态，从这样的角度来说，外星人入侵也许并不是一件坏事，有压力意味着才有继续进化的潜力。

    葛小伦这些超级战士能够短时间内成为五级六级的强者，恐怕与外界的压力也有着一定的关系。

    当然进化过程中一些人类本身具有的本能却是因为智慧的不断成长而逐渐被理智所压制，这些动物的本能隐藏在人的身体之中，也许偶然的一个瞬间能够闪现未来的一些画面。

    刘锋看着搜索界面的五个名字以及所在世界，自己的预感可能晚了那么几秒，但好运从来不会缺席，他只不过跑的有点慢，有点迟到。

    咳咳，虽然在搜索结果已经出了之后感觉才来有点马后炮的嫌疑，但是过程不重要，重要的是结果，总之这次自己总算是脱非入欧，一发入那啥了。

    简而言之其实就是一句话，这一次自己牛逼了，老牛逼了！

    总共搜索到五个反派，每一个都是耳熟能详的人。

    首先第一个反派就是个五级大佬，群里除了幽幽子之外终于有其他的高端战力了。

    姓名：将臣（五级），世界：我和僵尸有个约会世界。

    第一个就直接给了自己一个惊喜。

    我和僵尸有个约会同样是以蓝星为背景的世界，只不过这方世界却存在着各式各样的妖魔鬼怪，僵尸就是众多妖魔鬼怪中的一种。

    僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依、流离失所，在人世间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。

    而将臣就是传说中的僵尸王，和一般僵尸不同，将臣尸族不仅铜皮铁骨速度力量强大，而且不畏惧阳光，除了需要吸血之外和普通人并，没有什么区别。

    最主要的是我和僵尸有个约会的世界里关于基因工程的研究也是相当高，甚至于将臣这类一代僵尸就是上个纪元的造物。

    虽然没有像超神学院世界一样将生命形态升华到能量形态，进入六级，但也是强大无匹，最主要的是里面的永恒国度竟然能够游离于各个时代的时空之中。

    这里面的科技含量可就大了。

    第二位也是个名人，实力虽然没有将臣强，但在刘锋的心中危险度却还要在将臣之上，将臣虽然被作为一个反派，但是他的性格让人生不起任何忌惮，甚至还会有一种与他做朋友也不错的想法。

    第二位反派的性格表面上也相差不多，他的前半生在刘锋看来绝对是能够和岳不群拼一下谁是最强伪君子，和岳不群一样要么不暴露暴露之后瞬间变得狂拽酷炫吊炸天！

    他就是死神的大反派蓝染忽右介，在他的世界之中平常给人的感觉一直是温柔和蔼的队长形象，就像是完美的偶像一般，甚至为此收获了不少小迷妹。

    但是这货绝对是个人才，凭借自己斩魄刀能够完美催眠五感的能力不知不觉之中将自身所处的尸魂界的所有人全部催眠了。

    为了追寻更强的进化亲自培养了一个人（主角）作为对手，然后他死了。

    因为废话太多，太拖剧情被主角反杀，没错，对方是一个死于话多的反面教材来着，作死能力max。

    第三位是个老熟人，汤姆这只连老鼠都抓不到的废猫刘锋不想过多的赘述。

    第四位，看着这位的名字，刘锋感觉有点控制不住自己的手，这孙子绝对是让人又敬又恨的传说中的人物，有诗为证:

    男人不学伊藤诚?，纵称帅哥也枉然?，一个伊藤诚死了......

    姓名：伊藤诚（零级）世界：日在校园。

    刘锋记得前世上大一的时候室友和自己说日在校园是个治愈番，刘锋信了，然后...

    那个室友的坟头草已经有一人高了~

    呜呼，我诚哥永垂不ju。

    第五位同样也是一个耳熟能详的人物。

    姓名：拜月教主（四级巅峰）世界：仙剑奇侠传电视剧版。

    拜月教主石杰人，电视剧仙剑奇侠传中的人物南诏国的国师，野心极大，因幼时屠杀士兵被其义父打落深渊，从此不再相信世间有爱，成了邪#教教主，开始向南诏国国王忽悠。

    由此可见棍棒教育要不得的，叛逆期的孩子你越打他越叛逆，虽然拜月教主的这个叛逆期有点长，其实道理都一样。

    接着拜月教主豢养水魔兽，准备以大洪水清洗世间灭绝人类，话说这种浓浓的既视感，也许当时在某个边陲小国将之当成上帝也说不定。

    言归正传，拜月教主准备以大洪水清洗世间，然后借助女娲一族的力量再造乾坤，创造出自己心目中完美的人类，从而让世间充满爱。

    所以在刘锋看来其实是一个从小缺爱的男人的报复，可能是单身太久的原因。

    说起来这个世界似乎也有着女娲族人来着。

    拜月教主可以说是刘锋比较敬佩的一个男人，首先他的理想的立意就很高远，比外面那些诸如‘成为正义的伙伴’‘拯救全人类’之类的妖艳贱货强出了太多。

    其次拜月教主还是一个人类的先行者，作为在周围人都还认为着世界是天圆地方的时候，拜月教主颇有一种着众人皆醉我独醒的感觉。。

    因为他率先发现并亲自证实了地球是圆的，比之麦哲伦还要早上几百年。

    作为一名跨时代的科研人员，让拜月教主处在愚昧封建的古代也确实是难为他了，就像是把喜洋洋放到现实世界中的羊群中，估摸着喜羊羊也会发疯掉。

    顺带一提，最后拜月教主被李逍遥的迷之招数——爱无限给干掉了。

    对此刘锋其实真的有句话想对导演说，nmmp的！

    所以要拉进群的反派已经很明显了。
------------

第127章 拜月与将臣

    这还用想吗？

    果断将臣、伊藤诚和拜月教主，蓝染的话只能无奈放弃了，毕竟，诚哥必须死！

    当然最主要的是，死神的世界除了那能够按照宿主心意不断进化的能力之外，没有什么其他值得自己惦记的东西。

    当然斩魄刀的能力对自己也有着很大的诱惑，而且蓝染也只是四级状态就能够推断出来，所谓的死神灵体化其实和修炼者的元神是极为相似的。

    已经不算是修炼小白的刘锋对死神这个世界的灵体也有着自己的理解。

    死神与虚在刘锋看来就类似于灵魂中的魂与魄，人分三魂七魄，魂与魄如同太极阴阳一般环抱而生，其中魂主意识，魄主肉体，死神是魂强而压制住魄，虚则是魄强而压制住魂。

    另外死神的武器名为斩魄刀其实就已经在暗示了这一点，只不过这种强行魂魄分离的修炼之道明显并非正途，刘锋回忆起死神的一些剧情。

    强如蓝染，为了寻求突破死神的极限到最后还是要走上死神的虚化或者是虚的死神化这种道路，孤阴不生，孤阳不长，古人的智慧当真是博大精深。

    当然一些当初对渣诚的怨念什么的也是决定这个选择的原因。

    叮，将臣加入本群。

    叮，伊藤诚加入本群。

    叮，石杰人加入本群。

    所以说系统是越来越会偷工减料了，进群提示都开始自动删减了，话说系统自从上次意识到自己作为一个企鹅家系统的失败之后就一直显得很诡异。

    首先再没有之前高冷的态度，对自己更是没有展开报复行动，之后更像是给自己开后门似的次次搜索群员运气都不错的样子。

    话说，有点虚啊。

    叮，伊藤诚被管理员永久禁言。

    小魔头：“@伊藤诚，闪电皮鞭。”

    为了心中的怨念，自己竟然丢弃了节操，用皮鞭去教训一个男的，突然感觉好恶心，但想到对方是诚哥，为毛有一种痛快的感觉。

    此时此刻‘日在校园’世界的伊藤诚在电车上正准备向着桂言叶搭讪，下一刻整个人浑身犹如发癫似的躺在地上浑身抽搐，不仅如此一阵阵销魂的叫声从伊藤诚的嘴里传了出来。

    正逢上班高峰时期，整个电车上几乎全是上班族和学生，即使电车空间并不大，但是众人依旧给伊藤诚让出了诺大的一片空间，随之而来的是一阵拍照声响起，看来不管哪方世界那个国家，八卦似乎都成了本能一样。

    桂言叶更是默默地后退远离伊藤诚，看样子对方还是个学生，没想到竟然会是个变态，真是人不可貌相。

    此时群内。

    “欢迎两位大佬。”雄霸在将臣和拜月教主进入群的一瞬间就跳了出来表示欢迎道，毕竟这可分别是四级和五级的大佬啊！

    至于被禁言的伊藤诚早就被雄霸放到和龙傲天龙啸云一个级别的扑街上了，毕竟刚进群就被禁言除了龙啸云之外，似乎就这一个了。

    整个群里除了高高在上的管理员和之前那个扑街的龙傲天之外就只有幽幽子一个人是五级，说起幽幽子，雄霸觉得自己的厌食症似乎又发作了，得赶紧吃颗血菩提压压惊。

    “欢迎大佬。”岳不群和鳌拜亦是紧跟其后，毕竟一个强者意味着一方强大的世界，而一方强大的世界所蕴含的资源那绝对是超出想象的。

    这一点岳不群和雄霸就是很好的对比，同样是差不多的时间进群，雄霸只需要不停地搜寻着自己所在世界的资源就能进入更高的境界。

    而岳不群却只能依靠刘锋所给与的朱果和血菩提来进步。

    另外，最主要的则是，这个群的红包能够互通有无，若是大佬哪天高兴赏自己点宝物什么的，绝对能让自己瞬间起飞。

    不过可惜，作为反派们显然都是一些自私自利的人，扶持一个对自己完全没什么用处的异世界势力对自己实在是没什么用处。

    毕竟就算对方在异世界混的再好，自己这边压根控制不到对方，相反还有可能让对方做大，所以自然懒得扶持。

    这就像是华夏古代时期，当时的皇帝们为什么懒得向外殖民的原因。

    毕竟当时无论是水陆还是海陆都不是很发达，若是占据的地盘过多的话很可能因为天高皇帝远而引起叛乱。

    这就和现在的聊天群内的各大反派有点类似，弱者想要讨好强者以便获取更多的好处，而强者却不愿意费那心思。

    说到底还是人性的自私自利引发的变化。

    “这是什么地方？为何会直接出现在我的意识之中？”将臣没有说话，倒是拜月教主率先提出问题道。

    “原来如此，竟然会有这么神奇的地方。”接着拜月教主似乎是看完了群文件，有些惊疑，倒不是对这群的不信任，，只是类似一种学者发现了新世界的一众好奇。

    “没想到我竟然会是邪恶的一方！那么请问诸位你们的世界有爱的存在吗？你们相信‘爱’的存在吗？”接着拜月教主向着群成员问道，也许这些来自异世界的人能够回答自己一直疑惑的问题也说不定。

    这话出来的一瞬间所有人都懵逼了。

    之前还在欢迎大佬的话题上，话说怎么感觉话题突然之间变得高端起来了，而且在反派群里讨论爱是什么，雄霸等人突然觉得自己进了一个假群。

    拜月教主的话让雄霸等人不由自主的进入了思考状态，诚然在这里的都是大反派，说每一个人都是杀人不眨眼之辈也没错。

    但是，纵然是无恶不作的反派心中也总有那么几个闪光点，所以爱这种东西自然应当是存在的吧。

    “爱，当然是存在的，人世间正是因为有了爱才充满了乐趣，充满了感动，你为何会有世间无爱的这种想法。”将臣站了出来反驳拜月教主道，虽然对这个群还有些疑问但是看到拜月教主的问题还是忍不住站了出来。

    其他正准备发言的人纷纷将准备发出的话删去，四级和五级大佬的撕逼大战，还是很难得一见的，必须得围观啊！

    “哦，在下拜月，不知阁下如何称呼？”拜月教主彬彬有礼的问道。

    “将臣！”

    “那么将臣阁下，一位父亲将自己刚满十岁的孩子推进无底深渊，一位母亲因为饥饿将自己刚满月的孩子抛弃，这样的世间你还相信有爱的存在吗？”
------------

第128章 凯丽强化好了

    “我不知道你所在的世界的情况，但世间万物一样米养百样人，你所说的事情固然存在，但也有为了自己的孩子舍去自身性命的父母，亦有为了救助落水而牺牲的人类，这世间从来不缺少爱，缺少的只是发现爱的心而已。”将臣有所感触的说道。

    他本人就是一个这样的例子，诞生于蛮荒时代，看着人类诞生，无数年来的孤寂心中亦有那么一个想要守护一生的存在，同时对人类之间的各种感情亦是非常向往。

    拜月教主沉默，总感觉自己和对方不在一个频道上，在南诏国这么多年看到的怎么都是人世之间丑恶的一面。

    “将臣道友所在的世界倒是一方不错的世界，可惜我所在世界的人类竟是愚昧、丑恶、战争、欺骗，我欲以大洪水灭亡人类，再造世间乾坤，只有这样才能创造出一个完美的国度，让世间充满爱！”自己和对方所见不同只可能是世界的不同所造成的。

    果然自己所在世界的人类只能算是渣滓吗，，灭世计划看来要更加提前了。

    “咔嚓~”

    风云世界天下会的雄霸拿起茶杯一个力量失控，茶杯被捏的粉碎，刚刚自己听到啥了？

    灭世？

    是这个世界发展太快还是自己已经快要落伍了，果然这才是吾辈楷模，不过话说身为一个反派要灭掉世间然后重新创造一个充满爱的世界，这真的没关系？

    难道这才是反派该有的正确姿势不成。

    雄霸有些迷茫，自己到底算不算一个合格的反派。

    与雄霸想法相同的还有很多人，诸如石之轩、鳌拜等等窥屏党看到拜月教主的这句话纷纷都是内心一颤，感觉有些跟不上时代。

    毕竟当自己还沉浸在争名夺利，更高境界的时候人家已经上升到直接以大洪水淹没世界杀死全人类然后再造乾坤的高度了，格局不同，完全不在一个次元啊有木有。

    正在备课的岳不群看着聊天记录不屑的撇了撇嘴，和其他人的感觉不同，岳不群觉得这个叫拜月的绝对是吃饱了撑的。

    毁灭人类之后有什么好的？

    脑子有病，接着岳不群专心开始写起了自己将要讲的稿子，这一次自己可是真的拿出干货了，大笔一挥，一行大气磅礴的小楷跃然纸上。

    “脸皮要厚而无形、心要黑而无色，此乃成为“英雄豪杰”之必备。”接着老岳开始引经据典的开始书写着自己的教学笔记。

    看着拜月教主发出的消息，将臣有些无语，话说怎么感觉这话有点眼熟，而且大洪水灭世什么的不是圣经里扯得吗？

    难道上帝就是这个叫石杰人的华夏人？

    而且为什么都要跟世界过不去？动不动就要灭世什么的，世界和平，没事喝喝小酒，唱唱歌，追追剧什么的不好吗？

    看着拜月的话，将臣莫名的想起不久之后即将回归的女娲，似乎也是打算灭世来着。

    女娲就是那个造人的女娲，天地诞生之初，将臣就和她认识，并且暗恋女娲，后来女娲因看到自己创造的人类有着各种陋习，就以五彩石封印人类的五大劣根性。

    将自身本体放逐于宇宙星空之外，大地之母重临大地之后若人类不思悔改，就会灭世重开，对此将臣非常的头疼。

    有时候有个任性的女朋确实是让人挺为难的一件事。

    要不，不如先拿这个拜月试试，只要能说服他的话，想必到时候也是能够说服女娲的。

    “我曾坐看历史更迭，人类诞生......”将臣开始滔滔不绝的向着拜月说教起来，大体意思就是人类之中还是有好的，还可以抢救一下。

    就算抢救不了的话，还是能够引导一下的。

    刘锋有些无趣的看着这两货聊天，这种感觉就像是在思考‘我是谁？’‘我从哪里来？’‘我该到哪里去？’这一类的哲学问题。

    就像是第一个提出先有鸡还是先有蛋这种无聊的问题一样，这些搞哲学的人也纯粹是闲的蛋疼，就像是拜月教主和将臣两个人。

    其实就是一个严重缺爱，一个是太过博爱了，反正都不是正常人。

    毕竟正常人可不会有他们这么清奇的脑回路。

    “那个...那个暂停打扰一下。”一道底气不足的发言在打断了将臣和拜月教主之间关于‘爱’这个话题的争论。

    刘锋一看，正是好久不见的仇人凯丽，看她这底气不足的样子，刘锋似乎预料到什么，果然水群哪怕只是窥屏也总能发现一些乐趣啊。

    拜月和将臣停下辩论看向这个打断自己两人说话的人，是个四级强者，不知道有什么事情。

    “那个...那个你们的装备已经强化好了。”凯丽发言道。

    “咦，大佬竟然强化好了，不知道比起之前的怎么样了？”雄霸停止了思考人生跳出来问道，要知道不久之前他还将一件不错的兵器和大量的黄金给对方来着。

    毕竟第一次强化，对凯丽也并不是很了解，自然不敢给她太好的兵刃，这可以算是一次试探吧，其实群里大部分的人都是这样。

    要是真的能出个极品的话，以后自然会逐渐将更好的兵刃交给对方强化，同一时刻，群里潜水的人大部分出来冒泡，对凯丽道谢。

    凯丽看着冒泡的这些人这么信任自己，突然有些心虚。

    话说这一次自己可以说是大赚了一笔，那么多的黄金自己的强化技能都熟练了好多，关键是黄金多武器多，自己突然有些收不住手。

    就拿那个叫雄霸的武器来说，之前都已经强化到+9的程度了，然后想着那天红手，说不定能来个+10来着，结果直接掉到+5了，武器虽然还是比强化之前强点，但是因为强化失败卖相上却是变得破破烂烂，实在是不好意思拿出来啊！

    还有那个叫幽幽子的女人拿出的那把楼观剑，那材质真的是没的说，花了自己大量的代价终于强化到了+11，本想趁着武器品质好冲一波+12，结果...

    呵呵了。

    这可是相当于阿拉德大陆神装的武器啊，卖了自己也赔不起吧，话说该不会被他们抓去调教成rbq吧。

    凯丽突然有点心虚。
------------

第129章 凯丽的忽悠（群号在简介里）

    当然，这个心虚并不是因为自己为了追求强化更高的等级将武器碎掉了，说实话，阿拉德大陆上自古流传着强化毁一生，附魔穷三代这样的话，大部分人其实在强化之前就做好了倾家荡产的准备了。

    而且说实话神器凯丽自己也见过几件，碎的多了其实也就习惯了，良心什么的痛着痛着也就麻木了，凯丽在意的是万一这要是砸了自己的招牌，以后没人找自己强化了怎么办？

    特别是那位随手拿出神器的少女，这绝对是一只大肥羊啊。

    咳咳，正直的我怎么会有着上面那些想法呢，我只是在组织下语言准备安慰对方，没错就是这样，让对方明白不是我的技术太差，只是武器的品质太差。

    没错，就是这样。

    “武器大部分已经强化好了。”说着凯丽将一些强化+3；+4；+5的武器分别发了专享红包给群员，其实依照这些人给自己的酬劳，这些武器的品质虽然平凡，但是还是能够强化到5左右的，不过因为楼观剑和雄霸的那把剑的原因，资金稍稍有些不足，所以就那啥了。

    一瞬间所有收到兵器的群员沉默了，群内落针可闻。

    凯丽见到突然变得这么安静的群，突然之间更慌了，话说自己这一次的招牌可算是彻底的砸了，也不知道下次还会不会再来找自己强化。

    都怪当初手贱，管不住自己的手，一看到强化9就想着强化10，，到了10就像着11，.

    “凯丽大佬真是鬼斧神工，如此神兵竟然能够批量制造，当真是让人惊叹！”鳌拜率先赞叹道，此时鹿鼎记世界，鳌拜在拿出一把三尺软剑，对着身边摆放整齐的长枪轻轻一挥，下一刻这些长枪尽数断成两截，雄霸一张嘴更是张成o字形。

    要知道这可只是清军入关之后推行的软剑啊，观赏性倒是有，但是实用性却是远远不及汉剑，自己拿给凯丽强化的这把宝剑虽然算是不错的武器，但想要轻轻一挥就削断七八根长枪枪柄也是不可能的事情。

    软剑毕竟有软剑的局限性，但是此时被强化过的软剑绝对称得上是神兵利器一个级别的，果然这个四级大佬就是牛逼。

    “没错，如此兵器当真是可以称之为神兵了，足以与倚天剑屠龙刀相媲美，凯莉小姐当真是足以媲美上古铸剑先贤的铸剑大师，在下佩服！”赵敏亦是眼睛都不眨的一通马屁拍了过去。

    当然这话说的三分出于讨好对方，七分倒是出于真心，一柄普通的宝剑在经过对方的强化之后堪比倚天剑这种神兵利器，对方绝对担得起自己的赞美。

    紧接着不少委托凯丽强化的人纷纷对着凯丽夸耀。

    此时此刻，风云世界，雄霸看着自己手中变得破破烂烂的宝剑，脸上闪过无数的纠结之色，记得这把败亡之剑自己从拜剑山庄取出来的时候可是油光锃亮，威势十足。

    现在自己手中的这个狗啃似的破烂，真的是当初那把败亡之剑？

    雄霸很纠结，想要发火却不知道该怎么发，因为这把武器虽然破旧，但威势确实是比当初的败亡之剑要强上不少，关键是拿出去贼丢人啊！

    “这些武器的强化可是花了无数的黄金的，你们就没有一点感觉不值？”看着众人的反应，凯丽有些呆愣的问道。

    “前辈说笑了，一件神兵的价值又岂是区区黄白之物能够衡量的。”某个写作土豪读作土鳖的路人甲发言道。

    当然这种想法可不只是一个人大部分武侠世界的人都感觉有些物超所值，他们大多都是在一方世界有着极大的势力，金钱对于他们来说虽然是必需品但真说起来也只是一个数字罢了。

    而一件神兵的价值可不是金钱所能够衡量的。

    这话让凯丽一震、再震、三震！随之而来的就是一阵索然无味。

    上面那句话纯属扯呼，不过凯丽的确是震惊了，自己似乎混进了一个土豪群来着，是不是意味着以后自己的强化技能能够迅速的提升？

    想想就觉得美滴很啊。

    “那个，我的楼观剑呢？”幽幽子突然发言问道。

    此时白玉楼，妖梦正抱着自己的半灵在地上一耸一耸的，比正太还平的胸部没有四号的起伏，幽幽子大人竟然趁着自己不注意将自己的楼观剑拿给陌生人，实在是太过分了。

    越想越觉得委屈，果然在这个日渐冷漠的幻想乡只有自己怀中的伴灵能够给自己带来一丝温暖。

    看着这样的妖梦，幽幽子其实也蛮难过的，主要是妖梦这种毫无斗志的样子连做菜的速度都变慢了，所以看到凯丽跳出来的一瞬间，连忙站出来想要要回来。

    虽然紫说过要用楼观剑来测试一下其他世界的能力，但比起这个，果然让妖梦振作起来才是最重要的。

    那样的话，妖梦就能继续快乐的履行自己庭师的职责了。

    “那个...那个。”凯丽一瞬间有些语塞，果然该来的还是会来，话说自己该怎么解释？说恭喜你的你的武器碎掉了。

    这话说出去的话，就算是在阿拉德大陆也会被砍的吧。

    每年被失去理智的勇者砍死的强化师也不是少数，关键是砸自己招牌啊。

    “那什么，因为你的武器品质太高，所以强化的时间需要长一点。”凯丽底气不足道，楼观剑已经碎掉这是不可更改的事实，现在自己能做的就是拿把外形相似的武器还给她，最好是强化到20左右的太刀，到时候光效一开，忽悠过去应该不难。

    金钱的话自己倒是不担心，毕竟这么多的肥...客户在，不过却需要足够的时间来准备，只是不知道能不能拖住对方。

    “哦，这样啊，那你尽快。”幽幽子捂着自己的肚子看向妖梦的伴灵眼睛已经开始冒绿光，她不知道自己的san值什么时候会降到冰点。

    妖梦抱着自己的伴灵继续瑟瑟发抖中。

    阿拉，忽悠过去了？凯丽感觉能进这个群真是太好了。

    “@凯丽闪电闪电皮鞭皮鞭！”窥屏这么久的刘锋表示再也看不下去了，这小婊砸竟然还混的如鱼得水起来了。

    果断不能忍啊。
------------

第130章暴怒的将臣（这章算昨天的）

    初步报复了一番凯丽之后，刘锋心情瞬间舒畅了些许。

    随后刘锋将自己整理好的《凯丽骗术第一期》，上传到群文件之中，其中刘锋将凯丽每次强化一次所需要的价格标了出来，也不知道凯丽享受完之后看到自己得黑价被标出来有什么感觉。

    此时此刻的凯丽自然是不知道刘锋的所作所为，此时此刻她已经陷入了无意识的状态，直感觉刚刚那一瞬间，一开始是无数的酥麻感传来。

    让她不由自主的想起这些年来坑...来找自己强化的勇者们，想着他们一件件装备爆掉之后的失望的表情然后自己竟然还有些幸灾乐祸己，凯丽表示自己早就不见的良心在这一刻竟然开始隐隐作痛起来。

    就在这酥麻感传来的一瞬间耳边一道道让人深思的谆谆教诲响起每一句话都直入心灵，配上身上的酥麻感自己竟然会有一种改过自新回老家结婚的冲动。

    不过好在这种感觉没有持续多久，紧接着就是一阵皮鞭抽打在自己身上得痛感传来，就像是召唤师那驯兽的皮鞭一样让凯丽不一会儿便陷入了昏迷之中。

    街道上，来来往往的勇者逐渐停下脚步冷漠的看向晕倒的凯丽，即使是新人冒险者也不愿意去查看凯丽为什么会变成这样。

    作为阿拉德大陆的六大毒瘤，凯丽的名声甚至比（金木水火土）五个罐头的名声还要臭，五罐头通常因为行踪神出鬼没，让想要对这群家伙动手的人找不到踪迹，但是凯丽这货一直在城市里卖弄风骚，关键是她的关系贼深厚，普通背景不深厚的强化师早就被愤怒的勇者砍死了，唯独只剩下一个凯丽，仿佛有一种神秘的力量在庇佑着她一样。

    任是你实力有多高都伤不到她，这种有怨无处发泄的感觉就像你在路边吃顿狗肉火锅，然后被爱谴责人士打了一顿，关键是你还发现对方是自己大老板的小情人一样艹蛋。

    此时看到凯丽倒霉自然是乐得看戏，而且别说，心里还蛮舒畅的。

    “@将臣，你认识况天佑吗？”惩罚了凯丽之后，感觉自己萌萌哒的刘锋字节艾特了将臣问道，对于我和僵尸有个约会世界刘锋还是蛮在意的。

    这个世界的科技可是涉及到了时间甚至能够造出盘古族这一种无限接近神体的基因工程，纵然比不上超神世界，但在刘锋看来却有着极大的发展空间。。

    毕竟我和僵尸有个约会世界的盘古族才活了多久？纵然是这个时间相较于普通人来说无比的漫长，但比之超神学院世界这动辄几亿年的老不死的相比，连刚出生的孩子都比不上。

    然而就是这短短的历史就能发展出接近神体的技术，其潜力之大难以想象，若是能够得到这种技术，并且顺利优化推广的话，只需要一个能够镇得住场的人出现，不然整个蓝星七十亿四五阶的红眼僵尸，哪怕是绿眼僵尸也能秒秒钟灭了即将到来的外星人们。

    “自然是认识，你是什么人？为什么会知道况天佑？”将臣有些奇异的看着才出现的刘锋奇异道，况天佑是自己还在沉睡懵懂期间咬到的一个后裔，对于自己的这些后裔自己一直有所关注，避免他们对人类社会造成什么大的影响。

    也正是因为如此小魔头的话才让将臣更加的惊讶，因为如果按照这个群里所说，每一个群员都是来自于不同的世界，那么小魔头又是如何知道自己所在世界的事情的，难不成这个所谓的群是个幻术不成？将臣的面色变得阴沉起来。

    “@拜月教主，女娲后人你抓到了吗？”刘锋没有搭理将臣的问话，而是转头问拜月道。

    “公主殿下行踪缥缈即使是我也无法锁定，不知这位小友是如何知道我要抓捕女娲后裔的？若是能够告诉我公主所在拜月必有重谢。”拜月教主亦是疑惑道，自己确信在这个群里只是说过想要以大洪水清洗人世间，压根没有说出还需要借助女娲后裔的力量进行重新造人。

    一瞬间拜月心底产生了和将臣一样的想法。

    “等等，你说女娲后裔？”将臣突然插话进来，打断了刘锋和拜月的对话。

    “不错，本座欲借助大洪水的力量清洗世间，再借助女娲后人的力量创造我心目中完美的人类。”拜月教主一脸狂热的说道。

    窥屏中的金蛇精表示自己其实也是女娲后人来着，但是造人的方法却只知道一种，抟土造人什么的难度还是太高了。

    雄霸也沉默了，女娲的传说在自己的世界中也有，不过这不是传说吗？难不成人类真的是女娲捏出来的？

    “她和谁的孩子？”在这一刻，众人竟然从将臣的字里行间看到一股子冲天的怒意。

    将臣这一刻真的是怒意冲霄，什么理智，什么优雅和善，都去特么的，将臣满脑子都被‘女娲后人’四个字充斥脑海。

    此时的将臣就像是苦追女神无数年，但是有一天突然发现女神孩子都生出来的屌丝一样绝望，将臣并非是屌丝，他是盘古族人僵尸王将臣，所以他需要发泄。

    最简单的方法就是找到那个男人，然后扒拉出来干掉，如果对方死了的话就拉出来鞭尸。

    若是其他事情将臣自然是能够冷静处理，然后想到是两个世界的原因，但是涉及到自己喜欢的女人没有任何男人能够保持平和的心境，将臣也不例外。

    “啊？”拜月教主也被对方问蒙了，女娲后人是如何诞生的？这是个问题，自己只知道女娲后裔一直在流传，但是关键是这是女娲和谁的孩子，谁又能被大地之母女娲看上？

    那么问题来了，我从哪里来，我要到哪里去？

    拜月开始陷入思维混乱之中。

    将臣依旧在暴露，搞完事的刘锋觉得这个时候似乎并不是和他们说话的好时间，所以让他们好好冷静一下吧。

    “指尖上的凤尾蝶，它说天亮就要远去，去追寻它的.....”手机的铃声不断地响起。

    “喂，老大快点来啊，我们宿舍被人给炸了！”葛小伦急促的声音从手机另一边传了过来。
------------

第131章周流六虚与道心种魔

    “炸了，什么情况，你们现在在哪儿？”刘锋急忙问道，毕竟这货虽然平时行事有些二，但相处了两个多月，就算是小猫小狗也养出感情来了，何况是人呢。

    甚至刘锋打算等到最后事不可为的时候直接将自己认识的这群人全部带到异世界去避一避，毕竟虽然自己如今变强的速度很快，只两三个月的时间就成了三级强者。

    比起这些科技侧的基因战士丝毫不差，甚至在速度上还要快上几分，但就算是如此，刘锋也丝毫没有把握去面对终极恐惧。

    当初神河文明神级强者不知凡几，但是面对终极恐惧的时候也只有覆灭的下场，早做打算也是好的。

    “对，对我在哪儿来着，对了老大，我超能力真的出来了，五楼头朝下摔不死！”接着手机对面的葛小伦在经过初期的迷茫之后，对着手机惊喜道。

    “mdzz！”大晚上的打电话来告诉我你丫的五楼头朝下摔不死，不是脑子有病是什么？能摔死才真的是见鬼呢，你丫主角光环加身抱着东红49爆炸说不定还能一举成神呢。

    区区五楼头朝下而已。

    挂掉这二货的电话之后刘锋陷入了沉默之中，葛小伦的遭遇代表着杰斯已经到了超神学院，英雄们的军事训练也即将开始，同时也是他们实力爆发的一段时间。

    自己三级初期的实力说实话还是有点低了，莫甘娜手下的小兵，带齐了装备的的话，估计和自己五五开的样子，甚至对战的时候还极有可能中招扑街，简单来讲，自己现在应该比杂兵强那么一点。

    当然抛去武器单挑的话，刘锋不认为自己会打不过几个小兵，神秘侧和科技侧之间最大的区别就在于个人战力的问题。

    修炼者侧重的是个人的实际力量，讲究伟力归于自身，其他什么的都是虚的，而科技侧相对来说更侧重于外物的强大。

    即使是在超神学院这种能够造神的科技世界也免不了这种情况，这个世界拥有神体的神，除了超强的力量与速度还有特定的几个能力之外更多的则是依靠自身专属武器的强大。

    就像是原著之中继承了凯莎武器库的彦和没继承凯莎武器库的彦完全就是两个级别的存在，当然有的修炼者也极度依靠法宝的，不过相对科技侧却是好上许多。

    毕竟一个是辛苦修炼来的力量，一个是通过科技改造得来的，对力量的把握程度上孰强孰弱自然一目了然。

    进入三级之后自己再想要快速提升却不是那么容易的事情了，三级之后重在锤炼精神，万剑归宗之中给出的方法则是感悟剑道、感悟天地自然，最好是和无名一样，达到天剑的境界。

    如今刘锋身体与自然契合程度在不计量的低阶朱果的配合下早就达到了一种匪夷所思的程度，即使是自己不断地划水，进阶三级境界也就是两三个月的时间。

    不过刘锋还是感觉有些太慢了，思索间手上出现一本秘籍一个光团，秘籍正是邪王不久之前送给自己的道心种魔大法。

    这是能够直窥破碎也就是三阶高级的武学，虽然刘锋有些瞧不上这本秘籍但是其中也是颇有可取之处，它走的不似正派武学这种感悟天地的堂皇大道，而是以魔种潜入对方的心灵，不断地感悟对方的人生经历，让自己心灵逐渐圆满。

    同时能够并不断地与强者激战催化魔种让自己进阶破碎。

    万剑归宗和道心种魔也代表着正魔之间的区别，正道以感悟天地让自己进阶，魔道更显诡谲，损人利己，讲究的则是损有余而补不足。

    理念的分歧带来的则是正魔的区分。

    刘锋看上的就是道心种魔凝聚魔种以及催化魔种的手段，因为这种手段简直像极了四阶高手元神分化的弱化手段。

    在看向手中的光团，这是万归藏的周流六虚功，这么些日子以来，老万最终还是松口了，以周流六虚功换取己身脱劫之法。

    周流六虚功这门武学大致由八种天地间存在的自然力(分别为天、地、山、泽、风、雷、水、火)为基础，学成能以这八种力量来驾驭天地万物，就是传闻的'周流六虚，法用万物。

    这门武功出手间可以以八种自然力量作为最直接的武器对敌人进行攻击，与其说它是武学，倒更像是术法。

    当年梁思禽以数算之道练成此功，而老万因为数学老师死得早所以走的则是损余补缺之法，也正是因为如此老万才需要面临八大天劫。

    从这里又一次证明与学霸相比，有神功都练不成的学渣就是个杯具。

    很遗憾，刘锋的高数成绩一直没过过四十分，所以只能按照万归藏的练法来。

    毫不犹豫的将老万修炼经验融进自己身体之中，不断地吸取着，对方关于周流六虚功的经验，刘锋并不打算转修周流六虚，只是对其中操控天地八种自然元素的方法感到好奇。

    融合了周流六虚功之后刘锋对这门神功之后，刘锋对周流六虚功有了更深的理解，对于三级的道路周流六虚不像是万剑归宗那样感悟天地自然以求进阶，也不似道心种魔走的损人利己之法，而是以自身意志驾驭八种不同属性的真气。

    以此身合天地，自身真气触及之处几乎都处在自己的‘领域’之中，自然可以强行驾驭天地之中的各系能量，不仅如此，这门神功还给了刘锋一个惊喜。

    法有元灵！

    意识融合真气让周流六虚的功的真气灵动异常，宛若有着真正的生命一般，这简直就是佛陀仙神化身千万的弱化版，亦是所谓的法有元灵。

    而刘锋想走的道路就是将部分意识融于剑元之中，做到类似于异化版的周流六虚功，同时在以这种异化版的真元试着凝聚魔种。

    这本是极难的一件事，饶是刘锋如今资质被改造的远超一般人亦是难以达成，因为这两种武功都涉及到对自身精神的直接操控，所以修行之中凶险异常，

    不过葫芦娃世界，蛇精给与自己的关于神道的修行操控精神之法却是给了自己一条能够成功的捷径。
------------

第132章 莫甘娜降临（群在简介里）

    周流六虚功和道心种魔两种武功都是武侠世界最难练的神功秘籍。

    周流六虚除了创始人梁思禽依靠算术平衡体内周流八劲之外剩下的也只有万归藏另辟蹊径以商道悟天道的损余补缺来平衡周流八劲才勉励修成。

    不过因为走的不是正规修炼法，也造成了在进阶四级化生元神成就天人的时候需要面对八大天劫，可以说是九死一生。

    学渣狗的悲哀，刘锋想起自己前世上大学的时候要面临的毕业天劫，可比万归藏的八大天劫凶险多了，大四一年重修十四门课程，没有清考，挂掉一门就gg。

    想想当初，那是多么痛的领悟啊！

    刘锋所看重的是周流六虚功之中将意识化作天地间八种力量混入真气之中，刘锋有着万归藏的修炼经验再加上葫芦娃世界神道的修行之法对于意识的操控驾轻就熟。

    很是简单的就完成了第一个步骤，毕竟神道的修行之法虽然问题多多，很多人不屑，但是其中的分神之法却很是精妙。

    不然那么多人在不同的地方向着神灵祈祷，怎么可能完全知道，必然是有一个类似于智能管家之类打的分神分布在各个神像之中。

    其实周流六虚功将意识融入真元之中并不是什么独创的事情，很多三级强者都有着类似的手段，譬如无名的剑气留影，能够化出一个完全由剑气组成的身影留在原地向人传达消息，还有风云中无道狂天的真气化形之法。

    其实无道狂天的真气化形之法才是刘锋最想要的，因为这种法门化出的真气之体不仅有自己的意识还能够与人战斗，比之仙侠世界的分身亦是不差了。

    可惜，无道狂天所在的地方刘锋让雄霸去搜寻过，不知道是不是因为雄霸的改变引起了蝴蝶效应，无道狂天已经早已经不知所踪，甚至于‘天哭经’也被带走了。

    思索间天已经逐渐放亮，刘锋停下了修炼。

    结账，退房，这一套刘锋已经做得很是熟练。

    虫洞中，（真）灵魂歌手卡尔萨斯那让人发狂的歌声依旧在向着全球播放着，刘锋怀疑这货可能是在虫洞对面放了一个音响在不停地重播，不然怎么解释一天二十四小时连续唱了好几个月了。

    虽然歌声依旧，但是街道上打架斗殴等犯罪情况却变得少了，从几天前开始刘锋就发现了整个巨峡市的氛围变得有些紧张。

    軍對平凡调度实行部分监管，这完全就是战争时期才会使用的手段。

    似乎有什么事情发生了，刘锋边思考着边想着超神学院所在的方向走去。

    ......

    华夏，黄村。

    “轰~”

    天上的虫洞之中一道黑色的身影‘嗖’的一声从其中掉落，掉落在街道上，这一刻无论是路边卖着豆浆、杂粮煎饼的小贩还是刚领着在移动公司送的小孩准备回家的村民在这一刻都看向掉落黑影砸落的方向。

    毕竟天空坠物什么的还是很能引起人的好奇心的。

    “咳咳，卡尔你个混蛋，就不能有个正常点的降落方式！”烟雾散去，穿着黑色皮衣的莫甘娜，从其中走了出来对着天空中不爽的骂道。

    黑色富有金属质感的羽翼肆意的在背后舒展着。

    “我知道，我知道是为了躲避凯莎那个小婊砸的监测，老娘迟早有一天要让凯莎那个小婊砸跪在我面前，行了挂了。”说着话，莫甘娜切断了和卡尔的联系。

    “特娘的，真是难听！”嫌弃的看了一眼天空中的虫洞，那里卡尔萨斯的歌声在不断地回放着，虽然卡尔这货的声音很富有磁性，但唱歌却是怎么都找不到调。

    接着莫甘娜看向围住自己指指点点的黄村村民，见到自己不害怕的人类，莫甘娜还是第一次见到，陡然间莫甘娜被一个扛着锄头农民打扮的人吸引住。

    轻轻的走过去，那人显得有些不知所措。

    “阿托，好久不见。”莫甘娜有些怀念道。

    “你认错人了，我叫余宝胜。”余宝胜只来得及说一句话，随即整个人捂着脑袋痛苦的哀嚎，接着身上不断地涌出黑气，整个人的身形不断地变大，顷刻间已经从一个正常男子变成一个身高接近三米背生双翼的怪物。

    “女王，我们又被打败了。”低沉的男音从怪物的口中传出，语气中有着丝丝的自责。

    “没事，下一次再来，你们得活着。”莫甘娜不在意道。

    “别动！”一个穿着制服的警&察拿着手枪颤颤巍巍的指着莫甘娜道，虽然很害怕，但依旧是直面莫甘娜和身高接近三米的阿托。

    “这是...你们用来攻击的吗？类似于...兵蚁，哦，抱歉核前时代，对宇宙和文明有了一定的认识。”接着莫甘娜嘴角勾起一抹不屑，下一刻那个警#察被一股无形的力量束缚升空。

    紧接着如同之前的余宝胜一样，浑身冒起了浓浓的黑色气体，身体也不断地向着恶魔的方向变化。

    “我是带给你们进化的，大道理我就不讲了，自己慢慢体会。”

    话落，之前的那位警￥察再现身时已经是一个背生双翼的怪物形态，如同传说中的恶魔一样。

    “驾驭自然的力量，驾驭天空的力量。”莫甘娜在一旁对着这只新生的恶魔开始不断地引导，周围出现了慌乱。

    “对，慢慢飞起来，看旁边有个美丽的姑娘，去，去占有她，让她加入你的身体。”莫甘娜大笑道，上古堕落之神，以不断地向着宇宙中宣传堕落的思想作为乐趣。

    在蓝星黄村第一次开始宣传自己的思想。

    ......

    对于莫甘娜降临蓝星的事情整个宇宙除了卡尔之外没有其他人知道，借助了大时钟的传送力量，就算是整个宇宙最顶级的天使文明也监测不到莫甘娜的动向。

    因此超神学院自然不知道莫甘娜此时已经降临蓝星，刘锋自然也无从得知。

    事实上刘锋此时也遇到了麻烦，就是刚回到超神学院的时候有个未来战士打扮的逗比莫名其妙的想要怼自己。

    理由更是让刘锋极度无语。
------------

第133章 杰斯

    “新兵，说出你的名字！”刚进入学院没多久，一声大喝从侧面传来，刘锋转过头去，一个穿着暗黑色盔甲，横抱着一个科幻感十足的锤子正迈着有节奏的军步走了过来。

    国字脸让人只一眼就能感觉出这人是个做事一丝不苟的人。

    刘锋一眼就认出这人是谁——杰斯，当年联盟无限火力和克隆大作战盛行时，这个英雄可是自己最宠幸的一位。

    简单粗暴，专业打#炮。

    眼角余光看到杰斯身后葛小伦一群人正在站军姿，三基友和琪琳等人那偷偷摸摸看过来的眼神似乎还有点幸灾乐祸的样子。

    “报告长官，我是这所学院的学生并不是新兵！”刘锋摆了个不甚标准的姿势对着杰斯大声反驳道。

    “在我眼中这所学院没有学生只有军人！”杰斯指着刘锋的鼻子用比刘锋之前更大的声音吼出来道，同时暗道训练第一天就敢直接缺席的人果然是个刺头。

    今天一大早就开始训练的杰斯非常不爽，因为训练名单上的有一个学员竟然没来，作为一个职业军人对此不能忍受，这样的新兵要是在自己那个时代，绝对是要被拉出去开除军队的。

    不过身处现在这个时代，杰斯自然不会一概而论，对于这些超级战士的候选人，杰斯有着充足的耐心，是以在刘锋刚进校园的这一刻，杰斯便迫不及待的上前打算给刘锋一个下马威。

    毕竟这种刺头儿确实是需要好好调教一番的。

    “报告长官，流老师告诉我来这里是上学的并不是参加什么軍對的！”刘锋丝毫不怵此时的杰斯，倒并不是刘锋想要逃避训练。

    只是杰斯所训练的方法大体在于开发葛小伦等人体内的超级战士基因，自己体内的超级战士基因在泉水女神的强化之下虽然也算得上浓厚，但似乎产生了异变，和自己体内的真气产生了联系，自己的真气修为越强，所能开发出的威力更甚。

    刘锋的声音很是洪亮，即使是相隔老远的葛小伦等人也听得很清楚。

    “我去，竟然直接和教官怼了起来，老大牛@逼啊！”赵信在那边小声的嘀咕道，不过在场的没有普通人，他的声音大和小没有什么区别，反正所有人都听到了。

    转头瞪了一眼赵信，杰斯看向刘锋面无表情。

    “你特么，惹怒了我，我要和你决斗！”自己真是脑抽了，軍對里面讲什么道理，刺头不听话，多半是惯得，打一顿就好了。

    “报告长官，我现在是学生，你打我是犯法的，而且你一身暗合金装甲和装备要和我打？”刘锋看了一眼杰斯身上厚厚的暗合金装甲。

    你妹的，这装甲的厚度我能不能破防还不好说呢，跟你打除非我是傻子。

    “我换掉盔甲和你打！”杰斯对刘锋大声道，对付一个新兵杰斯并不认为自己需要用到装备。

    “真的？”刘锋露出一个莫名的笑容看向杰斯，计划通，杰斯果然上当了。

    “哦~”

    葛小伦一群正在站军姿的人也没了军人相，在一边起哄，搞事的不怕事大，还有什么事情是在一边优哉游哉的看着别人互撕最有意思的呢。

    一刻钟之后，杰斯已经换了一身休闲装，和刘锋站到了操场上。

    “我是神河文明四级基因战士，你现在认输的话还来得及。”杰斯站在原地一本正经道，虽然不知道刘锋挑战自己的底气是什么，但是杰斯无所畏惧，整个超神学院所有战士的资料自己早就熟记于心，面前刘淼也就是一位初入三级的战士，就算自己不使用武器对方也很难破掉自己的防御。

    当然对方要是手持弑神武的话，自己也有栽了的可能，但现在双方可都是赤手空拳的状态。

    “老大，丫的太嚣张了，揍扁他！”赵信在一旁怨气满满道。

    “对，这孙子昨天晚上还炸了我们的宿舍，还好我们命大，老大好好教训他！”程耀文这个时候也为刘锋打气道。

    “对，揍他，不仅炸了我们宿舍，大清早的还让我们跑一万米，揍死丫的。”葛小伦也是怨气满满道，五楼头朝下啊，没摔死，现在想想还觉得自己命大。

    “好兄弟...加油！”无极易在一边为刘锋打气道。

    杰斯的脸有些黑，自己带的兵竟然没人为自己加油，这群混蛋果然还是操练的不够啊。

    “教官加油！”琪琳糯糯的加油声让杰斯黑掉的脸微微舒展开来。

    “对，教官好好收拾他！”

    ......

    .....

    于是男女在这一刻似乎分成了两个阵营，男生大多为刘锋加油，而女生却是大多为杰斯加油，谁让这里有名有姓的女生刘锋都的罪过呢。

    “流老师，不需要制止他们吗？杰斯毕竟是四级战士。”miss老师有些担忧的向着流老师问道。

    “不需要，让他吃吃亏也是好的。”流老师慢悠悠的答道。

    只有经历挫折才能不断成长，不经历风雨怎么能够见彩虹，刘锋这歌词做的好啊，太监了那么多本书，正好让他多经历经历风雨。

    下方刘锋和杰斯下一刻已经战到了一起去。

    “轰~”

    二人速度化作残影，一瞬间发生了第一次碰撞，刘锋瞬间倒飞出去，嘴角还渗出一丝血迹只是在强大的生命力的作用下这点伤势顷刻间便恢复了。

    说到底自己的级别还是太低，甚至是到了四级也未必是杰斯的对手，科技侧战士手段没有修炼侧的修士多样，但是身体却是绝对的强悍，除非专司炼体的修炼者，不然还真未必比得上对方。

    将自身所受力道导向大地，勉励停了下来，刘锋看向杰斯被剑气破开的拳头在以肉眼可见的速度恢复着，不由得一阵无语。

    力量强大，速度极快，顺便还有着超出常人的恢复能力，简直是开挂了似的强，不过剑气能够破开他的防御证明万剑归宗这一类的大招能够伤到他。

    但是身为专业战士的杰斯和某个二货女神经不同，事实上二货女神的思维和大部分人都不同，对方扛不住绝对不会硬抗的。

    也只有在和对方拳拳相碰的时候才能借此机会使用剑气伤到对方，所以对于这些需要蓄力的大招叶书一直是蛮头疼的。

    “新兵你表现的不错，竟然能够破开我的防御，在三级战士中你算是强大的了。”杰斯难得的夸赞道，这是实话，没有特殊装备的话三级战士基本很难破开四级战士的防御，即使是对刘锋无组织无纪律看不惯的杰斯也不由得发自内心赞叹。

    “破开你的防御？那么希望接下来你可不要太吃惊！”刘锋瞥了一眼好整以暇的杰斯，冰与火的力量慢慢的在身上升腾，正好借此机会验证一下自己的一个猜想。

    之前还担心收不住手，现在看杰斯的强度，担心似乎是有些多余的。
------------

第134章 弑神之力（群号在简介里）

    自己刚穿越回来就回到超神学院可不是为了什么宿舍三基友，他们的身体强度五楼头朝下，需要担心的反倒是水泥地。

    自己每次穿越世界之后就要回超神学院，除了这里有大量可以实践自己力量的靶...乐于助人的同学之外，最重要的是可以了解到这方世界的发展进度。

    当然了，从昨天晚上葛小伦的电话刘锋其实也推测到了杰斯的到来，而这一次回来其实也是为了验证自己的一个猜想，不然的话早就直接穿其他世界去增强实力了。

    毕竟三级的实力说起来还是有些弱了。

    冰与火的力量分别在刘锋的两边，风凰基因带给自己的天赋异能配合上周流六虚功操控自然能量的作用下使用的越发得心应手。

    “艾尼维亚？可惜还只是个新兵。”对于刘锋身上突然出现的力量波动，杰斯稍稍有些惊讶，随即面带不屑，艾尼维亚的力量确实算是最顶级的，但是刘淼却没有将之开发到极致，仍然只是三级的程度罢了，

    “我的天，老大这招帅爆了。”葛小伦各种羡慕嫉妒恨，这样炫酷的能力自己也想要啊，然而事实是残酷的，自己只是个肉。

    “炫啊！”女神经蕾娜亦是赞道。

    他们直接忽略了招式的实用性，而是被这招式炫酷的外表给吸引住了。

    “华而不实！”对于自己手下新兵的感叹，杰斯表示非常的不屑，当然这绝对不是嫉妒来着。。

    “我今天就教你们第一课，招式不是越华丽越好，而是在于实用性，用最小的力量造成最大的伤害才是正道。”即使是对战杰斯也不忘教学，紧接着，杰斯整个人的周身笼罩住一股若有若无的电场。

    虽然他的实力大多需要依靠装备才能发挥出来，但是本身身为四级的基因战士，对于暗能量的运用也是有着一定的造诣的，武器只不过是用来增幅自己力量罢了，没有武器自己也是一位合格的战士。

    这一刻杰斯决定要让这些菜鸟看看什么叫强大，他决定用最震撼人心的方式战胜刘淼。

    “去~”

    刘锋挥手，左右两边的冰与火的能量顿时仿佛化作一条长龙嘶吼着向着杰斯杀去，关键是这两条长龙犹如蕴含着真正的生命一样，不断地环绕纠缠，一会儿摆出个S形状一会儿摆出个...总之很是灵动就是了。

    以神道之法吸取周流六虚功之中的精华，让刘锋的真气几乎宛如活物一般，此时此刻就算是杰斯以自己的速度躲开这道攻击，这两股蕴含着刘锋意志的冰火能量爷爷会对着杰斯不停地追击。

    直到能量耗尽为止。

    “喝！”杰斯周身的电场变得更加浓密，右手握紧拳头，强大的暗能量在这一刻将杰斯的拳头硬度强化到了一个极致，他并不打算躲开，而是想要直接以暴力击碎刘淼的攻击。

    “嘭~”

    冰与火的力量在杰斯好整以暇的一击之下瞬间就被轰碎，站在远处的刘锋忍不住闷哼一声脸色有些发白，不过眼神却紧紧的盯着站在原地不动的杰斯。

    二人就保持着这个姿势不动，就像是一些非主流武侠片中决胜负之后的武林高手一样。

    “啥情况呀，怎么不动了？”赵信揉了揉有些发酸的眼睛发牢骚道。

    “你个二货，这叫高手气质，你懂个篮子啊。”葛小伦貌似很懂的说道。

    “高手气质就是杵在那儿跟个雕塑似的？”

    “别说了，似乎分出胜负了。”蕾娜作为学员之中的最强者隐约感受到了什么。

    流老师看向战场手中拿的书籍掉落在地上，刚刚的一瞬间他从刘锋的攻击之中感觉到了一股熟悉的波动，而且这股波动绝对不应该出现在刘锋的身上。

    “流老师，这难道是那种力量？可是...刘锋他怎么可能有这种力量？！”miss老师惊讶的有些不知所措，这里发生的事情确实是有些超出了她的认知范围。

    “没错应该是...”流老师说话的同时杰斯也面色严肃的开口，刚刚的那种感觉虽然微弱，但确实是弑神之力没错。

    “弑神之力！你怎么可能会有！艾尼维亚虽然强大，却并不具备弑神之力！”

    “你猜。”刘锋露出个十分欠打的表情道，同时心中暗道果然。

    所谓的弑神之力其实就是足以能够弑杀神明的力量，这是一种很稀有的力量，因为此界神灵一般情况下，只能被打败却无法被弑杀，凯莎追杀莫甘娜无数年，一次又一次的打败莫甘娜，但却不能杀死对方。

    原著中凯莎的身躯被轰碎成粒子状态，却也不是死亡，所有粒子都在不断地靠拢等待复活的一天。

    饶是以莫甘娜的手段也只能将凯莎碎裂的粒子传送到宇宙各地延缓凯莎复活的时间，这在天使网络中被称为待机状态。

    在刘锋看来，神体之所以具备这种不死不朽的特性，其实就是随着基因层次的提升自身灵魂已经逐渐的融入到了每一个微小粒子之中，使得自身灵魂不会被一般的力量所撼动。

    其实修炼到了一定程度活着并非是指身体上活着，只要灵魂尚存，这个人就不能算作死去，就如同那些元神飞升仙界重造仙体的东方仙人一般。

    所以想要杀死仙人或者是神灵这一级别只有将对方的灵魂击杀这一条路可走，换句话说灵魂才是本体，肉身却是随时可以重组的躯壳。

    无极剑道修炼到极致之后同样会蜕变成弑神之力的，刀斩肉身，心斩灵魂，所谓的弑神之力在刘锋理解看来应该就是直接伤害灵魂的力量，也就是所谓的真实伤害。

    但诸如卡尔萨斯之类的英雄应该也同样具备着直接伤害灵魂的力量，但是却没有传出对方具备弑神之力，要么是对方的技能释放形式不一样导致和弑神之力有了区分，要么就是他隐藏的足够深。

    而刚刚刘锋所使用的就是用自己融入到真元之中的意志直接磨灭了对方的部分灵魂，这也是刚刚刘锋会面色苍白的原因，这其实就是一种伤敌一千自损八百淡淡的招数。

    因为在刚刚的一瞬间两人可以说是都受伤了。

    “弑神之力？这丫不是我的能力吗？”刘闯在一旁嘀咕道。

    “大姐头，弑神之力不会是弑你吧？”赵信对着一边的蕾娜道。

    “一边去。”蕾娜表示不想理这个二货，并踹了对方一脚。

    “我输了新兵！不”见刘锋不愿多说，杰斯也没有追问，而是大大方方方的认输，并没有为自己的失败找什么没有武器的理由，毕竟四级打三级本就是占了很大的便宜，再找理由的话就显得太不要脸了。

    “不过我仍然不认可你是一名合格的战士，下一次我出全力打败你！”杰斯掷地有声的说道。

    “下一次，也会是我赢！”
------------

第135章 流老师的重视（群号在简介里）

    “你成功的引起了我的注意。”

    只有刘锋和流浪瑞兹的小房间之中吗，流老师一改往日做什么事情都慢悠悠的表现，面色罕有严肃的对着刘锋说道。

    刘锋了然，就知道自己的目的压根就瞒不了这群老怪物，毕竟活了那么多年猴子都能进化成人了，更不用说这些本就智慧超凡的老怪物了。

    平时不愿意点明是因为没那必要，但是刘锋一次又一次的超出了自己的预料，特别是这一次弑神之力的出现让流老师彻底的坐不住了。

    要知道弑神之力在整个宇宙之中已知的也就三五个人，超神学院之中有两个半，一个是刘闯，另一个是叫魏颖的小姑娘，最后个则是正在修炼无极剑道的无极易。

    因为还并没有练成无极剑道，所以还并没有诞生弑神之力。

    没想到刘锋竟然这个计划之外的人竟然莫名的诞生了弑神之力，着实是有些出乎自己的预料之外，原本只是一步闲棋却逐渐有了走上大舞台的倾向。

    “我想要一把足以弑神的武器。”刘锋不客气的说道，本来来到学院除了探究所谓的弑神之力的本质之外别的想法就是想要体现出自己的价值。

    在任何时候，自身有了什么样的价值，才会有什么样的待遇，就像是超神学院中的学生最少有几百人，但是其中被重点培养的却只有葛小伦等寥寥十数人。

    这是什么原因？还不是因为葛小伦等人的潜力无限。

    就像是前世高三的时候，老师一般把种子选手当做是亲儿子看待，而学渣就像是后娘养的一样，还不是双方至少是在学习这一点上体现出来的价值不同。

    走上社会之后也是同样的道理，个人所体现的价值越高，所能获得的资源也就越多。

    “弑杀神明的武器，不存在的，若真的有能够弑杀神明的武器，那神也就不再是神了。”流老师复又恢复了那种慢悠悠的生活态度。

    刘锋一想也对，若是真的存在能够弑神的武器的话，依照天使们的势力不可能得不到，莫甘娜怎么可能还逍遥这么久。。

    恐怕也正是因为如此，神才会被称为神明。

    “而且你的弑神之力也并非是完整的弑神之力吧。”流老师起身给自己倒了一杯水不紧不慢道。

    “老狐狸。”刘锋心中暗自嘀咕一句，人老成精这句话用来形容流浪瑞兹这家伙绝对不会错，虽然斩杀灵魂的力量应该就是所谓的弑神之力，但却并不完全。

    刘闯和魏颖的弑神之力，都只是消耗暗能量就能对神体造成不可修复的伤害，即使是自身暗能量消耗干净也只需要一段时间就能恢复。

    但是自己所谓的弑神之力却是相差甚远，消耗的是自己灵魂的力量，如果说刘闯魏颖的弑神之力是组装好的精致器械。

    自己所谓的弑神之力就是一堆快要报废的零件组装成的器械，虽然能够造成同样的效果，但是无论是消耗还是器械磨损程度都是不能和对方比的。

    甚至过度使用的话还会造成自毁。

    之前无论是蕾娜或者是杰斯距离那么近都没看出来，瑞兹反倒是察觉了，若是杰斯察觉出自己所使用的并不是弑神之力的话恐怕不会那么痛快的人输。

    “有一把武器倒是能够满足你的需求，若你能够在战争之前成为四级战士的话，倒是能够给你，不过需要你答应我一件事。”流浪瑞兹坐下来喝一口水说道，揭穿刘锋使用的并非弑神之力只是想压一下刘锋的气焰。

    实际上刘锋所表现出的无论是实力进阶的速度，还是类似于弑神之力的力量都已经足够引起超神学院的注意了，要不是心中坚守着做人的底线的话，这会儿已经直接读取刘锋脑海中的记忆了。

    不过那把武器非同小可，若是四级之前给他的话，可能会造成一系列不可预测的变化。

    “什么事？”刘锋压制住心中对流老师所说的武器的好奇问道。

    心中却是不断地猜测有什么武器能够达到自己的要求，宇宙三大顶尖的神器，第三的烈焰之剑第二的黑色切割者甚至是第一的那把未知的神器都无法弑神。

    但是流老师应该不会骗自己，那把武器究竟是什么？竟然强过这三大神器，要知道黑色切割者若是力量全部爆发的话可是能够一击劈开一颗星球的武器。

    比那还强，撸啊撸里面有这种武器吗？

    “守护蓝星，不要走错路。”流老师面色振重道。

    刘锋沉默了。

    “我只能说在力所能及的范围内守护蓝星，若是遇上终极恐惧之类无法抗衡的灾难的话，我会离开。”刘锋实话实说道，按照动漫的剧情，终极恐惧终将降临。

    能够覆灭鼎盛时期神河文明的灾难，想想就让人不寒而栗。

    “终极恐惧~等你成为四级战士再来找我吧。”流浪瑞兹看向天空眼中闪过一丝迷茫，又带着一丝丝的恐惧。

    “终极恐惧到底是什么？”刘锋最终还是忍不住问道。

    对于终极恐惧总感觉流浪瑞兹知道、基兰校长知道、莫甘娜凯尔甚至是卡尔都知道是什么东西，但每个人都在忌惮着什么似的，每次说到终极恐惧就变得吞吞吐吐。

    终极恐惧真的有那么可怕？

    “这件事情等你到了以后就会知道，我累了，你先回去吧。”流老师再一次恢复懒洋洋的神态，向着向着门外走去。

    “喂，流老师等等我来着，终极恐惧你不说，你好歹告诉我给我预备的武器是什么？”刘锋看着离去的流老师就要迈步追去，毕竟对于一个轻度强迫症的人来说，告诉自己有个好东西要给自己，但是又不说什么真的很折磨人的。

    就像是每次上马云网买东西的时候，等快递的时光是最折磨人的。

    突然刘锋神色一变紧接着变成惊喜，将要追过去的脚步也停了下来，就在刚刚氪金葫芦给自己传来信息，刑天的本源被自己炼化了。

    而氪金葫芦也多出了一种能力！
------------

第136章 刑天再现（群号在简介里）

    刘锋慢悠悠的向着校外走去，氪金葫芦炼化了刑天本源之后必然是发生了某种变化，虽然不知道是何种变化，但理智告诉自己最好不要在超神学院里拿出来。

    适当的暴露一些东西有助于提升自己的自身价值，但暴露过多特别是关于自己能够穿越异世界的话就算流老师这些人不在意却也难保一些有心人不会拿此事做文章。

    概括起来还是因为实力不足造成的，要是自己有六级的战斗力，就算对着全宇宙直接公开自己的金手指又怎么样，莫甘娜凯莎亦或者时光神什么的就算自己干不过也能有足够的把握安全撤离。

    屋外毒辣的午后的太阳炙烤着大地，宛如被置身蒸笼里一样，远远地能够听到有节奏的一二一得声音，即使是这样站着都能让普通人中暑的天气，超神学院的军事训练依旧没有停止。

    虽然当初时光神离去之前并没有言明蓝星的将来会如何，但是超神学院的重开以及天空中的那个大虫洞预示着将来必然会有着大变故发生，是以时间对于这些超神战士来说是一件很奢侈的东西。

    抓紧一切时间训练应付未来可能出现的灾难才是紧要的

    看着天空中毒辣的太阳，刘锋向着不远处的生活超市走去，不一会儿，刘锋拿着杯冰镇饮料和冰激凌来到了操场。

    操场上，葛小伦等人正在杰斯的带领下疯狂地跑步，每一个人都如同水洗过一般，不过因为都穿着暗合金装甲，倒是遮住了一些美好的风景。

    冰凉的饮料顺着喉咙一直滑落到胃里，感觉整个人都要升天了。

    “我去，那不是老大吗？他在那里干什么？”远远地传来赵信有气无力的声音。

    “好像似在喝冰水。”刘闯咽了咽口水弱弱的回道。

    “别说话，快点跑！”杰斯对着身后众人严肃道。

    众人连忙加快速度只是心中无语，真是没见过刘淼这么无聊的人，拿着冰激凌饮料来这里看着自己等人训练，话说突然有一种想打人的冲动啊。

    看着速度一瞬间快了许多，并且一个个咬牙切齿的超神战士，刘锋得到了极大的满足，还记得当年从大一升上大二的时候，新生军训。

    自己和宿舍一哥们买了个冰镇西瓜和一堆矿泉水去操场上看着那群大一的新生军训的时候别提多愉悦了。

    这种愉悦程度和军训期间连续两个星期都是晴天让人一样内心舒畅。

    不过，幸亏当时自己跑的比自己哥们稍稍快上那么一点。

    这告诉我们一个

    自然界生存的道理，有时候在被猎食者追击的时候，你不需要跑的比他们都快，只需要比己方跑的最慢的那个人快上一点就行了。

    总算报了自己大一时的一箭之仇了。

    喝饱吃足，刘锋心满意足的回到了自己租住的宾馆之中，嗯各种意义上的满足。

    取出氪金葫芦，淡金色的光辉盖过了宾馆自备的灯光，同时氪金葫芦似乎显得极为的欣喜，不住地在空中跳来跳去，要不是确信这家伙里面没有生灵。

    刘锋这会儿说不定怀疑这家伙会不会突然裂开，然后蹦出个葫芦娃来。

    说起来，自己似乎还没有将氪金葫芦强化一下，泉水女神的强化似乎是掉进去普通的物品，然后会给出一个黄金版一个白银版，自己这本来就是黄金版了，如果掉进去的话不会还给自己黄金版吧？

    不过刘锋倒没有急着实验，毕竟再怎么说也要看看炼化了刑天之后这葫芦到底多出了什么能力。

    体内真元催动着葫芦，一瞬间葫芦的光芒大盛，一股极强的威势自葫芦上散发出来，紧接葫芦口喷出一道透明的气流。

    不一会儿一个身高接近三米，肌肉虬结的透明如同幽灵般的壮汉出现在宾馆之中，小巨人始一出现整个宾馆的空间就显得有些拥挤。

    壮汉手持巨斧，一股属于四级强者的气势自他的身上散发出来。

    刘锋目瞪口呆的看着面前的壮汉，因为面前的壮汉竟然长得和被自己干掉的刑天一模一样。

    这就是氪金葫芦炼化了刑天之后获得的能力吗？

    很好很强大，现在就算是面对全力状态下的移动炮台杰斯，靠着刑天也能打的对方满地找牙了，不过话说这刑天为毛看着贼不顺眼。

    握着葫芦，心念微动，刑天的头颅顷刻间化作清气消散不见，紧接着刑天的双￥乳化作一双眼睛，肚脐化作巨口，彻底的由人形化作了怪物的形态。

    刘锋满意的点了点头，这才是刑天啊。

    而且以后和人干架的时候叫刑天出来帮忙，人家一看这货有脑袋，就算自己对别人说这丫的是刑天，别人也以为自己在吹牛，现在变成这样的非主流造型。

    一出来都不用自己介绍，谁不知道这货是刑天？

    倍儿有面子。

    不过这货身上的盔甲似乎没了，紧接着一套外形拉风酷炫由清气凝聚的盔甲，只在眼睛和嘴巴处露了个缝隙，没有脑袋的脖子上也挂了个项链，话说穿了假猪套的刑天丫的就问还有谁够他一斧子劈的，

    收起刑天虚像，转手将樵夫之泉掏出来，一如既往的出场方式毫无亮点。

    “年轻的主人啊，你掉的是这个钻石葫芦呢，还是这个铂金葫芦，又或者是这个普通的氪金葫芦？”泉水女神的声音充满着一股蛊惑人去撒谎的力量。

    她的面前悬浮着三个葫芦一个是原本的氪金葫芦，另一个则是浑身晶莹剔透耀人眼球的钻石葫芦，最后一个则是光芒夺目的铂金葫芦。

    这是时空管理局当初在制造道具的时候就赋予她的额外能力，即使是泉水女神也无法收敛。

    “我掉的是那个普通的金葫芦。”刘锋‘诚实’的回答道，同时内心忍不住吐槽，这丫的不会是被超神学院的世界规则给黑了吧，白银黄金铂金钻石，下次自己拿个铂金装备或者是钻石装备给这货的话，她给自己啥？大师装备还是王者装备？

    言归正传，虽然泉水女神已经被自己调教的极为听话，但是有时候游戏的步骤和规则还是要遵守的。

    “你很诚实，那么这个白金葫芦和钻石葫芦都送给你吧！”说完泉水女神也不待刘锋说什么，迅速的钻回了泉水之中，她可不愿意和这个‘主人’多待下去。

    徒留下刘锋一个人看着樵夫之泉怔怔发呆，要不要跑这么快啊，留下来聊聊天沟通一下感情也是极好的啊。

    不过转瞬间刘锋就被眼前这两个光芒夺目的葫芦给吸引了眼球。

    与此同时，超神学院，实验室。

    “流老师，那个空间坐标的加密模式，通过基兰校长留下的数据库资料，终于被我们破解了！”miss老师欣喜的对着流老师道。
------------

第137章 进化的葫芦（群在简介里）

    瑞兹瞬间激动了，面上一直很是懒散的表情也变得严肃了起来。

    异世界的空间坐标，对于任何一个势力来说都具有极大的价值。

    即使是这方宇宙在科技之道上走到了极高的程度，但也仅仅发现了三个新世界罢了，分别是瓦罗兰大陆所在的宇宙以及虚空世界。

    如今这方宇宙大部分的超级基因战士除了最初的几个之外，大部分都是来自于瓦罗兰大陆那里一个名为英雄联盟的组织。

    而虚空，里面住着的都是一群只知道破坏和吞噬的怪物，一点价值都没有，除此之外瓦罗兰那边对于异位面也有着自己的研究。。

    比如说全是金元素的世界亦或者是全是土元素的位面，英雄联盟之中有一位名为墨菲特的英雄就是来自土元素位面，当年自己在瓦罗兰大陆流浪的时候见过墨菲特。

    那种威势若是抛去神体的话，就算是一般的神明也不是绝不可能是对方的对手。

    对于异位面的研究，超神学院研究部一直在进行着，但却收效甚微，科技侧的局限在这个时候就体现出来，耗费了大量的资源到最后可能一无所获。

    而修炼侧可能只需要一个小小的召唤阵，再来个强者顺着召唤阵的波动就可能搜寻到一个异位面的坐标。

    所以对于从那颗长生药中发现的被加密的坐标，超神学院的高层一直很在意，只是那坐标的加密手段和现如今主流的加密手段不同，倒是和瓦罗兰那边的部分体系有些相同。

    “快一起去看看！”边说话瑞兹和miss两人一起走到了不远处的巨大显示屏前，无数的字符在显示屏上飞快的显示着。

    这意味着超级电脑正在快速的工作着，不过既然找到了加密的方式那么想要解析就是一件很简单的事情。

    “叮！”

    “解析出来了！”一边的工作人员兴奋道，只不过欢呼声尚未传开，声音却戛然而止，大部分注视着大屏幕的研究人员脸上的表情在这一刻全部僵住了。

    就是瑞兹和miss原本一脸兴奋的表情也陡然之间僵住了。

    此时众人心中有一句话憋着实在是不知道该怎么说出口。

    太特么坑人了好不好。

    累死累活好几天，加班加到女朋友都没时间去找，不就是为了找到这个时空坐标所在的异世界，然后升职加薪，赢取，呸，串台了，是为了即将到来的蓝星灾难贡献出一份自己的力量。

    然后，现在玩我呢吧！

    此时所有人感觉就像是在漫展上看到一个很中意的妹子，然后好不容易鼓起勇气，打算跟踪对方去女厕所感谢不可描绘的事情。

    然后进了厕所，对方从裤裆里掏出比你还大的那啥，最后你发现这丫的是男厕所。

    人与人之间的信任呢，就不能多一点真诚少一点套路？

    女装大佬这么多，以后见到妹子都不知道叫妹子还是大兄弟了。

    言归正传，此时所有人的内心是崩溃的，因为他们发现这个时空坐标压根不是什么异世界的时空坐标，特么的就是自己时空的坐标。

    究竟是什么人会这么无聊啊，一瞬间众人心中滋味难明。

    要是刘锋知道这里的事情的话，估计会笑的肚子疼吧，若是原版徐福炼制的长生药的话，里面带着的肯定是风云世界的坐标。

    但是，自己手里的是美食家桌布黄金至尊版具现出来的，而且还是在这方世界具现出来的，幸亏里面是这方世界的坐标，要是其他世界的坐标的话，刘锋觉得终极恐惧来临之前自己就可以卷铺盖跑路了。

    倒不是害怕超神学院的高层，而是这个美食家桌布终归是哆啦A梦的世界，万一时空管理局打过来怎么办？

    刘锋不认为超神学院所在世界的科技能够打得赢时空管理局。

    当然刘锋现在还不知道超神学院的高层想要打死自己这个提供坐标的人，此时的刘锋正看着面前两个美轮美奂犹如工艺品的葫芦傻呵呵的笑了。

    此时刘锋真的想要冲着天空大喝一声，我的雪茄、大衣、墨镜、金链子呢！

    段友们止住。

    言归正传，虽然面前的这两个葫芦失去了那看起来就狂拽酷炫的土豪氪金光芒，变成了花瓶一样的艺术品。

    但是通过系统介绍能力却是强了不止一个档次。

    啥？系统为什么会帮自己鉴定。

    我刘锋行事，何须他人同意！

    额，串台了，其实这就是一个左手转右手的问题，刘淼的账号发了个私包给小魔头的账号，结果就出来了。

    首先是次一级的铂金葫芦，不得不说氪金葫芦变成铂金葫芦虽然逼格变得低了不少，但颜值方面却有了极大的提升，光滑的葫芦表面，散发着莹白色的宝光，少了暴发户的那种土气。

    不仅是颜色上的变化，能力上的变化更是天差地别，让刘锋更加庆幸当初得到了樵夫之泉。

    首先铂金葫芦保留了氪金葫芦原本就有的炼化九种本源的能力，甚至还保留了原本具有的金刚不坏、收人以及召唤刑天的能力。

    主要变化在两个方面，一是能够炼化敌人，将其化为葫芦内的战魂，就像是刑天一样，能够保留其生前一部分的战力，这个比氪金葫芦那只能随机获取能力高明了不止一筹。

    当然这不是最主要的，最主要的是第二个能力，除了原本就具有的三个能力之外，剩余的六个卡槽是能够替换的。

    简单来讲这葫芦真的成了能够跟随者自己实力进化而提升的武器了，果断从之前的普通氪金神器变成了成长性的神装了。

    以后看谁不爽七个小弟召唤出来怼不死他！

    这还只是铂金葫芦的能力，等看到钻石葫芦的能力的时候刘锋略微有些失望，因为相比较于铂金葫芦的能力，钻石葫芦的能力虽然看似极强，但是在某种意义上却又是没多大用处，话说该不会泉水女神又不老实开始玩黑幕了吧，果然这货就是欠调教。

    不过紧接着刘锋似乎想到了什么，这葫芦似乎和铂金葫芦的能力配合起来的话也是个神技啊，刘锋看向钻石葫芦系统介绍的能力只有两个，连最基础的召唤刑天·斯巴达的能力都没有。

    这两个能力分别是吸收和炼化。
------------

第138章 突发事件（群号在简介里）

    吸收能力和铂金葫芦氪金葫芦的功能没有什么区别，最主要的功能变化在于炼化的能力上，能够直接将别人炼化成天赋丹药，赋予生灵，让这个生灵能够获得这颗丹药所拥有的天赋。

    原本是个很强大的能力，简直就是不另类的杀人升级流，话说果然杀生证道才是堂皇大道吧。

    为什么说其鸡肋呢，主要是因为特么的这丹药就像是恶魔果实似的，每个人一生只能吃一颗，也就是最多只能获得一种天赋能力，吃第二颗的话倒不会爆炸，只是有抗药力在，撇去它的味道之外毛用没有。

    这就如同在地下挖到一件古董却无法将其转化成现金一样，虽然有用，但是却很鸡肋，毕竟得陇望蜀是人的本性，得到一个好的天赋能力总会在想着万一有更好的天赋怎么办？亦或者就算是选择了一个不错的天赋，下次炼化之后有了更好的选择却不能够选择。

    这简直就是折磨人。

    不过也并不是没有操作的空间，刘锋看着铂金葫芦若有所思，随即将两个葫芦收进系统空间之中。

    “指尖上的凤尾蝶，它说天亮就要远去，去追寻它的....”

    “喂，你好刘锋，我是杜卡奥上将，紧急事件，卫星监测到埃及那边有着极大的能量源波动，我代表军部想委任你去探查一番，这不是命令，你可以拒绝。”手机那边传来一个中气十足的声音。

    杜卡奥，曾经的战争狂人，亲自发动了德诺星系之间的战争，如今的地球上将，同时他也是杜蔷薇的亲生父亲。

    “我想知道为什么会找到我？”沉吟片刻刘锋疑惑道。

    “因为如今的超神战士只有你可堪一用。”杜卡奥回道，这话却是一点也没有说错，虽然超神学院之中比潜力强的到处都是。

    但是潜力有时候并不代表着力量，潜力也需要时间去开发的，如今的葛小伦等人才刚刚开始训练，虽然本质强大，但充其量只能算是菜鸟。

    “我答应了。”刘锋答道，虽然不知道埃及那边发生了什么事情，但自己一念之间可以穿越世界，只要不是碰到神级的对手，依靠着刑天争取时间，跑还是能够跑的掉的，答应也未尝不可。

    而且刘锋也有些怀疑，这说不定就是流老师将那件未知的武器交给自己的投名状，当然也不排除真的是突发事件。

    “我会委派一个经验丰富的战士在那边接应你。”

    话落，飞机螺旋桨的轰鸣声在窗外响起，探照灯不时地射进了屋内，刘锋挂断手机，心中不由得有些无语。

    还真是早就算好了自己会答应，这些老妖怪的心思简直一个比一个恐怖。

    次日清晨，初升的阳光照在云海之中，为云海被染上了一层金色的薄纱，刘锋也从修炼中醒了过来。

    “你醒了，来吃点东西。”身边一个穿着飞行员制服的士兵对着刘锋笑道。

    一夜的飞行在这艘直升机上配备了两个飞行员，就是为了防止意外，同时也是轮班倒，避免疲劳过度。

    刘锋接过对方递过来的食物和水，以刘锋如今的实力辟谷十天半个月的时间也不是问题，不过对于别人的好意刘锋一向是不怎么会拒绝。

    “本来想上上面批xx型号的战斗机的，不过那个型号似乎还在检修吗，所以只能乘坐这个oo型号飞机过去了，要是xx号的话一个小时就能到目的地了，不过这艘oo型飞机也不差，要不是昨天晚上天气不好的话，三个小时就能到目的地了”这位飞行员似乎是个话痨，开始对着飞机介绍道。

    “还有多久的时间到目的地？”刘锋就着水吃了块压缩饼干对着飞行员问道。

    “已经到了，接应的人就在下面，下面是沙漠，现在在正在找地方降落。”说到正事那飞行员也不插科打诨而是面带严肃道。

    “不需要降落了，你们回去吧。”说这话刘锋打开舱门，强大的气流吹进舱门对刘锋却造不成一丝一毫的影响，接着在飞行员惊讶的目光中毫不犹豫的跳了下去。

    那飞行员关上舱门，透过玻璃窗往下看去，此时的刘锋宛如一只大雁一般子啊空中自由的翻转，又如同飘絮一般在空中漂浮，即使是不懂行的人也可以看出刘锋的游刃有余。

    “我去，真超人啊！”飞行员小哥张大嘴。

    清晨的沙漠并不显得炎热，这也是沙漠中的生物唯二能够活动的时间，刘锋向着四周看去并没有看到所谓的接应的人。

    疑惑间，脚下的沙漠传来一阵微不可查的震动。

    “给我出来！”运足真气，脚下的沙漠瞬间炸开，一道身材曼妙若隐若现的身影出现在刘锋眼前。

    就在刘锋抵达埃及的时候，巨峡市上空一艘潜伏在虚空中的暗黑色战舰中。

    “碧池，这个刘三水简直就是胡说八道，天使那群小婊砸是反派就算了，为什么堕天使和恶魔也是代表坏的一方！”莫甘娜又一次愤怒的砸碎了显示屏之后大发雷霆。

    “女王何须在意，这只是一个普通的人类对更高层次的胡乱揣度罢了，等到他们成为恶魔之后就会明白恶魔才是正义的一方。”阿托递上一块新的平板沉声道。

    对于莫甘娜大发雷霆丝毫不惊奇，似乎对此早有预料。

    “你说的对，等我的堕落自由思想在蓝星传开的时候，他们就会发现只有恶魔才能拯救他们只有我才能带给他们自由，咦为什么没有了？”莫甘娜拍了拍手中的平板奇怪道。

    “平板坏了？”

    “女王，我觉得这可能是....那个作者太监了。”阿托道，和莫甘娜执着的用着最原始的方式看小说不同，阿托早就用暗能量将这个星球上能够读取到的信息全部读取完了。

    对于一些常识问题也是了解的。

    这其中就比如——太监。

    莫甘娜......突然好想打人啊。

    “给我向埃及那边前进，卡尔那个混蛋召唤了个本土神灵战士，去看看！”莫甘娜声音低沉道，手中的平板电脑顷刻间被捏的粉碎。

    “是，女王。”

    黑色的舰启动，迅速的向着埃及方向飞去。
------------

上架感言，都进来看看。

    明天上架了，内心有点慌，我这本书收藏虽然不错，但是日推荐什么的太少有点虚，我知道每到这个时候就会有很多人开始转盗版了，没办法的事情，我也不和你们煽情说什么一章就是几毛钱的事情，毕竟大部分读者其实并不是追一本书，一个月下来开销也不是个小数目。

    咱不说虚的，首订好歹支持一下吧o(╯□╰)o，第一天咱最多更个五六章来着，换算下来最多也就五毛钱，说句不好听的话扔地下小学生都不一定愿意捡，各位看书的大大们总不可能五毛钱都拿不出吧，

    首订支持之后后面的您要是和本书对上眼的话就订阅支持一下，毕竟写书这个其实还是看订阅支持的，要是对不上眼的话只能说明咱没缘分，您悄悄地离开，别临走前喷咱就好，毕竟咱写书也不容易，特别是我这种又要上班又要双开，家里最近还让我准备一下考银行，真的感觉自己大脑每天都在紧绷着，说句老实话，这章我晚上一点半码出来的。

    记得一个月前左右写风云那几章的时候我被喷的真的差点想要太监掉，不过幸好坚持了下来，有时候书评对作者影响还是很大的。

    不扯了，说点干货吧。

    记得上本书上架的时候，书评区被喷说‘上架了你心里就没点逼数’，那个时候我丫的才知道上架还要爆更，简直反人类，这让我等咸鱼如何自处？

    不过惯例就是惯例，说一下爆更规则。

    上架这段时间每天保底三更，然后一百均加一更吧，本来在群里和你们说的是两百均加一更，突然感觉有点没诚意，索性拼一下变成一百加一更吧，我没几章存稿，如果正常的话一两天肯定是更不完的，所以只能一天多出一两更这样的加，手残党真的伤不起，另外舵主加一更，堂主两更等等等等盟主加十更来着，虽然说这其实也没报啥希望，但也是个念想来着。

    然后立个flag，要是能有三千均的话，群里直播女装，开个玩笑，这一句不算。

    最后明天中午十二点多一点这样准时上架更新，希望各位大大多多支持。
------------

第139章西娅（求首订）

    刘锋站在原地，并没有动手，虽然黄沙漫天，却认出了来人，因为她的外形实在是太好认了。

    “不错，有些本事。”一种怪怪的发音自面前的少女口中发出，曼妙的身形在沙漠中如鱼得水的向着刘锋游了过来。

    没错，在刘锋看来，就是‘游了’过来。

    在那条纤细蛇尾的作用下，少女所在沙地上的行走就如同是在游动的一般。

    “你就是来杜卡奥上校说过的那个来接应我的人？”刘锋微微侧开身子，虽然认出了少女的身份，但怎么说呢。

    对方给自己的感觉非常不好，倒并非是因为刚刚的见面方式，更不是因为对方人首蛇身的缘故，而是因为对方给自己的感觉。

    武道强者，成就宗师之后对气机的感应非常明显，就像是当初在葫芦娃世界，自己对金蛇精和青蛇精一直很防备，并不仅仅是因为对方的身份，而是气机感之下的戒备。

    不过那个时候金蛇精和青蛇精给自己的感觉虽然不太好，但也在能够接触到范围之内，人心鬼蜮除了极少部分能够保持赤子之心的人之外，大部分普通人给自己的感觉其实也并不好。

    而面前的人首蛇身的存在虽然和葫芦娃世界的蛇精很是相似，但是给自己的感觉却更加诡异，天人合一之下，对方整个人都散发着一种危险的感觉。

    甚至周身还在不停地散发着一种微不可查的黑色气体在持续的对周围的空气发生腐蚀着，那种黑色气体似毒非毒给自己一种很不详的感觉。

    不过抛去这种感应严格说起来的话，对面的少女完全撑的上一个大美人，完美比例的上半身配上妖艳的面容给人一种别样的诱惑。

    “没错我就是来接应的人，我叫杜...你叫我西娅吧。”对面少女停下了游动的蛇尾点头道，对于刘锋的戒备并没有什么特殊的表情。

    自从成为这个状态之后，除了寥寥几个人外，一个陌生人对自己没有防备才算是奇怪吧。

    “你好我叫刘淼，能冒昧问一个问题吗？”刘锋打招呼道，随即眼中似乎闪过一团火焰。

    “什么事？”西娅依旧是万年不变的面色，这种状态似乎是打从变成这幅半人半蛇的形态之后就一直挂在脸上，毕竟突然之间就让一个花季少女变成了一个半人半蛇的怪物谁又能够接受的了。

    “那个...你和杜蔷薇什么关系？”刘锋眼中八卦之火横溢，在撸啊撸的背景故事里，卡特和蛇女可是亲姐妹的关系，那么在这个宇宙不知道是不是这种关系。

    而且又为什么会变成现在这个样子，瓦罗兰大陆的蛇女卡西奥西娅是诺克萨斯最具影响力的某个家族的小女儿，曾经是个美丽但狡猾的交际花，有能力操纵最最无情的心。

    在一次探险之中被一个恕瑞玛陵墓守卫的毒液给变形后就成了人首蛇身的怪物。

    但那是瓦罗兰，和超神宇宙虽然很相似，甚至在一些地方相似度就像是镜子的两面一样，但这个世界可是没有恕瑞玛帝国的，所以蛇女究竟是怎么变成蛇女的？

    天生的？

    屁，这个世界要是有女娲后裔这么违和的存在，刘锋就敢当着幻想乡全体的面唱最炫东方风。

    “没有关系。”西娅转身，纤长碧绿的蛇尾在沙漠上迅速的游走，不过刘锋还是注意到就在刚刚的一瞬间，西娅面上的表情有些控制不住的样子。

    可以啊老杜，这隐藏的够深的。

    此时太阳已经升起，昨夜残余在砂砾上的最后一丝清凉也逐渐流失殆尽，温度也开始渐渐的升高

    自古以来沙漠就是人类的生命禁区，不仅是沙漠中经常可见的流沙天灾对人造成威胁，最主要的还是沙漠的温度足以让人缺水致死，其次就是身处沙漠那种一望无际的孤寂感。

    希尔是一位导游，在埃及专职等其他省的人雇佣参观埃及的特色景点，赛义德想不通的是就那点沙子配点老掉牙的建筑这些人为什么每年会有这么多的人过来参观。

    钱多了撑的，只能这么解释。

    不过也得益于此，自己的收入倒是多了不少吧，看了眼身后的一男一女，希尔灵动的双眼闪过一抹羡慕，再多攒点钱就能像这两人一样有华夏户口了，到时候也不用天天在这里日晒雨淋的，皮肤最近都变得有点黑了。

    本来希尔对于这次的导游任务是不愿意接的，因为不久前政￥府不知什么原因就已经将沙漠戒严了甚至为此城管每天都在沙漠边缘巡逻，逮到的话据说要罚不少钱还要吊销执照，不过谁让这两人出的起价钱呢，希尔索性直接带二人走了条隐秘的道路进了沙漠。

    毕竟搏一搏，单车变摩托。

    “为什么大早上的就要起床啊，觉都没睡好。”一男一女中那个男人揉了揉脑袋有些不爽道，睡眠不足的时候脾气最大了。

    “黄鹤先生，黄夫人这个点可是沙漠中少有的正常温度的时间，而且也更好的混进来。”希尔带着职业性的微小，说着标准的普通话道。

    普通话虽然早已经成了世界通用语言，但是能够说得像希尔这么标准的还在少数。

    “那个，他是我姐夫。”一旁的女子有些尴尬的解释道，男子脸上也闪过不自然。

    希尔一愣，不过良好的职业素质让她掩饰住了自己内心的真实想法，今早这小姨子和姐夫似乎是从一间房里出来的。

    贵圈真乱。

    “不好意思，先生小姐，清晨是沙漠中唯一适合活动的时间，太晚的话，温度会直接升到四十度以上，虽然不远处就是酒店，但是中暑的滋味也不好受。”希尔微笑着略过这个略显尴尬的话题。

    “说到埃及可是和联邦的前身同为四大文明古国呢。”

    “行了，行了，。这些就不用说了，我们这一次来是听说这里有怪物出没，是不是真的？”黄鹤一脸好奇的问道。

    这次带着小姨子跑路，正好路过埃及听说有怪物出没才专门停下来八卦一番，不然的话谁愿意来这到处都是沙子的鬼地方。

    希尔叹了一口气，心道果然，最近很多游人都是因为这个理由来这里的。

    “这个问题我也不能回答你，不过最近很多人说见到了一个人形生物满身鳞片的怪物，也许有吧，不过最好还是不要碰上的好。”希尔说着露出一个迷人的笑容。

    只是这一刻黄鹤和他小姨子面上的表情怎么这么奇怪，处于本能，希尔迅速的转身，远远地一个人形生物正在沙漠之中快速的移动着，远远地虽然看不到对方外貌，但是可以确定对方绝对不是人类。

    毕竟，人类在沙漠之中怎么可能掀起s形的轨迹。

    轰的一声，希尔感觉自己的脑袋有点懵。


------------

葫芦娃


------------

第140章 沙漠游人（求订阅）

    看到不远处迅速游走人形生物的一瞬间，希尔瞬间懵了，谁要是敢说那个生物是人类，希尔就敢把屎壳郎塞对方的脑袋里。

    毕竟那种脑袋连木乃伊都不会感兴趣，感兴趣的也只有屎壳郎了。

    虽然生活在沙漠边缘，但是希尔对于沙漠中怪物的传闻是一点都不信的，毕竟现在是什么年代了，21世纪，讲科学的年代。

    火箭都上了月球了，不是也没见到兔子吗，金子塔建了好几千年了法老也没从里面走出来啊，即使是天空中那个整天传出噪音的虫洞，在希尔看来也肯定是某个研究室搞出来的东西，一切都是能够用科学解释道。

    那么这怪物算什么？基因改造人。

    希尔试图用科学去解释远处这个怪物的诞生，但可惜自己只是一个体育生。

    怪物的速度极快，同时对他们似乎没有什么兴趣，片刻间就离开了三人的视野之外，只留下三个世界观受到了冲击的人。

    希尔最先回过神，瞥了一眼身后的黄鹤和他的小姨子，两人额头早已是变得惨白，冷汗更是流了下来，希尔不由得有些无语。

    听这两人的话还以为对沙漠中出现的怪物很感兴趣呢，这才看到一个影子就怂了，这就是华夏那边说的叶公好龙，或者说是距离产生美？

    紧接着希尔也呆了。

    因为继刚刚那个怪物之后，她看到了又一个人影在沙漠中狂奔。

    同样的希尔百分百保证这也不是一个普通人，谁见过普通人在天上空中不断的飘的。

    没错就是飘。

    好似柳絮或者是风筝一样，不断地在空中飘动着，身上的休闲服被风吹得哗哗作响。

    等等，风？哪里来的风，还有哗哗作响？

    果然，先前似乎还相隔很远的休闲服青年不知道什么时候已经到了自己三人的面前，正面带微笑的看着自己。

    身后黄鹤和他小姨子早就吓得一屁股坐在地上，惊恐的说不出话来。

    毕竟身为生长在红旗下的新世纪三好居民，陡然之间看到一个能在空中不停地漂浮的人，害怕是本能反应。

    深深吸了一口气，希尔努力的让自己平静下来，常年的野外生存经验告诉自己这个时候一定不能慌，只有镇静下来，才能自救或者是反杀。

    “请问一下，刚刚你有看到一个人首蛇身的少女吗？”刘锋面带微笑的向着面前这个有些眼熟的少女问道。

    心里却是相当无语，女人不管她长什么样，心眼都是相当的小，之前自己不过是八卦了一下西娅和蔷薇外加杜卡奥三人的关系，这不报复就来了。

    西娅绝对是想要甩开自己让自己出丑。

    不过，也怪自己被她激起了比试的心思，非得用自己的身法去和对方比速度，风神腿加上周流六虚功中驭使风的能力让自己几乎可以做到神话传说中的凌虚御风。

    然而这并没有什么卵用，蛇即使是只有一半是蛇，她在沙漠中的游动速度还是把自己不是很纯熟的身法甩开了八条街。

    其实一开始还是能够追得上的，只是持久力有些不足。

    早知道直接拿出黄金版竹蜻蜓了，不过现在想要拿出来也没办法，因为就在刚刚自己彻底的跟丢了西娅，不过也幸好这里有三个人，正好可以问一下。

    “神仙？”

    “？”刘锋一脸懵懂。

    “妖怪？”

    “？！！”刘锋似乎明白了什么。

    “未来战士？”希尔在问道这个的时候轻轻地松了一口气，显然不是神仙和妖怪的话，对她的世界观冲击没有那么大。

    “刚刚看到了一个似乎不是人类的生物向着那个方向跑了过去，不知道是不是你要找的那个人。”希尔指着先前西娅离去的方向答道。

    这个怪人似乎很好说话的样子，不过这种不知道来历的人果然还是尽快打发走。

    “好的，谢谢你，这本书就当做给你的报酬吧。”随手从空间中拿出一本秘籍也不管希尔的态度直接塞给了对方，随即掏出一个金色的竹蜻蜓。

    紧接着就像是直升机似的向着西娅离开的方向飞去，果然有道具不用的自己刚刚一定是被某个名为叮当的神明祝福了。

    希尔看着刘锋离去，怎么说呢，这个离开的方式似乎有点傻，特别是头上那个东西是竹蜻蜓吧，一定是小孩子玩的竹蜻蜓。

    竹蜻蜓竟然还可以有这种操作方式真的是涨姿势了。

    随即希尔看向手中书本的名字——《十字镰的一百种使用方法。》什么怪名字，不过还是将它塞到了自己的怀里。

    毕竟那人不是普通人，给自己的东西也应该不简单才对，就在希尔想着这些有的没有的时候，丝毫没有注意到身后的黄鹤正一脸狠色的看向希尔。

    马克思在《资本论》中早就指出：“如果有10％的利润，资本就保证到处被使用；有20％的利润，资本就活跃起来；有50％的利润，资本就铤而走险；为了100％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    而希尔手中的那本书籍，虽然不知道是什么东西，但是显然足够让黄鹤搏一搏了，要是像刘三水书里写过的什么修仙的秘籍的话，自己可就发了，等到自己修仙有成之后拳打十一区脚踩鹰省，快意人生多舒服。

    说起来这个刘三水还是自己的恩人来着，要不是他的那篇文，自己还不会想着带自己的小姨子跑路，是他为自己开启了新世界的大门。

    至于抢劫之后逃跑的事情黄鹤并不担心，所谓黄鹤一去不复返，自己的名字也不是白叫的，论逃跑自己绝对是专家级的。

    衡量了一下双方的体型，黄鹤觉得这波很稳。

    另一边的刘锋自然不知道自己离开之后希尔那边所发生的事情，自己拿给希尔秘籍也不过是因为感觉和她有眼缘，没错所谓的造化狂人，资深老爷爷说的就是自己。

    刘锋甚至连给了希尔什么秘籍都不清楚，反正都是雄霸给自己搜集的看不上眼的秘籍，只希望那小姑娘在将来大战的时候能多一些能力自保。

    飞行不过一刻钟，老远的就看到有一条泛着一层层泡沫，并不算得上清澈的河流。

    “你来了，可真够慢的。”西娅站在河流边缘看着刘锋嘲讽道，不过刘锋注意到对方看向自己头顶竹蜻蜓的时候眼角不自然的抖动了一下。

    不过自己在前面累死累活的跑路，自以为甩开的人却优哉游哉的用工具在天上飞心态正常才是怪事。

    “这里就是能量异常点？似乎没什么不同？”刘锋觉得这个时候不能再刺激处在暴走边缘的西娅，不过看着她在前面玩命的狂奔，这感觉意外地带感啊，可惜没有瓜子爆米花。

    “没什么不同？”西娅冷笑。

    “哗~”

    伴随着水声一头三米长的巨嘴向着刘锋和西娅咬了过来。


------------

第141章 神道构想（求订阅）

    刘锋发誓，正准备将自己一口吞了的这玩意儿绝对是金坷垃吃多了变异的鳄鱼，不对，鳄鱼家族恐怕都不会承认这东西是鳄鱼。

    仅仅一张嘴就有三米左右，这绝对是史前巨鳄级别的怪物了吧，这一刻刘锋甚至能够闻到一股这怪物嘴里散发很粗的腥臭味。

    贼恶心。

    正要动手解决扑向自己的这家伙，西娅的动作却更快，一团批绿色的粘液下一刻与鳄鱼的头颅接触。

    紧接着刘锋感觉下身有些发寒。

    之前还厚实耐操的鳄鱼顷刻间便被融化成一团辛臭的液体，所以说鳄鱼皮制造的东西有时候也是不靠谱的。

    杀了一头史前巨兽一样的怪物，西娅在这一刻好似解冻了一般，冷艳的脸上罕见的向着刘锋露出一个笑容，同时舌头在嘴唇上轻轻地舔了舔。

    刘锋下意识的夹紧双腿，这女人有点凶，很凶！还是少惹为妙。

    “自从那股能量异常波动发生之后，整个尼罗河中的鳄鱼都发生了变异，大体就变成了刚刚那个样子，现在整条河流全部都已经被它们占领了。”紧接着西娅又变回和她姐姐一样性冷淡的脸解释道。

    仿佛刚刚那一瞬间的神态是幻觉一般。

    “其他生物变异了吗？”刘锋疑惑道，埃及这边不是十一区，这里可没有核电站，这鳄鱼的变化确实是诡异了一些。

    “这也是奇怪的地方，被那股暗能量笼罩得到地域，只有鳄鱼发生了变异。”西娅皱眉，暗能量确实是能够促使生物进化。

    他们这些继承其余生物的超级基因战士除了基因层面的变化之外最大的变化就是可以使用暗能量，暗能量虽然是体内的那种基因带来的，但是每时每刻也在促进着人体的进化。

    尼罗河周围暗能量的浓度远超其余区域，但是这股暗能量似乎是被人加了特定的密码，只对鳄鱼生效，这就很奇怪了。

    “周围有什么鳄鱼神的神庙没有？”刘锋突然问道。

    接着就看到西娅用一种‘何弃疗’的眼神看向自己。

    “你该不会以为蓝星上供奉的这些神明真的存在吧？”西娅嘲讽道，所谓神明就是当年神河文明造神工程的产物。

    这一常识在自己还没有变成现在这幅样子的时候自己父亲就对自己说过。

    要是几百亿的人通过有一些供奉就能造出一位神明的话，现在宇宙中存在的天使们早就人人成神了，天使星系的所统治的人口比蓝星的人口总数的平方还要多上数倍不止。

    如果真是这样的话，神河文明的那群人能气得从棺材里爬出来。

    “反正调查不出什么，不如去看看。”刘锋并不因为西娅的表情而生气，所谓信仰神明在其他世界肯定是存在的，但是在这个以科技为主导的世界中，一旦提出来就和在21世纪你和人说世界是天圆地方一样可笑。

    不过西娅的话倒是给自己提了一个醒。

    自己手中倒是有一套神修的修炼方法，虽然这神明的修炼之法最高只能达到五级的程度，但却不失为一张底牌。

    毕竟神秘侧的五级纵使打不赢科技侧的六级神明，但拖上一段时间应该是足够的，到时候自己可以优哉游哉的穿越到其他世界。

    当然想要提升到五级并不容易，不仅仅需要庞大的信仰力量，还必须要在神话中窃据至高的位置才能达成。

    但这对自己来说似乎根本就不是个事儿啊。

    这方宇宙之中压根就没有其他的神修，整个宇宙的人口加起来，哪怕只有百分之一甚至是千分之一的信仰被收集，甚至将神修境界推进一步也不是不可能。

    毕竟虽然没有神修五级以后的进阶之法，但量变引起质变这是亘古不变的道理，葫芦娃世界一个九州的人口就能将盘古与女娲的实力堆到五级，那么整个宇宙的人口呢？

    越想越觉得这个计划可行，刘锋甚至已经有些迫不及待的去实行了，至于人选，刘锋心中也有了个大概，就是不知道能不能行。

    “事实上在你来之前就已经找到了暗能量最浓郁的地方，你跟我来。”西娅见刘锋不说话，接着冷冷道，随即蛇尾一甩，向着一个方向快速驶去，不过这一次的速度倒是比之前慢了许多。

    刘锋闻声紧随而上，也得亏了政&amp;amp;府老早的就把附近的区域戒严了起来，导致并没有多少游客，不然的话这会儿西娅这么嚣张的甩着蛇尾，估摸着早就吓跑一堆人了。

    另一边。

    黄鹤一步一步的向着希尔走去，自己和这个女导游的体型虽然差不多，但自己毕竟是男人，在力气上有着先天优势，而且当年自己开皮革厂的时候吃喝嫖赌可没少打架。

    想到这里，黄鹤目露狠色，握紧拳头从背后向着希尔砸去，当然还是留手了的，毕竟抢劫和杀人完全是两个概念。

    不过接下来发生的情况让黄鹤瞪大了眼睛不敢置信。

    希尔的周身在这一刻好似被一阵风推动似的迅速的避开了自己的拳头，接着胸口一阵剧痛，回过神来时已是被一脚踹飞了出去。

    “老娘三年岁之后打架就没输过。”

    这是黄鹤昏过去之前听到的最后一句话，一直到昏过去之前黄鹤都想不明白一个瘦弱的小姑娘是怎么拥有这么大的力气的。

    瞪了一眼倒地不起的黄鹤和那边还没回过神来的小姨子，希尔甩了一头黑色的头发，反正钱已经到手了，先前还要顾及职业道德不能丢下这两个人，现在的话他们先动手的，似乎丢下他们也不是一件不能接受的事情。

    于此同时，刘锋和西娅已经到了一座神庙前。

    看着面前的神庙，刘锋阵阵无语，没错，之前自己说来神庙，被说成迷信，现在的话来到这里是个什么鬼，虽然并不是鳄鱼神索贝克的神庙，但是有区别？

    这难道就是传说中的口嫌体正直？

    “别误会，来这里可不是因为迷信，这里是科学的探测出的暗能量最浓郁的地方。”西娅似乎也有些尴尬，罕见的辩解道。

    说着就要进神庙。

    “等一下，情况有些不对。”刘锋突然制止西娅的动作，面色变得严肃道，在这座神庙之中竟然感觉到了一股熟悉的力量。


------------

第142章 死神降临（求订阅舵主加更）

    死亡的气息！

    当初风云世界曾经在幽幽子的身上见到过，那个时候自己还很弱小，对这种几乎将自己的灵魂诱导离体而去的记忆也前所未有的深刻。

    只是如今的自己显然已经不是当初的二级小菜鸟，这里所蕴含的的诱导死亡的能力和幽幽子相比也是小巫见大巫。

    见到刘锋严肃的表情，西娅也感觉到周围的不对劲，动物的本能对一些危险的气息极为的敏感，之前没有感觉到，不过是因为这段时间每天都要来着神庙调查一番，所以失了警惕。

    整座神殿之中一股让人汗毛倒竖的气息在不断地升腾而起。

    急忙的西娅掏出一个透明眼镜，外形有点像是龙珠里面的战斗力测试仪。

    神特么战斗力测试仪。

    现在的高科技是不是都要做的这么非主流？刘锋打赌这个眼镜的设计师绝对东来乡出来的。

    “滴滴。”

    听到这声音的一瞬间刘锋寻思着自己要不要跑路，这玩意儿明显是要被撑爆的节奏啊。

    “周围的暗能量浓度在迅速的变低，小心点，情况有些不对劲。”西娅皱眉道。

    这还用你说，刘锋内心吐槽，刚刚自己据发现了好伐，不过幸亏没有从她口中听到战斗力什么的违和词。

    “呜呜呜~”

    下一刻似乎是为了应证刘锋和西娅的话，整座神庙之中传出一阵阵胡狼的嚎叫声，一股惊人的气势正在神殿之中升腾起来。

    “这是什么神庙？”感受到这股气势，刘锋脸色微变对着身边的西娅问道。

    这股气势虽然并不强，顶多算是四级之中不错的存在，但是这声音，还有这嚎叫声让刘锋想到了一位英雄联盟中的存在。

    这方世界和瓦罗兰大陆就像是镜像一般的位面，或许两个世界之中存在着某种自己现在所不能了解的联系，之前自己想要前往埃及神明鳄神索贝克也就是索顿的神庙，当然不是西娅所说相信这个世界有能够依靠信仰而成神的生物。

    而是原著之中莫甘娜手下有索顿这么一位地球土著的战士存在，它和猴哥一样是被死神卡尔使用基兰校长的大时钟召唤出来的战士。

    刘锋记得索顿说过他有一个兄弟，他们双方遇到一起就打架，当然从这句话是分析不出来什么的，毕竟鬼知道鳄鱼的兄弟是谁。

    然后最主要的是他们打架的原因是相互之间认为对方都很丑。

    都很丑！

    在和埃及联想起来，索顿是埃及供奉的鳄神索贝克，同理埃及神话之中有个也有哥很丑的神明，他就是死神阿努比斯。

    阿努比斯是埃及神话中的亡灵的引导者和守护者，掌管和守护亡者的灵魂，主要是负责审判之秤的称量工作，就是在秤的一边放置真理之羽，另一边放置死者的心脏，如果心脏比羽毛轻的话，那么这个人就可以升上天堂，与众神永生，反之这个人将会被打入地狱，被魔鬼吃掉。

    “死神阿努比斯。”西娅只来得及说一句，下一刻天变了。

    自神庙中央涌出无尽的狂沙，一股股宛若怨魂的生物在狂沙之中若隐若现，这些奇怪的生物不断悍不畏死的向着刘锋和西娅发动攻击。

    “滋滋~”靠近西娅的生物一瞬间就被其周身溢出的毒素化为轻烟消散在空气之中，此时此刻的西娅整个人笼罩在一股紫绿色的毒雾之中，这股毒雾天然的构成了一道屏障，挡住了这些怪物的袭击。

    绝望刺耳的声音如同指甲划过金属表面，让人有一种淡淡的恶心感，体内真气催动下一刻赤、橙、黄、白、青、蓝、紫、黑八种真气犹如缠绕在一起的小蛇一般从刘锋的身体之中钻了出来。

    周流六虚的真气就真的如同小蛇一般灵活的将靠近自己身边的这群诡异生物被这八股真气完美的防御在一尺之外。

    而所付出的代价仅仅是真气变得黯淡了些许。

    “轰~”

    神庙晃动，一颗巨大的胡狼脑袋从神庙最顶端钻了出来，淡淡的黑色雾气笼罩在这突然出现的怪物身边。

    “嘭~”

    神庙碎裂，一只巨大的斧子出现在胡狼手中，胡狼的身体也显现在刘锋和西娅的眼中。

    这是一只身高五六米的狼首人身的怪物。

    代表死亡的黑色雾气环绕其周身，无尽怪异的生物在其身边痛苦的哀嚎，顶天立地的身躯有着一种不将天地万物放在眼中的睥睨。

    这样的狗头，按照刘锋的理解是要被打死的。

    不好好用Q补兵发育，没事乱放大，这货绝对是团队毒瘤。

    “人类？”阿努比斯看向刘锋还有他身边的西娅，竟然有人类能够在自己降临之后完好无损，现在的人类都是这么厉害吗？

    还有那个人首蛇身的女的又是什么生物。

    阿努比斯感觉自己这一觉是不是睡得时间太长了，长到自己有些和外界脱节了，不过这些都不重要，重要的是这两个生物的生命强度很不错，有了他们的帮助的话自己一定能够干掉自己那个丑陋的兄弟。

    “人类，吾将赐予尔等在冥界之中永生的权利。”阿努比斯浩大的声音传向刘锋和西娅。

    “喂喂，刘淼，我是杜卡奥，现在那边什么情况？这个怪物又是什么人？”杜卡奥的声音从随身带着的耳机之中传来。

    没了那浓度极高的暗能量的阻拦，这一带的卫星和通讯已经逐渐恢复了正常。

    “现在似乎并不是说这些的时候。”刘锋对着通讯器中的杜卡奥遗憾道，同时有些想不通，前一刻还对自己和西娅拉拢的阿努比斯，下一刻举起自己等身的巨斧向着刘锋和西娅劈了过来。

    凌厉的巨斧与空气发出阵阵摩擦的声音。

    ......

    另一边，一艘隐藏在虚空中的黑色飞船出现在尼罗河上空。

    “女王，已经到了死神卡尔所说的他给我们召唤帮手的地方，不过...”一位恶魔战士靠近莫甘娜恭敬道。

    “不过什么？说！”莫甘娜不耐烦道。

    “这里虽然是暗能量最浓厚的区域，不过并没有发现超级战士的波动，而且除了这边之外，另一处也存在着微弱的暗能量异常区域。”恶魔战士禀报道。


------------

第143章 开挂的阿努比斯（求订阅）

    “什么东西？”莫甘娜皱眉。

    “是一个长得很丑的狗头人身的怪物，似乎在和两个人在战斗。”那恶魔士兵道。

    “根据我们入侵的数据库资料显示，有一个超级战士是超神学院的学员，女王我们要出手吗？”那恶魔战士接着道。

    “先别管他，那狗头应该只是被暗能量感染的身顾问，卡尔那家伙召唤出来的战士应该就在这里，等先捕获了对方再说，放我下去。”莫甘娜话落人已经出现在战舰之外，尼罗河之上。

    “哗哗哗~”

    莫甘娜出现的一瞬间，河域之中一只只体型巨大的鳄鱼，似乎是感受到了空中的这一只美味，不断地从河流中跃起，跳出完全违反常理的高度向着莫甘娜咬去。

    “都给我滚开！”

    “轰~”这些如同史前巨兽一般的巨鳄在空中宛如受到了什么重击一般一个个如同落饺子似的落了下去，对于这些连理智都没有的怪物莫甘娜看都不看一眼。

    “给我出来！”

    虚空中浮现一双黑色的恶魔之手，向着河流抓去。

    下一刻一只体型巨如同史前巨鳄般的怪物被恶魔之爪抓了出来。

    “切，不是！”

    将正在挣扎的史前巨兽扔小鸡仔似的扔到岸边，一双恶魔之手再一次的在河域之中寻找起来。

    这一块地域是暗能量最浓郁的地方，那个超级战士肯定在这里，卡尔那混蛋也没说召唤出来的是什么生物，真特娘的艹蛋。

    不管心里怎么埋怨，莫甘娜还是做起了自己打捞的工作，一只只鳄鱼不断地被恶魔之爪扔在岸边，这将是一件很耗费时间的工作。

    另一边。

    面对突然狂暴的阿努比斯，一直在戒备中的刘锋和西娅险之又险的避了开来。

    “轰隆~”

    巨斧在大地上留下一道不断蔓延的裂痕，一瞬间黄沙漫天，大地震颤，这股末日般的场景让刘锋回忆起了前世的那一年。

    九八年的那一场灾难，当年还是个孩子的自己穿着开裆裤就上了战场，不能多说，签了保密协议的。

    所以，上面那段话纯属扯犊子。

    不过狗头这货虽然长得丑，但却是真的强，关键是他不光强，这货还是个挂逼，一个大招开了有一分多钟了。

    等劳资做游戏了，削死你个鳖孙儿。

    “不对，你看他的眼睛。”西娅在另一边指着阿努比斯的头远远的提醒道，同时整个人迅速的开始在阿努比斯身边游走，沙漠之中西娅的移动速度很快。

    刘锋循声向着阿努比斯看过去，虽然看了很多次，但是刘锋还是要说一句，玛德真丑。

    要是换成泰迪或者是哈士奇的脑袋的话颜值倒是会上升很多。

    然后，阿努比斯的双眼闪过一抹血腥的红芒，那光芒红的耀眼，一般狼的眼睛在晚上是泛着绿色的光芒的，饿的眼睛发绿一般就是从‘饿狼’的眼睛颜色引申出来的。

    现在阿努比斯眼睛泛着红光？这肯定是得了狂犬病失去理智没跑了。

    老套的展开。

    “呜呜呜~”阿努比斯仰天长啸，更加凌冽的威势自他的身上向着周围发出来。

    “喂，刘淼，快点离开，阿努比斯至少是四级超神战士的程度，不是你能应付的。”杜卡奥的声音从耳机之中传来。

    别看刘锋之前似乎是打赢了同为四级超神战士的杰斯，但那个时候是因为杰斯放弃自己的武器，这在开打之前就等于是断掉了自己的一臂，十层力量顶多能发挥出一半。

    但是就这仅仅一半的力量却也让刘锋陷入了苦战，最后要不是将刘锋的力量错认成弑神之力的话输的也不可能是杰斯。

    三级和四级的差距就是这么大，哪怕刘锋和西娅两个人联手也没有丝毫胜算。

    “呜呜~”

    毫无征兆的一座巨大的繁奥魔法阵笼罩住这片区域无数的火焰在虚空之中燃烧，一股发自灵魂的疼痛自内心深处升腾而起。

    “刘淼，撤离，他不是我们能够对付的。”西娅冲着刘锋大喊道，接着整个人如同真正的蛇一般直接钻入黄沙之中向着远方离去。

    这股诡异的的火焰仿佛能够透过伤害直接伤害到自己的灵魂一般，再留在这里也没有丝毫的用处，至于刘锋，在西娅看来，对方的速度比自己快，想要逃应该是没问题的。

    “收！”

    刘锋并没有离去，不知何时手中抱着一个纯钻石构成宛如艺术品一般的葫芦冲着散落的火焰喊道，一股庞大的吸力自葫芦口发出，在刘锋强忍着灵魂被灼烧的伤痛下周围那灼烧灵魂的烈焰一瞬间被尽数吸进葫芦之中。

    自己的宝葫芦可不仅仅是只能收人，甚至连攻击也能吸收的。

    至于逃跑，刘锋没想过，好不容易碰上一个阿努比斯这样的素材，又怎么可能这么轻易的放他离开，这可是自己的猎物和实验对象啊！

    “嘶~”

    不过这死狗的攻击还真是疼啊，不过这玩意儿应该也是伤害灵魂的力量吧，算不算上弑神之力？

    不对，要是弑神之力这么简单的话，也不可能整个宇宙就那么几个人了，思索间将耳机拔下来扔到地上，杜卡奥那家伙的声音实在是太烦人了。

    “呜呜~”胡狼嚎叫声在沙漠中回荡，一只巨大的斧子毫不犹豫的向着刘锋劈来，失去理智的阿努比斯似乎永远不知道疲倦，更加无法判断自己的攻击能不能奏效，若是拥有理智的话，阿努比斯恐怕早就知道这样的攻击刘锋应该很容易避开的。

    庞大的身躯带来无以伦比的力量，但是速度却相对变慢了很多，这就是阿努比斯现在的实况。

    他的思维之中似乎只剩下攻击。

    “污污污，污你弟啊，刑天教他做人！”

    “铿锵~”两只斧子相交发出刺耳的交击声，一个身躯只有两三米大小的身躯牢牢地挡在了刘锋的面前，虽然体型只有阿努比斯一半的大小，但是他手中的干戚却牢牢地架住了阿努比斯的攻击。

    全套假猪套加身的刑天，比之阿努比斯身上那破旧的盔甲豪华了无数倍。

    巨峡号指挥室。

    “杜卡奥将军，刘淼将通讯耳机丢了。”一直通过卫星观测着战场的miss对着杜卡奥道。

    “有什么其他办法能通知他吗？让他赶紧撤退！”杜卡奥满脸严肃道。

    “杜卡奥将军，恕我直言，我觉得刘淼召唤出来的这个无头怪人拿下阿努比斯应该没问题，为什么一定要让他离开。”miss皱眉疑问道。

    “刚刚监测室传来的消息，埃及那边有很强的暗能量反应，从力量的属性来看应该是恶魔。”

    “什么强度的能量反应？”

    “神级！”

    整个监测室听到这个消息的人一瞬间全部沉默了。


------------

第144章六神刑天vs裸装狗头（第二更求订阅）

    “莫甘娜怎么会出现在蓝星上？”miss老师率先打破了沉默。

    没错，虽然卫星并没有拍摄到莫甘娜的身形，但暗能量探测仪已经探测出这股暗能量属于恶魔，而恶魔中神级的存在只有一个莫甘娜。

    这位上古堕落之神本就是十分难缠的，然而杜卡奥担心的并不是这一点，莫甘娜这么大摇大摆的出现在蓝星，必然会被她的姐姐天使文明的那位神圣凯莎探测到。

    天使文明和恶魔文明几乎是水火不容的存在，虽然在蓝星的传说中天使们似乎都站在正义的一方，但，杜卡奥可不会这么认为。

    天使文明在各个星系的口碑虽然比恶魔文明要好很多，但是她们却是一群真正的疯子，总是通过数据计算去行事，让她们如同一件分毫不差的机器一般。

    若是告诉她们毁灭地球能够消灭莫甘娜的话，她们会毫不犹豫的将整个地球化作宇宙的尘埃。

    哪怕莫甘娜因为是神体而不会如此轻易的死亡，她们也不会对毁灭地球有丝毫的犹豫，至少起到了削弱对方的作用不是吗？

    毕竟神体虽然近乎无法摧毁，神灵更是几近不死，但若是神体多次被摧毁的话迟早也会有陨落的一天，天使和恶魔的战争就是为了摧毁对方的首脑而不断展开的。

    “不知道，不过当务之急是联系到刘淼让他快点离开那里。”杜卡奥一脸严肃道。

    “能联系上西娅吗？”

    “联系不上，她可能去了地底了，让流老师去一趟吧，每一个超级战士都是我们的同胞，不能放弃任何一个人。”杜卡奥沉声吩咐道。

    只有经历过战争的人才能深刻的了解到失去战友同胞带来的苦痛，昔日的诺星最高指挥官，一手发动了德诺星系战争的杜卡奥，他此时此刻的这种表情要是让以前的熟人看到的话估计会惊掉下巴吧。

    尼罗河流域。

    莫甘娜的恶魔之爪抓着一只体型算不上巨大或者可以说是有点小巧的鳄鱼，脸上终于露出了满意的神色。

    手中的这只鳄鱼虽然小巧，但是体内蕴含的暗能量甚至比所有巨鳄所蕴含暗能量的总和还多，在自己恶魔之爪下的挣扎也更加的有力，甚至周围的暗能量还在不断地被它吸入体内。

    “卡尔这混蛋竟然用这种方式造物。”原本莫甘娜以为这个新的战士应该是藏在河底，但是没想到是个正在形成的半成品超级战士。

    “给我锁定他，我去那边看看”莫甘娜将这只鳄鱼重又扔了回去，这种还未形成的战士贸然打断他的进化的话说不定会发育不正常，造成脑子有些迟钝也就是俗称的脑残之类的先天病症，还是扔回去的好。

    “是，女王。”飞船中传来恶魔战士的声音。

    莫甘娜则是飞舞着双翼向着刘锋和阿努比斯战斗的方向飞去，刚刚自己感受到的力量波动可不仅仅是一个被暗能量辐射的变异兽所能造成的。

    刘锋好整以暇的站在一边看着刑天和安阿努比斯对练，这两货都是用斧子的，互砍起来就像是两个肌肉斯巴达在肉搏一样。

    刘锋掏出瓜子在一边边嗑边看着他们二人的战斗，同时一心三用开始着抽取今天的新群员，说起来一大早就被杜卡奥叫过来，忙得差点把抽取群员的机会给浪费掉。

    至于另一边刑天和狗头的战斗？

    刘锋完全不在意。

    同是四级超级战士，体格上刑天只有阿努比斯的二分之一不到，但是在力量上刑天却丝毫不差，甚至一直在压着阿努比斯打。

    盔甲上一双眼睛外带着一只嘴在不停地嘶吼着，每一击都打的阿努比斯不断地后退，所以说狗头的q叠的再高，碰上六神的刑天都得跪。

    刘锋很是无耻的将刑天能够压着阿努比斯打的功劳揽在自己身上，并选择性的遗忘了自己的给刑天凝聚的那身假猪套其实就是个样子货。

    说实话，若是阿努比斯能够恢复理智使用技能的话，刑天要想打赢阿努比斯还真的有些难度，毕竟境界相同，但是刑天却早已经不是当初的那个刑天了。

    胜负早已在一开始的时候就已经注定。

    心神沉入搜索界面，看着今天搜索到的三个人刘锋有些沉默。

    其中一个倒是平平无奇，树妖姥姥，倩女幽魂里的那个不男不女的老妖怪，三级高阶的妖怪，实力普普通通，毕竟被电视剧中尚未修成元神的燕赤霞给干掉，这样的实力也很正常。

    而另外两个人则是让刘锋有些惊讶，他们的实力也很一般一个三级初一个二级中，刘锋惊讶的是这两人自己竟然不认识。

    一直以来自己拉进群里的反派们都是自己前世所熟知的那些动漫电影或者是游戏中的人，但是这一次竟然有自己不认识的人出现，当然也有可能是自己前世所不曾接触过的一类作品中的人物。

    不过对于这种不知根知底的人物，刘锋还真是有些犹豫，一直以来自己能够忽悠住群里的大部分人除了聊天群直接显示在这些人的脑海中这一方式之外，最主要的就是自己熟知这些反派的前世今生。

    所以面对这两人刘锋一时之间有些犹豫。

    随即，刘锋有些自嘲，自己还真是优柔寡断，左右不过一个三级一个二级，就算对方是七级又怎么样？大不了禁言，作为权限狗就是这么猖狂。

    不服管教的，龙傲天就是榜样，想通了这点之后刘锋的心境瞬间变得通透了许多，原本就差临门一脚就能达到的三阶中级在这一刻也水到渠成般的突破了。

    一瞬间将这三人全部拉入群之后，刘锋并没有进群窥屏，因为这个时候刑天和阿努比斯的战斗也接近乐尾声，之所以结束的这么快是因为阿努比斯漏气了。

    呸，是阿努比斯大招的时间结束了，所以说这人啊就是不能装逼，经常装逼的人迟早药丸，看这阿努比斯一开始出场的时候大招开的多霸气，简直仅次于开场就集体按闪现的队伍。

    现在，他被打成狗一样。

    “你这样的渣渣就算是再来一打，我也能搞死你们。”刘锋抱着钻石铸成的宝葫芦冲着被刑天镇压的阿努比斯做了个鄙视的手势。

    而刘锋不知道的是，虚空中一双眼睛正在注视着他。


------------

第145章 老娘看好你，来做我小弟吧！（三更求订阅）

    （上章出了点bug，拿出来的是铂金葫芦已修改。）

    装逼遭雷劈，刘锋总算是明白这句话的真实性，自己这是有多悲惨啊，出门遇上大boss。

    就在刚刚自己在天空中卫星的注视下对着狗头装逼之后，将他受尽了铂金葫芦之中，这个被生双翼的女人就跳出来了。

    “嗨，那边那个人类，来做我的手下吧。”

    典型的黑社会大姐大招小弟的台词，不过自己听着咋就这么不对味呢，这话自己似乎和某只狼也说过，那只狼还成了自己的狗腿。

    我擦嘞，一向都是自己当大哥，竟然有不知死活的人要招自己当小弟，还真是风水轮流转啊。

    努力的平静了一下心境，让自己尽量不表现出什么，这对于已经达到三级中级也就是武侠世界大宗师境界的自己来说并不算是什么。

    刘锋看着面前的莫甘娜面无表情，你让我当你的小弟我就当，那我岂不是很没面子，于是刘锋开口。

    与此同时，超神学院的指挥室中，一张硕大的屏幕上面刘锋正面无表情的和莫甘娜说着什么，这里的器械是使用德诺星系遗留的科技制造出来的

    对于整颗星球都能做到事无巨细的监测，甚至普通的不附带暗能量的建筑物都能直接穿透进行着监测，就像是作为葛小伦和刘闯等这些携带重要的超级战士基因的人。

    他们从小到大几乎都处在被监测之中。

    所以，各位男同胞女同胞们，在做一些隐秘的事情的时候还是小心点为好。

    “语琴，刘淼在和莫甘娜说什么？”杜卡奥对着一旁穿着军装双马尾36D的少女问道，语琴是这里唯一懂口语的人。

    语琴的面色从刚开始就一直很诡异，见到杜卡奥询问，犹豫了片刻。

    “刚刚莫甘娜问刘淼愿不愿意成为她小弟，刘淼说...”语琴顿了一下，似乎正在组织语言。

    “说什么？”杜卡奥问道，对于莫甘娜这种神级存在一丝一毫不能掉以轻心，很难有现在这样最直观监测对方的机会。

    所以对方的一言一行肯定要全部记下来作为以后分析了解对方的的素材。

    “刘淼在问待遇怎么样。”语琴一脸古怪的说道。

    杜卡奥沉默，一张本就偏黑的脸色更是在这一刻黑的如同锅底一样，他在想自己让流老师去搭救刘淼是对是错，果然还是让他自生自灭吧。

    莫甘娜看着刘锋那不似说笑的神色，内心一种浓浓的艹蛋的感觉，自己也就那么随口一问，也没报太大希望，毕竟久远之前的记忆告诉自己想要招降超神学院的学生是一件几乎不可能的事情。

    没想到竟然碰到这样一个奇葩，不过莫甘娜很欣赏这样的人。

    “待遇，给你超强的力量要不要？”莫甘娜对于自己的部下还是很大方的。

    “有神体不？”刘锋眨巴着眼睛一脸‘期待’的问道。

    “没有。”莫甘娜有些尴尬，造神要是这么容易造的话自己的恶魔军团也不会只有自己一个神级了，造特娘的带着恶魔军团打上天使星系的总部把那群天使踩在脚下了。

    看着刘锋嫌弃的表情，莫甘娜感觉自己的自尊受到了成吨的暴击伤害。

    “虽然不能助你成就神体，但是能够拥有不死的生命还有这世间最大的自由，敞开自己的心不在被那些枷锁所束缚吧。”

    莫甘娜的话让刘锋相当无语，以往都是自己劝反派当好人，特么这次竟然被反派劝说当坏人，好喜感的有木有啊，

    而且莫甘娜的话完全就是在开空头支票，在刘锋看来，天使星系就是个巨大的公司，本来莫甘娜和神圣凯莎都是里面的员工。

    等自己期满之后就能找个男人回到天使圣城养老，可是莫甘娜不满足天使的待遇直接出来创业，苦逼的拉起了一支恶魔军团，还被原公司的现任老总神圣凯莎不停地打压。

    众所周知，一般新的公司老总在创业初期总是画下一个大大的馅饼，然后谈人生，谈理想，总之什么都谈就是不谈待遇问题。

    现在的莫甘娜就是这样。

    “有美女吗？”刘锋故意做出一副猪哥相问道。

    “要什么样的美女，就算我这边没有也能带你直接去抢。”莫甘娜挺了挺胸傲然道，做恶魔想要什么就抢什么，就是这么嚣张这么自信。

    虽然莫甘娜感觉到刘锋的表情有些奇怪，但是莫甘娜并不在意，区区一个三级超级战士，在自己面前还能翻天不成。

    “真的？我倒是喜欢一个人，你真的能帮我抢过来？”刘锋狐疑道。

    “当然，整个宇宙还没有老娘不敢抢的东西，不过你也要体现出自己的价值才行。”莫甘娜拍了拍胸脯，语气中稍稍有些不满，老娘这么一个大美女在这里竟然被无视了，伤自尊啊。

    “其实我一直仰慕神圣凯莎的，老大啥时候我们杀进天使圣城？”

    “噗~，小子你很对我胃口，我看好你，一定要跟我做恶魔。”莫甘娜捂着肚子憋着笑道，还是第一次见到这么对自己胃口的人。

    话说要是能把凯莎那小婊砸抓给自己手下当女人，想想就是很带感的事情。

    “所以能够带我杀进天使星系？”刘锋一脸人畜无害的问道。

    殊不知此时的超神学院，杜卡奥的脸色已经黑的发紫了，紫的发白了，语琴一句不漏的把刘锋的话传达了出来，这才是最坑的。

    莫甘娜出现，神圣凯莎迟早也会出现，以天使文明的力量只需要一个瞬间就能从暗物质中读取到整个蓝星的所有信息，所以哪怕刘锋这是为了拖延时间而随口说的，也是个大麻烦。

    果然，自己还是让流老师赶紧回来吧，这刘淼太特么坑人了。

    “这个，是迟早的事情，等过...过一段时间吧，过一段时间就带你去天使星系抓神圣凯莎。”莫甘娜眼神有些飘忽道，自己没有说谎，等个几亿年说不定自己就能干掉神圣凯莎了。

    “那么可以跟我走了吗？”

    “还有最后一件事，打赢我证明你的实力，以及你刚刚所说得真实性。”刘锋神色瞬间变了，画风转变如同琦玉老师生活和战斗时的转变一样大，同时近三米高的刑天再一次的出现在刘锋的身后。

    毕竟这可是个试探这个世界神级战力的最好机会，虽然肯定会输，但至少让自己心中有个底，而且莫甘娜对自己未来小弟肯定不会下杀手吧，到时候输了大不了自己躲其他世界一段时间。

    稳赚不赔。

    “还是要打啊，那么就让你看看我的本事。”一对巨大的恶魔之爪迅速的向着刑天以及刘锋抓去。


------------

第146章 因为你没凯莎漂亮啊（求订，100均加更）

    怒吼中的刑天身上的假猪套（伪）在这一刻发出阵阵七彩的光芒。

    刘锋有些诧异，假猪套确实强要不强的话也没有‘假猪套天下第一’这种说法了，但自己可是知道刑天身上的假猪套就是个西贝货，啥时候还自带跑马灯这种特效了？

    玛德，下次是不是还要带个音响，来个自带bgm气势更足一点。

    “吼~”刑天很是配合的发出一声颇具气势的怒吼。

    “嘭~”

    接着，刑天跪了，被莫甘娜的恶魔之抓小鸡仔似的抓在手里，微微用力化成青烟被铂金葫芦收了回来，下一次想要再次出现的话就必须得登上一段时间，仙侠点的解释就是真灵受损需要时间修复，科幻点的解释就是需要时间充能，也可以认为是CD在冷却。

    看着这一幕，刘锋狂汗。

    果然装逼遭雷劈，让你丫的出来还要出场又是跑马灯又是嚣张的对天怒吼，果然丫的遭报应了。

    “不错的武器，似乎并不是用暗能量来驱动的。”莫甘娜看向刘锋手中的葫芦夸赞道，刚刚刘锋收取阿努比斯的时候就看到过这葫芦的用法，再一次看到仍旧感觉很是奇异。

    这种前所未见的武器让莫甘娜有些感兴趣了，不过还没到抢夺的地步，毕竟刘锋可是自己的预备小弟，莫甘娜是踏出家门自主创业的人，这类人虽然开不出什么好的待遇但是对自己小弟还是不错的。

    即使是预备小弟还是小弟。

    “那么接下来呢，你的依靠已经输了，你要动手了吗？”莫甘娜双臂环抱很是轻松地说道，刚刚的战斗对于她来说连热身都算不上。

    刑天虽然看上去气势十足，但充其量也就和一个四级超级战士实力相仿，自己可是六级身体，再加上使用了恶魔之爪，也就相当于动动手指的事情。

    “我的实力其实很一般啦，我有两招绝招，大姐头你要是能接住的话，我就认输。”刘锋很是谦虚的对着莫甘娜道。

    “出招吧。”莫甘娜可不人为刘锋能对自己造成伤害，颇具大姐头风范的说道。

    “大姐头小心啦。”刘锋好心的提醒道，紧接着一股龙卷风以刘锋为中心升腾而起，虽然这招在对敌的时候刘锋很少使用，但是不可否认这招的强大。

    毕竟可是风云世界从头到尾唯一没有贬值过的神功。

    在使用摩柯无量之後，刘锋的气势也在节节攀升，几乎就要迈入了四级的范畴。

    “哦，这招不赖。”莫甘娜惊奇的看着刘锋的变化，原本只是三级超级战士中不错的存在竟然能发出接近四级的攻击。

    原本只是想要多收个会喊666的小弟毕竟对方三级的实力也就是杂兵级别的，不过现在看来似乎是捡到宝了，真好奇这家伙还能给自己带来多少惊讶。

    “不过还不够！而且你这招蓄力的时间太长了，在这段时间里，足够对面adc杀你了。”莫甘娜一本正经的指点道。

    对于这摩柯无量的力量丝毫不在意，或者说有足够的自信，果然下一刻那威势无匹的摩柯无量瞬间被恶魔之爪撕碎。

    虽然武功不差，但是使用之人的力量层次太低了，若是刘锋此刻有五级的实力的话靠着这招说不定还能和莫甘娜过上两招。

    “大姐头就是厉害。”不轻不重的一个马屁拍过去，心中更是对六级强者敬畏十足，还好龙傲天那货和自己不是一个位面的，否则的话身为七级强者的龙傲天绝对能一巴掌拍死自己。

    嗯，等会儿赏他两发闪电压压惊。

    “下一招呢，我很期待。”

    “马上就来，绝对不会让你失望的。”

    在这一刻刘锋的眼神瞬间变成了一种特殊的状态，目光如剑，寒光阵阵，无数的狂沙在这一刻不断地颤动着，缓缓地悬浮而起。

    这起手式，到了某个土狗世家里冒充他们家家传的万尘归宗都绰绰有余了。

    只是这可比那招万尘归宗强多了，因为每一粒黄沙之上仿佛都附着着一股锋锐的剑气，万物皆可为剑的境界配上万剑归宗就是这么作弊。

    “万剑归宗！”无数的狂沙化作一道剑的洪流向着莫甘娜刺去，若是在古代即使是千人军队在这一招之下也只有全军覆灭的下场，对面的莫甘娜依旧毫无所动。

    甚至是有些失望，没错就是失望，与之前那招相比这招虽然声势惊人了许多，但是力量却分散了，如果说之前的摩柯无量有四级的威力，那么这招就只有三级高阶和三级顶阶之间的威力。

    虽然只差了一阶但是其中的威力却是不可以道里计。

    虽然凭借神体的硬度完全可以硬抗这看似惊人的剑道洪流，但是莫甘娜却不愿意拿自己的身体去接，衣服爆掉被看光了怎么办？

    一道暗紫色的护罩将莫甘娜牢牢地保护在其中。

    无数附着着剑气的狂沙和护盾下一刻冲击在一起，却丝毫不能撼动莫甘娜的护盾，两者之间的级别相差毕竟太多了。

    刘锋嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。

    一柄散发着八种颜色的宝剑混杂在狂沙之中顷刻间和莫甘娜的护盾撞在了一起，将真气凝聚成剑形，然后混杂在无尽的狂沙之中不让对方发现。

    刘锋发现自从自己在葫芦娃世界阴了那老头之后，阴起人来越发的得心应手了。

    紧接着刘锋面色一一阵苍白，自己的每一缕真气都附着着自己的意志，而那柄剑上的意志在这一刻尽数消失。

    “不差，你真的让我吃惊了，尽然是弑神之力，哈哈哈哈有了你我一定能干掉凯莎那小婊砸。”狂沙散去，莫甘娜捂着略微有些疼痛的额头惊喜的对着刘锋道。

    弑神之力，虽然有些不同，但是能伤害到身体不朽的根源的力量称之为弑神之力也不没错，这次一定能干掉凯莎那小婊砸。

    “不好意思，我拒绝。”面对着莫甘娜的招揽刘锋毫不犹豫的拒绝道。

    “果然，你原本就没打算加入我们，说说理由？”莫甘娜神色没有丝毫的变化，似乎早有所察，作为一个优秀的领导，时刻发现自己的缺点也是必须的，因为这样才能进步。

    然后等他说完了，把他抓回去洗脑、调教就是另说了。

    “因为你没有神圣凯莎漂亮啊。”

    “嘭！”恶魔之爪向着刘锋所在的方向砸了下去，在原地留下一个诺大的坑洞，却没有了刘锋的踪迹。


------------

第147章 古人真开放（一更求订阅）

    “他去哪儿了？”莫甘娜向飞船中的恶魔战士询问道。

    “女王，并没有探测到您的周围有其他生命波动。”频道内传来恶魔战士的声音。

    “废物！”莫甘娜冲着恶魔战士训斥道。

    “女王，我这就加大暗能量进行扫描，只要他还在这一块，就能搜索到他的位置。”恶魔战士连忙回道。

    “不用了，现在我们已经被人盯上了，把鳄鱼带上，我们先隐藏一段时间，至于这小子他迟早回来找我，另外调查一下他的身份信息。”真当话是能够随便乱说的，举头三尺有神明可不是说说的，自己那姐姐相信已经发现自己在这颗星球上了。

    超神学院。

    “怎么回事，人怎么不见了？是不是莫甘娜做了什么手脚？”杜卡奥向一边的miss问道。

    “不清楚，卫星并没有探测到除了莫甘娜之外的其他生命反映，我觉得可能是...刘淼个人的能力。”miss沉吟之后分析道。

    “理由？”

    “他应该拥有部分预知类的天赋，但是面对莫甘娜他显得太过...太过镇定了。”miss说出自己的猜测道。

    杜卡奥沉默，若真的像miss分析的那样还好。

    事实上自己已经有些后悔了，这一次的任务不应该派刘锋前往，他的能力虽然并非弑神之力，但若是落到莫甘娜的手中的话还是有些太危险了。

    头疼。

    此时作为两方焦点的刘锋却早已不在了超神世界。

    刘锋此时有些尴尬。

    贼尴尬的那种。

    自己在套路了一波莫甘娜之后很是潇洒的拍拍屁股走人了。

    只是这个穿越的地点似乎有那么些不对劲。

    天空中挂着一轮皎洁的银月，将这荒山古亭衬托格外有气氛，特别是远方时不时地传来一声狼嚎外加阵阵阴风，绝对是一些痴男怨女深入交流感情的好地方呀。

    这都不是重点。

    重点是亭子里身着古装的一男一女正准备那啥，两人的衣裳都有些凌乱，男女都是一脸呆滞的看着刘锋。

    “那啥，不好意思，打扰了。”没想到古代的男男女女这么洒脱，天为被地为床竟然就这么做了起来，涨姿势了，世风日下啊。

    “兄台慢走。”那长得一脸书生相的青年男子连忙从女子身上爬了起来，并不停地整理着衣衫，急急忙忙的追了上来。

    对于刘锋突兀的出现，他并没有发现刘锋是如何出现的。

    “在下宁采臣，先生切莫误会，我与小倩姑娘之间只是发乎情止乎礼，并非先生说想的那样。”宁采臣拦住刘锋急急忙忙的解释道。

    “发乎情？止乎礼？”刘锋瞥了瞥宁采臣依旧有些凌乱的衣衫，宁采臣脸色瞬间变得通红。

    “这话你信？”果然读书人耍起流氓来就是可怕，总能找到理由来，就像是前世的某大学教授上门捐精事件也说的有理有据让人信服。

    宁采臣掩面，古代人的脸皮还是太薄。

    没错，刘锋这一次所穿越的世界就是倩女幽魂的世界，电影版的，自从知道自己的意志融合真气可以造成类似于弑神之力的效果，打那以后刘锋就在寻思着找个灵异的世界研究一下。

    一开始刘锋打算去僵约或者是仙剑中学习能够直接伤害人灵魂的术法，不过新的反派中有树妖姥姥的存在，刘锋直接抛弃了前两个选择。

    毕竟前两个选择虽然能够达成自己的目的，不论是仙剑世界的五灵仙术亦或者是僵约中驱魔龙族马家的术法都很有搞头。

    但和倩女幽魂相比还是差了不少。

    倒不是说力量层级，相反就是因为前两个世界的黑幕太多，才让刘锋直接选择了倩女幽魂的位面，我和僵尸有个约会位面的将臣就是五级。

    关键是盘古族中还有n多红眼级别的僵尸，除此之外暗处的强者还有女娲人王、瑶池圣母，大日如来，观世音等等都是不属于将臣的一代僵尸。

    若是仅仅这些五级强者也就算了，自己又不在那个位面待多久，何况打不过自己还能跑路，关键是那方位面还有个不知道什么玩意儿的‘命运’存在，能不去的话刘锋自然不会去那方世界。

    至于仙剑世界，自己的实力进去不高不低的，一些好处没那么容易搞到手。

    至此，刘锋还是选择了倩女幽魂的世界，不过没想到刚穿过来就看到男女主角在准备那啥。

    而面前这个正在自己面前喋喋不休的男子就是这方世界的主角宁采臣了。

    “所以这位兄台，我和小倩姑娘压根就不是你想的那样，你要是说出去的话，我倒是无所谓，但是败坏了女儿家的名节的话却是大大的不好了。”宁采臣拦着刘锋一脸紧张的说道。

    “安啦，安啦，我就像相信许仙一样相信你好了吧。”刘锋很是敷衍的说道。

    “公子既然来了不如，这里杳无人迹的，不如在这里歇息片刻如何？”聂小倩清冷中透着丝丝柔媚的声音穿透夜色，让人听了之后莫名的舒适。

    “姑娘相邀自无不可。”刘锋做了一个不甚标准的礼仪道，自己倒要看看这聂小倩打的什么心思，顺便近距离观测一下鬼这种生物。

    鬼这种传说中的生物，话说自己好像还是第二次见到吧，不过聂小倩与幽幽子给自己的感觉就完全不同。

    幽幽子给自己的感觉是无匹的强大那种如同亲身临近死亡的感觉让人心寒，而聂小倩给自己的感觉却是有些飘忽。

    飘忽到刘锋觉得自己一剑就能打散对方一样。

    “妾身聂小倩，家住西山的聂府，不知公子如何称呼？”三人坐下聂小倩率先开口道。

    “免贵姓槐，槐武穆就是我了。”刘锋拱了拱手说了一个假名意有所指道。

    “兄台好名字，以武穆缅怀先人，兄台也是用心良苦。”宁采臣喝道。

    刘锋看了宁采臣一眼，这文采难怪一直到第二部还是个白身，要不是有主角光环加身，这货在电影里绝对活不过十分钟。

    另一边的聂小倩却是在刘锋爆出名字的一瞬间，原本平静的脸上闪过一丝慌乱。


------------

第六卷倩女幽魂


------------

第148章 大戏开始，谁是观众（求订阅）

    “两位公子，夜已深了，小倩该回去了，再不回去的话家母该担心了。”随意的寒暄了两句聂小倩寻了个由头便要离去。

    “时间尚早，姑娘又何必这么早离去。”刘锋拉住聂小倩的玉臂，一股冰块的触感顺着臂向着刘锋蔓延了过来。

    刘锋也不慌乱，眼中金光一闪，八种相互纠缠的光芒在夜色中一闪即逝，紧接着聂小倩的面色一阵苍白，慌乱的将臂从刘锋得中抽了出来。

    “两位公子时间，真的有些晚了，小倩真的要离开了。”聂小倩慌乱着向着后山跑去，这个岳武穆果然知道自己的身份。

    聂小倩感觉刚刚的一瞬间，这个岳武穆似乎将什么东西注入了自己的身体之中，让自己有股涨涨的感觉，不过这绝对不是什么好东西，还是回去让姥姥看看吧。

    “天已经这么晚了，小倩姑娘一个人走夜路不知道会不会遇上危险，糟了，这附近有狼的。”说着宁采臣就要冲出去，却被刘锋一把拉住。

    “你干什么去？”

    “我去送送小倩姑娘，万一遇上狼的话，她一个姑娘家的可就糟了。”宁采臣满脸紧张的急道。

    “那你去了能干嘛？”刘锋的话让宁采臣脸色一白。

    这个时代百无一用是书生这话可不是说说的，无缚鸡之力说的就是这些书生，其实有时候刘锋还是蛮佩服这些书生的。

    现代社会一个高考就把一个个高三党逼的死去活来，活来死去的，这个时候的科考可比现代的高考难多了，难度就相当于是全国只有一所北大，然后全国招生只录取前百这样的坑。

    不过若是除去贪官污吏这块的话，还是相对简单点的，不像前世的某些大学对本市的学生极其宽松，对其他省的招生名额则是严格控制。

    当年高三的时候，刘锋最大的愿望就是高考变成全国统考。

    “放心吧，那些可不是什么狼，应该是聂姑娘家养的狗，不然你以为小倩姑娘为什么敢一个人出现在这里，对了你住哪儿？”刘锋白了宁采臣一眼问道。

    “原来是小倩姑娘家养的，我说这荒郊野岭的小倩姑娘一个弱女子怎么敢出来呢。”宁采臣在前面边带路边自语道。

    刘锋翻了翻白眼，这货知道一个弱女子出现在荒郊野岭的不正常，竟然也没有多怀疑，宁采臣莫不也是个明知山有虎偏向虎山行的大佬。

    在这里严肃的奉劝大家还是少去漫展为妙，不然的话指不定哪天就变成迎男而上的绅士了。

    “对了，武穆兄你刚刚的做法实在是有失妥当了，再怎么说小倩姑娘也是个未出阁的小姐，所谓男女授受不亲，女儿家的身体怎么能够轻易去触碰呢。”宁采臣转身一本正经的说道。

    “别叫我武穆，叫我刘锋，还有一件事，好好带路。”刘锋拍了宁采臣一下道，心里暗自吐槽不已，你都已经趴人家身上了，你特么跟我说男女授受不亲，我们来把的说清楚。

    “刘锋，你不是叫槐武穆吗？”宁采臣疑惑。

    “谁用鬼的名字。”刘锋吐槽，说话间两人的前方出现了点点灯火的星光。

    一股股腐朽的味道扑面而来。

    “小子，大半夜的去哪儿鬼混？不想死的话最好待在寺里别处去。”一个身材魁梧长满大胡子身后背着一把剑的男子从寺里走出来，见到宁采臣劈头盖脸的训斥道。

    同时瞥了一眼宁采臣身边的刘锋，嘴里嘟嘟哝哝的回到了兰若寺里，刘锋的听力隐隐约约听到不怕死的人真多什么的。

    “槐，叶兄不要在意这个大胡子，他虽然长得很凶，但是我等住上一晚就走往后也和他没了交集，不过叶兄，你之前为什么要用槐武穆这个假名字？”宁采臣还是有些想不通。

    “自己想去。”就这还读书人，读一辈子估计也就这样了，刘锋并没有去找大胡子燕赤霞套近乎，说句实话，燕赤霞身上的那点术法刘锋还看不上。

    随放出两道剑气将地窖下面的一些东西给清除完毕，刘锋心神沉入聊天群之中。

    现在荒山，古庙，女鬼、书生、道士，这些都集齐了，自己要的戏台也搭建好了，现在所缺的就是观众了。

    找到拜月教主，点开私聊。

    “你想明白生命的意义想真正的活着吗？想明白世间是否有爱吗？”编辑好这段文字之后直接发出去了。

    “哦，先生何以教我？”很快拜月那边就传来了拜月的回复。

    “我现在在另一方世界之中，这个世界有你一直在寻找的的答案，而我可以让你来到这个世界。”刘锋回道。

    “哦，若真如此必当好好感谢先生。”那边的拜月教主回复的速度明显快了许多。

    “我需要一些五灵仙术作为报酬。”刘锋也不墨迹，直接开口索要报酬道。

    “没问题，什么时候可以过去。”拜月亦是丝毫不含糊，五灵仙术他虽然没有，但是想要搜寻的话还是很容易的，而且五灵仙术对自己并不算什么，相比之下解答自己心中一直有的疑惑才是重中之重。

    “等会儿，我这边准备一下。”

    接着刘锋又打开了将臣的联系窗口。

    “女娲即将回归，你一定很烦恼吧，我这里有个传世爱情故事即将上演，不知道真祖有没有兴趣。”刘锋直接把这段话发了过去。

    “是你，什么传世故事？”将臣认出了刘锋的id，这是号称全群除了管理员之外最不能惹的人，将臣的性格虽然不惧对方，但是也不会贸然得罪，而且刘锋的说法确实是说到点子上了。

    怎么让女娲对人类充满善意，不在想着灭世什么的，这也是十几年来自己想的最多的事情，甚至为此还故意撮合了不少的情侣就是为了将来感化女娲。

    “倩女幽魂真人，记得带好录像设备，对了给我准备点道术典籍。”

    剑晨答应的亦是很痛快，对于脱离了低级趣味开始思考哲学道理的人来说，除了自己所追寻的道理之外其余都不被放在眼中。

    “那么，召唤开始。”刘锋眼中闪过一抹感兴趣的神色，拜月和将臣这两个理念完全相反的人碰到一起不知道他们谁能够说服谁。


------------

第149章 嘴炮满级将臣（求订）

    我和僵尸有个约会世界的道法，仙剑一世界的五灵仙术，都是自己的目标，相比较之下，燕赤霞的御剑术就显得有些lo了。

    对于将臣和拜月两人刘锋的感官和其他的人不同。

    其他人都是各个世界的大反派，或多或少的做了一些比较符合自己身份的事情，比如岳不群为了得到林家的辟邪剑谱，种种算计，又比如雄霸杀师杀兄，并且打算杀自己徒弟。

    而将臣和拜月虽然同样都是要灭世的大魔头，但却意外地让人恨不起来，将臣是被自己女人给坑的，对于灭世也一直很纠结，最后更是甘愿赴死来消弭自己心中的纠结。

    至于拜月教主，这是这是一个很纠结的人物，很缺爱。

    不过虽然自小缺少关爱，但是拜月教主还是相当努力的不仅成了一个科学家还是一位哲学家！

    在刘锋看来搞哲学的一般都有些脑子不正常，经常会想一些我从哪里来，我要到哪里去，亦或者是先有鸡还是先有蛋这样的问题，拜月也是如此，他想的东西更加高大上，就是这个世间是否有爱？最后得出结论，没有。

    果然这个缺爱的世界还是被毁灭的好吧。

    对于这两个很是感性的人只要找准方向，轻轻松松忽悠过来。

    当然刘锋并不认为自己是趁火打劫，刘锋其实一直以教师的身份自居的，随着群里的反派越发的多起来，想要把这些人劝导向善是一件相当难的事情，这个时候就应该分而划之，逐个击破。

    嗯，刘锋自己都相信了

    思索间，虚空中两个人影逐渐凝实。

    两个穿着各异的男子浮现，将臣穿着白色的西服一脸微笑，给人一种如沐春风的感觉，单凭外貌恐怕没人会相信这位竟然会是僵尸的始祖僵尸王将臣。

    至于拜月，则是一种反派boss自带的云淡风轻之感，只不过他那恶通天的脸把这种高手气质破坏了，见到他的一瞬间，刘锋差点把‘徐锦江老师’五个字脱口说出来。

    毕竟当年自己也是徐锦江老师的影迷来着，对他所出演的电影更是多次观摩揣测，像是玉pu团、大内密探了都是相当具有艺术性的电影。

    “这里就是异世界？”将臣感受着周围环境的不同率先开口，这种突兀的空间转化之感让将臣惊疑，对于脑海之中这个神秘的聊天群越发的敬畏。

    “想必这位就是刘淼先生给吧，我是将臣，多谢，不知这位是？”将臣对着刘锋道谢，接着看向拜月问道。

    “拜月见过刘公子。”

    一瞬间拜月和将臣两人的视线在空中交击，刘锋仿佛听到了激烈的火花闪过，有句话说的好，每个男人在见到自己心目中的那个他之前都认为自己是直的，这两人气质如此相近，虽然对于‘爱’这个课题的理解完全相反，但基情的出现也不是不可能啊。

    “何为爱？”看着将臣拜月教主眼神之中闪过一抹希冀！

    这是一位与自己理念完全相反的人，他的实力更甚于自己，这种存在想必和那些愚昧的人类完全不同，想必应该能够为自己解开疑惑。

    同时拜月的内心又有些复杂，既希望能够证实这个世界有爱的存在，又有点害怕这个结果。

    “我曾经身为人子，却被义父推下了万丈深渊，我亦见过愚昧的民众将全力守护自己的女娲后人当做妖魔看待，人之薄情莫过于此。”不等将臣开口，拜月自顾自的说道。

    呦呵，这就开始辩论上了，刘锋后退几步，拿出一桶爆米花，安心的做起了吃瓜群众。

    “爱是包容而不是放纵爱是关怀而不是宠爱爱是相互交融而不是单相思爱是百味而不全是甜蜜..

    爱是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动，只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到，爱需要用心去感受，只要你拥有发现爱的眼睛，就会发现人间处处包含着爱。”将臣面带微笑的解释道，话说自己可是做了很多工作的，这个时候没有丝毫打顿一气呵成。

    “我所在的世界人类痴愚，根本没有可能去理解爱。”说到这里拜月教主顿了一下。

    “将臣先生和刘公子认为我们脚下的这个大地是什么形状？”

    刘锋没有回答，将臣反倒是皱起了眉头，这是什么问题？难道有什么深层次的含义不成，刘锋坐在角落里一声不吭表示自己只是一个吃瓜群众。

    “自然是球形。”将臣试探的说道。

    一瞬间，拜月看向将臣的眼神都变了，那是一种遇到基友，啊呸是遇到知音的眼神。

    “先生大才，我曾向着一个方向一直行驶，最后又回到了原地，才发现脚下大地是圆的！原以为，除了我之外没有同道中人，今日见了先生当真是三生有幸，我曾想过引导众生向着我希望的方向发展，可是竟没人相信世界是个球，即使我拿出证据也不相信，这样的人类又怎么可能理解爱的含义。”拜月一脸感慨的说道。

    刘锋相当的无语，这应该是时代的局限性吧，一个地球是圆的也能搞出这么多幺蛾子，果然哲学家的思维自己理解不了。

    “既然民智不开，将臣先生为何不为开启民智而努力呢？就如苹果为何会向着地下落而不是向着天空落去，为什么在雨后会出现彩虹，世界之外又是什么，宇宙之中又是否有其他生命存在，只要你能够拿出证据的话，相信他们会认可你，到时自可开启民智。”将臣开启嘴炮模式，身为在人间厮混了几十年的僵尸王，他的知识储备可是极为惊人的。

    这个时候将臣也算是明白了，这拜月其实就是一个古代土鳖，忽悠起来更是火力全开。

    拜月教主听着将臣的话眼神越发的变得闪亮。

    “这些，将臣先生您都知道？”拜月断断续续的说道，之前没人提醒自己压根不会想起苹果会往下落，水位和会往低处流，此时此刻的拜月就好似发现了人生的新大陆一样。

    我擦，刘锋呆了，这将臣的嘴炮技能满分啊。

    难道不需要来一出人鬼恋，就能把拜月给攻略了？

    “自然。”

    “大胡子他就是这里，不如我们还是走吧，那个槐武穆他可是鬼啊！”

    “有我在，什么鬼怪敢放肆！”燕赤霞粗狂的声音穿透夜色传进了刘锋房中。

    将臣与拜月的对话也随之被打断。


------------

第150章 宁采臣飘了（求订阅）

    宁采臣现在很慌，在想通了刘锋之前名字的意思再联想到聂小倩慌慌张张离去，瞬间明白了。

    所谓槐武穆，槐无木那就是鬼啊，读书人一般都是不信鬼神的，当然那是在有人直接告诉他世上有鬼的情况毕竟这关乎到信仰下，但若是用字谜半遮半掩的说出来的话反倒是会起到出奇的效果。

    想通了刘锋话中的意思，宁采臣本着‘敬鬼神而远之’的思想对此不屑一顾的，但是翻身打滚间却总是在脑海中浮现槐武穆这个名字的意思。

    当然了，若是宁采臣拜读过金老的书的话，恐怕还要想到遗书这一层，虽然不信鬼神，但所谓君子不立危墙之下，宁采臣决定跑路了。

    但是自己一个弱鸡走夜路的话遇到危险的概率还是挺高的，呸，应该是自己宅心仁厚，不想看到大胡子出事，所以叫上大胡子一起走。

    结果后面大胡子竟然非常兴奋的带着自己去刘锋的门前。

    “嘭~”“何方妖孽敢在此作祟，不知道我燕赤霞在此吗！”

    本就腐朽的房门在燕赤霞一脚之下被踹了开来，屋内六只眼睛三个人瞬间齐刷刷的看了过来，不知为何燕赤霞突然有点慌。

    “小子，你说的鬼怪在哪儿？”强作镇定，将宁采臣抓了过来喝道。

    这也是燕赤霞并非科班的道士出身所以对于鬼怪的气息并不敏感，甚至原本的武道修为也只是普通，否则的话也不会感受不到刘锋三人的气息波动。

    “就...就是他，他自称槐...槐武穆，就算不是鬼怪也不是什么好人。”宁采臣指着刘锋一行颤颤巍巍道，这会儿宁采臣很是自然地将刘锋当成了某个强盗团中的一人了，毕竟这世间怎么可能有鬼怪存在之前自己被猪油蒙了心，竟然怀疑圣人的言论，不过对方肯定不是好人，没看到之前只是一个人进来，现在却突然变成了三个人了吗？

    而且那个川河白色衣服的人一脸的假笑，另外一个长头发穿着古怪的男人也是一看就是一副强盗首领的样子，这偷偷摸摸的进来肯定是要趁着自己和大胡子睡着的时候抢劫啊，这样的套路各种演义了可都说烂了，还好自己发现的早。

    看了看对面刘锋三人，三个人都不是很壮实，自己这边有个一看就超凶的大胡子，大胡子还有武器在手，说起来就算打不过离开也可以吧。

    很有自知之明的宁采臣将自己这个战五渣给排除在战斗人员之外。

    听完宁采臣的话，刘锋很是无语的看向对面两人。

    劳资只是想起个名字提醒你一下，这孙子竟然误会了咱的好意，突然之间好想动手打这货啊。

    “他是刘公子的仇人？需要我帮你解决他们吗？”拜月讲被在身后的两只手轻轻放到胸前一股恐怖的威势从拜月的身上冒了出来，讨论的关键时刻被人打断，拜月非常的不爽。

    一瞬间，燕赤霞有一种头皮发麻，被一只洪荒猛兽盯上的错觉，额头的冷汗唰的一下就冒了出来，就算是再迟钝，这个时候也明白自己似乎是惹上了不能惹的人了。

    “哼，虽然你们人多，但是我们这边的大胡子可是能够一个能打你们两个，而且他...他可是有剑的，不如大家今天以和为贵，待到明早你走你们的阳关道，我们走我们的独木桥。”听到拜月的说法，宁采臣更加认为对方是一伙强盗了，毕竟话里话外的意思是要干掉自己啊不是强盗谁会不把人命当回事？随即一挺胸对着刘锋三人道。

    听自己娘亲说过，在遇到猛兽的时候一定不能跑，不能让对方看出你怕对方，虽然是对付猛兽的，但想必对付人也是一个道理。

    燕赤霞头上的冷汗冒的更多了，一个打对方两个，对方一个手指就能捏死我了，这书生是个坑啊！

    他想要说什么的，却被那股宛如实质的气势压在身上一句话说不出，反倒是那边身为普通人的宁采臣却没有受到气势的影响，而在一边喋喋不休。

    “拜月兄何须这么大的火气，若是我没猜错的话，这位小兄弟应该是宁采臣，也就是我们这一次所观察的男主角了。”将臣一脸笑容的看向宁采臣。

    他所处的世界虽然和刘锋所处的世界有很多不同，就比如群里很多人他都没有听说过，但是这自古流传下来的聊斋的故事在自己的世界将臣还是看过电影版的。

    对于能够看到一个书中的人物活生生的出现在自己的眼前，这种感觉在诡异之余，倒是相当的奇异，而且既然书中人物都能活生生的出现在自己眼前，那自己会不会也是某本书或者是某部电视剧里的人物呢？

    另外，对于宁采臣和聂小倩的爱情故事，将臣可是相当的期待啊。

    “他？不过是一愚昧之人罢了。”拜月看向宁采臣不屑道，对于这一次的目的已经不抱什么期待了，不过拜月却很庆幸这一次能答应刘淼过来。

    至少知道知道诸多世界之中也不全是那么多愚昧之人，还有能够甚至超过自己的如同将臣先生这样的人，可以说是不虚此行。

    “我倒是对他们的故事很有兴趣。”将臣微笑，想必女娲醒来之后能够看到这样的故事应该会对人类的看法改观吧，不过说到女娲，将臣感觉阵阵胃疼。

    虽然早已经想通拜月教主所在的世界和自己的世界压根就不是一个世界，女娲自然也不是一个人，所以此女娲后裔，非彼女娲后裔，但每次想起心头都是一阵疙瘩。

    这就跟你好不容易泡了型月世界的亚瑟王，然后穿越平行世界之后发现阿尔托利亚已经被土狗截胡了，虽然很清楚两个同名的亚瑟王并不是一个人，但...果然土狗，推土贵什么的人生赢家还是必须死的吧。

    “哼，说什么乱七八糟的，你看看你一脸的假笑，一看就不是好人，你真要动手的话大...大不了我们就在这里拼个你死我活，是吧大胡子，大胡子拔剑啊。”宁采臣对着一边的燕赤霞催促道。

    我拔你姥姥个头！

    这一刻面对这样的宁采臣刘锋感觉有些控制不住自己的手了，将臣的脸色也变得有些黑。

    话说，是宁采臣你最近太飘了，还是我刘锋的剑钝了？


------------

第151章姥姥我已经神功大成了（200均加更）

    “啊，大胡子救命啊！”

    “死人啦！”

    ......

    次日，兰若寺。

    “这个牛顿真乃大才，尽然能够通过一个苹果的掉落研究出万有引力定律这种接近世界真实的规则，咦，不对既然任何生物都受到一个向下的引力作用的话，那我这个算什么。”

    一大早刘锋从修炼之中醒了过来，拜月教主惊奇的声音传进刘锋的耳中，这两人还真的有闲情，尽然这么谈了一宿，话说自己把拜月拉过来看戏感受爱的真谛是不是有些多此一举了？

    有将臣这个神队友在，拜月教主似乎很容易就被忽悠进沟里了，至此刘锋也不得不佩服将臣，果然有女朋友就是不一样，将臣的词汇量最起码暴增了数倍，而且将臣似乎还要说服女娲来着，这使他在原有的词汇基础上更加暴增了数倍。

    话说自己要是去学院里找个女朋友脱单的话是不是瞬间口才大进然后把这群反派全部榨@干？

    一边胡思乱想刘锋一边看向拜月教主和将臣那边看过去，此时的拜月整个人漂浮在空中似乎在和将臣探讨万有引力的问题。

    其实有个毛线好探讨的，当初砸到牛顿的那个苹果绝对是个烂苹果，再加上武侠仙侠世界的出现，牛顿的棺材板早就压不住了。

    清晨的露水有些重，空气之中青草泥土混合的味道配上兰若寺久无人居腐朽的味道，就好像让人吃了混杂了变质食物一样难受。

    没有管正在探讨‘哲学’的将臣和拜月二人，刘锋径直向角落看去，那里宁采臣浑身青肿的躺在地上呻吟，这货昨天晚上可被打惨了。

    将臣和拜月两人可能是自持身份，或许是怕一个控制不好把他打死吧，所以主要是刘锋动的手，嗯，燕赤霞上去踹了两脚。

    不过宁采臣此时虽然看上去浑身凄惨，甚至是稍稍动一下都会不住地哀嚎，但伤势其实并没有那么重，顶尖的外科医生能够捅你几十刀让你只是轻伤。

    同样的八十年代的香港警@察则是通晓能够怎么打出让你感觉到痛，但是医生检查之后却是无伤的拳头。

    不巧，身为一个武林高手的刘锋刚好掌握了这种技巧，所以宁采臣有福了。

    “小兄弟，那两位还在争论呢？”燕赤霞看向一边正在探讨学术问题的将臣和拜月教主，一股高大上的气息瞬间扑面而来。

    即使是燕赤霞这等粗狂的大汉也不敢随意打断，其实刘锋更觉得是对方眼眶上的浮肿在时时刻刻给他提着醒。

    所以这些读书人亦或者是江湖豪侠什么的，什么有个性，什么有坚持，在刘锋看来其实就是熊孩子进入了叛逆期，这种情况打一顿就好了，如果不行那就是打的不够。

    “小兄弟，你有口福了，我刚刚捉了两只兔子烤了吃，那边那两位。”燕赤霞看向将臣和拜月，这两人昨天晚上可是给自己极大的压力。

    那种几乎下一秒就会死去的感觉几乎让燕赤霞窒息。

    “不需要管他们，你自己吃吧。”刘锋对燕赤霞道，将臣是僵尸王，虽然他其实并不是以血为食，但是人家可是一觉能睡个几百年的存在。

    吃喝什么的只是爱好而已。

    至于拜月，修仙到了四级修出元神的境界，早已能够做到简单地辟谷了，况且这两人现在基情正热，也不适合去打扰他们。

    “好，小兄弟你来一起吃点吧。”燕赤霞爽朗道。

    “不用了，我自己带了。”说着刘锋从空间中掏出一个巨大的蝎钳出来，燕赤霞的眼瞬间就瞪圆了，他可不是当初把蝎钳错认成蟹钳的江湖小白。

    蝎子和螃蟹的区别燕赤霞一眼就能看出来，关键是这么大的蝎钳，那这只蝎子得大到什么程度，这得成妖了吧。

    另外这味道也太香了，自己的烤兔肉一比就是渣啊。

    “咕噜~”

    情不自禁的，燕赤霞咽了口口水。

    刘锋见此又掏出个料理好的蝎钳扔了过去，食物而已，自己现在的食物储备就算是幽幽子来了，自己也有把握养对方一天了，要是加上美食家桌布的话。

    咦，说起来自己要是拿着美食家桌布去当聘礼，拐跑幽幽子完全没压力，计划通啊。

    “谢啦，小兄弟真是豪爽。”燕赤霞结果油腻的蟹钳大笑道。

    刘锋没说话专心致志的消灭蝎钳中的嫩肉

    “对了，刘兄弟你们一行三人来这里是为了消灭那只树妖的吗？”燕赤霞边吃边问道，这树妖可是这一带的大患，要是能够消灭对方的话可是再好不过的事情了。

    “不是，我们和那树妖无冤无仇跟它过不去干嘛。”

    “那不知刘兄和两位前辈来这里所为何事，燕某虽然实力低微，却在这里住了有一段时间，说出来，燕某能够帮忙肯定会帮忙。”燕赤霞听闻对方不是来消灭树妖的虽然有些失望却并未多说什么。

    将臣和拜月之强大，若是真的为了一只树妖而来才真的是奇怪了。

    “我们是为了一场戏而来，一个伟人将要在此诞生。”刘锋意味深长的说道，古有董永泡了七仙女，宁采臣上了鬼，落十一和毛毛虫那啥。

    这三大伟人有机会见识肯定要好好见识一下啦。

    燕赤霞不解，不过他也是洒脱之人，不解也不问直接赶紧啃了两口肉灌了一口酒，随后告辞一声走到一旁的宁采臣身边，拿出支筷子一点一点的将蝎钳中的嫩肉掏出来喂食宁采臣，毕竟宁采臣身上的伤势虽然并不是很重，但至少要到晚上才能恢复基本的行动能力，这蝎钳是大补之物对宁采臣既有好处。

    刘锋无语，瞥了一眼寺内正在和拜月嘴遁的将臣还有另一边正在悉心照料宁采臣的燕赤霞，一个庙里五个大老爷们，两对基友一只‘汪’。

    这狗粮有点撑。

    兰若寺后山乱葬岗莫名的空间中，一些幽魂女鬼在这方空间中不停地忙碌着。

    “哈哈哈哈，姥姥我终于神功大成了！”一道不男不女的声音在整个空间中响起，一股恐怖的威势瞬间弥漫在整个空间之中。

    一只只妖艳的女鬼在这恐怖的威势中跪坐在地下瑟瑟发抖。

    树妖姥姥看着自己凝实的身体，付出自己孕养多年的半颗孕养了千年的树心换来的血菩提果然有奇效，其中的麒麟血液虽然稀薄，但还是助自己突破了四级。

    如今的自己已经一跃成为了普渡慈航和黑山老妖同级别的元神大妖，从今以后这天上地下再也没人能够束缚自己了。

    这个聊天群可真是个宝贝啊！

    “那么燕赤霞，就作为我出关之后的第一个猎物吧。”树妖姥姥凝实的元神体眼中闪过一抹厉色，对于一直给自己捣乱的燕赤霞，可是恨得紧啊。


------------

第152章 树妖姥姥（求订阅）

    阳光透过浓浓的树荫洒进兰若寺中，驱散了寺庙中的阵阵霉气。

    宁采臣死尸似的躺在阳光下，午后的阳光照在宁采臣那看起来比乞丐还要凄惨的身上却不能给自己带来丝毫的温暖。

    宁采臣裹了裹身上的书生衫希望能给自己带来一丝温暖，在燕赤霞的悉心照料之下，宁采臣总算是恢复了一点，行动之间虽然还是浑身酸痛难忍，但却已经没什么大碍了。

    身上的伤好的快，心中的伤却很难愈合。

    宁采臣怎么也没有想到自己最大的依靠，虽然长得凶了点，磕碜了点，但是至少还是很有威慑力的燕赤霞竟然率先叛变了。

    或许并不算是叛变，也许这四个人本来就是一伙儿的，专门在兰若寺这块打劫过客，难怪当初自己提起要来这边的时候，郭北镇的镇民表现的那么奇怪，

    定然是早就知道这大胡子一行人在这里的事情。

    不好。

    接着宁采臣心里一个咯噔，整个人也瞬间坐立起来，一不小心牵扯到昨晚的伤势顿时又是一阵龇牙咧嘴。

    不过宁采臣却没有心思管这些，现在宁采臣的整个心思都放在一件事上，若是大胡子等人是匪人的话，那么住在这附近的小倩姑娘还有她的家人岂不是很危险。

    越想越是担忧，宁采臣艰难的站了起来就要向外走去，得快点去通知小倩姑娘才是要紧。

    “喂，你要去哪儿？”刘锋站在宁采臣身后似笑非笑道。

    宁采臣正要离去的身子骤然一停，这个声音的主人宁采臣觉得自己这辈子都不会忘记，就是这家伙先是甩了自己十巴掌，左右脸各五个这点还算不错，至少不是朝着自己一边脸打。

    然后对方和大胡子联手一起把自己打趴在地用脚踹，可以说自己身上的伤势有一多半是出自刘锋的手中，看到刘锋的一瞬间宁采臣双腿一软。

    本就有些酸痛的腿再也撑不住他的身体，一屁股跌坐在地上，神色有些慌张的看向刘锋。

    “你...那你想干什么，朝廷律法杀人可是死罪。”宁采臣慌慌张张的问道。

    当然这其实也就是想借朝廷律法来吓唬吓唬外行人，毕竟如今的朝廷纲常错乱、朝野上下更是一片乌烟瘴气，法制能够得到施行才真的是有鬼。

    这就和刘锋前世的一些专家叫兽或者是某些喜欢送锦旗的人员是一个样。

    举个例子，某农民在自家地里挖出个文物，然后拿去给专家鉴定，专家一看，好东西啊，然后他会跟你说这玩意儿是国宝，擅自买卖是要坐牢的，然后一番操作之下，专家喜滋滋的拿着宝贝回家了。

    至于那些喜欢送锦旗的人员对这类事的操作就更厉害了，先吓唬一番，然后五百块加一面锦旗，之后这些他们口中的国宝就会成为一些人的私人藏品。

    果然闷声发大财才是王道。

    “没什么，只是你不能离去而已。”说话间刘锋走到宁采臣身边，轻轻一点，宁采臣两眼一白昏睡了过去。

    “书生？刘兄弟他这是？”正好燕赤霞进门，看到宁采臣昏了过去连忙走过去试了下呼吸，松了口气向着刘锋问道。

    “还记得，只是不能让他这么早离开罢了，至少也得等到明天。”今天晚上的话聂小倩应该会再来一趟吧，观众相机可都准备好了，到时候来个现场真人直播。

    这车稳。

    燕赤霞一头雾水的看向刘锋。

    刘锋也没有解释，走进将臣和拜月教主所在的地方，这两人已经从牛顿第三年定律扯到了内燃机和分子细胞什么的了。

    得赶紧通知他们好戏开始了，不然的话要是扯到原子裂变什么的，下次拜月灭世可能就不是大洪水这种效率低下的方式了，而是直接世界核平了。

    就像十一区冬木市的日常那样的核平。

    傍晚，宁采臣才慢悠悠的转醒了过来，夜晚天凉，两双腿被冻的几乎失去了知觉，不过身上原本疼痛入髓的伤势却是好了许多，一双眼睛向四周看了看那个让自己记忆深刻的混蛋早就不知道去了哪里。

    等着一双腿恢复知觉之后，宁采臣悄悄地爬起来正准备向外跑，毕竟自己晚上一点时间，小倩姑娘的处境可就危险一分。

    “嘭~”

    正准备推开门的一瞬间，整个门被砸倒飞出来，正准备推门的宁采臣很不幸的垫在了门下。

    “咳咳，老妖怪你发什么疯！”燕赤霞撑起半边身子，指着外面破口大骂。

    不过话说为什么这地面有点软软的。

    “死大胡子，压死我了，你快点起来。”宁采臣在门板下面喊道，燕赤霞闻言才连忙爬了起来。

    “哼，燕赤霞，姥姥我今天神功大成，天上地下再无能奈何的了我的人，今日就吸尽你的精气，让你死无葬身之地！”忽男忽女的声音从树妖姥姥的口中传了出来。

    沛然无匹的妖气从树妖姥姥的身上涌现出来，掀起一阵妖风，不仅如此，十几个相貌美艳的女鬼白衣飘飘的出现在树妖姥姥的身后，一时间显得气势十足。

    “呸，老妖怪，你真的以为吃定我了，出鞘！”燕赤霞也不含糊，身后神剑出鞘向着树妖姥姥斩去。

    “雕虫小技。”硕大的树根突兀的从地面钻出挡在神剑的前面。

    “啪嗒~”

    那无坚不摧的神剑，被这根树根直接砸落在地，一旁的燕赤霞瞪大了双眼，自己的轩辕神剑竟然连一根树枝都没有斩破。

    这老妖怪真的突破了？

    “噗~”接着燕赤霞被突然出现的树枝击中倒飞出去，更是在空气中喷出一大口鲜血。

    “姥姥我已经天下无敌了，哈哈哈哈~”见到燕赤霞的拿手绝活连自己的树根都斩不破，树妖姥姥笑的更加猖狂，这一刻她才对自己四级的实力有着更深层次的认识。

    “轰~”突然一道劲风袭来，树妖姥姥心中警惕，瞬间遁入地下从另一边出现，自己之前所在原地一道常悦两三米的裂缝出现在那里。

    “何方宵小竟敢偷袭本姥姥。”树妖姥姥大怒。

    “我用的着偷袭你吗？”话落黑暗中走出四道人影，其他三个都很是一般，树妖姥姥的目光盯住三人身后那三米身高穿着灰色盔甲的人身怪物。

    强壮的身躯，无匹的威势，一柄散发着阵阵凶威的巨斧，如果不看他头颅的话，这绝对是能够让任何人胆寒的怪物，但若是往上看去的话，那么其他部位构筑出的形象一瞬间就全崩了。


------------

第153章 全新的阿努比斯（求订阅）

    一只硕大的黑白相间的狗头安在这个巨人的身上，白毛覆盖的尖尖的嘴部，一双黑色的耳朵直直的竖起，额头中间有一道黑白相间的条纹，顺着鼻梁往下。

    给人印象最深的要数那一对周边长着黑色毛发的眼睛。

    囧囧有神，要不是树妖姥姥自认定力过人看到这双眼睛的一瞬间估计就笑出声来了。

    “噗哈哈哈~0”虽然树妖姥姥定力过人到但是其他人可就不行了。

    比如刚从门下爬出来还没搞清楚周围状况的宁采臣在看到这三米高的怪物的一瞬间就忍不住捂着肚子笑了起来。

    刘锋不满的瞪了一眼宁采臣，有这么好笑？

    不就是把阿努比斯的头换成二哈的了吗，有这么好笑？

    不行了，刘锋表示自己也快忍不住了，这特么，二哈真乃表情帝来着，这是要往笑死敌人的方向发展啊。

    “这..噗...这是什么怪物！”笑了一会儿的宁采臣指着阿努比斯问出了所有人都想知道的事情，宁采臣也是直到这个时候才发现现场的气氛有些不对劲。

    人身狗首的这是什么玩意儿，还有那边挥舞着那么多的树枝的人又是谁，小倩为什么会站在对方的身后？

    一个个疑问刷刷的在宁采臣脑海中升腾起来，虽然还不知道是怎么回事，但是宁采臣觉得自己似乎是走错了片场。

    不去管一边的宁采臣，刘锋看向树妖姥姥，本来按照自己的计划是今晚聂小倩再来勾引宁采臣，然后看一出真人床...表演的爱情故事。

    等到这一人一鬼产生感情之后，自己在随意的弄些小困难，体现以下他们之间的情比金坚，让拜月教主感受到爱的同时，将臣也能取得不错的素材。

    然后这个树妖姥姥不知道抽什么疯，竟然直接过来怼燕赤霞。

    所以计划砸了，戏台毁了，男女主角看样子要吹了，瞥了一眼将臣和拜月教主，这二人似乎发现了哲学的新天地所以并没有因为这样突变而有什么不满。

    不过刘锋不爽啊，别以为你是个触手怪就能无视我这个群主兼管理员，你这是在自寻死路啊。

    “什么怪物报上名来！”树妖姥姥警惕的看向形象大变的阿努比斯，虽然那脑袋确实是很可笑，但是从对方的身上，树妖姥姥感受到了一股威胁，这是个和自己同级的对手不。

    “阿努比斯给我弄死他（她）！”刘锋指着树妖姥姥恶狠狠的道。

    “汪~”

    刘锋......⊙▽⊙

    “汪汪~”阿努比斯抬头低头冲着树妖姥姥叫的更凶了。

    刘锋......⊙▽⊙

    树妖姥姥......这是什么新的法术释放前缀吗？

    将臣.....

    拜月......

    ......

    ......

    “汪汪汪汪汪~”阿努比斯叫的更凶了，一双囧囧有神的大眼睛有着蕴含着一股浓浓的凶气，似乎是下一刻就要冲上去把树妖姥姥撕碎一般。

    “嘭~”

    阿努比斯被树妖姥姥一击打飞出去。

    社会我哈总，狗怂话还多。

    Mmp的，劳资的铂金葫芦莫不是山寨货，为毛收进去打的家伙再召唤出来都变了一副德行。

    刑天出场自带闪光灯闪瞎人的狗眼，阿努比斯之前好歹是能和刑天过上两招的人，就算是被炼化之后跌落境界。

    好吧，刘锋觉得可能当初把阿努比斯的胡狼脑袋变成哈总的脑袋就是个错误的选择，毕竟哈总一向是吵架没输过，打架没赢过，在大宇宙的作用下，这货输掉是乎并不是那么难以接受。

    宁采臣早在树妖姥姥击飞阿努比斯的一刻就跑到刘锋三人后面了，至于燕赤霞刘锋看到他刚刚爬起来这会儿又躺下装死了。

    “哼，样子货！”树妖姥姥不屑还以为有多强呢，接不住姥姥一招，果然我现在已经天下无敌了。

    “汪~”阿努比斯似乎非常不服，站起来挥舞着斧头对着树妖姥姥狂啸，大概意思可能是再战三百回合什么的，丝毫没有注意到自己的主人刘锋的脸已经黑了。

    捏了个手势，阿努比斯似乎是感应到了什么，一张颇具喜感的脸对着树妖姥姥做了一个鄙视的表情被刘锋收进了葫芦里。

    树妖姥姥看向刘锋手中那夜色中闪着白光的葫芦眼中闪过贪婪之色，虽然刚刚出现的那家伙在自己手中似乎不堪一击，但是实力也是不弱，至少应该和突破前的自己差不多，这葫芦大小也算是一个宝贝，要是自己能够得到的话...

    “小子，竟敢偷袭姥姥我，看姥姥怎么收拾你！”一瞬将周围的土地之中钻出无数触手状的枝条向着自己三人攻了过来。

    出手狠辣一点也没有留情的样子，这是要致自己于死地然后继承我的双皇冠企鹅号？或者是想要谋群篡位？

    单手并做剑指就要和树妖姥姥拼上一记，达到了三级中之后刘锋对于普通的四级存在并不虚。

    “刘公子，此次多亏你我才能认识将臣老兄，这妖怪就让我来对付吧。”

    叮叮叮~

    一个透明的气罩出现在三人的身边牢牢地将树妖姥姥的攻击挡在外面。

    “咦，还有秘宝！哈哈哈哈都是不姥姥我的，极度魔域！”瞬间，整片森林的树木仿佛活过来一样，无数触手状枝条向着兰若寺袭来。

    “何为爱？”突然拜月教主含着一股审视意味的声音在夜色中传出，树妖姥姥一愣。

    “爱，那是什么，而且关姥姥什么事，今天你们都给我去死吧！”树妖姥姥愣神之后变得更加凶狠。

    “哎~连爱都不知道的你还有什么资格活在世间。”拜月教主放在胸前的两只手微微翻了一下，一股沛然不可挡的气势从拜月的身上升腾而起。

    原本正在嚣张的树妖姥姥，，在这一刻宛如收到了什么强大的压力一般不断地扭曲着，这种扭曲变化是连着元神一起的。

    “记住了，杀你的人是拜月，这边是将臣还有那位是刘淼。”拜月的声音传入树妖姥姥的耳中。

    树妖姥姥突然感觉这三个名字似乎有些耳熟，接着陡然一惊，眼中闪过惊恐之色，拜月群里四级顶峰的存在，将臣五级的僵尸王，还有那个叫刘淼的是管理员的师侄。

    尚未来得及后悔，整棵树包括元神化作飞灰消散在空气中。


------------

第154章 魔种（求订阅）

    看到这一幕，燕赤霞很是庆幸昨天晚上自己只是挨了一顿毒打，突破后的树妖姥姥竟然被那个穿着古怪的男子挥挥手就干掉了，还有这么恐怖的事情吗？

    娘嘞，自己能活着还真是走大运了。

    “道长饶命。”

    “道长饶命。”

    ......

    一群女鬼本来是树妖姥姥叫过来壮声势同时想要展现自身实力震慑一下这些手下，换句话来说就是这群女鬼其实就是一群过来喊‘666’的咸鱼，类似于天龙八部里丁春秋手下的一群虾兵蟹将。

    此时此刻见自己boss被人直接秒掉，也算是有眼力界，知道跑不掉了直接跪地认怂。

    不得不说她们的选择很正确，如果选择逃跑的话，拜月教主收拾她们也就是挥挥手的事情。

    “四级境界的树妖竟然不是拜月先生一招之敌，厉害！”刘锋真心诚意的感叹道，果然自己的逼格还是不够高啊。

    像是拜月这样动动手就可以干掉敌人，这种高逼格也就霹雳里站撸无敌的弃天帝要压过拜月。

    果然自己要学习的事情还很多啊。

    “献丑了，将臣先生若是出手的话应该能够更快解决。”拜月将双手重又放回身后，云淡风轻道，虽然树妖姥姥和自己同是四级，但四级与四级之间也是有区别的。

    就像是三级巅峰的无上宗师能够直接秒掉三级初期的宗师，三级的差距尚且如此之大更不要说是四级了，而且自己可是触摸到了入道关卡的人。

    想到这里拜月重又感激的看了一眼将臣，和将臣先生辩论不仅让自己找到了生活的新方向，入道的方向也有了眉目，这次异界之行虽然没有看到自己最想要看到的‘爱’，却也不虚此行了。

    将臣笑而不语，对于拜月的话显然是默认了。

    “她们如何处置？”接着拜月转头看向刘锋问道，按照拜月的性子，对于这些女鬼原本是直接杀光了了事，别看现在的拜月一言一行都相当的有风度，就像是仙风道骨的仙人一样。

    不过拜月教主可不是什么善茬，他只做自己认为应该做的事情，也许上一秒和你谈笑风生的下一秒就会直接跟你动刀子，在这里询问刘锋不过是给刘锋面子罢了。

    拜月教主的话让刘锋沉默，这个时候刘锋是真的不知道怎么办好了，看身后怂的不行的宁采臣，这会儿要是宁采臣还有勇气上去那啥一番的话，刘锋就真的佩服这货了。

    所以说，戏砸了？

    不过看拜月教主和将臣的样子似乎并不需要看什么人鬼恋了，况且自己也不是没有后续的应对手段。

    “那么她们交给我解决吧。”思绪之间一抹八种颜色混杂的光团出现在刘锋手中，紧接着注入其中一个从刚刚开始就向自己一直挤眉弄眼的女鬼身体之中。

    因为有之前树妖姥姥被干掉的震慑在，那只艳鬼倒是没有敢躲开，只是有些慌张的观察着自己的鬼体。

    “啊~呃~”接着艳鬼突然捂着脖子惨叫起来，整个鬼体不停地萎缩甚至变得虚幻起来，惨叫声越发的凄厉，让身后原本有些害怕的宁采臣都微微皱起了眉头。

    惨叫声渐渐平息，这只女鬼整个鬼体早已消失不见，，原地只有一枚散发着七彩光芒的种子。

    剩余的鬼魂将头趴的更低了，求饶声也为之一滞，刘锋的手段着实吓到了她们，一言不合就打的对方魂飞魄散。

    就是燕赤霞也欲言又止，总的来说大胡子燕赤霞还是个好人，如果是他干掉树妖姥姥的话，他恐怕会选择超度这群女鬼或者是在审清其中的作恶之人予以惩治，剩下的则是进行超度，哪里会像刘锋这样一言不合就灭了对方。

    将臣和拜月倒是没感觉有什么不妥，只是杀一只鬼而已，这样的场面他们见多了，而且这样行事才符合刘淼的身份吧。

    轻轻挥手，那原地的八彩种子似乎有着灵性一般瞬间飞回刘锋的手中，在刘锋的手心不断地跳动，似乎对此早有所料一般。

    通过之前和聂小倩的接触，刘锋早就发现自己修习的魔种对这些鬼魂也是有着杀伤力的，这也不奇怪，毕竟鬼魂本就和精神力息息相关，能够伤到对方的话也不是一件奇怪的事情。

    细细感应一番，一股驳杂的记忆从魔种之上传来，那是这女鬼生前的一生，只是一瞬间刘锋就退了出来不由得露出苦笑，这特么真的成了种子了。

    也难怪大唐世界修炼道心种魔的大法的几个人最多也只是将自己的魔种注入他人体内，体验他人的喜怒哀乐，从而磨砺自己的精神，而不是直接掠夺别人的精神力化为己用。

    这混杂了别人喜怒哀乐的魔种，若是贸然吸收的话不仅无法增强精神，反而会污了自己的修行，甚至直接因为记忆混乱变成疯子也说不定，若是毫无隐患岂不是代表着鬼魂之间能够相互吞噬用来增强力量。

    当然钟馗那种有着特殊法门能够啖鬼而食的除外。

    有些嫌弃的收起这枚驳杂的种子，至少这玩意儿自己是不敢用。

    “大胡子，她们交给你处置了。”收起种子之后刘锋对剩下的鬼魂也没了兴趣，将他们全部交给大胡子了。

    至于聂小倩，虽然对方是鬼魂，长得也很漂亮，但是刘锋还是有着洁癖的，对她并没有什么感觉。

    “让两位见笑了。”刘锋向着将臣和拜月歉意道。

    毕竟邀请人家来这里看戏，关键时刻却把戏台搞砸了。

    “无碍，此次异界之星能够和将臣兄相交已是最大的收获。”

    “此世朝廷大厦将倾，有妖孽在朝中作祟，越是乱世越容易涌现出一批心怀天下之人，不知道拜月兄有没有兴趣以第三方的角度去体悟一番。”所谓的‘爱’可不仅只是男女之爱一种，天下大爱、爱国、爱君、爱苍生什么的可都是‘爱’啊。

    “如此那自然是最好。”

    “真祖你在看什么？”刘锋看到将臣心不在焉的望向天空不解道。

    “来了一个不长眼的东西。”将臣的瞳孔在这一刻已经彻底变成了血红色，紧接着吹落打鼓宛如迎亲的声音响起，整片空间一阵天旋地转，天地在这一刻已是发生了变化。


------------

第155章 黑山老妖（求订阅）

    回过神来众人已是出现在一片莫名的空间之中，淡淡的黑色雾气充斥着整片空间，让人看不甚太远。

    顺着声音来源的方向看去，隐隐的刘锋看到一队穿白带红的队伍吹着迎亲的曲子不断地靠近，那边正准备接受燕赤霞处置的聂小倩见此，原本就苍白的面色刷的一下变得更白了。

    “这...这里是阴间鬼蜮！”这一刻，大胡子慌乱道。

    “以阴间为基础，侵蚀阳间，好手段。”拜月赞叹，随即看着正不断靠近的迎亲队伍，手掌翻转，顷刻之间化为飞灰。

    刘锋也抽出多兰剑一剑将靠近自己的鬼将斩碎，只是那骷髅构成的鬼将在碎掉的同时又重组了起来，刘锋也不慌，体内冰晶之力爆发，这鬼将瞬间被冰封再没了声息。

    “大胡子，过来说说这里什么情况？”刘锋对着不远处的大胡子问道，这货的实力虽然不高，但是在道术一道上也是有所研究的。

    “这...这里是某个大妖利用阴间侵蚀阳界的一部分，这招有着时间限制，要是限定时间没有找到出口的话，我们人类根本没办法在阴间生存。”燕赤霞一边护着宁采臣一边有些慌乱道，一边的聂小倩见情况不对的一瞬间就跑到了刘锋等人的身边。

    她知道这里是什么情况，黑山老妖想要娶自己为妾，这是她怎么也不愿意的，但鬼蜮之中显然是靠近刘锋这三个强的不可思议的人更安全一点。

    “黑山老妖~”刘锋喃喃道，对于聂小倩耍的小聪明视若未见。

    树妖姥姥和黑山老妖一向有着不可告人的交易，现如今树妖姥姥身死，刘锋也没有想到这老妖怪竟然这么快的就反应过来，看了眼将臣。

    这老妖，还真是急着送死啊。

    周围聚集的骷髅骑士越来越多，借着迷雾倒是让燕赤霞颇为的头疼，毕竟还要护住身后的拖油瓶，压力可想而知。

    知道只是黑山老妖，刘锋心神也是大定，身上一红一灰两种气体冒出不断地变化，一会儿两道人影出现在刘锋面前。

    一个就是之前被树妖姥姥秒了的阿努比斯，此时的阿努比斯，手中握着斧子，一脸的冷酷丝毫没有之前的逗比样。

    “轰~”

    三米的身高，挥舞着斧子将迷雾中正准备偷袭的一只鬼怪劈碎，肉眼可见的一点点蓝色的光辉飞进阿努比斯的身体之中。

    不知道是不是错觉，刘锋感觉在吸收了这蓝色的光点之后阿努比斯似乎变强了那么一点。

    “汪汪汪~”阿努比斯仰天长啸，自从换了这个头颅之后它早就忘记了自己胡浪的身份，这一刻在劈死了一只恶鬼之后，它好似也感觉到了自己的变化，狂啸一声向着周围的迷雾之中冲去。

    对这货，刘锋真不知道说啥好了，要不是召唤刑天的CD还在冷却中，说什么也不会召唤这个二货，太特么丢人了。

    至于另一边的人影相比阿努比斯首先颜值上高了不少，而且相当的乖巧，正是许久不见的凤凰火，这段时间凤凰火一直在消化刘锋‘好不容易’得来的长生药。

    现如今的实力已经介于三级和四级之间，随时可能进阶成四级强者，凤凰的血液对于凤凰火的作用果然不小。

    “烧死他们！”

    瞬间一股灼热的火焰自凤凰火身上冒出来，周围但凡是敢于靠近众人周身的鬼怪瞬间便被点燃，这些鬼将虽然看似威风。

    但是实力最多也就是介于二级和三级之间，对于这样的敌手，阿努比斯和凤凰火完全感受不到压力。

    看着自己的两只宝宝开始拼命的刷怪，刘锋感觉自己似乎有转职召唤师的潜质，毕竟按道理说的话自己的铂金葫芦还有六个空位置。

    话说改天要不要跟非洲晴明学学收服式神的方法，到时候何人干架，一挥手无数式神放出来群殴死对手。

    “散去！”拜月教主这个时候也动手了，依旧是云淡风轻的挥了挥衣袖，无论何时拜月似乎都一直保持着风度。

    让人在一边看着就有一种对方是绝对大高手并且没有用力的感觉。

    逼格甚高。

    黑雾随着拜月教主的动作尽数散去，周围的情景也逐渐显露。

    阿努比斯劈死身边的一只骷髅战马，停止了动作急忙退到刘锋身边，这一刻他的第六感感觉到了一股危险的感觉正在靠近。

    好犬不吃眼前亏，怂一波，，等自己多杀几个小兵再和对方肛，毕竟自己打的是大后期。

    “什么人，竟敢驱散吾黑山之鬼雾。”空中出现了一个黑色的肉球，无数的人头依附在球体表面，即使刘锋并非密集恐惧症，但是看到这玩意儿的一瞬间还是浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

    “这...这是黑山老妖！”一旁的燕赤霞听到这怪物的话，脸色瞬间就白了。

    黑山老妖那可是阴间的大妖，雄霸地府一方，无数道士前往讨伐这妖孽，但大多是有去无回，这老妖的名声早就在人间修士界传遍了，即使燕赤霞是半道出家也听闻过老妖凶威。

    “是你将我们拉进这阴间地域？”拜月瞥了一眼燕赤霞让燕赤霞闭嘴，看向空中的肉球问道。

    “哈哈哈，除了我黑山老妖之外还有谁有让这阴界侵蚀阳界的能力。”黑山老妖得意的笑道，对于拜月的提问更是有问必答。

    正好借此拖延一下时间，拜月的实力黑山能够感觉出来，不比现在的自己差，若是他们一心想走的话自己还未必拦得住。

    正好拖延时间等自己本体前来，吞了这个实力强大人类，到时候自己一定更加的强大。

    “人类，将聂小倩交出来，我可以大发慈悲的放你们离去，不然的话今天你们都得死！”黑山看向站在众人身后聂小倩，眼中闪过一丝贪婪。

    “交是不可能交的这辈子也不可能交给你，不过我倒是挺佩服你的勇气的。”刘锋佩服的看向黑山，这是自己见到的第二个这么骚的妖怪。

    比它还骚的应该是霹雳里妖溺天说的那句话了，都特么没有一点眼力界。

    “好久没有松松筋骨了。”将臣的声音响起，一头血红色长着翅膀的怪物从将臣的身体之中飞了出来，无尽的凶威自这红色的怪物身上散发出来，怪物所处的虚空在这一刻似乎都发生了扭曲。

    拜月吃惊的看着此时的将臣，这就是五级入道强者的实力？真的是非常强大啊！

    燕赤霞和宁采臣在看到这红色的怪物的一瞬间就已经傻眼了，相处了一天多，那个脸上总是带着笑容的人竟然会是这样一个怪物。

    刘锋也没想到对付一个黑山老妖，将臣竟然会亮出了自己盘古一族的终极形态。


------------

第156章 观众走了（第一更求订）

    『章节错误,点此举报』

    将臣也很无奈，对付区区一个黑山老妖本来是不需要直接用处元神化作夜叉这一招的，盘古一族所依赖的最主要的还是自己的身体，身体就是他们自身最强大的武器。

    这一点上和超神世界的一些超级战士比较相似，不过超神学院世界的超级战士进行了更加细致的划分，有近战有远程，相对来说，近战的肉身更加强大。

    但是盘古一族不同，与超神世界每个超级基因只有一位继承者相比，将臣所在的盘古族的基因技术倒更像是科技侧一般，因为他们每个人在诞生初始身体内所蕴含的基因都是一样的，而后续的力量则完全是靠个人开发。

    而将臣就是盘古族中力量大的佼佼者，领悟了僵尸力量的真谛。

    原本将臣也是打算上前去直接打爆黑山老妖，不过谁让这货现在模样实在是太恶心了，实在是下不了手啊。

    血红色的怪物在空中仰天长啸，这是将臣领悟僵尸力量凝聚出的类似于元神法相之类的存在，这种状态下他的力量能够得到更大程度的爆发。

    “你是什么怪物，怎么可能拥有这么强大的力量！”肉球在空中惊呼，这股凛然威势让黑山老妖也就是在曾经消失的众神身上看到过，可是众神不是早就离开这个世界了吗？

    为什么？

    下面的事情黑山老妖的这具分身已经无法思考了，他最后的意识发现自己的这具身体不知何时直接爆碎掉了。

    “将臣先生掌握的力量当真是让人惊讶。”拜月教主赞叹道，虽然刚刚黑山老妖失去了意识，但是下面的人却是看的很清楚。

    就在刚刚的一瞬间黑山老妖整个人仿佛中了定身咒一般在那里一动不动，随后将臣所化出的法相夜叉直接一击将黑山老妖脑袋组成的肉球打爆，全程如同闲庭若步一般

    这自然不可能是什么粗浅的定身术。

    这是关于时间的应用，也是将臣所掌握的异能所掌握的道，属于极致强大的力量，刚刚的一瞬间就是直接冻住了黑山分身的时间，然后消灭了对方。

    将臣元神转身向着刘锋和拜月示意，却并未回归，刷的一声钻进了地底。

    “轰隆隆~”

    整个阴间在这一时刻仿若发生了剧烈的震颤，无数鬼魂刺耳的哀嚎声伴随着凄厉一声凄厉的惨叫，瞬间响彻整片空间。

    然而这种变化也只是一瞬间，随即将臣红色的元神飞回自身的身体，整片空间也逐渐恢复正常。

    “他的本体解决了，不过我们该如何出去？”将臣的脸上依旧是那种让人如沐春风的表情，在无数年的沉睡之中，，将臣的手下虽然收集了很多法术孤本，但将臣却对这些东西不怎么了解，毕竟僵尸依靠本身血脉的力量就能够成为天地间最顶级的存在，若是去学习道家术法的话实在是有些舍本逐末了。

    “这...”拜月也有些为难，他所修大多为苗疆巫蛊之术，对于中原的一些术法最多也就是做到了解却压根没学过。

    “大胡子，靠你了！”刘锋看出了两个大佬的为难，对着一旁面色有些苍白的燕赤霞道。

    一群‘妖邪’之辈竟然求到道爷我的身上，拜月和善的眼神看向燕赤霞。

    “前辈稍等，马上就好。”这不是怂，只是因为自己刚好要离开这个阴间罢了，燕赤霞不断地安慰着自己，同时念动咒语打开了鬼蜮。

    ......

    重临阳世，天已放晴。

    “啊~”聂小倩被突然照射而来的阳光射中，发出一阵惨叫，宁采臣见此动了动身子却终究没有上前，毕竟没有像原著那样有了那么多的交集，对聂小倩之间的那点好感，在得知对方是女鬼之后就已经流失的差不多了。

    燕赤霞皱了皱眉头也没有多说，作为一个道士本身的立场就决定了他没什么理由去帮一只鬼，聂小倩的惨叫越发凄厉。

    整具鬼体上冒起了阵阵浓烟，看起来凄惨异常。

    刘锋皱眉，一挥手将聂小倩收进自己的系统空间之中，自己说到底还是个好人啊，没错，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯说的就是咱。

    刘锋这会儿已经选择性遗忘了不久前自己还眼睁睁的看着树妖姥姥在自己面前被拜月教主拍死的事情了。

    “燕兄，听闻你有一手御剑术绝技天下无双，不知道能否让兄弟我见识一下。”接着刘锋眼珠一转看向燕赤霞不会好意道。

    “哪里哪里，道上的兄弟们抬爱而已。”都是老江湖，燕赤霞虽然平素行事嫉恶如仇大大咧咧的，但不代表他傻。

    这哪里是要见识一下，这是要抢自己的东西啊。

    “燕大侠，不要这么小气，只是看一下又不会掉一块肉。”刘锋笑的越发的灿烂，如果现在刘锋身后站着的不是将臣和拜月教主两人，如果不是这两人刚刚展现了让自己望尘莫及的力量的话，燕赤霞保证自己会给对方两拳。

    换句话来说燕赤霞屈服了。

    刘锋满脸堆笑的接过燕赤霞递过来的秘籍，虽然有些看不上燕赤霞这种短距离驭使飞剑的法门，但是在蜀山御剑术到手之前倒是能够作为过渡使用。

    “刘公子，此地事了，我和将臣兄商量了一下，我们还是就此分别吧。”就在刘锋为自己又缴获一部秘籍而兴奋地时候，拜月的话让刘锋一个激灵。

    什么鬼，大腿要走了？

    “两位前辈要去哪儿？接下来还要带你们去当朝国都看看呢。”刘锋连忙道，这二人可是个大腿啊，特别是刚刚借势抢了燕赤霞，让刘锋似乎找到了一个发家致富的方法。

    这个世界有鬼怪自然有大门派，到时候带着两人去各大门派走上一圈，想想就觉得美滋滋啊，可是这个计划还没来得及实施这二人就要走了，当真是计划赶不上变化。

    “我与将臣兄初来此世，正好领略一番异世风情，而且刘公子你来此世历练，若是我二人一直护持在你的身边又如何能够起到历练的作用。”拜月为刘锋解释道。

    其实你们两个其实就是嫌我是个大灯泡吧。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第157章 升级御剑术（第二更求订阅）

    观众跑了。

    这让刘锋的导演生涯还没有开始就已经结束了，而且人生的第一场戏就意外频出，刘锋也是有句mmp想要说出来。

    而且拜月说什么让刘锋在这方世界好好历练，他们二人在的话就失去了历练的效果，然后将臣和拜月就欢欢喜喜去过二人世界去了。

    说到底还不是因为自己是个电灯泡来着。

    宁采臣和聂小倩的狗粮没吃到，倒是被他们两个塞了满满一嘴狗粮。

    人生啊，总是充满了惊喜。

    宁采臣在天亮的时候就慌忙离去了，对于一个战五渣来说，昨天遇到的事情对他来说可以说是惊吓了，其实对于宁采臣刘锋还是满愧疚的，把一个凄凄惨惨传唱千年的爱情片硬是导出了恐怖片的感觉，宁采臣这个男主角自然是最悲剧的。

    也许自己的天赋点在恐怖片上也说不定，要不啥时候去找贞子互动一下，拍出的电影就叫天线宝宝第二部。

    这是一部给自己童年留下很大阴影的恐怖片，现在想想当初用黑白电视机看天线宝宝的感觉，还浑身直起鸡皮疙瘩，总而言之就是贼诡异，贼恐怖！

    最后再将聂小倩交给燕赤霞超度之后，整个兰若寺又只剩下自己一个人了，不对，还有凤凰火外带一只正肆虐在野区肆虐的阿努比斯。

    自从发现杀死生物能够增强自己的力量之后，阿努比斯这个被炼化之后智商明显不足的家伙整天在隔壁森林里欺负小动物，狼群和一些孤魂野鬼都快被杀的绝种了。

    不过成果也是喜人的，这货的实力似乎真的增强了那么一点点，虽然还是那个怂样，刘锋这会儿是越来越想念刑天了。

    刑天那货虽然有些向着非主流发展的倾向，但好歹不会无缘无故犯二。

    将燕赤霞交给自己的御剑术用泉水女神升级了一番，顿时出现了一金一银两本秘籍，这泉水女神自从装上了灰太狼给的道具之后变得越来越乖巧了，像是现在每次强化完纸质物品之后都会很贴心的把书籍烘干然后给自己。

    莫名的想到贤惠这个词，事出反常必有妖，啥时候把樵夫之泉送去给灰太狼检修一下吧。

    拿起两本御剑术秘籍沉思了起来。

    原本燕赤霞的御剑术，其实就是一本驭使飞剑攻击的法诀，需要一柄好的灵剑进行温养，能够做到短时间的御剑飞行，但是想像蜀山御剑术那样驭使飞剑赶路还是力有不逮。

    刘锋将银色的御剑术打开，看完之后有阵阵错愕之感，倒不是说这本秘籍如何如何强，强化后的秘籍比原本强这是肯定的。

    只不过这本秘籍的强化方向却是有些偏了，和自己预想中的直接强化出蜀山御剑术差了不止一点半点，因为这玩意儿强化出来之后竟然是一门剑阵。

    取八柄灵剑温养之后，能够使出八门剑阵，威力比之单独的一柄飞剑强大了不知多少倍，刘锋将书扔自己储物空间之中。

    这玩意儿没啥卵用，自己现在连一柄灵剑都没有，哪来的八柄，多兰剑的前身虽然号称是神器，但是自己手中的只是一个假货，哪怕用泉水女神强化变成vip版的多兰剑，却也还是科技侧的产物。

    材质是一等一的，但却没有丝毫的灵性，换句话说这其实就是一件死物罢了，倒是有些可惜。

    拿过黄金至尊版御剑术，随意的翻了一遍，顿时浑身一震，这是要自己cos肾虚啊呸，是空虚公子啊，因为这玩意儿的效果和西游降魔篇中肾虚公子用的那招空虚剑法很是相似。

    可以同时驭使数十把小型灵剑对敌人发起进攻，这门剑诀的厉害之处就在于其诡异多变，让人防不胜防，最主要的是逼格极高。

    并且还附带一篇以血养出灵剑的法门，话说这波不亏，喜滋滋的将金色的秘籍收了起来，打定主意等回到超神学院之后就找流老师帮忙打出一套飞剑。

    到时候和别人干架，右手一挥，数十柄灵剑齐飞，再用处原本燕赤霞给的御剑术中的分剑之法，瞬间变成万剑齐发。

    然后如果要是再能和自己的万剑归宗相融合的话，想想就觉得带感啊。

    “呜呜~~”

    屋外一阵狼嚎声响起，兰若寺被震得嗡嗡直颤，，不断有尘土从阁楼上落下，散发出腐朽刺鼻的味道，整个兰若寺这个时候有一种要塌了的感觉。

    “号丧呢，号你妹啊！”刘锋回过神来边冲着窗外喊，边慢慢走出去。

    阿努比斯最近兴许是和他那些远房亲戚交流的太多，开始学起了狼叫，那声音好像跟谁吵架似的，昨天晚上大半夜的时候阿努比斯这货一边跟他那些野狼亲戚赛嗓子，一边顺着声音走过去给对方一斧子。

    贼阴，要是去吃鸡的话，估计每天晚上都是大吉大利。

    出了门，屋外月色正浓，只见阿努比斯骚气的站在兰若寺外，整个身躯似乎又变大了一些，增长了大概十公分左右，身上的气势也增强了许多。

    “哗啦~”

    不用回头就知道身后的兰若寺在这死狗的声音下这会儿已经塌了。

    刘锋的头上闪过一抹黑线还好自己出来的快，不过看来这周围的狼群已经被这货杀光了，这么叫唤都没有狼群回应他。

    接着一抹倩影出现在刘锋身边歪着头有些好奇的看向阿努比斯，凤凰火有些不解这狗头人整天嚎什么。

    随后将阿努比斯这货收进葫芦里，周围的狼群都被杀光了，难道把它们的灵魂号出来再杀一遍，贼恐怖了。

    凤凰火见到刘锋的动作慌忙退了几步，好不容易能出来玩一段时间，她可不想这么早就回到符箓里面去。

    “放心吧，你这么乖，我怎么会舍得把你关小黑屋呢。”刘锋伸手在凤凰火的头发上摸了摸，有股淡淡的温热的感觉。

    凤凰火低头，主人有时候也蛮温柔的吗，下一秒意识陷入混沌之中，刘锋的手中多出了一张冒着火焰的蓝色符箓。

    长路漫漫，一人独行，辜负少女的信任，果然我是个罪孽深重的男人啊，刘锋迈步找了个方向准备离去，兰若寺已经塌了不离去也没地方住了。

    下一刻脚步停了下来。

    因为这个时候群里竟然在疯狂的刷着消息，刘锋仔细看了一下，发现景然是两个人在撕逼。


------------

第158章 人与人之间的基本信任呢？（求订阅300均加更）

    999+的消息记录让刘锋懒得一个个翻回去看。

    不过从他们聊天记录之中刘锋能够看得出来，这一次是岳不群和东方不败两个人怼起来了，顿时心中了然。

    所谓一山不容二虎，东方不败和岳不群都是笑傲江湖世界的人，而笑傲江湖只是个低级世界本身的资源就极其有限，甚至想要靠着本世界的资源供给他们突破三级本身就是一件不可能的事情。

    更不要说聊天群这个仙缘同时降落在两个相互敌对的人身上，能够忍了这么多天才动手已经算是两人担心群管理的态度而尽量克制了。

    “东方不败，今日你日月神教必灭，你也将从群里除名！”岳不群上传了一张黑木崖底下的照片在群里直接发言道。

    “岳不群你这正道伪君子竟敢来偷袭我黑木崖，简直不知死活，不对你竟然没在华山，那这是谁？”东方不败似乎有些疑惑发了个图片贴了出去。

    图片中是一个四十来岁的中年人，长得倒是白净，鼻孔下一撇小胡子长得很是个性，就面相上来看颇有一股儒生的气质，温润君子说的就是这一类人。

    “这是谁？怎么穿着我华山派的衣服，而且你什么时候去乐我华山？”岳不群发了个疑惑的表情问道。

    “这不是你？”东方不败感觉今天可能是被阴了。

    笑傲江湖位面的华山，一袭男装打扮的东方不败恶狠狠地瞪着面前的‘岳不群’。

    “说，你究竟是谁，为什么要冒充岳不群那个伪君子！”东方不败对着面前的岳不群恶狠狠地问道，同时心中又感觉有些不对。

    作为日月神教的教主对于死敌五岳剑派掌门的模样自然早有调查，根据自己得来的消息面前这个男人应该就是岳不群本人才对，那群里的那个又是谁，自从被电疗之后东方不败对聊天群的真实性已经不抱任何怀疑了。

    难道美颜真的能把一个人变成另外一个人？

    被捆的严严实实的‘岳不群’此时内心是崩溃的，mmp的坐在家中祸从天降，这东方不败不知道抽了哪门子疯带着日月神教一众高手直接杀上华山，二话不说把自己等人都干趴下了。

    “行不更名，坐不改姓，我就是岳不群，何须冒充。”‘岳不群’努力挺直了腰板道，这个时候求饶是不可能有用的，所以倒不如硬气一点，至少死也要死的有尊严点。

    “啪~”‘岳不群’被东方不败一巴掌抽飞出去。

    “胡说八道，说真正的岳不群是不是带着人马去攻打我黑木崖了。”东方不败厉声道。

    ‘岳不群’此时更是傻眼了，虾米？自己带着大队人马去黑木崖？我要是有那实力的话会被你捆起来打吗？

    早特么大耳刮子扇回去了，此时的岳不群已经确定东方不败就是来找自己消遣的，所以反倒是闭嘴不说话了，这个时候他也只求一个痛快。

    这看在东方不败的眼中更是一种默认了。

    “你们这是在找死！”说着就要取了岳不群的性命，自己欢天喜地的过来打算干掉岳不群，老巢竟然不知不觉被人偷了，这岳不群不愧是一等一的伪君子，阴起人来滴水不漏。

    “小姑娘还请住手。”凌厉的剑气从天空中射了过来，东方不败闪身避开，场中出现一位须发皆白的老者，浑身上下更是剑气四溢。

    “什么人，敢偷袭本教主。”手中多了几根绣花针，东方不败感觉这人竟然和自己一样是先天高手，要不是前段时间抢了几个灵果，两人交手起来还不知道谁胜谁败呢。

    “老夫，风清扬，不知道教主可否给老夫一个薄面放了我华山派一众人等。”老者抚着白须，看向东方不败一脸认真道。

    与此同时，黑木崖。

    岳不群带着五岳剑派的众人已经杀上了黑木崖，这段时间靠着自己和风清扬两大先天高手的震慑，短时间内就整合了五岳剑派。

    华山派再一次的成为了五岳剑派的盟主，也成了足以与武当少林和日月神教相媲美的庞然大物，两大先天高手镇压之下，即使是左冷禅这种不甘人下的枭雄也不敢有丝毫的多余动作。

    最后华山派振臂一呼，带着五岳剑派就来黑木崖，打算消除东方不败这个潜在的竞争敌手，原本以为会是一场防守战。

    因为自从东方不败加入群里之后两人就再也没有水过群，做起了窥频党，以己度人就是为了刺探一下对方接下来的动作。

    此时见到东方不败将在华山的情景拍了过来，说实话岳不群还是有些慌乱的，不过想到现如今的华山派除了驻守的一些其他门派的弟子之外并无华山派的人手又稍稍定心了，不过这一次最主要的目标就是干掉东方不败。

    但是现在东方不败已经不在了，就算打下这黑木崖似乎也没有多大作用，岳不群不由得有些意兴阑珊。

    “啊~”“救命！”“是东方不败！”“快跑！”

    一阵阵惨叫伴随着慌乱声让岳不群回过神来，接着一个穿着一袭大红衣衫画着浓妆的大汉走了出来。

    “就是你带人进攻我的黑木崖？”一道好似公鸭捏着嗓子的声音从大汉嘴中说了出来，说的岳不群浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。

    “你就是...东方不败？”岳不群强忍着翻滚的胃部冲着面前的男（女）子问道。

    “你既然知道妾身的名号，还敢来攻打我的黑木崖，吓我的莲弟。”东方不败伸手扶住身后的一个相貌英俊的男子，一脸柔情道。

    “和他们废什么话，杀了他们。”一边的杨莲亭恨声道。

    一个浓眉大眼的大汉做出小女人姿态，岳不群感觉自己的胃有些翻滚，最主要的是岳不群想起群里看到过的东方不败的头像，那是一个仙女飘飘啊。

    但是现在面前这个浓眉大眼的大汉一对比。

    特么的自己开了五级美颜，这孙子至少得开了五百级的美颜。

    人与人之间基本的信任呢？


------------

第159章 补刀的重要性（求订阅）

    战斗几乎是在下一秒就开始了。

    无数被真气驱动的飞针向着岳不群刺去，而岳不群的面上也是瞬间升腾起一片氤氲紫气，晋升为先天境界的岳不群紫霞功早已修炼到大成。

    “叮~叮~叮~”那射向岳不群的三根绣花针竟是不差一丝一毫的被岳不群用手指给完全挡了下来，华山派脱胎于全真教，是纯正的道家门派，其门派内功是修习越久越见威力，虽然老岳修行的时间只能算是一般，但架不住好东西多啊！

    甚至岳不群很可能是历任紫霞功修炼者中将其修炼的最为精深的人，脚下踩着轻功迅速的向着东方不败杀去。

    另一边华山。

    “风清扬你到底是老了。”东方不败略微有些气喘的看着被自己一针贯穿胸口的风清扬，两人功力相差仿佛，但自己终究是胜在年轻。

    “太师叔！”

    “师叔！”

    ......

    一群华山派之人悲怆喊道，本来都已经做好了赴死的准备的众人，在见到风清扬出场之时瞬间在心头燃起了一抹希望，毕竟风清扬是谁？

    那可是华山剑圣，当年独孤九剑纵横天下，这么多年过去了功力应该愈深想来对付一个东方不败应该不成问题。

    可是风清扬败了，那种带来希望又彻底打落深渊的感觉在彻底让他们感受到绝望的同时，一种兔死狗烹的感觉不自禁的在心头升起。

    “东方不败，害我太师叔，迟早有一天我令狐冲要杀了你！”被绑的人群之中一个青年男子冲着东方不败怒吼道。

    他是令狐冲，华山派的大弟子，也是岳不群培养的接班人。

    “冲儿！”宁中则在一旁紧张的叫了一声，生怕东方不败对令狐冲做什么。

    “小子你倒是有几分骨气，不过看不清形式，愚蠢！”说话间一根绣花针已是穿透了令狐冲的胸膛。

    “噗~”令狐冲吐血。

    “大师兄。”

    “冲儿！”

    ......

    众多华山派的人担忧的喊道，令狐冲更是一脸死灰，气海被破，自己苦修接近二十年的内功就这样没了，这对任何一个武者来说都是极大的打击。

    “放了他。”这个时候一道虚弱的声音从风清扬的口中传了出来，此时的风清扬早已没了刚出场时那股仙风道骨的姿态。

    整个人面色有一种不自然的红润，呼吸也是逐渐的变得粗重，就像是一个真正的风烛残年的老者一样。

    “哦，本座为何要放过他，他刚刚可是扬言要杀了本座，而且岳不群那个伪君子这会儿可还在偷袭我的黑木崖，本座实在是没有理由放了他的大弟子。”东方不败转身看向风清扬一脸戏谑道。

    风清扬看了一眼被吊起来的岳不群，似乎有些不能理解东方不败为何会说这话，毕竟岳不群明明已经被她给抓住了。

    不过也没去深思，他能感觉到自己活不了多久了，令狐冲则是自己观察了许久准备选为接班人的人，只是没想到竟然遭逢大难，至少...至少为黄华山派留下一个火种吧。

    “他气海被废，对你已构不成威胁，就当给我这将死老头一个面子，放了他吧。”风清扬语气之中罕见的带上了一丝祈求的味道。

    东方不败沉思，虽然是日月神教的教主，可以说是这个时代最大的黑社会头子，但说到底还是一个小姑娘，性格虽然霸道，但对于风清扬的祈求还是做不到无视的地步。

    “对不起，若是半个月前你和我这么说的话我可能会放了他，但是现在却不行。”东方不败歉意道。

    “为何？”

    “因为这段时间有人跟我说了补刀的重要性啊。”东方不败坦言，这段时间群里的各位交流心得可是让她学到了不少的东西。

    特别是某某反派因为跑了一个看似废物弟子，然后十年或者是二十年之后卷土重来报仇雪恨的事情简直不要太多。

    无数扑街的反派倒在前方，东方不败又怎么可能犯这种低级的错误。

    风清扬瞪大眼睛不解看向东方不败，知道令狐冲无法幸免是一件事情，最关键的是自己竟然听不懂东方不败说啥。

    话说补刀是什么意思？

    只是他再也没有机会了解了。

    看着已经没有了生息的风清扬，东方不败微微沉默，转身看向华山派的众人眼中闪过一抹杀意，既然自己老巢已经被岳不群占领了那么现在就宰了这些华山派的人作为报复吧。

    手中绣花针就要射出去，却突然停了下来。

    “本掌门已经攻破了黑木崖，大家来看看东方不败就长这人不人鬼不鬼的模样，顺便有篇神功和大家分享一下。”‘岳不群’在群中发信息道。

    这不是最主要的，毕竟自认为自己被岳不群这个伪君子给摆了一道，东方不败对这点事情早有心理准备。

    关键是，岳不群上传的那部秘籍赫然是自己修炼的葵花宝典，开头一句赫然是——欲练此功必先自宫！

    最最主要的是这部秘籍虽然和自己随身带着的葵花宝典有些出入，但其上的内容却是大同小异相差无几，东方不败瞬间有些迷惑了。

    岳不群为了面子找了部和自己的葵花宝典充门面的秘籍？

    这也不可能，毕竟岳不群不可能知道葵花宝典的内容，正疑惑之间岳不群接下来发了一组图片让东方不败彻底的有些懵了。

    图中是一个浑身剑伤的魁梧大汉，一脸令人作呕的表情让看到他的第一眼就会想起朝廷里的太监，最关键的是岳不群竟然说这是东方不败。

    这是东方不败？是自己！

    随即想到了什么，东方不败额头瞬间青筋暴露，显然内心已经气急，毕竟作为一个姑娘家虽然平素是以男装的形象示人，但是把自己和太监联系起来果断不能忍啊。

    “魔头要杀要剐悉听尊便，何必如此晾着我等，平白失了身份。”岳不群看向东方不败神情快速变化的脸硬气道。

    “哈哈哈，岳不群是吧，你们掌门人的胆子还真是有够大的！”东方不败狞笑着看向面前这个自称‘岳不群’的男人。


------------

第160章 谋划普渡慈航（求订阅）

    作为一个窥屏党，刘锋充分的体现了什么叫我就看看不说话。

    说实话看着岳不群和东方不败两人互撕，莫名的想笑，若是自己没有料错的话，群里的岳不群应该是来自老版的笑傲江湖中的人物，也就是比较忠于原著的那个版本。

    而东方不败则是于妈版里的那个东方白，也就是陈乔恩饰演的那个版本。

    两个版本最大的不同就是岳不群所处的世界里东方不败原本是个五大三粗的汉子，自从练了葵花宝典这门功法之后变得只羡鸳鸯不嫌仙，雄图霸业也没了整日绣花，养草，一个大男人虽然下面没了，却做起了小女人喜欢做的事情。

    而于妈版的笑傲江湖，秉持着一贯改编的原则，东方不败从一个自宫的大老爷们被改成了一个霸气侧漏的女子。

    然后东方白和令狐冲最后还来了一场轰轰烈烈的爱情故事，本来嘛，这都不算事，毕竟有徐老怪基情四射的笑傲江湖电影在前，于妈版的这种也不是不能接受。

    言归正传，原本看到东方白和令狐冲两人谈恋爱啥的也不是什么大不了的事情，关键是最后你妹的直接变成了恐怖片，最后东方白为了救任盈盈将自己的心换给了任盈盈。

    Nmmp哦，话说那个世界该不会才是真正的聊斋世界吧！

    不过由自己这么瞎搞一波，东方白灭了华山派，岳不群灭了日月神教，虽然这么说有些奇怪，但还是为被灭掉的日月神教和华山派默哀。

    这绝对是最倒霉的误伤了。

    “@龙傲天闪电。”做完最后一件事情，刘锋心满意足的退了出去。

    男人说话一口唾沫一个钉，说了要对龙傲天电疗，就绝对不会拿皮鞭调教他。

    连夜赶到郭北镇，寻了个客房就住了进去，倒是大半夜投宿把店小二吓了个半死，随即刘锋开始思索起自己接下来该干什么。

    首先自己在超神学院世界算是把莫甘娜得罪死了，虽然当时喷过确实是很爽，但是事后就有种作死的感觉了。

    莫甘娜是谁？远古恶魔之王六级强者！

    虽然科技侧的六级水分似乎比较大，但那也是六级啊，刑天在她的手中被一招秒掉，话说自己竟然说她没神圣凯莎漂亮，现在想想简直就是作死。

    不过话说，神圣凯莎一看就是女王范，莫甘娜没去妆之前整个就是一大妈，确实没啥可比性啊。

    以恶魔的技术等自己回到超神学院第一时间估计就会被他们发现，然后...

    自己估摸着也没然后了。

    所以怎么才能让自己在这个世界得到最大化的利益就很重要了，这方世界和超神学院世界的时间比例是十比一，时间比例上到是能够运作一番。

    而且原本刘锋的打算是带着将臣和拜月两个大佬，直接横推了这方世界的一些门派和天材地宝然后借助这庞大的资源推动自己的进步。

    可惜，大佬抛下自己搞基去了。

    “好烦，实在不行就不回去了。”刘锋挠着头苦恼道，突然刘锋眼前一亮。

    也不是没有办法，话说那个蜈蚣精不是要化龙吗？

    刘锋若有所思的想着，倒是能够好好谋划一番，不过却不怎么好操作。

    与此同时，朝廷中。

    富丽堂皇大大殿中灯火通明。

    不过不知为何色调却显得有些暗淡，整个大雄宝殿之中显得有些压抑。

    而大殿两列站着的也不是什么宫女太监，而是一个个身穿袈裟的喇嘛，一阵阵诡异的经文声在大殿之中。

    这经文虽然和正统的经文似乎没什么区别，但配上这些喇嘛的特殊语调却仿佛自带一种魔音一般，让人听到极容易沉迷进去。

    而大殿的正中央则是一群身材曼妙的舞女在跳着舞，大殿上方龙椅上一位身材富态，身穿龙袍的男子正一脸沉迷的看着面前正在歌舞的舞女。

    “陛下，时间到了，该上路了。”皇帝的的下手位置一个喇嘛打扮的老和尚对着皇帝言道。

    “时间尚早，再让寡人多看一会儿，国师若是乏了自行离去便可。”皇帝连看都没看国师一眼，随口打发道。

    “陛下，贫僧说你的时间到了。”那喇嘛状的和尚再一次开口道。

    皇帝不耐烦的转身，刚要训斥两句，胸口一阵疼痛。

    一只似虫子肢足的东西从胸膛透体而出。

    “国...国师救我，有妖怪。”看着身后冒出的一只虫子模样的怪物惊恐道。

    “阿弥陀佛，贫僧说了，陛下您的时间到了。”普渡慈航丝毫不理会向自己求救的皇帝，径直向着大殿下面走去。

    而之前那个杀死皇帝的小妖，这会儿早已经龙气反噬化为了飞灰。

    大雄宝殿之中瞬间从之前的笙歌燕舞化为修罗地狱，之前还慈眉善目一个个和尚一瞬间化作噬人的妖魔，对大雄宝殿之中的人进行了蚕食。

    “阿弥陀佛，皇帝身上蕴含的龙气竟然还不够促成我化龙，看来要打些其他的主意了，什么人？！”正喃喃自语的普渡慈航突然感觉到有人在偷窥厉喝道。

    “大师倒是机警。”

    看到两个穿着怪模怪样的人出现在自己面前，这一刻普渡慈航浑身上下所有的细胞都同时向着自己传递这一股危险的感觉。

    就像是普通人在万丈高空走独木桥一样，一不留神就会死去。

    “阿弥陀佛，贫僧普慈航见过两位居士，贫僧观这大雄宝殿内妖气冲天特来除妖，没想到还是慢了一步，让陛下被妖邪所害。”普渡慈航一脸沉痛的说道。

    虽然不知道这恐怖的二人是个什么来历，但是在这个时候装一波大德高僧准没错，这是普渡慈航活了这么多年的悟出来的道理。

    将臣和拜月瞬间无语，这妖怪虽然不是啥好东西，但是装起和尚来却是像模像样，难道是本色演出的原因？

    要不是拜月和将臣早就知道这货是个什么东西，说不得还被这家伙给骗了。

    “小虫子不需要担心，我们二人此次前来只是为了看戏，你想做什么就做什么，我们不会对你出手。”将臣开口道。

    国之将亡必有妖孽，但这个时候却也是最能体现出人类的一些品质的时候，这也是拜月和将臣一直在寻找的东西。

    普渡慈航无语的看了二人一眼，这算啥？两个看样子能够一只手干趴自己的大佬跑自己面前说，你想干啥就干啥？

    自己真的想干啥就干啥了，确定这两人不会一巴掌把自己糊墙上？


------------

第161章 局势的变化（求订阅）

    『章节错误,点此举报』

    日夜被两个不知深浅，但似乎能一巴掌拍死自己的人盯着，一开始普渡慈航做事还是非常小心的，生怕自己做的事情惹来那连那两人的不满而被拍死。

    直到普渡慈航在稍稍做了一些出格的事情之后，发现对方并没有对自己如何如何，也才渐渐变得大胆了起来，而直到有一次一个和自己修为相差不大的人类修士准备偷袭自己，以那个人类的修为虽然不能对自己的本体造成什么伤害，但自己的化身却很有可能被打破。

    直到那个穿着似苗疆那边衣物的男子一巴掌拍死了那个人类修士之后，普渡慈航算是彻底的放下了心，虽不知道这二人的目的，却明白这二人是站在自己这一边的，行事越发的无所顾忌。

    顿时他的行动愈加的大胆无所顾忌，朝中不断有大儒被陷害入狱，亦有皇室血脉之人被不断地召集入京，聆听国师教诲。

    一时之间朝野上下哀鸿遍野，民间亦是乱象横生，朝廷更是如同一棵被虫蛀空的参天大树一般。

    不过可能也正是因为普渡慈航过于肆无忌惮的原因，是以行事之间露了马脚，普渡慈航是妖孽所化这样的言论短时间内在天下间传开。

    “燕前辈，你我二人联手，此次入京必能除掉那妖孽扬威天下。”极速行驶的马背上一个年轻人对着身边另一匹马背上一个背着宝剑大大胡子中年人道。

    “名声倒数其次，关键是除了这妖孽还天下一个太平。”燕赤霞沉声道，这个小道士叫知秋一叶，是自己这段时间遇见的一个小道士，为人虽然有些追名逐利，不过却是一个好人。

    相比知秋一叶的兴奋，燕赤霞反倒是并不这么乐观，国之将亡必有妖孽，这妖孽敢窃据国师之位而不惧龙气反噬，，恐怕最差也不会弱于当初的千年树妖。

    虽然这一个多月的时间自己得御剑术还有道法修为可以说是大大的进步，但想起一个多月前的千年树妖还有那两位给与自己极大压力的怪物，燕赤霞心中就有一种浓浓的不安。

    “燕前辈，前面有间义庄，不如我们先休息一晚，明日再赶路。”知秋一叶看了看快要落山的太阳提议道。

    虽然修道人士精力旺盛，但是身下的马毕竟只是凡马，日夜兼程之下早就有些坚持不住了。

    刚停下马，瞬间的从义庄之中冲出一群人将燕赤霞和知秋一叶给围住。

    “来者何人？报上名来。”一个头领样的武士，龙行虎都上前问道，这个武士身上有一种凶煞的气息，显然是军中人士，他的背上背着三四把刃朝上的特殊刀剑，整个人有一种凌厉不可侵的气质。

    燕赤霞制止了知秋一叶动手的冲动。

    “燕赤霞。”燕赤霞抱拳行礼道。

    “昆仑，知秋一叶。”知秋一叶有些不情愿道。

    “两位也是道士？”那正中央的军士有些疑惑道。

    “什么叫我们也是道士，我和燕前辈可是一等一的捉鬼师，这一次就是为了上京除了普渡慈航这个大妖，还世间朗朗乾坤。”知秋一叶挺胸自傲道。

    “哼，好大的口气，如今高人汇聚哪里有你这个小辈和武夫的一席之地。”正在这时候从隔壁走出一个面目有些凶悍的大和尚，闻言顿时不屑道。

    随即也不管二人什么表情推门进了义庄之中。

    知秋一叶和燕赤霞的面色有些难看，毕竟任是谁被这么当重嘲讽心里也不会舒服。

    “在下姓左，忝为朝廷千户，刚刚多有冒犯，实在是此处行事干系事大，不能让一般人知晓，刚刚那位乃是五台山至深和尚，出家前姓鲁乃是个屠夫，所以说话直了点，两位切莫放在心上。”左千户对着燕赤霞和知秋一叶抱拳道。

    知秋一叶哼了一声转过头去，显然对这事情还是耿耿于怀。

    “无碍，只是不知这里有什么重要事情，当然若是不能说的话千户也无需为难。”燕赤霞抱拳边询问边和左千户向着义庄内走去。

    “对于别人是秘密，但对于道长来说却没有什么需要隐瞒的，这里其实是众多如道长这般之人的一个讨伐国师普渡慈航的聚会。”左千户解释道。

    当朝国师乃是妖孽所化这则消息早已经在天下间隐隐流传，各地甚至冒起了众多义军，如此大的声势，当今修炼界的人怎么可能没有得知。

    此处义庄乃是前往朝廷的必经路段之一，于是由当朝兵部尚书傅天仇和一代大儒通天学博士诸葛卧龙两人在这一个月时间内派人前往各个佛道圣地请来了一批‘高人’，就是为了对付普渡慈航。

    “二位，我就送各位到这里了，外面还需要我看守。”到了义庄门前，左千户抱拳道。

    “吱呀~”

    略有陈旧的木门被推开，一瞬间，义庄之中数十双眼镜直勾勾的看向门口，而先前对着二人嘲讽的至深和尚赫然也在其中。

    “这就是至深大师说的扬言要斩掉那妖僧的道长？我看也没有三头六臂。”还未说话，一看起来仙风道骨的道士站出来嘲讽道。

    他们要一群人在这里商量怎么去对付普渡慈航，不知道从哪里冒出来一个小子就扬言要除掉那妖僧，这不是明摆着打自己一行人的脸吗。

    “嘴上无毛，办事不牢。”旁边一须发皆白道士打扮的人亦是不屑道。

    一时之间，义庄中数十位‘异人’或多或少的开始对两人进行嘲讽，即使没有说话的也是对着他们二人一个鄙视的眼神。

    所谓同行是冤家，匡社稷，扶龙庭这种天大的好事自然是人数越少越好，只有这样才能将利益最大化。

    当然还是有一些人对于燕赤霞两人的到来没说什么的，这些也大多是真的想要为天下人除害的一群人，只是不知燕赤霞二人的本事自然也不会为他二人出头。

    何况若是真有本事的话也不需要他们帮忙出头。

    “大胡子，是你！”突然一道熟悉的声音传来，宁采臣从人堆中挤了出来，欣喜的叫道。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第162章 故人重逢（求订阅）

    『章节错误,点此举报』

    能在这里遇到燕赤霞，宁采臣真的很激动，那日离开燕赤霞之后自己就被陷害入狱和自己老师诸葛卧龙共囚一室，之后没关几天就传出当朝国师乃是妖孽所化的消息，即使是对世间失望透顶的诸葛卧龙也忍不住带着宁采臣出山，打算匡扶龙庭。

    正好遇到了左千户和傅天仇的一干家将，一番巧妙的误会之后便成了同盟，而自己老师也派人前往各个名山大川寻找高人出世以备降服妖僧。

    当时听到自己老师打算的时候，宁采臣的第一想法就是叶书一行人和大胡子，这可都是实打实的见过的异人，可惜，再次回到兰若寺的时候，整个寺庙都塌了。

    “书生？是你小子，你怎么也在这里？”燕赤霞有些惊讶道。

    “这里是我师父组织的对抗妖僧的聚会。”宁采臣激动道。

    有燕赤霞在的话，对抗那妖僧想必是更加稳妥了些。

    “采臣，这位是？”宁采臣身后走来一位灰发的老者，老者始一出现一股浓浓的君子如玉的气质就从老者身上。

    相比岳不群那种表面光润，内部腐坏的金额伪君子，诸葛卧龙就像是一块朴实无华，锦绣天成的至宝，表里如一，自带一股莫名的气质。

    即使是之前还傲的不行的道士和尚在诸葛卧龙出现的时候就自发的为其让开了一条道路，整个场地的气氛也陡然安静了下来。

    “老师，这就是我和你说过得那位兰若寺的燕赤霞道长。”宁采臣向着诸葛卧龙解释道。

    “原来是燕异士，燕异士能够驻守兰若寺镇压树妖不让其为恶，当真是让人佩服。”诸葛卧龙抱拳诚恳道，到了如今的地位，诸葛卧龙自然不会像是一些普通的读书人那样不信鬼神，对于燕赤霞也是真心佩服。

    “哪里哪里，通天博学士的大名也是如雷贯耳，可惜功行不足，却是没办法制止那树妖害人。”燕赤霞有些脸红道。

    被镇压多年树妖吊打的事情还历历在目。

    哎，说多了都是泪。

    “哼，既然知道自己功行不足还敢去找那妖僧的麻烦，不如回家吃奶去吧，哈哈哈。”鲁至深大笑道，本来就看燕赤霞两人不爽，在见到诸葛卧龙对这两人礼敬有加的时候就更不爽了。

    谁都知道干掉普渡慈航之后，除了皇帝之外最有权势的人就是傅天仇和面前的诸葛卧龙两人，到时候不管求的是荣华富贵，亦或者是修炼资源，靠的都是这二人。

    “神兵火急如律令。”就在这时候知秋一叶忍不住了，身后朱砂闪电般的飞出，迅速的在自己手中写了道符箓就要给面前的鲁至深一个教训。

    不过关键时刻却被燕赤霞给制止住了。

    “大家都是来对付妖僧的，此时内讧实数不应该，不对这什么味道？”燕赤霞嗅了嗅鼻子面色瞬间变得严肃起来。

    “休要转移话题，以为学了点江湖把式就能在佛爷我面前嚣张不成。”鲁至深提着一根婴儿手臂粗细的铜棍不屑道。

    “没错前辈，这里有妖孽！”知秋一叶亦是有些兴奋道。

    “妖言惑众，我们这么多道行高人在此，就算是有妖邪也早就吓跑了，何况就算来了妖邪能受得了佛爷一棍不成？”鲁至深不屑。

    “吱呀~”“吱呀~”

    阁楼上的木板传来一阵阵不堪重负的声音，这个时候即使是混杂在人群里的假道士假和尚这会儿也发现不对劲了。

    “咔嚓~”

    阁楼上的木板断裂，一股浓浓的恶臭瞬间传遍整个义庄，那是一个身高两米，浑身长毛的怪物，诸葛卧龙和傅天仇等普通人看到这怪物的一瞬间连忙后退，毕竟是普通人，第一次见到这种怪物说不害怕那是不可能的。

    “何方妖孽，竟敢作乱，吃佛爷我一棍！”看到怪物的一瞬间鲁至深眼睛一亮，知道是个机会，若是能够把握住这个机会的话，必然会在傅天仇和诸葛卧龙眼中高出其余人一筹。

    至于怪物，鲁至深并没不担心，虽然自己只是个靠着天生神力吃饭的假和尚，但是自己这铜棍可是实实在在的佛宝，靠着这铜棍死在自己手下的妖邪也不算少数。

    “嘭~”铜棍击中巨尸发出巨响，巨尸的身上就像是被什么东西灼烧了一般冒出滋滋声。

    “吼~”

    不过这动作显然也激怒了巨尸，巨尸不管身上的疼痛抓住铜棍，一个用力，鲁至深整个人被甩飞出去。

    “嘭~”

    “动手！”

    大部分道士也纷纷向着巨尸扔符咒或者是一些驱邪避凶的物品，能够被邀请来的，每个人都或多或少的有些本事，当然要真指望这些人有大本事那也是不可能的。

    巨尸的身上不住地发出阵阵火花，不过却造不成什么实质性的伤害，这种类似于挑衅的攻击更加激怒了巨尸的凶性。

    这一会儿功夫已经有两三人被击飞了出去。

    “怪物！”“怪物啊！”

    有心态差的人发出惊恐的叫声，他们平时最多也就为一些人驱驱邪，超度超度一些邪祟什么的，何时见过这么恐怖的怪物。

    简直刷新他们的认知。

    知秋一叶不屑的撇了撇嘴，拔出背后的符剑就要对巨尸体动手，再等下去的话，说不得可就真出人命了。

    “呜呜呜~”

    “什么人！”屋外传来左千户的惊呼声，知秋一叶的动作也是蓦然一滞。

    “嘭~~”

    义庄本就腐朽的大门被一股巨力撞开，左千户狼狈的倒在地下，门外大批士卒亦是狼狈的逃进了屋内，左千户面色有些苍白的看向门口，刚进屋他就发现屋内似乎也有一只怪物。

    不由得面上苦涩更加浓重，这一里一外腹背受敌，真的是倒霉到家了！

    “傅大人，诸葛先生我先拖住他们，你们二人快点离开！”左千户对着傅天仇和诸葛卧龙高呼道，至少这个时候把这些忠良之士全部安全送走。

    只是等了一会儿屋外却没了动静，屋内巨尸仍旧在肆虐，左千户有些疑惑正要对巨尸动手，毕竟这些‘高人’的手段他也算是见识了，压根就指望不上。

    “呜呜~”

    “咔嚓！”

    义庄上面发生了大坍塌，一只身高近四米的巨大怪物径直掉落了下来，巨大的升高给与所有人庞大的压力，最主要的是这怪物竟然长着一只狗的头颅。

    顺带一提，好多人没忍住笑了。

    言归正传，屋漏偏逢连夜雨，祸不单行，两大怪物出现让傅天仇和诸葛卧龙二人脸色变得更加难看，究竟是哪个混蛋当初说要把聚会放在义庄来着，本就不吉利的地方就知道没什么好事发生。

    宁采臣表示不背这个锅。

    “呜呜呜~”接着在所有人惊讶的目光之中，那人身狗首的怪物对着只有自己三分之二身高的巨尸做了个掀起的表情随后挥起了手中的斧头。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第163章 从哪儿来滚回哪儿去（求订阅）

    『章节错误,点此举报』

    “嘭~”

    虽然狗头人的形象非常搞笑，但是出手并不含糊，手中巨斧更是锋锐至极，之前承受了众多刀枪剑棍而无损的巨尸，在狗头人手中的巨斧攻击之下没有丝毫反抗之力的被一分为二，甚至还在地面上留下一道深深的裂痕。

    两半尸体倒在地上，不停地抽搐随即便失去了生机，一部分有些道行的人看到一股绿色的未名物质向着狗头人身上飘去。

    知秋一叶拔剑，对于他来说不管是狗头人还是巨尸都是属于要消灭的邪祟，狗头人消灭了巨尸正好可以节省自己的一部分法力。

    燕赤霞伸手拦住知秋一叶，在知秋一叶不解的目光之中上前一步。

    “刘兄弟，既然来了何不出来一见。”燕赤霞浑厚的声音在渐晚的夜色之中传递，目光更是死死地定住阿努比斯的肩头，在燕赤霞的声音下整个义庄瞬间安静了下来。

    “对啊，这狗头人好像是刘兄的宠物。”宁采臣一拍手激动道。

    “好久不见，恭喜燕道长道行大进。”刘锋的声音自阿努比斯的肩膀上传出，众人惊异的发现那狗头人的肩膀上不知何时出现了一个人类。

    刘锋此时赞赏的看向燕赤霞，这燕赤霞不愧是这个世界贯穿剧情的主要人物之一，短短一个多月的时间没见，这货的境界至少提升了一个小境界，达到了三巅的程度。

    这挂开的也是没谁了，自己之所以能够在一个月的时间内突破一个小境界达到三高的程度其实最主要的还是靠自己整天当饭吃的各种灵果。

    灵果灵药虽然对境界的提升没什么用处，但却能潜移默化的提升人的资质，修为境界自然也是水到渠成。

    而燕赤霞一日三餐估计都是饥一顿饱一顿的竟然也在短短一个月的时间内突破了一个小境界，着实让人惊讶。

    这进阶的牛逼程度完全堪比贝爷的队友，不对说错了，贝爷的队友都扑街了，应该是足以成为刘锋高中班主任的朋友了。

    “侥幸罢了。”燕赤霞谦虚道，同时亦是惊奇的看向刘锋，自己能够进阶说起来真的是侥幸，出了兰若寺没多久在斩杀一只为恶的山妖，寻得了一株生长百年左右的朱果。

    得了那一树朱果的相助再加上自己本身的积累这才侥幸让修为更进一步，而刘锋和自己离去才多久竟然也突破了，人比人气死人，有时候就是这么让人无奈。

    “咦，燕前辈的朋友你好，我叫知秋一叶昆仑弟子，你叫我知秋就好了，这么强的狗头人竟然是你的宠物，真是太厉害了。”知秋一叶两眼放光的看向阿努比斯。

    历朝历代的传说中就有高人大能收服异兽妖魔作为自己手下的事情，知秋一叶这个时候已经将阿努比斯当成了刘锋收服的异兽了。

    “刘兄来的正是时候，有刘兄相助想要铲除那妖僧必是手到擒来。”宁采臣亦是热切道，毕竟当初在兰若寺刘锋的表现甚至比燕赤霞还要抢眼的多。

    而且最主要的是，刘锋来了，那么和他一起的那两人想必也是不远了。

    宁采臣的话让一众道士和尚有些面色不愠，不过却也没有多说什么，大部分人瞥了一眼阿努比斯和他手中闪着寒光的斧子。

    出世之人修的是天道，不能动嗔怒，而且大家都是为了黎民苍生除那妖僧，都是自己人和气生财，和气生财。

    “采臣，不得无礼，多谢这位刘公子铲除怪物，不然我等恐怕要损失惨重了。”诸葛卧龙上前道，他的话让周围的道士更是有些脸红了。

    娘嘞，这么多道士大师聚在一起被一只巨尸吊打，丢人丢到姥姥家了。

    “就算我不出手，有燕道长和知秋道长在，这小小巨尸也是翻不起什么浪花。”刘锋道。

    “那是当然，不要说是小小的巨尸，就是那普渡慈航来了，我知秋一叶也能一剑斩之。”知秋一叶挺胸自傲道，同时眼角不屑的扫过这些‘大师’们。

    这个时候就算是再不了解行情，诸葛卧龙和傅天仇也知道谁是真有本事的大师，谁又是浑水摸鱼的家伙。

    “今朝纲紊乱，妖僧祸国，天下岌岌可危，有先生这样的异士相助必能一举铲除妖僧，还黎民一个朗朗乾坤。”傅天仇抱拳对着刘锋道。

    不得不说毕竟是当官的，说起话来就是让人舒服，在这一点傻女就算是诸葛卧龙也比不上傅天仇这种官场老油条。

    “那妖僧敢觊觎龙气实力必是不凡，本来只有我和知秋二人对抗那妖僧还担心力有不逮，如今有刘兄弟在此不如直捣黄龙除了那妖孽。”燕赤霞哈哈大笑道。

    刘锋这个时候却是没有回话，而是慢悠悠的跳下了阿努比斯的肩膀，身后背着的一金一银两柄宝剑此时很是抢眼，不过比之更加抢眼的却是刘锋所说的话。

    “我想你们可能误会了，我此次前来可不是和你们一起去铲除普渡慈航的，而是让你们从哪儿来回哪儿去的。”

    “什么！”

    ......

    刘锋话落，整个会客厅一阵窃窃私语以及不敢置信的声音响起，就连诸葛卧龙和傅天仇的面色都有些难看，这刘锋难不成是普渡慈航那边的人。

    “刘兄此话何解，那妖孽窃据国师之位功行深厚，只是你一人的话恐怕有些......”燕赤霞站出来说道。

    “竖子小儿，难不成想一人独占这泼天的功劳不成。”刚爬起来的鲁至深擦了擦嘴角的血迹冷笑道，虽然刘锋表现出来的实力有些出乎所有人的预料。

    即使是现在那边的那头狗头人依旧给在场所有人带来难以想象的压力，但这又如何，受邀而来的哪个不是为了匡扶龙庭这泼天的富贵，岂能因为一人一句话就离去。

    果然鲁至深这话一说出口，场中大部分人看向刘锋的神色也变得不愉起来，你牛逼我们所有人都知道，但是总不能你吃肉连口汤都不给咱这一票人喝吧。

    这就跟你和朋友去aa制吃火锅，然后你朋友吃火锅让你喝火锅底料一样，不能忍啊。

    “聒噪！”刘锋的眼中迸出一抹诡异的光芒，瞬间击中鲁至深，紧接着在众人惊恐的目光中，鲁至深由一名大汉瞬间变成了一只半人高的长毛猴子。

    “我说的还不够清楚吗？这朝廷生灭黎民百姓与我何干，普渡慈航如今还不能死，你们从哪儿来的给我滚回哪儿去！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第164章 资质好就能不讲道理了？（求订阅）

    “妖术！”

    “是妖术啊！”

    “这人在使用好强的妖法！”

    活生生的一个人在众目睽睽之下变成一只猴子，这不是妖术是什么，一瞬间鲁至深周身的一众‘大师’像是生怕染上什么诅咒一般惊恐的退开。

    鲁至深先是有些不解，接着看着自己毛茸茸的双手，瞬间惊恐大叫，只不过发出的声音却是猴子吱吱的叫声，变成猴子之后它甚至连说话都做不到了。

    “虽然很想装逼的说一句是道法来着，但咱这严格说起来好像确实是妖法来着。”刘锋摸着脑袋有些头疼道。

    成龙历险记世界的符咒，属于远古八大恶魔之一火之恶魔圣主的力量，严格说起来应该是邪恶力量来着，即使是被泉水女神强化之后，也难以改变力量的本质。

    说起符咒就不得不提阿福，和他的交易过去这么多天了，阿福总算是从成龙手里抢到了符咒，虽然只搞到手三枚，不过刘锋也依言赏了阿福三枚闪电。

    搞不懂骚话王竟然有这样的爱好，实在是知人知面不知心。

    先说说符咒，三枚符咒被泉水女神强化了一波，变成了六枚符咒，银色的符咒只是单纯的强化了符咒本身所拥有的力量，金色的符咒则是能够直接融入身体，并且多出了一些比较有意思的拓展能力。

    “这位刘异士为何要帮助那妖僧，须知这妖孽祸乱朝纲让天下民不聊生，阁下又何必甘为那妖僧爪牙。”诸葛卧龙的声音也变得有些冷冽，刘锋的态度明显就是和众人站在对立面，不过对方实力明显不凡，这个时候若是能够劝降对方的话肯定是好的。

    对于自己的口才诸葛卧龙一直是很自信的，毕竟自己的祖上可是诸葛孔明，当年王司徒自诩辩才天下无双都被自己祖先给骂死了，这一刻诸葛卧龙已经想好了数十种劝降刘锋的方法。

    简单来讲就是掌握了嘴遁奥义。

    “普渡慈航，他也配我为他做事，那么说出你们的选择，是离去，还是死在这里！”刘锋的眼中闪过红芒，大有一言不合就动手的趋势。

    对于自己的做法刘锋丝毫不觉得有什么不妥，普渡慈航现在不能死，只有这样才能让自己的利益最大化，至于百姓疾苦？

    人间本就是一场炼狱，国之将亡必有妖孽，国家的气数尽了，就算是斩杀了普渡慈航强行为国家续运又能多撑几年？

    到时候又将是天下大乱，百姓流离失所，与其那样不如直接趁着这次机会把朝纲搞得更加混乱点，让新朝早点建立，然后多安享几百年的太平。

    对于刘锋来说，谁当上皇帝，建立什么样的朝廷都无所谓，只要不是蛮夷入关都没多大干系。

    “不知死活！”就在这个时候刘锋感受到身后一股劲风袭来，只见不知道何时那被自己变成猴子的鲁至深，抄起铜棍向着刘锋的脑袋砸来。

    刘锋并不慌乱，眼中红芒闪现，隐隐约约的能够看到一只金色老鼠的虚影，下一刻，那鲁至深被一股诡异的力量笼罩，整个人的速度越走越慢，身上的皮肤也在逐渐的脱落，整个人在这一瞬间好似变成了一只风烛残年的老猴一般。

    “咔嚓~”鲁至深倒地，整个人如同腐化的干尸一样迅速的化作飞灰，鼠符咒的作用是化静为动，能够赐予一些死物生命力。

    成龙历险记世界的八大恶魔大多是独来独往，只有圣主一人有着自己的恶龙军团，他的那些恶龙就是通过鼠符咒赋予的。

    但，毕竟只是勉强到达四级的物品，遵循着能量守恒的原则，是以在鼠符咒的复活能力其实是有限的，当里面蕴含的生机能量耗尽的时候，想要再一次复活新的物品就只能将先前复活的生物身上的生机能量收回。

    而被强化之后的金色符咒，本身保留了这种能够复活死物能力的同时还能够直接从生物身上掠夺生机，补充自己，当然这种抽取只能对比自己弱的存在使用，而且复活越是强大的生物所耗费的生机就越是恐怖。

    “妖孽！神兵火急如律令！给我定！”看着鲁至深这种凄惨的死样，知秋一叶坐不住了，本来看在燕赤霞的份上知秋一叶一直忍着，但是在看到鲁至深惨死之后就再也忍不住了。

    “不错的能力，然而并没有什么用处。”刘锋有些赞许。

    刚刚的一瞬间，自己确实是被对方暂停了一瞬，然而两者修为相差太大，只是一瞬间便恢复了正常，右手微动，背后的银色短剑瞬间出鞘。

    原本的多兰剑在自己一个多月的培养之下总算是产生了点点灵性，然后通过樵夫之泉强化出来的两柄多兰剑虽然不能说是灵剑，但修炼御剑术却是没有什么问题。

    “我怕你啊！给我起！”口中念动咒语，义庄两边的墙壁被一股莫名的力量移动向着刘锋撞去，同一时间左千户手中武器抬起就要向着刘锋砍去。

    “嘭~”左千户被迎面而来的阿努比斯一斧子砸飞出去。

    战况瞬间便爆发了，无数家将士兵向着刘锋攻击，却都被阿努比斯一一拦下。

    银色的飞剑瞬间击穿土墙，向着知秋一叶刺去。

    “叮！”

    轩辕神剑出鞘，同样是御剑术，燕赤霞最终还是出手了。

    “我燕赤霞纵横天下这么久，何必畏手畏脚的，今后就算是死，今天也要和你一拼。”燕赤霞似乎想通了什么整个人身上的气质在这一刻变得圆润了一些。

    原本一直忌惮拜月和将臣的报复而畏手畏脚的，在这一刻似乎彻底的放开了门吗。

    “燕赤霞，不差，正好看看是你的御剑术强，还是我的御剑术强。”刘锋赞许，同时一股赤红色中夹杂着些许金色的火焰自身上冒出，凤凰火出现加入战团，拦住了要靠近的众人。

    刘锋背后的金色多兰剑在这一刻似乎是感受到了刘锋的意志，瞬间出鞘与银色多兰剑汇合在一起，火与水的力量瞬间笼罩两柄宝剑。

    燕赤霞有些难以置信的看着这一幕，御剑术为什么会带着属性？

    还有如果没记错的话，自己是一个多月前才将御剑术的秘籍交给刘锋的，竟然这么快就掌握了，而且比自己还强？

    资质好就牛逼了？

    资质好就能完全不讲道理了？

    “叮！”多兰剑与燕赤霞的轩辕神剑相撞，只是一个照面，那轩辕神剑便被击破，夹带着炽红的火焰，金色的多兰剑向着燕赤霞杀去。


------------

第165章 刘锋的目的（求订阅）

    “给我定！”

    危急时刻，知秋一叶对空中的多兰剑使用了定身咒，燕赤霞也抓住机会瞬间退开让刘锋一击落空，刘锋也并没有乘胜追击。

    先前的攻击与其说是生死袭杀倒不如说是实验一下自己这一个多月关于御剑术的修炼成果，真要动手阿努比斯人就能横扫这里。

    “好强！”看着在自己定身咒下只是停顿了一下就瞬间恢复正常的灵剑，知秋一叶忍不住惊呼。

    “你们二人根本不可能是我的对手，就此退去如何？”刘锋站在原地好整以暇道，虽然燕赤霞的境界比自己还要高出一筹，但真论起战斗力的话刘锋感觉自己能甩对方十八条街。

    不过对于这些原著中出现的人刘锋潜意识里或多或少的有点好感，所以哪怕这些人是最大的变数刘锋也愿意心平气和的去谈一谈而不是直接干掉对方。

    “大丈夫有所为，有所不为，妖僧祸国，岂能视而不见！”燕赤霞怒斥刘锋道。

    “燕前辈说的好，我辈修士自是以降妖除魔为己任，不像一些人助纣为虐。”知秋一叶讽刺道。

    “天地无极，乾坤借法，轩辕神剑驱妖伏魔。”话毕，燕赤霞也不磨蹭，背后轩辕神剑瞬间分化成无数柄宝剑向着刘锋射去。

    正是打算趁着阿努比斯和凤凰火被拖住的这段世间一举将刘锋拿下，毕竟那狗头人和那浑身冒着火焰的女子的力量不可小觑，刘锋本就极难对付，若是他们腾出手来，自己的胜率更低。

    “叭呢嘛咪吽，风火雷电霝。”知秋一叶亦是同时发功，一瞬间整个义庄不住的晃动着，那些假道士假和尚什么的早就逃了出去，余下的都是一些身手不错的兵卒。

    “不自量力。”刘锋不管整个义庄如何晃动，所立之处却是奇稳无匹，紧接着无数向着刘锋攻来的飞剑在燕赤霞和知秋一叶惊悚的目光中瞬间停滞在空中。

    “怎么可能！”燕赤霞更是忍不住惊呼。

    因为那些由自己的轩辕神剑配合上御剑术分化出来的宝剑一个个缓缓地调转了方向。

    “万剑归宗。”

    “咻咻咻~”那声势浩大的无数飞剑迅速的向着燕赤霞刺去，虽然来自武侠世界的万剑归宗并不能直接控制灵剑，但这些飞剑说到底只不过是法力具现化的产物罢了。

    “龙啸九天万剑齐飞浩天正气万法归宗。”见此燕赤霞强撑一口气在空中凝聚出一道剑道圆环。

    “叮叮叮叮~”

    “噗~”燕赤霞倒飞出去，殷红的鲜血洒落地面，显然是受了极重的伤势。

    “太弱了，完全提不起兴趣。”刘锋平淡道，三级之后武道和仙道的强弱也逐渐的开始反转，且刘锋身上的手段之丰富更不是一个野路子出身的燕赤霞能够比得了的。

    同境界也许只有那些出身大教，手段法宝都不缺的修仙者能和刘锋一争长短。

    “砰砰砰~”

    随着几声闷响声，阿努比斯那边也将一群人打昏了过去。

    “也罢，正好试试新得来的手段，希望你们能活下来。”一脚将攻过来的知秋一叶踹飞，刘锋淡然道。

    紧接着之前被知秋一叶搬来攻击刘锋的两道墙壁，在众人惊异的目光之中瞬间发生改变，化作了龙的外形，紧接着更加诡异的是这条龙在下一秒直接从龙的形态活了！

    “吼~”“吼~”

    宛如蛮荒凶兽的吼声从两头身高六七米的怪物口中发出，一些心智不坚之人更是一瞬间心神被慑，面色苍白。

    看着面前两头西方巨龙外貌的怪物，刘锋略微有些失望，只有三级初左右的实力，而且外形实在是让人不喜，刘锋其实更加愿意复活的是东方神龙，只是哪怕自己将雕塑变成了龙的样子，在某种干扰之下复活之后都会变成西方龙的样子。

    就如同成龙历险记世界的圣主，在还是石雕的时候也是一头东方龙的样子，但是复活之后就是龙兽般的怪物。

    不管在场之人如何想，刘锋将阿努比斯收回径直走向一条龙的背上，这一次倒是没有收回凤凰火，毕竟凤凰火刚放出来，体内妖力还很充沛并不需要回到蓝符中补充能量。

    “吼~”巨龙振翅，让本就变得破烂的义庄遭受了更大的摧毁。

    “哗啦啦~”义庄的屋顶在这史前巨兽的摧残之下瞬间消失不见，站在天空看着已经化作一片火海的义庄，刘锋的心绪并没有什么变化。

    所站立场不同罢了，燕赤霞等人要杀普渡慈航，而自己却不能让普渡慈航死去，就如同当初在葫芦娃世界自己亦是毫不犹豫的干掉了站在自己对立面的老爷爷。

    小孩子才分善恶，大人只谈利益，讲立场。

    而且只留下一只三级初期的巨龙本就是留给他们一个生机，若是这关都过不了的话，只能说天要亡他们，死了也是白死。

    当然在刘锋的计算之中，最大的可能还是燕赤霞和知秋一叶受伤，根本无力讨伐普渡慈航。

    骑在龙背上，高速飞行带来的强风被护体真气完全隔绝在外，遥望京城所在的方向，天人感应之下能够感受到那里龙气在逐渐被蚕食，按照这种速度最多还有七八天的时间龙气便会完全被吞噬。

    虽然不知道原本普渡慈航蚕食龙气的速度如何，但是刘锋确定的是这个世界普渡慈航的进度无疑是快了许多，不过也正好合了自己的意。

    仅仅是杀掉一只蜈蚣精的话，自己能得到什么？妖丹？最多还有这头大妖那具身体，但也就仅此而已罢了。

    但若是化龙之后就不一样了，龙血、龙肉、亦或者是龙元那都是了不得的宝物，又怎么能让燕赤霞等人打杀了蜈蚣精。

    至于会不会玩脱了，刘锋更是丝毫不担心，不谈刑天在这两天的CD就要冷却完毕，阿努比斯在散养了这么多天，实力亦是恢复了许多即将突破到四级。

    自己身上更是有幽幽子的符卡一张，甚至这方世界还有将臣和拜月这两个外援在。

    玩脱？不存在的！


------------

第166章 化龙？稳了！（求订阅）

    （上章串台了，不好意思，明天找编辑改。）

    京城。

    天子脚下无论是哪朝哪代都是全国最繁华的城市所在，这不仅因为是全国行政中心而让整个天下所有人趋之若鹜，因此带来的繁华。

    更重要的还是朝廷的扶持，不管怎么说京城也是代表着一国的脸面，若是显得寒酸岂不是让朝野上下脸面尽失。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨.宝马雕车香满路.凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞，类似的描述京城繁华的诗句更是数不胜数。

    不过如今城里却是处处显得萧瑟，破败的街道上只有零星的几个小贩在摆弄着商品，只是脸上亦是死寂一片，他们不知道自己活着是为了什么，机械般的活着，对于日益增加的苛捐杂税早就已经麻木。

    街尾一群士卒打扮的人很是张扬的走进了街道，今天又到了收税的日子，虽然朝廷规定每月只收税一次，但现在哪怕干的出格了也没人管。

    这些刁民还敢去告自己等人不成，只需要自己稍稍一恐吓要收多少还不是只能乖乖就范，走在最前面的首领面露得色，前段时间听说书的说过在某个地方存在一个城管的特殊部队。

    据说有一次抢了别人的公鸡回去，然后那公鸡就没了，最后说是有疫病然后丢了，这是不是真的就只有天知道了，当然说这个也不是主要的，毕竟只是抢一只公鸡而已，自己现在做的事情可比抢公鸡牛逼多了。

    不过城管的故事也启示自己，对付一些刁民，能唬就唬，只要拿律法一吓唬还不乖乖就范，就算唬不住最后解释权还不是在自己等人的手上。

    “喂，丁老四你铺子该交今天的税了。”

    “官爷，您看这税昨天刚交过，能不能宽限两日。”摆摊的小贩苦涩道。

    “宽限？我看你是不想干了，给我砸！”

    摊位被砸的声音，以及小贩凄厉的哀嚎声在这条巷子之中传出很远很远。

    这样的场景在京城各地上演，窥一斑而见全豹，天子脚下尚且是如此就更不用说朝廷的其他辖地了，国之将亡，乱象丛生。

    皇宫，以往人影幢幢的皇宫如今显得一片死寂，只有最中间的大雄宝殿之中传来阵阵似佛唱又似魔音的声音。

    端坐在昔日皇帝才有资格坐的位置，普渡慈航嘴角勾起一抹细微的弧度，这段时间自己可以说是意气风发，干掉皇帝吞噬龙气。

    本来按照自己的计划是让小妖假扮皇帝，将分封在各地的皇室成员全部召集回来，吞噬他们的血肉聚集一朝所有残余龙气助自己迈过那最后一道关卡。

    只是计划赶不上变化，那两人的出现彻底打乱了自己的计划。

    两个强大到能够碾死自己的人一直在自己身边，普渡慈航的心自然是乱了，所以做事自然急了，露出些许马脚自然在所难免。

    各方能人异士皆来讨伐，佛教倒还好说，虽然自己的身份可以说污了佛教的名声，但乱世佛教之人向来是不出世的，所以来讨伐自己的大多是一些道教之人与武林高手。

    一些修为低下的人被自己随手打发，不过也有一些难缠的对手，也就是在这个时候那两个让自己感到恐怖的存在其中一人一挥手将一个来袭的元神大修士一巴掌拍死。

    自己也就安心了，虽然不知那两人具体目的，但要弄死自己想必是不需要用第二招的，自己又瞎担心什么劲，以后的日子那位叫拜月的尊者更是出手替自己打发了众多的道士。

    这也使得自己的动作越发的大，得益于此自己在化龙的道路上可以说是骑上了千里马一样疯狂地冲刺着，如今更是已经快到了临界点。

    从一只虫子进化成一条龙，这条路实在是太难了，想起以往的心酸，普渡慈航不由得有些唏嘘，不过所幸是熬出头了。

    龙和虫自然是不同的，虫是妖，龙是神，所以普渡慈航一直在培养自己正义的形象，等将来自己化龙成功之后就要改邪归正了，到时候也许还可以出个自传，详细的叙说一下自己的奋斗史，名字都想好了就叫《虫子的奋斗史》。

    不知不觉间普渡慈航给自己立了个flag。

    当然就算是有着十足的把握化龙，普渡慈航也不敢轻举妄动，为山九仞功亏一篑的道理自己还是懂的。

    而且化龙有天人二劫，为了抵御天劫，残余的人道气运被自己聚集起来，对抗即将到来的雷劫自然是没问题。

    人劫却是有些麻烦，那群道士虽然忌惮两位尊者但都在紧紧盯着自己，若是自己渡劫必定会倾巢而出和自己拼个你死我活。

    本来是最应该担心的事情，但是普渡慈航这个时候却迷之淡定。

    有大佬罩着需要担心别人偷袭？搞笑呢吧！

    “劳烦两位尊者。”普渡慈航起身对着虚空一拜，整个大殿的禅唱声变得越发的大了起来，虽然不知道将臣和拜月的所在，不过属于动物的危机本能却能感觉到一股强大的威胁就在皇宫附近。

    而整个京城能给自己造成这种感觉的就只有那两人了。

    虽然不知道那两人帮助自己的目的是什么，但是自己现在可没有其他路能走了，普渡慈航相信若是自己现在想要逃出皇宫的话，要么失去龙气护佑被雷劈死，要么就是被暗处那两人捏死，如今能够破局的唯一办法就是化龙。

    修为大进之后才有破局甚至是反杀的可能，在此之前还需要虚与委蛇。

    惯例的没有任何回应，，不过普渡慈航也不在意，只要确定这两人还在这里就行了。

    “来吧，天劫！”下一刻普渡慈航的肉身迅速的撕裂，一只长相狰狞的蜈蚣迅速的变大，皇宫上空一瞬间电闪雷鸣，这一刻整个京城的人都看到一只小山似的蜈蚣盘踞在皇宫上空。

    更加令人惊悚的是这只蜈蚣整个身躯几乎快要如同那蛇一样连成一个整体，虫子的脑袋上一对龙角狰狞而立，若不是身下那数千狰狞肢足空恐怕没人会认为他是一只蜈蚣。

    一些得道高人之人亦是面带肃穆的看着漂浮在空中毫不掩饰的巨型蜈蚣，也就是在这一刻，刘锋优哉游哉的向着城内走去。


------------

第167章 再遇宁采臣

    『章节错误,点此举报』

    雷云翻滚，雷音震世，整个皇宫被笼罩在层层乌云之中，巨大的蜈蚣盘桓在皇宫上方，仰天怒吼。

    没错，是吼声，而不是虫子的嘶鸣声，在末代皇朝龙气的滋**下，普渡慈航已经开始脱离虫体向着真龙进化了。

    “轰~”

    雷霆携浩荡之威劈落，犹如灭世般的雷霆似要荡平这世间的一切邪祟。

    “吼~”普度慈航怒吼，巨大的身躯不断地扭动，看起来不似节肢动物一般，反倒像是蛇类一样，此时小山似的蜈蚣直面雷霆，没有丝毫的惧意。

    “咔嚓~”

    点点金黄色的血液洒落，始一接触，普渡慈航便受了轻伤，雷霆毕竟是天地间最浩大的力量，如今的蜈蚣精尚未化龙还是妖身，这雷霆对他的伤害亦是极大。

    此时的普渡慈航不由得有些庆幸自己早有先见之明，这天劫当真是恐怖至极，若不是自己借用了这个皇朝残余的人道力量削弱这天劫。

    只是这第一道雷劫劈下自己就要重伤濒死，难怪天下间有这么多的龙种却极少有真龙现世，这样的雷劫单凭自身又有几人能够挡得住。

    就算是削弱之后的雷劫一个不慎说不好自己也得栽在这里了，当下丝毫不敢大意，漆黑的甲盔笼罩上一层金黄色的佛光，宛如一条真龙般迎上了第二道雷劫。

    此时刘锋站在皇城门口，忍不住眨了眨有些发酸的眼睛，刘锋觉得自己最近是不是憋得太狠了，看只蜈蚣都是黄色的也是没谁了。

    不过此时显然不是纠结这件事的时候，因为这个时候刘锋也遇到了不大不小的麻烦。

    “嗨，燕赤霞，宁采臣好久不见啊。”刘锋好似丝毫没有看到对面一行人眼中的恨意一样打招呼道，仿佛不久前差点干掉这一行人的不是自己一样。

    不过说实话他们受的伤这么快就好了而且看样子修为还有所精进有点出乎刘锋的预料之外，所以说果然是主角团队，大难不死所有人修为大进吗？

    “是你，你这家伙，为什么要做那样的事情，你知不知道因为你左千户还有好多人都死了。”宁采臣见到刘锋这种无所谓的表情，积蓄已久的情绪瞬间爆发开来。

    “那还真是遗憾。”刘锋无所谓道，好似这件事真的和自己无关一样，毕竟和左千户的交集其实也就是见过一次面而已。

    虽然当初看电视剧的时候感觉这人还不错，但也就是不错而已，就像是死了个和你没什么关系的人你会因此愧疚难过吗？

    不存在的。

    “你这是什么态度！”知秋一叶也是忍不住怒吼道。

    “其实我有着能够操控灵魂的力量，被我杀死的人灵魂都在我这里，左千户他走的很安详。”刘锋突然神秘的对着二人说道。

    刘锋的话让宁采臣一行人一怔。

    “骗你们的，死的老惨了。”

    “你，出鞘！”这一刻知秋一叶再也压不住怒火，背后符剑出鞘向着刘锋斩去，虽然比不上燕赤霞的御剑术，却也很是犀利。

    “回去！”见此刘锋轻喝，刚刚出鞘的符剑瞬间在一股莫名的力量作用下，整柄剑以比出鞘更快的速度回到了剑盒之中。

    “噗~”知秋一叶也因为这突然地变化一口鲜血喷了出来，他身边的傅月池连忙上前扶住知秋一叶。

    “所以说，是谁给你们的勇气在我面前嚣张，还是你们以为我真的不会杀了你们？”刘锋看着燕赤霞一行人冷声道，既然早就已经决定撕开脸面了，更是没必要腆着脸凑上去。

    当真正穿越世界之后，才会发现这些主角什么的其实也只是芸芸众生中的一个，前世的记忆可以让自己对他们的初始好感高一点，但涉及到自身利益的时候，果然你还是从哪儿来滚哪儿去吧。

    宁采臣更是感觉浑身一寒，一股强大的气势袭来整个人瞬间倒退几步，直到这个时候，他才想起，面前这个人可绝对算不上是好人。

    “刘锋，你究竟有什么目的？”燕赤霞一步迈出挡在宁采臣，为其接下刘锋的气势，同时面色凝重的问道。

    刘锋的实力毋庸置疑，而且身后还有两个不知深浅的存在，要说他甘愿为普渡慈航卖命，燕赤霞是一万个不相信，那么必然是有所图谋的，若是目的一致的话也不是不能合作，毕竟哪怕修为精进，对上刘锋和他依旧是没有多大的把握。

    不得不说，燕赤霞虽然长得粗狂，但是却并不是一个蠢人，相反说是心细如发也不是不可。

    “这个，你们就不需要知道了，你们还是在这里好好地待着吧。”这个时候，刘锋是不可能让外人打断自己的计划的，说话间刘锋眼中闪过红光，摆放在皇宫门前的一条石龙瞬间宛若被赋予了生命一般。

    鼠符咒化静为动的力量不得不说相当实用，只是出乎刘锋预料的是这一次变化并不是西方恶龙的模样，而是东方神龙的模样，不仅如此实力也有三级中阶。

    眼中惊异一闪而过，随即便有了几分猜测。

    “哞~”如牛吼却更加轻吟的声音自石龙的身体中发出，天空中正在渡劫的普渡慈航身子一滞，有些惊奇的看向皇宫深处，不过只是一瞬间又继续面对自己的天劫。

    因为此时已是到了关键时刻，天劫的威力早不断地增强，同时蜕变也到了关键时刻，现在的普渡慈航早已经看不出起蜈蚣精的本体，整个身躯变得更加具有流线感，原本属于昆虫的黑色甲壳在这一刻也是变成了金黄锃亮的鳞片。

    腹部更是有龙爪生出，头部也在向着龙首蜕变，只是这越到关键时刻，却越是放松不得，因为天劫越到最后越是恐怖。

    “轰~”最后一波天劫夹带着比前几波天劫更强的力量劈落。

    “浩然天地，正气长存！”也就是在这个时候周围一直处于观望的修炼者再也忍不住了，随着一声正气凛然的声音在皇城上空响起，一柄真气组成的通天彻地的巨剑向着正处于渡劫关键时刻的蜈蚣精劈去。

    尘归尘土归土，浩气都是二百五，莫名的刘锋想到这么一句词。

    而也就在刘锋分神的一瞬间，一旁的燕赤霞手中飞剑祭出瞬间分化无数柄向着刘锋杀去。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第168章 bgm版刑天（求订阅）

    空中巨大的长剑混杂在雷霆中劈向普渡慈航，声势惊人，只是下一刻那柄巨剑在即将接触到普渡慈航的一瞬间消失无踪。

    同一时刻一声惨叫自皇城之外响起。

    所以说，浩气盟的果然都是二百五，这么多道门的人在这里偷窥，就他们做出头鸟，这不是二百五是什么，肯定是被普渡慈航的后手给收拾了。

    也就在此时，刘锋身边石龙化作的神龙，一双龙尾迅速的向着燕赤霞的攻过来的飞剑砸去。

    “叮叮叮叮~”

    轩辕神剑分化的无数飞剑瞬间和龙尾相接触，一瞬间变得血肉模糊。

    “吼~”鲜红的血液自龙尾落下，神龙发出一声惨叫，虽然是石龙被刘锋借用鼠符咒赋予了生命，但却和真正的生命没有什么区别。

    不过到底只是三级中的生命体，面对燕赤霞三级巅峰的全力一击，只是一招便已经到了濒死的边缘，虽不能作为后手，但是却完全可以作为杂兵而存在。

    刘锋也不在意，进阶三高之后，周身百米都是处在自己的天人合一领域之中，就如同海贼王世界的见闻色霸气一样，对方的一举一动都在自己的掌握之中。

    对于燕赤霞的偷袭也早就料到了。

    “阿努比斯，陪他们玩玩！”验证金龙的力量之后刘锋满意道，瞬间虚空中一只四米身高的狗头人挥舞着斧子向着燕赤霞挥落。

    三级巅峰的阿努比斯拖住这群人完全是没有一点问题。

    “哞~”也就在这一刻，天空中已经化作神龙一般无二的普渡慈航发出一声清脆的龙吟声，这一声也代表着普渡慈航彻底的抛却了蜈蚣的身份化作了神龙。

    “动手！”围观的人再也不能坐视下去了，此时此刻是普渡慈航化龙的一刻，同时也是他最弱的一刻，这些人之中和刘锋打相同主意的人也不少。

    毕竟一只虫妖的价值哪里有一条神龙的价值高，利益驱动人性，不然这些个高人又何必等到今天才动手，至于大义。

    朝代生灭本就是世间的天理，哪朝哪代覆灭之前，天下不会大乱？所谓侠义所谓道义也就是忽悠那些新入门的萌新罢了。

    不然为何天下间妖孽横生，而出世的只有知秋一叶一人，就是如今的老道士也是在听闻普渡慈航的事情之后才出世的。

    毕竟这是一条龙，浑身上下哪怕是鳞片都是宝贝，哪怕对方身后有着高人护持亦是值得冒一次险。

    “哞~”亘古苍凉的龙吟，金龙面对这群袭来的道士丝毫不惧，一口浓...龙火瞬间向着周身喷去，一瞬间整个京城的上空被映衬的红艳艳的。

    “啊~”有两个倒霉的修士被这龙火沾身，瞬间发出惨叫，紧接着连灰都没有剩下。

    看着已经被自己惊的连连后退的人类，普渡慈航眼中闪过一抹轻蔑，天地大变之后，人间修炼者的修为最多也就是元神境界和自己修为相仿的程度，但现如今自己是神兽之躯，这些人类在自己眼中简直可以说是不堪一击。

    要不是知道身后有两个大佬在，普渡慈航真的很想大喝一声‘我已经天下无敌了’，不过现在，果然还是要低调点。

    “哞~”苍凉的龙吟声传遍整个京城，话说龙吟果然比虫叫声要好听多了，普渡慈航如是想到，突然感觉到天空中一股危机感袭来。

    毫不犹豫的一口龙火向着天空袭来的身影喷去。

    “砰~”龙火一击被击散，不过却也为普渡慈航争取了足够的时间，巨大的龙身迅速后退避开了这迎面而来的斧击。

    直到这个时候普渡慈航才看清来人的长相。

    雾之湖的青蛙是⑨的爱，三月飘雪只为西行妖开。

    喝着酒的西瓜是最呀最摇摆，小碎骨的歌声是最开怀。

    春天一到四季花盛开，妖怪之山上巫女分沧海。

    ......

    灵梦的节操就像天边的云彩，风一吹就不见了。

    ......

    幽幽地唱着最炫东方风，让紫妈间隙所有的变态

    ......

    对面是一个身高三米浑身笼罩在七彩光芒的人形生物，他的身上不时地传来一句句古怪的歌词，虽然古怪但是却意外地带感，让人忍不住跟着抖动。

    刘锋相信如果现在有镜子的话，自己的脸一定比任何时候都黑，刑天这孙子果然已经进化出了自己的bgm了吗？跑马灯加上bgm这丫的是十年前的非主流山寨手机吗？

    关键是这bgm的歌词，要是让一些大妈听到的话自己绝壁活不过一天，刘锋觉得以后自己去幻想乡的话，就算是跑到其他世界也不能把刑天叫出来。

    要是叫出来的话，绝对会被打死的吧，绝对会的吧！

    我不就平时喜欢哼哼这首歌吗？这特么就被拷贝过去了，刘锋仿佛感觉到了来自被自己干掉的刑天的满满的恶意。

    “刑天干掉他！”刘锋黑着脸冲着刑天叫道，虽然很崩溃，不过在其他世界叫刑天出来似乎也不是不可，反正不是同一个世界来着，难道还能跨越世界来搞我不成？

    刑天闻言胸口的两只眼睛瞬间泛起一阵红芒，进化出了跑马灯+bgm之后，刑天似乎变得更强了，毕竟有自己bgm的人一般都强的和怪物一样。

    在我的bgm里，没有人能够打赢我。这句话可不是说说而已，说时迟那时快，此事而刑天在bgm的催动之下仿佛嗑了金坷垃一样，一双斧子舞的虎虎生风，一时间竟然压着普渡慈航打。

    围观的众多道士，看着场中战斗的两人，事实上是看到刑天的一瞬间就全部懵逼了，无头，以脐为口，以乳为眼，这喵的似乎是传说中的刑天啊，虽然实力不强，但是确实应该是刑天没错。

    不是说好的仙神远去了吗？难道这是仙神将要回归的前兆？一时间所有人都有些懵。

    场中的普渡慈航更是极为憋屈，邢天的修为其实和自己相差无几，若是平常二人交手胜负还属未知，但是这个时候自己刚刚渡完天劫，身上灵力十不存一，更是受了不轻的伤势，所以一时之间被刑天压着打，完全落入了下风。

    “咔嚓~”在身上又一添了一道伤口之后，普渡慈航终于忍不住了，他决定搬出自己的绝招。

    “两位尊者还请出手助我！”普渡慈航的声音响彻整个皇城。

    刘锋一怔，刑天的攻击也是戛然而止，并且瞬间回到刘锋身边做着防护的姿势，刘锋也是面色严肃的向四周张望，手中幽幽子的符卡更是攥在手心随时准备甩出去。

    果然事情没有那么简单，难道是自己flag立多了的原因？


------------

第169章 回归（求订阅）

    『章节错误,点此举报』

    皇城中一片寂静，一股恐怖的威势自皇城中升腾而起，这一刻不仅是刘锋就是早已退至皇城之外观战的各方道士，这一刻也有一种发自内心的心悸。

    “哈哈哈，本座有两位尊者守护你们这些宵小能奈本座何？”这个时候普渡慈航已经由龙身化作一位面目清秀的少年，此时他看着面露戒备的众人哈哈大笑道。

    他自然也是感受到了皇宫内那股恐怖至极的威势，这股气势即使是自己化龙之后也是没有一丁点胜算，不由得对于那两人的力量更加的心惊，暗地里吸收周围灵气恢复自身的速度也不由的加快了几分。

    不管如何，只有自身实力强悍才是根本，实力回复多了，就算到时候这两人对自己不利逃跑也更有把握一些。

    刘锋面色有些怪异的看向皇宫深处，为毛感觉皇宫深处给自己的感觉有些熟悉撒。

    “恭迎二位尊者！”压住心中对于来人的忌惮，普渡慈航恭敬道，虽然猜测将臣和拜月二人可能和站在周围的人一样是觊觎自己化龙之后的身体。

    虽然这么说有些奇怪，但确实是这个意思没错，毕竟突然冒出两个陌生人保护保护自己一个妖孽渡劫，说没什么目的，谁也不会相信。

    所以就像是这些觊觎自己身体的道士一样，在自己化龙之前是绝对不会让自己死的，甚至还要帮助自己击退来犯的敌人。

    但是自己如今已经化龙，依照那两位的力量很轻松的就能干掉自己，但是却没有动手，很显然自己之前猜测可能有点偏差。

    然而不管是觊觎自己的身体也好，还是有什么其他目的也好，自己如今也算是穷途末路了，也不在乎那么多了。

    而且对方既然愿意出来，那么定然是不会看着自己死，只要干掉这群家伙，以后等自己恢复之后总会有机会逃跑的。

    瞬息间，普渡慈航心思百转。

    “刘公子，我们又见面了。”拜月教主率先向着刘锋打招呼道。

    “我早该想到是你们的。”刘锋看着出来的两人，挠了挠头，自己也是昏了头，当初建议这两人来这里的还是自己来着。

    看着，好似老朋友打招呼似的两人，一旁满脸恭敬的普渡慈航脸上的表情瞬间一僵，一股不妙感袭上心头。

    “还得多谢刘公子，月余时间，确实是让我收获颇丰，原来这世间真的有爱尚存。”拜月教主面色平和道，这一次他见识了什么叫忠肝义胆，，什么叫宁死不屈，什么叫胸怀天下，着实是让拜月有些触动。

    “我也是收获了不少的素材，相信等女娲回归之后必然会有所触动。”将臣亦是微笑道，这次异界之旅不但认识了拜月这等知音，还收获了那么多宁死不屈者的素材，不虚此行。

    普渡慈航此时脑袋上已经布满了冷汗，内心更是有无数据需要消音的话想要说出口。

    “刘公子是要降妖除魔吗？”接着拜月疑惑道。

    “不，只是这头龙浑身是宝，来此猎杀他而已。”刘锋这是实话实说道，看向普渡慈航的眼中更是毫不掩饰的贪欲。

    拜月露出果然如此的神色，毕竟同是群里的成员，刘锋的背景又不简单，怎么可能做一些没好处的事情，也只有这样的利己主义者才是最符合人设的。

    不过世界这么美好，群里的一群反派却整天想着做坏事，去破坏这个充满爱的世界是不对的，自己是不是应该做一些什么。

    拜月教主陷入沉思。

    “哞~”龙吟声响起，见情况不妙的普渡慈航瞬间化作金光向着天空遁去。

    自己最大的依仗竟然是敌人的朋友，这绝对是普渡慈航这辈子遇到过的最艹蛋的事情，比当初那个想要度化自己然后被自己干掉的老和尚还要可笑。

    所以，此时不跑更待何时，这辈子没遇过这么倒霉的事情。

    “也罢，正不知如何感谢小友，这条金龙就当给小友的报酬吧。”天空中一道虚幻手掌携着巨大的威势向着正疯狂逃窜的普渡慈航砸去。

    “嘭！”

    下一刻，一条需要圣光和暗牧处理的龙尸血淋淋的被提溜到刘锋的面前，如灯笼般大小的龙睛死死地睁着，似乎死不瞑目。

    “多谢教主。”刘锋上前挥手将龙尸收进系统空间，一条龙尸就这么到手了，本来还想等熊爸那边屠龙之后，直接用龙元呢。

    现在看来压根用不着了，而且最主要的是这可是龙啊，华夏传说中的龙啊，这货全身是宝，等回去就用超神学院的科技看看能不能用这龙尸给自己造一身装备，毕竟自己的肾虚剑法还差六柄灵剑才能发挥出威力来呢。

    正激动间却见拜月右手在虚空一握，一条金色的虚幻龙影出现在在其手心。

    “倒是差点让他逃了。”拜月轻言，四级化生元神之后，纵然是肉体被斩杀，只要元神尚存，甚至可以夺舍重生。

    “这龙魂也是不错的宝物。”说着拜月毫不留恋的将龙魂送与刘锋，对于一条龙，拜月压根就看不上，他志不在此，而且苗疆的女娲神庙就有着不下于神龙的神兽风凰和神兽麒麟，他们身上的宝贝也不下于这头刚刚进化来的龙。

    “此地事了，还请刘公子送我回去吧，本座已经有些迫不及待的回去了。”拜月教主眼中闪过一抹期待之色。

    民主共和国，资本主义，共产主义，物理、化学、数学，以后无尽的生命中能够将这些从将臣先生那里得来的东西在南诏一一实验的话该是一件多么美妙的事情。

    “我也要回去了，我的那些手下还是有些不安分，女娲将要苏醒，还需要我坐镇。”取完素材将臣虽然仍旧对异世界有些好奇，不过女娲将要重归大地，自己手下又是一群喜欢搞事情的人，自己离开这一个多月还不知道那边发生什么事情呢。

    “自然。”送走了将臣和拜月之后，刘锋也选择了回归超神世界。

    虽然有莫甘娜这个大威胁在，但刘锋突然想通了，自己有无尽的世界作为后盾。

    进可怼，退可怂，怕啥？

    莫甘娜那大妈还能跨位面来追杀咱不成？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第170章 清点收获以及新的图标（求订阅）

    一阵天旋地转的感觉传来，再睁开眼时，周围是熟悉的黄沙漫天的景色，正是自己不久前穿越离开时的地方。

    连忙向着四周扫了一圈，毕竟自己离开超神世界有四天多的时间，不排除暴怒中的莫甘娜会守在原地，要是刚穿越回来就被一招ko了那就尴尬了。

    不过莫甘娜倒是没发现，却发现了不远处一个六七岁大小一脸傲气的小男孩正满脸好奇的看着自己的，小男孩长得很是白净，只不过那张脸有点略微欠揍了点。

    关键是这小男孩似乎是看到了自己穿越，话说要不要来个灭口啥的？太丧尸了刘锋表示自己做不到。

    “叔叔，你是神仙吗？”小男孩仰头一脸好奇的问道。

    “对啊，我是神仙，今天遇上小朋友你也是缘分，我送你个宝贝，你可千万别把今天的事情说出去哦。”刘锋一脸人贩子的表情道，内心却是烦躁不已。

    话说安妮那个小萝莉叫自己蜀黍的时候自己一点感觉都没有，相反还有点受用，但是面前这熊孩子叫自己叔叔莫名的有股想揍他一顿的冲动。

    话说难道咱和葛炮那孙子一样是个萝莉控大丧尸？

    呸，怎么可能我可是正经的不能再正经的青年。

    “好的，叔叔礼物？”小男孩一脸天真的伸手道，只是眼中莫名却莫名的闪过一抹期待的神色，显然，内心并不像是他表现的这么简单。

    刘锋右手一阵白光闪过，一颗椭圆形的石头出现在刘锋手中，刘锋的脸上闪过一抹‘肉疼’之色。

    “小朋友，我看你骨骼惊奇，将来必成大器，这块石头是天地初开时就存在的石头，今天和你有缘就赠与你了。”刘锋‘肉疼’得将石头交给小男孩，整个人轻功运起瞬息间化作残影消失在夕阳下。

    小男孩此时全部的目光被手中的石头吸引过去，果然我就是天命主角啊，迷路了都能有奇遇，看刚刚那人一脸肉疼的样子必定是了不得的宝贝。

    “良辰，良辰你在哪儿呢？”不远处传来一女子的声音，小男孩连忙收起这块天地初开时就诞生的石头收起来，自己可是答应了那人不能说出去的。

    “妈，我在这儿呢。”小男孩大声叫道。

    一直御风飞行了数十里，等到周围不见有什么建筑，全是黄沙之后，刘锋才停了下来。

    忽悠了那个似乎屌屌的小男孩之后刘锋的心情前所未有的好，也不能算是忽悠，那块石头确实是天地初开时的石头，历史肯定是有的，造化啥的有没有那就只有天知道了。

    直到这个时候刘锋才能安下心来整理一下自己在倩女幽魂位面的收获，首先最大的收获肯定是那条完整的龙尸以及龙魂。

    天上龙肉，地下驴肉，等回学院了请葛小伦他们三涮顿龙肉火锅，这可比自己一直想尝的熊猫**格高多了。

    其次就是龙魂以及龙珠了，似乎因为位面的不同，普渡慈航死后并没有爆出自己想要的龙元，而是爆出了龙珠，虽然只有一字之差，效用却大不相同，风云世界的龙元服用之后就能拥有类似不死之身的能力，但是龙珠的效用显然更弱。

    根据系统的介绍虽然妙用颇多，但更多的反倒类似一个能量源。

    第二大收获则是御剑术，空虚剑法弥补了自己对空的弱势，可惜而且看起来逼格颇高。

    然后就是在异位面呆了四天的时间，自己搜索了三次，反派群里又被自己拉进了九个人，不过从上次出现陌生的反派之后，搜索到的大多是一些不认识的弱鸡，唯一一个认识的则是向应天，天涯明月刀里的反派，可惜也只是个初入二级的武者。

    话说不知不觉之间自己竟然就这么成了三级大佬了，恐怕单挑的话雄霸都不是自己对手了。

    紧接着就是在异位面的系统奖励了，总共是四个表情奖励，外加以后每次拉人都能拉多拉一个，这也是刘锋为什么在异位面呆了四天却只搜索了三次的群员的原因，因为回来领取过奖励之后就可以多拉一人了。

    不过看着这四个奖励的图标，刘锋还是阵阵无语，麻蛋，竟然让自己猜对了简直卧槽了。

    因为其中一个赫然是一个燃烧的蜡烛，mmp，皮鞭蜡烛电疗，这特么是要疯啊，如果这个无所谓的话那后面带遥控器的那个圆形物体就太过分了吧。

    刘锋还记得自己大学时候，有次大妈查房的时候看到自己桌子上被逗比室友放的这玩意儿，刘锋一辈子都忘不了宿管大妈临走前看自己的眼神（真事，mmp的）。

    顺带一提就是坑自己看‘诚哥’治愈番的那个室友，总之毕业那天他走的很安详。

    所幸后面两个倒是正常了点，至少不会被体验过的人给认为是变态，剩余两个表情分别是滑稽之挑衅，羊驼之践踏。

    功效和名字差不多，滑稽君能够充分挑起对方的怒火，然而对方却无可奈何，羊驼之践踏会让被使用者充分感受到被‘草泥马’践踏之后的扎心心情。

    刘锋突然有一种秒变大款的感觉，总共六个图标，每天赠送三个，，话说迟早有一天自己能够给群里的成员每天送上一个表情当祝福。

    “@龙傲天滑稽，羊驼，闪电。”

    龙傲天......mmp

    发完信息之后有一种莫名的舒畅感啊，不过话说群里最近是不是有些太活跃了，前不久岳不群和东方妹子撕逼，最后发现是身处平行世界，不了了之之后，这雄霸又开始吹起来了。

    是不是最近太闲了？刘锋慢慢的翻着消息，暗暗想到。

    就在刘锋刚刚出现的时候，莫甘娜战舰中。

    “女王，刘锋那小子出现了。”一恶魔战士对着莫甘娜报告道。

    “什么，在哪儿？给我把他抓回来，老娘要好好教他做人。”莫甘娜霍然起立，竟敢说老娘没有凯莎漂亮，这得瞎到什么程度，这是堕落美好不好。

    “好的女王，经过计算，派遣一支恶魔小队足够将他擒下。”

    “那他娘的废什么话，还不快点动手。”莫甘娜对着这个恶魔战士踹了一脚道。

    同一时间超神学院也检测到了刘锋再一次出现，一艘战斗机正载着一行人向着刘锋所在的方向飞去。

    而此时的刘锋丝毫不知道，自己刚刚出现在这世界的时候就被发现了，此时的刘锋正翻看着雄霸的聊天记录，看完之后刘锋也不得不感叹一句。

    雄霸这丫的真是个人才，舅妈都不服，舅服他了。


------------

超神学院


------------

推荐两本书。

一本是基友的书，诸天万界任逍遥，正在分强，有兴趣的可以去看看。

    另外一本新人的书末世之终极进化系统。
------------

超神学院


------------

第171章 套路之王雄霸（求订阅）

    其实也没啥，就是自己这几天闭关修炼的时候，雄霸做了一件事情。

    半个月前，天下会。

    “风儿，云儿，你们来了。”雄霸遣散其他人背对着聂风和步惊云两人，声音略显苍凉。

    “师傅。”“师傅。”聂风步惊云两人恭敬道，只是莫名的有一种不是很好的预感，似乎今天会发生什么事情一般。

    “风儿云儿，你们师兄弟两人是我看着长大的，并且一个娶了幽若，一个娶了孔慈，我也将你们当做半个儿子看待，不过这十几年来一直有一件事情在为师心头，这十多年来一直折磨为师，今天也是时候和你们说说了。”雄霸的声音有些沙哑，就像是垂暮的老人一样。

    聂风有些不明所以的看向雄霸，似乎不明白自己师傅今天为什么这么奇怪，和往日完全不同，若不是相处了十几年的时间双方早就熟的不能再熟悉了，聂风还真有点怀疑现在这个师傅是别人假扮的。

    步惊云却是心中一惊。

    和聂风不同，步惊云的心里一直藏着事儿，甚至几个月前还恨不得将雄霸抽骨扒皮，挫骨扬灰，虽然这几个月对雄霸有所改观，但是心中的仇恨依旧没有放下。

    甚至真的有机会的话，自己可能还要狠下心来动手，虽然感觉会有些对不起孔慈，但也只能徒呼奈何，这个时候雄霸把聂风和自己叫来又有如此古怪的表现，让本就心中有鬼的步惊云瞬间心中一颤，身上肌肉更是紧绷起来。

    “师傅哪里的话，就算您有什么事情瞒着我们相信也定然是为了我们好，徒弟们又怎么敢怪你呢。”聂风一脸诚恳道。

    聂风对于雄霸的感情是很深的，自己父亲丧生于凌云窟火麒麟之口，雄霸收养了自己和断浪，养育之恩重于泰山，原本的轨迹之中要不是雄霸迷信于泥菩萨的批命要对聂风动手，聂风也不会走到和雄霸的对立面之上。

    “风儿，我当初与你娘亲也是有旧，当初也是因为此事被你父亲知道才会出山和南麟剑首断帅一战，也因此才会被火麒麟拖入凌云窟之中的，这一切都是老夫的错啊！”雄霸一脸懊恼的说道。

    聂风闻言也是一怔，自己父亲当年和断帅一战死于异兽火麒麟之口，本以为只是一场意外，没想到其中竟然还有这么多的弯弯道道。

    不过更加让聂风不知所措的却是自己母亲，雄霸口中说的有旧，虽然没有明说，但是能够激的自己父亲重提血饮刀，这种事情只要是男人都知道是什么，能怪雄霸吗？

    “此事已经过去，何况和师傅你也没有直接的关系，所以师傅不必为此烦恼，一切都怪火麒麟那孽畜。”所以聂风不愧是聂风。

    这种性格说的好听点叫宅心仁厚，难听点就是妇人之仁了，聂风如此轻易的原谅自己也在雄霸的预料之中，相处了十多年再加上小魔头大人关于这方世界未来的各种事件，要是连这点事情都把握不住的话，那雄霸的这个帮主也就当到头了。

    “哎~风儿为师对不起你啊，你先站在一边，待会儿无论发生什么都不要出手，安静的看着即可。”接着雄霸叹息着道，心中却是得意不已。

    说服聂风之后，后面的事情也就更加的好操作了。

    聂风一愣，随即看到一边的步惊云之后似乎想到了什么顿时安静的站在一边，对于雄霸他是真的原谅了，毕竟自己父亲确实是死在火麒麟的口中，而且连和自己父亲决斗的断帅之子都能原谅，又有什么理由不原谅雄霸。

    “云儿，你有什么想对为师说吗？”雄霸看向有些紧张的步惊云，和善的询问道。

    步惊云浑身的肌肉一阵紧缩，体内排云掌的真气更是一瞬间加快了运行，几乎就要出手了，不过步惊云终究是步惊云，能够在仇人手下隐忍这么多年，心态还是很重要的。

    “师傅，徒儿不知道您说什么事。”步惊云恭敬道，只是眼中戒备之色更重。

    “你心中的仇恨，为师早已知晓，为师也不认为当年做错了，江湖仇杀本就是稀松平常，不过你终究是本座的弟子，为师却需要给你个交代，你出手吧。”雄霸看向步惊云一字一顿道。

    步惊云这个时候也终于是知道雄霸发现了自己的秘密，顿时也不在隐瞒，满含恨意的看向雄霸，当年雄霸派人灭霍家庄满门这种的大仇步惊云又怎么可能忘掉。

    “雄霸杀我霍家庄满门，如今也要对我动手了吗？”此刻步惊云内心压抑已久的仇恨瞬间爆发冲着雄霸冷声道。

    “云师兄，这事是不是有什么误会，要不...”

    “风儿住口，此事确实是我派人做的，步惊云你若还是个男人就动手吧，你的杀父仇人，老夫就在这里，你隐忍了这么多年不就是为了杀掉本座吗？怎么现在连动手都不敢了？”雄霸略带嘲讽的声音不停地撩拨着怒气值爆表的步惊云。

    “排云掌！”步惊云这个时候也是再也忍不住了，面对杀掉自己义父的仇人，步惊云怎么可能忍得住，当即十成功力排云掌向着雄霸打去。

    “云师兄住手！”聂风就要上前阻挡，却见雄霸不知何时出现在自己身后，轻轻一拨，便将自己拨开，然后主动撞上了步惊云的排云掌。

    “轰~”

    下一刻步惊云愣住了，聂风也愣住了，雄霸这是在...求死！

    “咳咳~”远处的雄霸艰难的撑起身子，不由得咳出一口鲜血，到底是三级高阶的武者，只是二级的步惊云，一掌顶多是让雄霸咳血。

    更不要说雄霸还被超级战士基因改造过的身体，一身伤势只有三分是真的。

    “师傅！”聂风连忙上前扶住雄霸眼中抑制不住的担忧，毕竟这不仅仅是自己的师傅还是自己的岳父，步惊云眼中也是闪过丝丝不忍。

    雄霸虽然和步惊云仇深似海，但毕竟刚收养了步惊云十几年说一点感情没有那是不可能的，而且又是孔慈的义父，在原本的轨迹之中步惊云甚至为了孔慈打算放弃仇恨远走他乡，可见步惊云并不是完全放不下仇恨。

    “出手吧，步惊云，老夫就在这里，今天正好为你霍家庄枉死的人报仇！”见到聂风来扶住自己，雄霸眼中闪过一抹满意之色，同时继续刺激步惊云。

    “雄霸受死！”那边步惊云虽然对雄霸甘愿受自己一掌的态度有些不解，同时有些不忍心下手，但是一想到霍家庄死去的那么多人瞬间仇恨就充满了胸腔。

    “嘭~”

    “事情过去那么多年了，云师兄又何必耿耿于怀，人谁无过，何况你若是杀了师傅你考虑过孔慈的想法吗？”聂风拦住步惊云道。

    看到看拦住步惊云的聂风，雄霸眼中闪过一抹果然的神色，把聂风叫来不就是为了拦住暴怒的步惊云吗，毕竟聂风宅心仁厚自己甘愿受死的情况下怎么可能看着自己被步惊云杀死。

    一切都在算计之中啊。

    听到聂风的话，步惊云心中亦是一怔，手上招式也停了下来。

    “雄霸，从在此之后你我恩断义绝，我与天下会也再没有关系。”沉默许久步惊云恨声道，转身就要离去。

    “等等，云儿天下会可以没有我，但却不能没有你们师兄弟三人，噗~”

    “师傅！”聂风惊呼，步惊云亦是转身满脸的难以置信，因为此刻的雄霸竟然自废武功！

    对于雄霸这种枭雄来说，恐怕是宁愿死也不愿意自废武功的，一瞬间步惊云站在原地有些迷茫，他不知道自己现在是该离开还是该继续待在天下会，只是心里微微的有些不舒服。

    刘锋翻到最新的信息，看着一张张步惊云表情的高清照片以及自吹自擂为了拉拢气运之子说耗费的代价，仿佛自己头上顶着的‘一级’是无上的光荣一般。

    这一刻群内的大多数人也是对雄霸肃然起敬，毕竟为了拉拢气运之子让自己的实力清零这种事情不是谁都有魄力做的。

    至少群内百分之八十的人不会去做这件事的，不管雄霸做这事值不值得，但确实是值得佩服。

    刘锋沉默，mmp的要不是前段时间刚把万剑归宗银版秘籍发给了雄霸自己丫的差点信了这货说的话。

    尼玛，一顿操作猛如虎，满满的套路！

    .


------------

第172章 水群众以及新群员（求订阅）

    万剑归宗除了自己修炼的黄金vip版之外，其余版本都是要废功重修，当初也就是把这秘籍给雄霸参考一下，这也是平时刘锋拉拢这些反派的手段。

    强化之后的各种品质的物品，金色品质的东西自然是留给自己用，一些银色刘锋看不上眼的东西就挨个发给自己的一些狗腿。

    其中雄霸是占大头，其中就有银色品质的万剑归宗，需要废功重修才能练成。

    “雄霸兄真是好气魄，岳某佩服，可惜我所在的世界气运之子是我大徒弟，哎~却是不能效仿了。”岳不群很是‘可惜’的说道，似乎在对自己没有操作空间感到可惜。

    这是在赤裸裸的炫耀吧，一群窥屏的反派内心极度无语中，话说一个伪君子竟然教出一个主角徒弟来，也是没谁了。

    水群这么久，这些人大体知道一些气运之子们的特征，大体是性格敦厚，为人仁义，谦谦君子啦什么的，总之就是一大堆的优点。

    伪君子教出个主角来，岳不群莫不是连自己都骗了。

    东方不败这个时候刚好在线，看着岳不群发出的话陷入了沉思，她入群时间短所以并不是很清楚气运之子的事情，不过多少也能看出点这是什么意思，而且岳不群的大徒弟？自己好像见过。

    “气运之子被本座干掉了怎么办？”东方不败好奇的问道，这倒不是装逼，而是令狐冲确实是在上次日月神教讨伐华山派的时候被干掉了。

    话说不会引来天谴什么的吧，毕竟气运之子这个一听就有些高大上，而且既然这个神秘的聊天群都出现了，有天谴什么的似乎也不奇怪吧。

    然而，无形装逼最为致命。

    东方菇凉无心的话让更多的人无语了，干掉了主角的反派，整个群里也就东方不败这一例了，实在是不知道怎么说啊。

    大唐双龙传世界的邪王看了一眼身后跟着的寇仲和徐子陵，再看了一眼东方不败的话，默默地把准备装逼的话给删掉，还好自己一直喜欢谋定而后动，不然此时被打脸的不就是自己了。

    岳不群胸口阵阵扎心的疼。

    虽然不是一个世界的，但那被灭掉的是自己华山派啊，接着毫不犹豫的将一张照片发了出去，那是一个穿着大红袍子，浓妆艳抹的大汉。

    东方菇凉.....这货怎么还没死，一想到自己和这货竟然是一个人就有一种恶心感。

    “这个世界充满着爱，这样打打杀杀是不对的，我们要用爱去感化对方。”拜月插嘴道。

    话说前段时间还在寻思着灭世的你好像是最没有资格说这话的人了吧，众人无语。

    “强化了，今日九点九折大促销，请问有需要强化的吗？”潜水许久的凯丽终于还是控制不住自己的水群之魂。

    “@凯丽，楼观剑什么时候能给我，妖梦已经把自己关在屋子里好多天了。”幽幽子表示妖梦再不出来的话自己就要饿死了。

    “啊，很快，很快。”凯丽敷衍道，同时将一堆碎掉的三级小太刀扔进一边的垃圾桶里，没有强化到二十以上的小太刀没有外在的那层光芒压根就唬不住人好不好。

    “你...该不会是在骗幽幽子大人吧？”幽幽子虽然呆萌但是不代表她傻，天衣无缝的亡灵说的就是她，可能在遇上食物诱惑的时候智商会掉几个百分点。

    就像是二哈在天冷的时候智商会上线一样，需要特定条件去触发来着。

    “怎么可能，我可是说一不二从不骗人的凯丽，在阿拉德大陆我的名字可是信誉的象征。”凯丽看着路过的冒险者看自己的眼神有些底气不足的说道。

    话说幽幽子不会追到阿拉德大陆来要债吧，凯丽心慌慌的想着自己要不要提前跑路。

    “@凯丽滑稽+羊驼+皮鞭+蜡烛+闪电+跳@蛋。”

    原本正处于心虚中的凯丽，一股奇异的感觉瞬间从其身上涌现出来，内心有些愤怒，然后是酥麻，痛痒，还有一种奇怪的感觉从自身涌出来。

    凯丽只得死死地咬住嘴唇，不让自己发出声音，只是面色却不由自主的红润了起来。

    以滑稽君挑起凯丽内心的怒火却得不到发泄，然后以神兽践踏之，再辅以一些特殊的道具，虽然有点狂妄但是刘锋感觉自己这波操作满分。

    这小婊砸敢说自己的名声好，实在是忍不住想动手啊，自己是个什么货色，心里就没点逼数？

    调教了一番凯丽，刘锋直接点开搜索按钮，自己可还是留了一次搜索功能没有使用呢，一刷新顿时四个人名出现在自己面前。

    这一次倒是有些出乎刘锋的预料，因为四个人自己竟然有三个是认识的，这在以前很是正常，不过自从第一次搜索到不认识的人之后后面系统似乎被解开了某种禁制似的，搜索到的反派极少有自己认识跌。

    首先忽略了那个加什么灭世魔王的渣渣路人甲，一个三级初期的货色敢取这个名字，也不怕出门被人打死。

    薙切蓟（一级），药王食戟之灵里的大反派，女主角薙切绘里奈的父亲，因为好基友被学校退学，然后黑化，在厨师界各种搞事情，听说药王里的厨师能够把大当量的春药毫无痕迹的下在食物里，让人吃了之后会一种高%潮的感觉，比之某不科学的发光料理还要牛逼。

    自己手上的那条龙啥时候却那边找人料理一下也是极好的。

    第三位也是一个名人，在某种意义上很有名，北见丽华（伪二级），xx圣经里的女老师，和恶魔定下契约为了逃避恶魔契约，她必须在五朔节午夜时更换身体，也就是将自己的灵魂转移到另一个少女身上，因此在担任校医的同时也在物色目标。

    这是一个很正经的故事，有空进行一下友好交流也是可以的。

    这两人可以说都是动画里的大反派，最后一个在本世界的地位就显得有些lo了，长相也是不敢恭维，虽然名字中带龙，但看起来迹象是一座肉山似的。

    赤须火龙（三级中），国产动漫狐妖小红娘里某个盗贼团的老大，弱鸡一个，不过话说狐妖小红娘世界也算是一个资源丰富宝物众多的世界啊。

    刘锋沉思。

    而此时刘锋不知道的是五只恶魔已是悄然飞到了埃及的地界。


------------

第173章 炸碎了拼起来就好

    顺手将四人全部勾上，一瞬间群里的成员又多了四人。

    “这里是什么地方？你们又是什么人？”灭世大魔王可能闲的蛋疼，刚进群的一瞬间发了一条信息。

    叮，灭世大魔王被小魔头永久禁言。

    对于拉到自己不认识的人，刘锋大多是直接将其禁言，作为后备资源，多说多错，这点道理刘锋还是懂的，而且这些人的级别大多很是一般，估计没有什么值得自己惦念的。

    “欢迎新人。”雄霸跳出来对于新来的人表示欢迎。

    “雏鹰起飞，我是阿福”难得的阿福没有奔波在寻找符咒的路上，不过话说成龙历险记世界竟然也有雏鹰起飞这套禁术，要知道这玩意儿可是和禁书新华字典同级别的存在。

    “新人，需要来份黑玉断续膏吗？腿跑断了抹上这个黑玉断续膏，第二天就能下地继续跑，拿你们那边的土特产来换就行。”唐小夕也忍不住冒头推销道，这段时间闭关苦练轻功的唐小夕也开始了冒泡。

    她也是初步发现了聊天群这个宝贝的用法，甚至想要做起生意来，不过和凯丽那个女骗子忽悠人不同，唐小夕表示自己的得黑玉断续膏可是经过实践检验的产品。

    每天那么多唐门新人追着自己要交任务，没有黑玉断续膏的话，唐门早就可以改名叫残疾帮了。

    “要贷款吗？五分钟放贷不需要说审核，拿一些秘籍来做抵押就行了。”铁齿铜牙纪晓岚里的和珅这个时候有些弱弱的说道，作为史上最牛逼的贪官，和珅表示金钱与我如浮云，说不得哪天自己就得道飞升了。

    而他的实力，卧槽，刘锋也是被闪了一下眼，不知不觉之间竟然进入了二级，果然不管是在哪里都是有钱能使鬼推磨啊。

    “你们是什么人？这里是哪里？”薙切蓟跳出来有些紧张的问道，对于一个突然出现在自己脑海中的这个东西说不害怕那是不可能的。

    说到底食戟之灵世界虽然做菜很是有一手，甚至已经有些玄幻的成分了（下药下出心得了），但其他方面无论是科技还是个体实力上都属于普通范畴，对于超自然能力的接受自然很差。

    “新人看群文件。”刘锋用小魔头账号，很是冷漠的说道，顿时群内安静了下来。

    这段时间所有人都发现管理员的心情似乎不是很好动不动就给人一套图标攻击，有阿福和凯丽这两个亲身体验图标之后的人证，其余人自然是知道这看似很普通的图标不是那么简单地东西。

    而是管理员在惩罚群员的手段，最重要的是最近群里时不时地有新加入的群员就没了动静，这也让他们不自禁的联想到了有一个七级大佬的情况。

    综上所述，群成员觉得管理员小魔头这段时间心情不是很好，有很大可能是失恋了，当然也可能是太久没找女朋友导致脾气有些暴躁。

    此时刘锋一开口，顿时没有人愿意触这个眉头。

    “小哥你好，我叫北见丽华很高兴认识你。”和薙切蓟不同，北见丽华显然是看完了群文件是以才能够如此淡定，她所处的世界有恶魔和魔法的存在，对于这类事情并不是不能接受。

    “你好。”伸手不打笑脸人，何况是曾经幻想过的对象，刘锋还是很乐意心平气和的去交谈一下的。

    “你们真的都是来自其他世界的人吗？好厉害哦！”北见丽华似乎一脸天真的说道，话说要不是看她的头像是个成熟女人也就是黑化后的形象，差点就信了她。

    “当然。”

    “对了，我手里有有一本魔法书看不懂，你们能帮我看看吗？”北见丽华接着说道。

    “禁制传播色情文件！”刘锋义正言辞的拒绝道，十九#大过去了也不能随便开车啊，万一群主被河蟹巨兽攻击了咋办？

    “哈哈哈哈，你们这群家伙休想骗我，区区幻术以为能其骗得了我，我可是赤须火龙啊！”在北见丽华之后赤须火龙亦是发言。

    不过赤须火龙的发言嚣张了许多，似乎并不相信这个聊天群的真实性，只是以为自己中了幻术什么的，这也难怪，等级较高的世界相对的手段也更多。

    这些世界的反派更加容易接受异世界的这个设定，同时也更容易怀疑聊天群的真实性，毕竟在诸天万界之中幻术可不算是什么稀有的技能。

    “哈哈哈，一气道盟的渣渣，我被你们囚禁了数百年，又用幻术折磨我，你们这是在自寻死路！”赤须火龙似乎是被关太久了，脑子有点不灵光，当然也可能是破罐子破摔了，说话更是一点顾忌都没有。

    在狐妖世界，虽然人和妖大致做到了和平相处，但是还是有一些不能安分守己的妖怪，就像是人类中的罪犯一样，他们被抓到之后一般都会被关在一气道盟的监狱之中服刑，而赤须火龙就是正在服刑得的罪犯。

    也就是说，这货现在还处于监狱之中来着，这绝对是整个群里最惨的一个boss了。

    “这么硬气？”

    “我赤须火龙纵横天下数百载，自然是硬气，你个小娃娃等我出去第一个吃了你。”赤须火龙（猪）嚣张道。

    “不错，我就是喜欢硬气的对象。”这样调教起来才不会那么无聊啊。

    不等赤须火龙说话刘锋紧接着发道。

    “@赤须火龙，滑稽+闪电+羊驼。”一瞬间群里寂静无声，狐妖世界身处监狱的赤须火龙突然倒在地上一抖一抖的抽搐着，倒是吓了正在看守的一气道盟成员一跳。

    埃及上空，五个恶魔战士远远地注视着刘锋，其中一个恶魔战士更是对着刘锋举起了闪电戟。

    闪电戟是恶魔战士的标配武器，类似于联盟里的电刀，杀伤力惊人。

    “等等，女王说要抓活的。”另一个恶魔战士拦住正准备激发闪电戟的恶魔战士。

    “炸碎了再拼起来就行了，以我们的技术并不是什么难事，走你！”闪电戟的攻击划破傍晚的天空直直的向着正走神的刘锋射去。

    “轰~”

    利比亚沙漠顿时升腾起剧烈的爆炸，一瞬间漫天尽是飞舞的狂沙。


------------

第174章 讲点科学会死啊！（求订阅）

    “生命气息消散，生命气息消散。”机械的电子音在恶魔的专属频道里汇报监测结果。

    “切，战五渣，任务完成，可以收集残躯回去了。”挥舞闪电戟的那个恶魔战士收集闪电戟不屑道。

    “等等，宇宙定理有雾必出事，说不定那人就等着我们下去，然后一脚把我们踹地上摩擦呢。”另一边的恶魔战士拦住同伴面色警惕的看向沙漠正中央。

    “滴滴，滴滴发现异种能量源，发现异种能量源。”紧接着恶魔频道中警报疯狂地响了起来。

    “你说对了，不过你在天上我也要踹你下去。”突然身后传来一道声音吓了这位恶魔战士一一跳，下一刻一股大力从背后袭来。

    “轰~”地面被砸出一人深的坑洞。

    迅速的躲开紧随其后的四个恶魔战士的攻击，刘锋不得不感慨，金色至尊版竹蜻蜓就是好使，至少比这些龙套恶魔战士的速度要快多了呢。

    “你怎么可能没事，那可是闪电戟的一击啊！”其中一恶魔战士有些不敢置信道，要知道闪电戟虽然比不上宇宙中那些知名的神器，但就算是银河之力硬接一击的话也得受到轻微的损伤，如今刘锋尽然毫发无伤，什么怪物。

    一说到这个刘锋的脸就黑了，什么叫人在家中坐祸从天上来，mmp现在被刚刚那道攻击余波擦中的半个身子还麻着呢。

    装逼遭雷劈，话说咱平时挺老实的一个人，对群员和善，也不装逼，更没有整天叫嚣着要逆天啥的，除了脸黑点没啥大毛病，果然是这群恶魔在捣鬼啊。

    刘锋有些庆幸，要不是自己的突破三级高阶，随时保持着天人合一的那种状态，所以在攻击进入自己感知范围之内就当机立断的怂进了异世界，不然的话这会儿自己已经在莫甘娜的飞船上检修了。

    到时候就算凭借恶魔的技术复活了，但灵魂还是自己吗？

    就像是克隆人一样，虽然长得一样，但是灵魂却是两个人，这方世界对于灵魂的认知还很是粗浅，即使是死神卡尔也只能借用意识和磷光物质造出糊弄人的灵魂而已，这也是科技发展的短板。

    刘锋可不敢寄希望这个世界的复活技术，果然论复活技术还是我修真势力比较靠谱，啥时候去搞点复活手段，以后安全也多点保障。

    想到这里，刘锋看向这群恶魔战士眼中充满了怒火，这群孙子刚刚可是差点要了自己的命啊。

    与此同时，一艘外形奇特的战斗机飞入了埃及上空。

    “小伦我有点紧张。”赵信对着身边的葛小伦脸上有些不自然道，毕竟这次可不是演习，而是真正要去直面恶魔军团的战斗。

    “信爷别抖，我也紧张，如果我没能回去，记得把我手机拿给我妈，告诉她......”葛小伦语气稍稍有些低沉道。

    “放心，有老大在，说不定我们到了那群恶魔战士已经被老大拿下了，我们就是走个过场也不一定。”程耀文乐观的安慰道。

    “到地点了，准备作战，记住这一次是救人为主歼敌为辅，这也是大家第一次参见战斗，我希望等会儿你们都能完完整整的回来。”蕾娜打断葛小伦的话道。

    “放心我可是神，一群恶魔战士而已毛毛雨啦，现在，跟我一起去下去吧！”

    说完，战机内部的舱门被打开，狂风吹进机舱，能个将普通人吹得站立不稳的风却丝毫奈何不得一众超级战士。

    与此同时刘锋仍旧是在和一众恶魔战士对峙。

    下一秒乱战开启，五只恶魔战士挥舞着闪电戟向着刘锋杀去，刘锋也不由得慎重对待，这群恶魔战士虽然在动漫之中就是一群打酱油的角色，实力却不能小视，毕竟莫甘娜仗之对抗天使军团的军队，每一个都和现在的刘锋相差仿佛。

    当然只是等级上，刘锋唯一忌惮的其实是他们手中的闪电戟，那足以干掉自己的力量。

    一金一银两柄多兰剑迅速的迎上了恶魔战士，战况始一开始便激烈展开。

    “轰~”

    操控竹蜻蜓侧身躲开从背后袭来的闪电戟，强烈的电流让刘锋汗毛都竖了起来。

    “苍蝇！”刘锋对着身后的恶魔战士看去，诡异的目光迸射出一道红光射向恶魔战士。

    恶魔战士迅速煽动翅膀避开，红色的光芒射中不远处的金字塔，顷刻间金字塔化作一只巨型苍蝇的模样。

    “卧槽，这是什么黑科技？”正处在飞船中关注这一战的莫甘娜看到这一幕瞬间爆粗口道，要不要这么不科学啊。

    “女王，只是改变了物质的形态而已，并不是什么高深的技术。”听到一旁技术人员的解释莫甘娜的脸色才微微好看一下，不过战场上要是突然这么来一下绝对能让敌人措手不及。

    等收服了刘锋之后，让他写一部把天使写成邪恶，，堕天使才是正义，老娘要让这部在全宇宙流传，顺便看看这个技术能不能对凯莎那个碧池使用，要是能的话，美的很啊！

    莫甘娜陷入幻想之中。

    而场中的战斗也在这个时候发生了变化，刘锋头上的竹蜻蜓在疯狂地转动着，身边两柄飞剑环绕，而不知不觉之间已经被恶魔包围了。

    “认输吧，你的确很厉害，单打独斗我们不是你的对手，但是我们毕竟有五个人。”有恶魔战士劝道，再打下去出现伤亡是在所难免的。

    别看现在他们占据上风，但是刚刚为了突破那两并剑形武器的攻击，就有两人的身上留下了不轻的伤势。

    听到这话刘锋不由得笑了，本来对付这群恶魔战士，万剑归宗和摩柯无量都绝对能够重伤他们，甚至是自己融于真气之中的意识创造出的弑神之力（伪）也能击杀他们。

    之所以没有使用只是自己感觉不值，毕竟那玩意儿纯属杀敌一千自损八百的招数。

    但是对方和自己比人多？

    搞笑呢吧！

    我可是励志要成为召唤师的男人！

    上一个和咱这么说话的记得还是个鬼剑士，角斗场被咱的小怪打的老惨了，这恶魔是自寻死路啊！

    一瞬间刘锋身后一个巨大的无头巨人出现，左侧狗头人身的阿努比斯看向恶魔就像是在看待一群猎物一样，右侧一道浑身冒着火焰的娇媚身影浮现。

    刘锋数了数，似乎还少对方一个人，下一刻远方金字塔外形再变，化为一条长着翅膀的西方巨龙形状，随后这头石雕巨龙肉眼可见的化作鲜活的生命。

    “吼~”巨龙怒吼，似乎是在为自己降生欣喜。

    “那么人数正好了，来下一场吧。”刘锋扭了扭头道，和咱比人数多，怼不死你丫的。

    恶魔战士......

    远处刚降落在沙漠目睹这一幕的葛小伦一行人刚好目睹了这一幕，一时间楞在原地不知所措，毕竟眼前的变化实在是太特娘的不科学了。

    莫甘娜......这特么是什么技术？是特么告诉老娘这垃圾星球能造神就算了，这黑科技算什么，以后是不是还要冒出能一拳打爆星球的绿皮肤怪物。

    扯犊子呢吧，讲点科学会死啊！


------------

第175章 准备摊牌了（求订阅）

    整个沙漠上空被bgm和龙吼的声音充斥。

    恶魔战士们脸色瞬间变得难看起来，刚刚还吹嘘自己这边人数多，下一秒人家就召唤出了四个生物，双方人数就齐平了。

    关键是他们发现对方四个存在之中都是至少和自己等人差不多级别的存在，通过计算之后竟然发现自己一行人拿不下刘锋。

    “任务作废，先回来，超神学院的人已经到了你们附近。”恶魔频道里传来莫甘娜的声音，恶魔和天使的战役一直是处于下风的，也可以说是单方面的被追杀。

    也正因为如此反侦察能力可以说是一流的，对于超神学院众人的到来也早早有所察觉，再加上刘锋能力很是诡异，莫甘娜直接下令让恶魔小队撤离。

    “走！”为首的恶魔战士当机立断率先挥动着背后的恶魔双翼准备撤离，其余众多恶魔紧随其后。

    “装完逼就跑，哪里有这么好的事情。”

    最先撤退那个恶魔战士突然发现自己的速度变慢了，身上就如同压了一座大山似的，下一刻那只头上戴着银色竹蜻蜓的可笑狗头人满脸嘲讽的飞到自己面前。

    手中巨大的斧子在眼中不断地变大，明明能够看到，但是动作却诡异的跟不上自己的意识。

    “队长！”有恶魔战士准备上前营救，却被刑天一斧子劈开，同一时间巨龙和凤凰火也纷纷拖住了一个对手。

    当然除了巨龙那边之外，其他的人大多是占据上风的，那头龙毕竟是鼠符咒的造物，实力也就三级初期，被压着打也不是很奇怪。

    “你想去哪儿？”刘锋也拦上了一个对手。

    “嘭~”和阿努比斯对线的恶魔战士当即被一斧子劈在胸口，留下一道巨大的伤痕，同为三级战士，阿努比斯想要碾死对方并不是什么简单地事情。

    “滚开！”和刘锋对线的恶魔战士煽动着翅膀就要去救援。

    “那可不行，要是被自己手下抢了一血的话，可是很为难的事情。”刘锋拦住这位恶魔战士，金色的多兰剑悬浮在身边，下一刻分散成数百柄宝剑密密麻麻的布满天空。

    “闪电戟！”闪电戟在恶魔战士的手中爆发出大量的电流，不断地击落靠近自己的宝剑，虽然招式不成系统，但却是战场积累下来最实用的招式。

    突然，这名恶魔战士感觉胸口一疼，不由得看向胸口，那里一柄有一种完全解析不出能量的长剑贯穿了胸口。

    “什么时候？”恶魔战士有些不敢相信。

    “无可奉告。”刘锋可没有对敌人介绍自己招式的习惯，反派死于话多，虽然自己代表的是正义的一方但是自曝招式什么的，得有多二逼的人才会这么做啊。

    不过话说万物皆可为剑的境界配上万剑归宗的能力简直是阴人的不二招数啊，以砂砾化剑偷袭起来一打一个准。

    “女...王会为我报仇，我会再回来的！”恶魔战士嘴里吐着血沫面色平静道，对于他们来说死亡并不是终结，自身数据库都保留在暗物质空间之中，只要有恶魔基因莫甘娜随时能够将自己再度复活。

    事实上他已经死习惯了，每一次天使与恶魔的大战都会死上那么一两次。

    话毕，这个被刘锋阴死的恶魔战士顿时无力煽动翅膀向着地面坠去。

    “复活？我倒要看看你能不能复活。”刘锋落在恶魔尸体旁，双眼瞳孔深处顿时浮现出两只山羊的肖像，一股莫名的力量连接在半死不活的恶魔和刘锋之间。

    恶魔战舰。

    “报告女王，阿布的暗物质数据正在被窃取，已经有三分之一被未知力量抹除。”一个恶魔战士一边紧张的汇报着一边不断地敲击着面前的空间，屏幕上也不断地出现各种符号。

    “什么鬼，给老娘狙击防护啊！”莫甘娜连忙吩咐道。

    恶魔战士们的自身数据库都是储存在暗物质空间之中，而恶魔基因就是调用对应数据库的钥匙，哪怕现实中被杀死了，只要数据库完好就能够不断地复活，达到一种类似神体的不死能力。

    当然这种技术毕竟不是真正的神体，加密手段也一般，天使文明就掌握着数种摧毁这些数据库的手段。

    “女王，对方手段很诡异，无法拦截！”

    “碧池，放老娘下去，老娘要活撕了这混蛋！”莫甘娜爆粗口道，对于自己的手下莫甘娜还是很珍惜的。

    “等等，这老不死的怎么来了。”突然莫甘娜看着战舰外的蓝皮肤光头面色有些难看。

    ......

    刘锋看着手中的和之前被自己干掉的恶魔战士一模一样的灵魂体，稍稍有些意外，没想到竟然真的成功了。

    羊符咒被泉水女神强化之后不仅能够让自己的灵魂出窍，还可以直接抽出没有反抗能力的人的灵魂有着一定的防护作用，这也是刘锋敢回来浪的底气所在，不然随便来个大佬给自己洗脑那就彻底完犊子了，当然这种防护的力度估摸着也就能给自己争取一些跑路的时间。

    这符咒在自己成为四级凝练元神之前还是很有用处的。

    看着失去了生命气息的尸体，鼠符咒的力量发动，瞬间一股庞大的生命力从恶魔战士的身体中被抽取出来。

    另一边其余几人的战斗也已经接近了尾声，胜利打从一开始就已经注定，额，除了那只被打爆的巨龙，终究只是被造出来凑数的家伙，能坚持这么久已经很不错了。

    而与之对战恶魔战士见到战友的情况，迅速的煽动着翅膀向着远处飞去。

    “肃静！”熟悉的声音响起，天空中的恶魔战士瞬间脑子短路向着地面坠去。

    “走你！”刘闯一个用力跳到恶魔战士的上空，巨大的战斧毫不犹豫的劈落，人头狗的称号岂是浪得虚名。

    然后，没然后了，那个倒霉催的恶魔战士就被一群基佬给我轮了。

    那场面，老惨了，脑浆鲜血啥的迸了一地，战况惨烈堪比妹红辉夜的杂碎汤，让在一旁看着的刘锋都快看不下去了。

    “不错嘛，一打五竟然干掉了四个。”蕾娜没有参与三基友和人头狗的殴打行列，走到刘锋一脸神经的赞叹道。

    嗯，还是那个女神经的配方。

    “你们要是不来的话，其实我可以拿五杀的。”刘锋收起外放的召唤物们，这一次自己的底可以说是暴露的差不多了。

    也是时候和超神学院摊牌看看了。


------------

第176章 我有一个大胆的想法（求订阅）

    “老大，你可算是回来了，你不知道这几天你失踪，信爷和耀文可担心的不得了。”穿着黑色的盔甲的葛小伦小跑过来道，脸上满满的欣喜。

    “屁话，我们之中就你最念叨，哎呀，老大你是不知道小伦这家伙听说你被那莫什么打的不知所踪的时候，经常一个人躲厕所里哭呢！”赵信毫不犹豫的卖了葛小伦。

    “对，这个我可以作证。”程耀文抛下已经成了一团马赛克的恶魔战士笑道。

    “谁...谁哭了？”葛小伦反驳道。

    “啊，那个我这次可是来帮你的啊。”手持战斧的刘闯看到刘锋看向自己心里有些发虚道，被刘锋教训了两次，每次看到刘锋还是阵阵发虚的。

    看着这五人刘锋内心不由得有些感动，人与人之间的感情没有那么复杂，在你被打的时候能两肋插刀帮你干架的，这就是哥们。

    就算最后终极恐惧真的降临，自己也要带着他们一起离开，至少保护住自己的朋友们。

    “走吧，先回超神学院，在这里保不齐还有恶魔士兵过来。”太矫情的话没必要说，当务之急自然还是赶紧跑路比较好，干掉了莫甘娜的一支小队，保不齐那个莫甘娜会亲自出手对付自己，就算不亲自出手，把剑魔阿托派来，也不是自己这一点人所能应付的。

    而且自己和学院的高层有些事情也确实是需要坦白了，就看超神学院高层的选择了，是翻脸还是合作。

    “怕什么，他们来多少我们杀多少，老大我跟你说我们比几天前可是强大多了。”葛小伦晃了晃手中的黑色巨剑，一脸得意道。

    其他人的脸上也不免露出不以为然的神色，刚刚很轻松的把一个恶魔战士打成糊糊状，此时一个个正信心爆棚着，有一种‘恶魔战士不给过如此’的错觉。

    毕竟之前来这里的时候可是带着死亡的觉悟来的，然后这么容易怼死一个恶魔战士，反差太大，让他们一时之间有些认不清自己。

    通俗点来讲就是膨胀了，行话就是刚拿了个人头准备浪了。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的黑暗神级强者，她来了能一巴掌拍死我们。”刘锋打击葛小伦道。

    “我去，和大姐一样是神？那...那个莫...莫甘娜这么厉害？”赵信舞动长枪有些不信道。

    “远古恶魔之王，那是和我爷爷同时代的神明，能不和她正面接触自然是最好。”蕾娜脸上闪过一丝不自然道。

    莫甘娜的凶名在整个宇宙中流传，，蕾娜自然不可能不认识，虽然蕾娜整天和个女神经似的把‘我就是神’这样的话放在嘴边，但是对于自己和那些资深神级强者之间的差距还是能够人清楚的。

    “大姐头，你似不似怂了？”刘闯很没有眼色的开口问道。

    “啊，哈哈哈哈，我可是你们的女神太阳的化身，怎么可能怂。”蕾娜发出标志性的神经质笑声，同时踹了刘闯几脚。

    所以蕾娜果然怂了。

    “那赶紧的联系飞机带我们离开。”赵信这个时候也稍稍冷静了下来，对于莫甘娜有了大概的认识，毕竟蕾娜吊打他们四个，蕾娜忌惮的人肯定不是那么简单地。

    “不需要。”刘锋冲着地面的砂砾挥了挥手，顿时砂砾发出一阵光芒，顷刻间化作一只巨大的黄色巨龙，问为啥每次都变成巨龙？

    鼠符咒所能变化的最强的生物就是龙类生物，其他的诸如鲲鹏金乌啥的压根做不到复活，估摸着这也是当初圣主组建的是恶龙军团的原因。

    “我去，老大你这招厉害了，能不能教教我？”葛小伦一脸讨好的上前说道，挥手间在地面变出一座雕塑，这要是学到手以后回家卖雕刻也是吃喝不愁啊。

    “拿去，可以将生命或者物体变成任意动物，记着别对比你强的人用啊。”葛小伦手忙脚乱的接过刘锋丢过来的猴符咒。

    “我去好东西啊，老大我的呢，我的呢？”赵信一脸期待的看向刘锋。

    “先走，路上给你。”

    “走？去哪儿？”

    赵信不解飞机还没来，难道要跑回去不成，然后，然后所有人斯巴达了。

    那个石雕，喵的，直接活过来了，变成一只体型巨大的巨龙，不由得众人想起不久前看到的那座金字塔变为的巨兽活过来的事情，刚刚过来没看到那个巨兽还以为是错觉，没想到竟然是真的。

    “走吧。”叫上一众处于震惊中的众人，率先跳上了龙背。

    “我去，什么什么黑科技？烈阳星也没这技术吧。”蕾娜处于凌乱之中，烈阳星的记载上，宇宙中也没有类似的技术啊！

    “嗷~好帅，老大等等我教我这招好不好。”赵信瞬间向着龙背跑过去，虽然恶龙长得很渗人，但毕竟都不是普通人，自然不会被抓它吓到。

    “我去，我能换这个能力吗？”葛小伦看了看手中的猴符咒，突然感觉这招把雕塑化成生命的能力才牛逼啊。

    猴符咒最多能卖卖雕塑，有了这种将雕塑化成生命的能力，那才是真的碉堡了。

    脱单指日可待啊，自己突然有个大胆的想法。

    “嘿嘿，老大等等我。”葛小伦满脸猥琐的追了上去。

    “我怎么感觉他没想什么好事？”蕾娜本能的有些不自然，就好像是某种反人类的能力诞生了一样。

    “呵呵，男人的事情，你别管。”程耀文看了看蕾娜自己突然有一个大胆的想法，然后满脸猥琐的追了上去。

    “嘿嘿，嘿嘿”刘闯擦了擦口水同样紧随其后准备追上去。

    “等等，刘闯你们有什么事情瞒着我？”蕾娜一把抓住刘闯的头发满脸狠色的问道

    “大姐头，疼，疼，有些事情你还是别了解的比价好。”大D满脸苦色，自己动作咋就慢了一拍呢，现在自己到底是说还是不说呢。

    说不说这一顿打估计都要挨了。

    “废什么话，让你说就说。”

    刘闯一咬牙小声的对着蕾娜说了一遍，蕾娜一愣，手上力道不自由的松了下来，刘闯趁机撒腿就跑。

    留下蕾娜一个人在风中凌乱，玛德一群屌丝。


------------

第177章群员的私聊（求订）

    “老大，你能帮我造个女朋友吗？”

    看着面前一脸猥琐附加一些羞赧表情的葛小伦，刘锋那被改造之后相当于八核驱动6G运存的大脑瞬间有些宕机。

    造个女朋友什么鬼？

    难道让我送个硅胶娃娃？太低端了吧，听说最近出来了一种***娃娃，难道葛小伦打的是这个主意？

    我去，虽说单身久了看啥都有些眉清目秀的，但也没必要饥不择食到这种程度吧，最主要的是咱不能成为一个大好青年堕落的帮凶啊。

    “我送的话是不是有点不太好？”刘锋决定委婉点拒绝葛小伦的要求。

    “咋不好啊，除了你也没人能帮我，老大你看只要定做个人偶，然后你来那么一下，不就能像它一样复活了吗？”葛小伦指了指脚下的恶龙满脸希冀道。

    这个时候赵信和程耀文也赶到了，看他们满脸淫￥笑的样子，绝壁是想一起去了。

    恶龙的背上并不稳，但是五人都牢牢的站在上面，显然这些日子进步不小。

    刘锋此时脑海里也不得不闪过两个字——银才！

    自己咋就没想到？突然感觉这个鼠符咒完全能解决日益严重的单身问题啊，啥时候没钱了开个定做女友的店，妥妥的发家致富的捷径啊。

    最主要的是朕的三三等身手办，五色saber战队、本子娜，舰娘，蕾姆，突然感觉有些控制不住会自己试验的欲望，没错就是实验，咱可是相当纯洁，绝对没有什么其他不健康的想法。

    “一人最多一个啊，说说啥要求。”刘锋板着脸道，毕竟生命能量也不是凭空生来的，看在给咱提供了这么一个思路的份上。

    “嘿嘿，说起来有些不好意思，老大，能给咱造个蔷薇一样的吗？”葛小伦满脸猥琐道，所有人齐刷刷的看向葛小伦，早就知道这货暗恋杜蔷薇，没想到突然之间胆肥了。

    “你就不怕卡特妹子看到把你给切了？”赵信对于葛小伦的作死想法发表了自己的看法。

    “切，只要不...不让她看到不就成了。”

    “屁，蔷薇妹子一脸性冷淡有啥好看的，要我说啊，蕾娜就不错，哎你们这么看我干嘛？”程耀文一脸疑惑道。

    “只是感觉你的想法实在是太污了，我们可是保卫国家的战士怎么能做这种事情。”刘锋义正言辞道。

    “对，耀文，没想到你思想这么龌龊，我真是看错你了。”赵信一边说一边对着程耀文挤眉弄眼。

    “我真是看错你了，耀文。”葛小伦亦是一脸正气道。

    “哎，我说你们，都是男人，用得着。”话未说完，程耀文顿时被一脚从龙背上踹了下去，蕾娜一脸嫌弃表情的看着刘锋等人。

    所以说活着不好吗？

    要知道这里可还是有个女神经在的啊，当人家的面要人家的等身硅胶娃娃，为耀文默哀一波。

    恶龙挥动着翅膀狂风吹的刘锋的衣衫哗哗作响，恶龙的飞行速度可比飞机什么的快多了，当然舒适度什么的是没法比的。

    啥时候在龙背上装个座椅，再造个房子什么的就完美了，和众人聊着最近超神学院发生的事情，首先就是耀文觉醒了能够控制土元素的力量实力大增。

    然后就是葛小伦赵信等人修炼了刘锋赠予的修炼气血的炼体功法，也已经拥有了三级的战斗力，对于这些人民币玩家刘锋表示已经绝望了。

    自己和他们分开满打满算也就五天左右的时间，然后五天时间人家就来一个跳级，心悦会员也没这么牛逼啊！

    其他人刘闯和赵信也是差不多，让刘锋更加的徒呼奈何，话说自己为了拥有现在的实力，可是....好像咱在不知不觉之间也成了自己最痛恨的氪金玩家了。

    想着武侠世家那些正一点一点修炼内力的苦逼们，莫名的心情舒畅许多。

    一边和众人闲聊着，一边心神沉入聊天群。

    和珅这货在一刻不停的推销着自己的贷款业务，不得不说这货是个人才，当官实在是太可惜了，他应该去经商或者是开银行或者是炒股的。

    身处一个神秘度极低的世界，然后靠着贷款迅速积累了大量的宝物功法，并且将自己堆到二级的人也是没谁了，话说感觉那个世界的纪晓岚和乾隆要完犊子啊。

    先天境界的高手虽然不能说一人敌国，但要是暗杀几个人还是稳稳当当的。

    凯丽依旧一刻不停息的向着新人推销着自己的强化能力，你问为啥是新人？

    这不是废话吗，老群员在被坑了几次之后早就摸清楚这家伙的底了，而且凯丽似乎也找到了应付幽幽子的方法。

    每次幽幽子提起楼观剑的时候，凯丽一份黄金圣餐发过去之后，对面便偃旗息鼓。

    这两人似乎达成了某种默契，突然感觉妖梦蛮可怜的。

    然后就是清理众人的私聊了，这也成了刘锋的日常工作，毕竟一些交易什么的也不能在群里进行，就像是和灰太狼的交易，在群里交易的话会很影响自己高大的形象。

    随手点开一个私聊信息，一瞬间刘锋觉得气血上升，鼻子有点热热的，尼玛这些要和谐的东西发给自己是什么个意思，看一看信息来源是北见丽华的。

    “群内禁止开车。”刘锋毫不犹豫的回了个信息给对面，群内禁止开车，私聊还是可以的。

    将这些照片保存之后，刘锋开始筛选信息，大部分的信息其实只是打招呼想要在自己眼前留个好点的印象，对于这些没有实质表现的家伙自然是毫不犹豫的清理掉。

    最后筛选完之后只剩下三个发红包过来的群员分别是将臣、蟑螂恶霸还有拜月教主。

    将臣给自己发来的是僵约世界的法术，这个是早已说好的，刘锋倒也没有意外，蟑螂恶霸给自己的红包倒是有些小惊喜。

    竟然会是和平之星。

    铁甲小宝之中能够进行许愿的和平之星，实力大增的蟑螂恶霸是怎么从主角团手中抢来和平星的暂且不提，之前在知道这个和平之星的许愿能力最多也就是三级的程度的时候刘锋就放弃了去那方世界获取和平星的计划。

    毕竟和平星出现的时间不定，还会出现各种假的和平之星扰乱视线，着实没有必要去那方世界浪费时间。

    但是这白得来的自然是极好的，而且和平星的能力虽然有限，但也保不齐有一些特殊的能力，就像是龙珠里地球的七龙珠能力也是有限，但是对于复活城市恢复星球有着奇效。

    要是这次事情能成的话，倒是能够把这玩意儿交给超神学院研究一下。

    然后就是最后的拜月教主给的东西，除了早就约定好的五灵仙术之外，倒是提出了一个让刘锋有些意外的请求。


------------

第178章 拜月的请求（求订阅）

    『章节错误,点此举报』

    “管理员大人，我希望像岳先生那样开展一个教学课堂。”管理员账号里就是拜月教主对刘锋的请求。

    刘锋陷入纠结之中，岳不群的伪君子课堂是当初自己为了改变群里的风气而特意建立的，效果也是显著地，比如此时变得贱气逼人的套路王雄霸，葫芦娃世界金蛇精对人类的态度都是岳老师的课堂在起作用。

    而且丰厚的奖励让很多人之前对自己提过这个问题，同样想血老岳在群里开一些课堂。

    比如说慕容复曾经就想开一个‘人生要早立大志’课堂这么伟光正的课堂被刘锋给否了，毕竟和自己人设不符，最主要的是要发工资的。

    赵敏也曾找过自己要开设一个‘如何正确运用驱虎吞狼’的课堂据说还有实践教学，刘锋也没给通过。

    非洲晴明也找过自己表示想要开设一些‘玄学转运’的课堂，对此刘锋也就呵呵呵了。

    不过对于拜月教主想要开设的课堂却让刘锋有了些兴趣。

    拜月教主似乎是在上个世界受到了那些宁死不屈的卫道人士的感触，对‘爱’的理解更加深入，竟然想要异想天开的开设一个‘让世界充满爱’的课堂。

    顺带一提，那些宁死不屈的人全被拜月给干掉了，拜月的想法是不干掉他们怎么知道他们是不是宁死不屈。

    不过这个课堂的名称似乎相当的有正能量啊，话说要不要通过？最主要的是拜月明确表示了并不需要工资。

    免费的劳动力，不要白不要啊。

    不过怎么回显然是个技术性的问题，毕竟咱的人设可是大boss啊，咱的师傅是十级一掌灭界的大魔头，师兄们也是纵横寰宇的大佬级人物。

    这么有‘友爱’的名字要是自己轻易通过了的话，是不是太诡异了一点？

    “拜月，你的课堂主要想讲什么课程？”刘锋询问，虽然心里早就已经认同了拜月的课程，但流程还是需要走的。

    口嫌体正直说的就是现在的刘锋。

    “管理员大人，我的课堂会向群内成员传递世间最本质的感情，让他们学会体会世间无处不在的爱。”拜月那边阐述着自己的理念道。

    所以拜月你这样搞让我很为难啊，咱这是boss群，里面都不是好人，你开一个这么另类的课堂真的好吗？

    刘锋不由得想起前世自己高中老师说过的一件事，那老师说他的同学（不要在意老师为什么那么多同学和朋友。）当初高三毕业的时候去报考军校，其他各方面都过了，最后填报报考原因的时候，那哥们是个实诚人说家穷，军校管吃管住学费全免。

    然后被刷了下来，理由是思想不端正。

    拜月这是思想不够歪啊！

    “世间生灵有感悟‘爱’的亦有天生绝情绝爱的，我觉得只有拥有爱的生灵才有活下去的资格，其余之人不过是猪狗一般的存在罢了。”接着不等刘锋回答，拜月教主继续道。

    虽然感觉拜月说的似乎很有道理的样子，但总感觉这是从一个极端走上另一个极端了。

    “我能的得到什么？”

    “什么？”那边的拜月似乎不太明白刘锋说的什么意思。

    “哈，你不会认为我会无条件答应你的事情吧？即使是神魔也是需要遵循等价交易的规则的。”刘锋对着拜月教主冷言道。

    “即使是神魔都需要遵守等价交换？”处于仙剑世界的拜月教主喃喃自语，这就像是自己最近在实行的共产主义制度一样。

    虽然是个完美的制度，但是却也最容易滋生蛀虫，若是每个人都能够通过劳动换取一定的工分，然后通过工分获取自己所需要的物品以及待遇，这样作为共产社会的前期雏形的话，拜月突然感觉自己似乎发现了宇宙的最终真理。

    “小魔头大人不愧是那位大人的徒弟，所说之话当真是字字珠玑，不知道管理员大人需要我干什么，如何才能做到等价？”拜月问道。

    刘锋一愣，什么鬼，莫名其妙的被拍马屁了？不过拜月这是入坑了，天天被人拍马屁也不在乎一个拜月教主。

    “五灵珠或者是同级别的武器，任意一件均可，我可以先开通你开课的权限，代价你以后付即可。”说着刘锋直接在群里发布公告。

    “多谢管理员大人。”拜月自然是应允。

    “@全体成员拜月教主‘让世界充满爱’课堂即将开课。”

    一瞬间所有群员均是收到了刘锋的艾特，对于群内的小课堂他们大部分人还是比较喜欢的，至少岳不群的伪君子课堂对群内很多人的帮助就很大。

    即使是凶狠如同鳌拜这种人在大庭广众之下也是满脸笑容的。

    接到通知的雄霸瞬间拿过纸和笔，作为刘锋的一号狗腿，雄霸对于群内的任何事情都非常伤心，因为要不是管理员对自己栽培的话，估计现在自己都要扑街了。

    自己可没把握接住自己两个徒弟的摩柯无量，哪里像如今这样虽然功力废了，但是两个主角徒弟替自己在外面攻城略地，顺带一提，步惊云在自己的三寸不烂之舌以及孔慈聂风秦霜等人的感情攻势之下最后还是留了下来。

    好烦啊，雄霸突然有一种高手寂寞的感觉，有了主角的效忠，这个世界还有谁能让自己出手，无敌真是寂寞啊！

    其他群员也大体都是如此。

    虽然这个课程的名称很古怪，毕竟咱这是一个反派群，突然来一个这么正能量的课程有些接受不能啊，不过基于管理员的威严还是没敢多说。

    再说就算没有管理员的威慑，四级大佬一般人也不愿意去挑衅。

    对于拜月的课程刘锋是真的一点兴趣都没有，不用听就知道应该是一些偏激的观点，希望群里那群家伙不要被带坏才好。

    想到这里刘锋不由得苦笑，一群伪君子就算被带坏还能比现在更差不成？说不准就出来两个好人呢，突然感觉咱还真是功德无量啊。

    睁开眼睛，恶龙已经飞到了巨峡市的地界，直到这个时候刘锋才稍稍松了一口气，在这里的话想必莫甘娜也不会直接动手了吧。

    恶魔飞船中。

    “莫甘娜同学，今天就说到这里了，年纪大了就喜欢唠叨，我先回去了。”飞船内部瑞兹锤了锤腰，接着一阵光芒闪过瑞兹瞬间消失不见。

    直到瑞兹离去，莫甘娜才轻吐一口气，毕竟面对曾经的班主任压力还是蛮大的。

    “阿布他们小队人呢？”

    “女王他们被全灭了”一恶魔战士小心的汇报道。

    “这个老不死的！”莫甘娜恨声道。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第179章 和流老师坦白（求订阅）

    巨兽横列超神学院的上空，挥动的翅膀卷起阵阵狂风，因为事先通过专有频道向学院高层汇报过，倒也没有引起什么不必要的误会。

    直到恶龙安全降落在操场上，刘锋一颗悬着的心总算是放了下来，至少到了这里就不需要担心莫甘娜或这是谁的袭击了。

    在原本的轨迹之中，莫甘娜炸过巨峡号，炸过神圣凯莎，但是对于超级战士的摇篮超神学院却是并没有做出过什么过激的行为，在动漫之中自然是可以直接忽略，但这是一方真实的世界，所有的不合理都能够找到解释。

    莫甘娜曾经和卡尔是同学也曾是超神学院的一份子，后来因为理念等等的分歧各自走上了不同的道路，出于曾经对超神学院的感情或者是出于对校长基兰的忌惮也好，总之这里是安全的。

    “嗯，好的。”蕾娜对着通讯频道说道。

    “嗨，屌丝们，流老师找我们却也汇报一下情况。”蕾娜话语之中依旧充满了浓浓的鄙视，显然还是对刚刚那件事情耿耿于怀。

    “对了，哪天我要是看到和我长得差不多的人出现，炸了你们哦！”蕾娜手里把玩着一团金色的太阳能两团，对着刘锋等人‘和善’道。

    众人齐刷刷的打了个冷颤，被太阳能量轰炸，一定会死的吧。

    流老师的办公室。

    作为队长的蕾娜一本正经的向着瑞兹汇报工作，在刘锋看来就是在强调他们是怎么捡人头的，对于这种抢人头之后还炫耀的人刘锋是相当的鄙视的。

    “好了，这次你们做的非常好，莫甘娜身为远古恶魔之王，毫无疑问的是神体，现在的你们避免和她正面交锋才是最正确的选择。”流老师依旧是那种仿佛没有任何急切情绪的态度。

    “切~”蕾娜一脸不服气的表情。

    “蕾娜你的太阳之光虽然强悍，但你却不能自如操控，很容易被敌人利用。”流老师指出雷纳德缺点道。

    虽然很不服气，不过蕾娜也知道瑞兹的话很正确。

    “其他人还有什么事情要说吗？”

    刘锋无语，话说你说这话的时候眼睛不要一直盯着咱的话，咱兴许会更高兴。

    “流老师我有话想对你说，是关于我消失的这两天的事情。”糊弄是糊弄不过去的，旁边脑子正常缺根弦的葛小伦和蕾娜都似乎发现了什么，怎么糊弄流浪瑞兹这个活了这么久的老妖怪。

    “蕾娜你们先出去一下。”

    “不用了，没什么见不得人的事情。”刘锋深吸一口气道，既然已经决定坦白了，迟早葛小伦他们也会知道的，再瞒着完全没有任何意义。

    流老师制止了蕾娜要离去的动作。

    “其实，这和我的一项能力有关，我能穿越异世界。”刘锋注视着流老师的表情说道，心中思寻着要是对方一有不对劲就立马怂其他世界。

    下一刻流老师的面色大变并伸手制止了刘锋准备继续说下去的想法，吓得刘锋直接跑路，毕竟虽然羊符咒能够起到防护灵魂的作用，但是鬼知道对方会不会有什么其他给自己洗脑的手段，稳妥点总归是好的。

    “怜风，超神学院进入一级警备，同时将我办公室的防护调到最高，删除刚刚十分钟之内一切暗物质记录。”接着流老师开始对着频道那边吩咐，顷刻间整个超神学院如同被防护的如同铁桶一般。

    都是当年神河文明最先进的科技产品，即使是现在的天使文明想要攻破也不是一件简单地事情。

    “好了，现在可以说了，关于异世界的事情，如果我没猜错的话你的力量应该就是在异世界获得的？”等到所有防护全部开启之后流老师才深深地送了一口气。

    “没错，那是一个和现如今的宇宙完全不同的世界，即使是时间流逝也不相同，虽然这个世界只过去几个月的时间，但是我在异世界已经过了快一年的时间了。”虽然搞不懂流老师有些小题大做，刘锋还是一五一十的说出来道。

    “滋~”

    蓝色的皮肤上瞬间溅起一抹电弧，让刘锋知道流老师的内心很不平静。

    “时间流速不同，你去的世界不是瓦罗兰？”先是惊奇，接着便陷入狂喜之中，即使是一贯的面瘫脸也压抑不住这种喜色。

    这方宇宙甚至是和这方宇宙有着联系的各种异位面或者是瓦罗兰虽然所处空间不同，但是时间的流速却是一直不变的，这是时光神基兰校长亲口说过的事情。

    也正是因为如此，基兰校长才能够成为最强大的神明之一，原本以为刘锋所能够穿越的世界应该是一些小位面或者是瓦罗兰，能够自由穿梭两个位面，对于超神学院来说已经非常重要了，要是让天使或者还是堕天使知道，虽然不会冒着和自己开战的风险来抢夺，却也会觊觎不已。

    所以在知道这件事情的时候流老师便立即将超神学院的防护等级升到最高。

    但若是让他们知道刘锋所能穿越的异位面并不是瓦罗兰或者是其他的一些小位面而是一方完完整整的宇宙的话，恐怕不仅是莫甘娜，卡尔、凯莎甚至是其他一些高等文明绝对会和超神学院开战。

    因为这完全就不是一个等级的重要性。

    莫甘娜的堕落自由主义思想，天使文明以秩序管理整个宇宙的思想，卡尔想要建立自己的亡灵国度，甚至是银河之力的出现，最终目的说到底还是为了面对终极恐惧。

    或拖延或正面对抗，但要是能够穿越到其他宇宙的话，管他什么终极恐惧，爷不陪你玩了。

    这一刻流老师仿佛发现了一条彻底避开终极恐惧的道路。

    其他人则是一脸懵逼的看着正在对话的两人，虽然不明白瑞兹为什么会这么激动，但穿越世界什么的一听就很高大上的。

    “能带人穿越吗？”这一刻流老师急切的问道。

    “能，但所能带人数受到我实力的影响，现在一次最多能带两个人。”刘锋眨巴眨巴眼满脸‘单纯’道。


------------

第180章 读者上门寄刀片（求订阅）

    商议完事件之后，流老师对刘锋等人安排了一下之后顿时一阵空间扭曲离开了原地，关于刘锋的这件事情干系实在是太大，自己一个人是完全做不了主的。

    等到出了流老师的办公大楼的时候，夜幕上点缀着点点星光，蕾娜等人要去找杰斯报到，所以出了门之后就分开了。

    感受着身上厚重的黑色盔甲以及背上的银色长剑，早知道坦白之后就能得到这么多的好处，藏着掖着这么久干毛啊。

    黑色盔甲的材质和葛小伦他们身上的黑甲是一种材质，就算是被火箭炮正面轰炸，只要能够扛得住震动毛事没有。

    话说从此之后咱也是有了圣衣的圣斗士了。

    而手中的银色长剑名字更是让刘锋兴奋，这玩意儿是流老师上次承诺自己进阶四级之后给自己能够弑神的宝贝。

    已知宇宙中没有任何武器能够湮灭神体，即使是三大最顶级的神器也不能，而这柄剑号称能够湮灭神体的底气则是它能够通过杀戮而不断地加强。

    也就是联盟里的神秘之剑又称杀人剑。

    有了这样特性的话，虽然距离一剑摧毁神体还差的远呢，但只要时间足够却也不是不可能，只不过流老师再三叮嘱不能随意使用。

    之前就是因为害怕刘锋的心性不过关所以才约定等到四级之后才会将这把剑给自己，不过在充分体现了袭击无以伦比的价值之后，显然瑞兹也是顾不上那么许多了。

    当然其中也有刘锋坦白了自己的事情得到了信任的原因，毕竟之前刘锋对自己的能力遮遮掩掩的，超神学院也不是瞎子，虽然没有使用读取信息这一能力，但一些核心的机密却是怎么也不可能敞开的。

    毕竟一个潜力不错来历不明的人突然出现在超神学院，想要让人无保留的相信那也是不可能的事情，谁知道会不会是哪一方势力派来的间谍？

    说到这里刘锋就不得不佩服自己了，任这抠门的老头如何压榨资源，到时候还不是乖乖的给自己送上增强实力的资源。

    刘锋之前和流老师说能带人穿越，这话确实是没错，虽然不能直接带人穿越，但是换个方法的话是一点问题都没有，至于后面每次只能带两个人则纯属扯淡，自己愿意的话整个蓝星的人移民异界也不过是时间问题。

    当然这一点流老师是不知道的，他只会认为自己的实力不够，然后为了让自己带更多的人穿越，资源什么的还会少？

    另外，完全坦白是不可能的，这就跟你斗地主的时候会开局就扔王炸吗？有所保留是必须的，自己能连通的世界也只不过坦白了有限的那么几个，这几个世界中要么就是自己看不上眼的，要么就是有好处但是碍于实力自己却暂时搞不到手的。

    其实相对于和流老师坦白刘锋更倾向于闷声发大财，若是给自己数万年的时间，绝对能够达到六级甚至是七八级，到时候管他终极恐惧是什么东西统统一巴掌拍碎。

    然而，超神学院所在的世界显然并不可能给自己那么长的时间。

    不谈终极恐惧这种高大上的玩意儿，就是几个月后的外星舰队入侵，刘锋估摸着自己到时候最多四五级也就是一打酱油的货色。

    而且这些超级战士到那个时候也没有彻底的成长起来，除非自己愿意放弃这个世界，龟缩到其他的世界，不然的话暴露一些秘密是最好的选择。

    这样好处是不仅可以让这些超级战士有了成长的时间，学院的资源也会向自己倾斜自己甚至可以冲击一下六级的境界，到时候外星舰队入侵的时候，咱学院里清一色的五六级超级战士闪瞎对面的狗眼。

    “嘿嘿。”想到关键处刘锋不由得发出得意的笑声。

    “哼，笑的这么猥琐，一看就没想好事。”伴随着冷哼声，熟悉的声音从不远处传来。

    刘锋顺着声音看过去，一身黑色盔甲的蔷薇右手握着飞刀不停地比划着，身后同样打扮的琪琳脸上带着似笑非笑的看戏的表情。

    “怎么就猥琐了？我吃你家大米了？笑笑都不行了是吧？”对于别人的挑衅刘锋可从来没怂过，至少经历过前世十来年网络喷子熏陶的刘锋吵架至今未怂过。

    “你。”蔷薇一阵气急手中转动的飞刀更是一停，刘锋下意识的感觉肚脐下方两腿之间一阵发毛，总感觉这两人今天的状态特别不对劲。

    男人的直觉告诉咱似乎有不好的事情要发生了。

    “哎，冷静冷静。”琪琳拦住蔷薇生怕她一个不小心飞刀丢出去。

    “我们是来恭喜你安全归来的，另外就是你什么时候能更新？”琪琳最后一句话几乎是咬着牙说出来的。

    刘锋一愣，咱暴露了？

    看着蔷薇手中不断把玩的飞刀，这是被读者上门送刀片了吗？

    “多谢你们的关心，不过我可是一点事情都没有，要是没事的话咱就先离开啦。”刘锋有些心虚的拍了拍胸口表示自己很健康，随即掉头准备跑路。

    “咻！”飞刀划过夜空，缕缕黑发被飞刀斩落，刘锋头也不回跑的更快了，脚上轻功更是全速运行起来。

    对上蔷薇刘锋是不怂的，对面最多也就三级，咱都快四级的人了，等级压制哪怕是一打二也是妥妥的，但问题是心虚啊。

    与此同时仙剑世界，南诏国。

    刚刚授课完毕的拜月教主有些意犹未尽，这种将恶人教化成好人的感觉让他有些沉迷，只是授课条件却是只有在新人入群之后才能继续开课，这个限制条件让拜月教主有些皱眉。

    不过也并不在意，回来这么多日子也是时候教化一下这些愚民了。

    “来人。”

    拜月一声令下一位拜月教徒急忙走了进来。

    “教主。”这位拜月教徒跪地，眼中尽是狂热之色。

    “将这份奏折呈给巫王，万不可出了差错。”拜月教主将一份奏折交给这位拜月教徒道，这其实也不过是走个形式罢了。

    无论如何改革必将在南诏施行，阻挡改革的毕竟成为历史洪流下的尘埃，拜月的眼中闪过一抹坚定之色。


------------

第181章 南诏国的改革（上）

    在南诏拜月的影响力那是毋庸置疑的，巫王早已被拜月架空，是以在形式化的禀报巫王之后，整个南诏国进入了热火朝天的改革之中。

    率先改变的是南诏的底层农民。

    不管怎么说，士农工商，在这个生产力严重不足的时代，农民虽然处于社会的底层但却是一个国家的根本。

    每年需要九成的百姓在农田里劳作所产出的粮食才能供应的上国家的消耗，甚至要是遇上洪涝等天灾的话，饿殍遍地几乎是必定的。

    而土地改革的第一条就让整个南诏的人民陷入了疯狂地境地，包产到户，将土地承包给个人然后对再上交很少的一部分税，在这个普天之下莫非王土的时代可以说是最离经叛道的事情。

    但对于百姓来说却是最好的政策，唯一需要做的只不过是种植拜月教主所提供的种子或者是植物，对于这个时代的人来说，种子还有什么不同，种吧，反正肯比以前的生活更好。

    不仅如此还有经常有一些修炼者前往农田对这些农作物进行施法，让它们能够成长的更加快速。

    其他的还，设立农工商局，提倡开办实业，鼓励经商，组织商会；改革财政

    奖励科学著作和发明，等等众多几乎是遍及整个南诏的改革。

    这要是在其他国家想要施行自然是无比困难，但南诏拜月可以说是一家独大，拜月的意志在这里几乎能够得到百分之一百二的实行。

    于是一场轰轰烈烈的改革风暴在南诏开始了，一滩死水般的南诏国如同被注入了新的泉眼一般焕发着新的生机。

    一个月后。

    “这里就是南诏国，灵儿的故乡吗？”这一日南诏的地界一行十数人走进了南诏的地界，说话的是一个看起来有些不羁的青年，青年穿着侠士服背上背着两柄宝剑。

    他的身边则是一个十六七岁，长相清纯身材曼妙的少女，另一侧则是一位身着红衣英姿飒爽的女子，三人的身后则是一群苗疆打扮的人。

    “这里正是苗疆比不得中原地大物博，不过却也别有一番风味，驸马倒是可以体会一下这里的风土人情。”一老者站出来说道，不过看向南诏国土的目光中却充满着浓浓的眷恋。

    显然是对这片土地爱的深沉，随即眼中又闪过一抹决绝，自己造下的孽，就算是拼了这条性命也要将之抹去。

    “来人可是石公虎石长老。”随着一阵杂乱的脚步一群士兵打扮的人出现在众人眼前。

    “正是老夫，你们是谁的部下？”石公虎也就是之前的老者中气十足的对着众人道，丝毫看不出他是一百多岁的老者。

    “末将奉李大人之命，特请石长老，公主殿下前往李府一叙。”为首之人上前恭敬道。

    “公主，李大人是南诏的丞相，若是对付拜月的话确实需要他的帮助，是否要去李府？”石公虎上前小声询问道。

    “既然石长老这么说了，那就。”赵灵儿正要答应，不远处传来一阵嘈杂的声音。

    “就在前面，快点。”一群百姓打扮的人出现在众人的视线之中，他们的相貌服装均不相同，年龄也各异，甚至其中还有老人孩子的存在，他们手中或是持着劳作用的工具，或是拿着石子鸡蛋气势汹汹的向着这边冲了过来。

    唯一相同的大抵就是系在手臂上的一条红布，那红色艳的耀眼。

    “不是吧，南诏的人民这么热情，一定是他们知道灵儿回来了赶着来欢迎呢。”李逍遥开心道。

    “几位，我们还是快点走吧，再不走就来不及了！”那之前的士兵脸上有些慌乱道。

    “来不及？怎么个说法，难道这些南诏的百姓是吃人的老虎不成？”石公虎声音中带着严肃道，看到百姓吓得逃跑，这在石公虎的记忆之中只有一些贪官污吏才会如此。

    所以在石公虎的心里眼前这人也未必是什么好人，说话的语气自然严厉了几分。

    “不是石长老想的那样，而是。”

    “啪嗒~”

    话未说完一只臭鸡蛋砸在了这位士兵的脸上，浓厚的臭味让李逍遥几人忍不住后退了几步。

    “就是他，李丞相的鹰犬，抓住他就能找到李丞相的藏身地点，今天一定不能让他跑了。”说着一群人就冲了上来。

    那些手中持着武器的士兵还未上前就被一些杂物打的头破血流，而且面对这些士兵的刀剑这些普通的百姓竟是没有一丝的害怕。

    “住手！谁允许你们将手中的刀剑对准自己的同胞了！”石公虎上前一步，真气催动下声音如响雷般将混乱嘈杂的场面瞬间震慑住。

    所有人转头看向这个气势非凡的老人。

    那之前的士兵首领不由得面露苦涩，如果能够说得通的话自己也不想将武器对准他们啊，关键是这问题并非是那么简单的。

    “老夫石公虎，尔等有什么事情尽可告知我，我石公虎必定为你们主持公道。”石长老瞪了一眼士兵的首领，冷哼一声道。

    自古民不与官争，这得受到多大的委屈才会让这些老实巴交的农民对这些当兵的直接动手啊，在石公虎心中一旁的士兵已经和贪官污吏画上了等号。

    若是事情属实的话石公虎表示自己绝对不会手下留情的。

    “他们一定和那个姓李的是一伙的，这群地主，抓住他们送他们去公审！”安静只是持续了一瞬间就被滚滚浪潮淹没，一件件杂物被抛向石公虎

    即使是石公虎这会儿也有些傻眼。

    “义父！”身后的唐钰连忙上前为自己义父挡住这些飞过来的杂物。

    “住手！”突然一道和蔼的声音传了过来，一瞬间就像是训练好的一样所有南诏的民众尽数停下了手中的动作。

    齐刷刷的跪在地下。

    “拜见大慈大悲拜月教主。”先前还一副暴民样子的众人这一刻全部都像是乖顺的绵羊一般不停地对着来人膜拜。

    “拜月，果然是你搞得鬼，老夫真恨当初没有亲手杀了你。”石公虎看着来人满脸痛恨道，当年的一时妇人之仁却造出了一个祸乱南诏的罪魁祸首，这几乎是石公虎这辈子最大的污点。

    “义父，没有调查就没有发言权，睿智如你却也看不破这一点吗？”拜月面色平静道。

    “少废话，这究竟是怎么回事？”石公虎满脸怒色道，在石公虎看来肯定是拜月为了清除异己鼓动百姓才造成现在的情景。

    “在历史发展的必然趋势下，一切妄图阻挡历史洪流的异端都只会成为过去式，必将被碾碎，义父你离开半年，孩儿想请你看一看这新生的南诏国如何？”拜月一脸微笑的看向石公虎道。


------------

第182章南诏国的改革（下）

    “义父，许久未见您还是老当益壮啊。”行走在官道上，拜月看着石公虎一脸感慨的说道，之前那些人早已被暴怒的百姓们抓去公审，对此拜月没有表示出任何的意外。

    “你为何蛊惑那些百姓对那些人出手，你又究竟想要干什么？”石公虎并没有理会拜月而是反问道，对于这点石公虎还是相当的在意的。

    “我并没有蛊惑他们，改革必然会侵犯一些人的利益，这些阻挡改革浪潮的蛀虫必将淹没在群众的海洋之中。”拜月深有感触的说道。

    一开始拜月的想法其实是自己出手直接将这些蛀虫给清除。

    但后来的事情发展有些出乎拜月自己的预料，民间竟然自发的组织起了一个组织，一开始只是针对一些普通的不同意改革的乡绅地主，将他们绑了进行所谓的公审。

    后来拜月发现这一点之后当即大开红绿灯，有了上面的政策支持，公审的对象瞬间从普通的地主扩展到了一些作风不正的官员，这股公审风暴也迅速的扩展到整个南诏国上下。

    人民的力量是伟大的，直到这个时候拜月才明白这句话的真正含义，以往自己虽然把持朝政甚至是蛊惑百姓虽然也能达到类似的效果，但假的毕竟是假的。

    除了给自己内心增添更多的无奈之外没有四号的意义，哪里有现在这种真真正正受万人爱戴更让人心情舒畅。

    一股愉悦自内心深处涌现出来。

    “哼，妖言惑众！”石公虎并不相信拜月所说。

    “义父，您对我有很深的误解，您看这漫山遍野的农作物就是我最近得来的神物，有了它们整个南诏将再不会有饥荒之忧。”拜月指着漫山遍野的古怪植物对着石长老介绍道。

    “这是粮食？我为何从未听说过？”石长老看着漫山遍野的植物疑惑道。

    “此植物名为番薯，原产于海外，可亩产数千斤，且我派遣术士施法可大大缩短它们的成熟时间。”拜月一脸平静的介绍道。

    红薯并不是华夏土产。

    它原产于美洲中南部，16世纪传入西班牙，后由西班牙水手带到菲律宾，并传到亚洲各地。

    16世纪末，红薯由菲律宾、越南等地引入我国的福建、广东地区。据记载，旅居菲律宾的华侨、福建长乐人陈振龙于明万历年间引入。

    而仙剑一所处时间是在宋朝，这原本应该在几百年后才被引进来的红薯，因为拜月教主的原因却提前展现了它的巨大作用。

    “什么竟能做到亩产数千斤！”石公虎惊异道，有了它的话真的如同拜月所说整个南诏将再没有饥荒，自己这个曾经的义子竟然也能做出这等好事，不知道是不是错觉石公虎隐隐的感觉拜月似乎和上次见到有了那么些不同。

    “你倒是做了一些好事，只是刚刚那又是怎么回事？”石长老的语气稍稍缓和，只是想要让其对拜月改观，明显不是这么容易做到的事情。

    “义父如何看待人人平等这句话？”拜月没有急着回答而是反问道。

    “哼，有什么便说什么，何须顾左右而言其他。”石公虎冷哼道。

    见此拜月也不生气，倩女幽魂世界一行之后，拜月的脾气变得出奇的好。

    “天子犯法与庶民同罪这句话不过是一纸空谈，而我的梦想则是创造出一个众生平等的世界，在那里将不会有高低贵贱之分，人与人之间只有分工不同，每人各司其职，最终做到真正的天地大同！”拜月一脸向往的说道。

    “孽畜，你怎么能有如此叛逆的想法！”石公虎怒视拜月道。

    他石公虎乃是南诏三朝元老，拜月话中的意思几与谋反无异，都是大逆不道之言，这在石公虎看来简直是不可饶恕的，果然还是江山易改本性难移吗？

    “石长老且慢，我倒想听听拜月先生的想法。”赵灵儿制止石公虎道。

    “公主殿下，这逆贼满嘴胡言，千万别被他蛊惑。”

    “多谢石长老挂念，有您和逍遥哥哥在这里，相信拜月教主也蛊惑不到我。”赵灵儿自信道，主要还是对拜月所说的事情感兴趣。

    见此石长老不再说话，他也自信有自己在拜月有什么手段也绝对施展不出来。

    “不愧是女娲后人。”拜月赞赏的看了一眼赵灵儿。

    “在我的想法之中，皇帝是一个国家的象征，他只是一门工作如同士卒如同商人一般......”拜月开始述说着自己预想的蓝图。

    一开始还只是赵灵儿在认真听着，不一会儿李逍遥以及周边的人甚至是石公虎都不由自主的认真倾听了起来。

    不一会儿所有人看向拜月的神色都变了，这要不是普度众生的圣人就是个疯子，这些离经叛道的想法究竟是如何想出来的，虽然感觉这个想法很不靠谱，但众人却莫名的有一种想要看看的想法。

    “而那个李丞相就是阻拦改革的施行，并且身上有着数十宗罪责的人，他的罪责全部是证据确凿，等到公审的时候会一一列出来，到时候你们可以去看看。”拜月有些意犹未尽的说道。

    短时间内想要将自己的构想全部说出来显然是不可能的，所以只能捡一些重点进行诉说。

    “到了，这里也是整个国家最重要的地方。”不一会儿众人来到一座富丽堂皇的巨大建筑物前，拜月有些得意的介绍道。

    “这是谁的府邸这么气派？”李逍遥赞叹道。

    “并不是什么府邸，这是一座研究格物学的地方，我称之为国家科学院。”拜月一脸自豪的介绍道。

    “格物学？”赵灵儿不解。

    “所谓格物致知，这是一门博大的学科，一门探索宇宙真理，研究世间万物的学科，造纸术、印刷术、曲辕犁水车等都是格物学的分支，我已命人在各地建设学堂，等到时机成熟国家科学院将会充斥着各方人才，它必将为南诏输送源源不绝的新鲜血液。”拜月有些癫狂的说道。

    除了‘天地大同’之外，只有那无边无际的真理才能给自己带来无尽的满足，拜月在期待有一天自己是不是可以借用科技的力量将神界那些高高在上的神拉下神坛做到真正的天地大同众生平等。

    “科技是第一生产力，诸位我以南诏国家科学院第一任院长的身份诚挚的邀请诸位成为国家科学院的一员。”拜月诚挚的向着已经处于莫名震撼中的众人发出邀请道。

    毕竟女娲族人能够造化生灵的能力若是能够研究出来的话，绝对会将南诏的国力带上一个新的台阶。


------------

第183章 樵夫之泉的强化（一更求订）

    对于仙剑世界所发生的轰轰烈烈的改革刘锋自然是不知道，要是知道的话估计下巴都得惊下来，这是赤色政权入侵异世界的节奏啊。

    Mmp的怎么不扛着核弹去炸神界去啊！

    事实上刘锋这个时候才刚刚睡醒，享受着自窗外洒进来的阳光刘锋有一种发自内心的舒适感，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋人生两大追求自己在不知不觉之中已经完成一半了。

    不过让刘锋惊奇的是，一向喜欢睡懒觉的葛小伦三人竟然罕见的不在宿舍。

    随即也就想明白，毕竟不比以前，莫甘娜出现在蓝星上现在的超神学院也已经是进入了全面备战的状态，学院更是开始向着军事化的方向转变，作为以后战争的主力，这些超级战士自然是要抓紧每一点时间开始变强。

    好无聊啊！

    如果无聊不知道做什么事的话，为什么不问问神奇的海螺呢？

    以上口胡，这个时候当然是来一发强化啦，身上多出那么多的宝贝肯定得找泉水女神强化一波才是整理啊。

    当下也不犹豫迅速的将道具樵夫之泉拿了出来。

    如今自己身上还没有被强化的有将臣和拜月送来的各种术法，还有倩女幽魂世界普渡慈航的尸体，外带一颗龙珠，一个龙魂。

    突然感觉自己是不是有点太凶残了，不仅把普渡慈航干掉，甚至连尸体魂魄都不放过，不对，咱这是为民除害是好事，好事怎么能叫凶残？

    咱这叫为民除害。

    除此之外还有杀猪刀一把黑甲一套。

    普渡慈航尸体以及龙珠龙魂的强化倒是不着急，毕竟还不知道具体作用，东西就在那儿也不着急，思索间刘锋将杀人剑丢进泉水之中。

    顿时樵夫之泉再一次泛起阵阵水花，不一会儿

    泉水女神一脸微笑的从樵夫之泉钻了出来。

    “亲爱的主人，请问您掉的是这把金色的神秘之剑还是这把银色的神秘之剑，或者是这把普通的神秘之剑呢？”泉水女神悦耳的声音仿佛自带一种蛊惑人心的魔力。

    “普通的。”不过这种蛊惑人心的力量对于刘锋来说显然是没有一点用处。

    “您真是个诚实的人，那这把金色的神秘之剑和这把银色的神秘之剑就都送给你吧。”金银两色的神秘之剑迅速的飞到了刘锋的手中。

    “哎，慢走正好趁这个机会帮我把这个黑甲也强化了吧。”刘锋拿出一套黑色的甲盔叫住正准备离去的泉水女神叫道。

    一次次的叫实在是太麻烦了，正好趁着泉水女神在索性一次性强化完毕。

    泉水女神无语，被装了个控制器的玩意儿也就算了，还特么不按流程走，老娘是不是不要面子啊，是你最近太飘了还是我泉水女神坑不动人了？

    下一刻泉水女神以更快的速度缩回了樵夫之泉之中。

    打又不能打，自己有能怎么办？泉水女神表示自己也很绝望啊！

    “调皮。”下一刻刘锋将黑甲丢进樵夫之泉之中，话说强化之后是什么来着？

    黄金圣衣和白银圣衣？穿上之后自己是cos圣斗士好还是直接cos金闪闪比价好？

    而且这么骚包的盔甲穿出去会不会被打啊？

    熟悉的流程，熟悉的套路之后，两套闪瞎人眼的盔甲就出现在刘锋的面前，虽然不知道和之前的黑甲相比增强了多少，但光这卖相就值回票价了。

    完事之后的泉水女神并没有急着回去，有些羞怒的盯着刘锋手中的红色按钮的遥控器很是乖巧的立在樵夫之泉上等候刘锋的吩咐。、

    等到泉水女神将两份秘籍强化之后刘锋很是满意对方的表现，由此可见什么流程什么规则丫的其实就是没打好的。

    “主人请问您还有什么吩咐吗？”泉水女神乖巧道。

    “没有了。”刘锋拿出一颗金色的朱果随口塞进嘴里道。

    最近这段时间金色的朱果和血菩提早就成了刘锋的主食，吃着朱果刘锋突然一愣，话说自己似乎是从一开始就忽略了一件很重要的事情啊。

    “如果没事的话，那我就先回去了。”泉水女神礼貌的说道，心中却是想要早点逃离这里，自己现在的这个主人简直是恶魔，比当初给自己装上这个诡异仪器的那头狼还要无耻。

    泉水女神是一刻也不想和刘锋待在一起。

    “等等，还有一件事需要你帮忙。”刘锋突然叫住泉水女神道。

    泉水女神一愣，自己干嘛要多嘴问这一句，直接离开不就行了。

    “这个，你能强化吗？”刘锋拿出一颗金色的血菩提目光灼灼的看向泉水女神，虽然樵夫之泉的使用说明是只能够强化一次，但是金色血菩提是使用美食家桌布具现出来的，并没有被樵夫之泉所强化过。

    之前自己一直陷入了惯性思维之中，不过现在强化也不晚，刘锋心头有些火热，金色的血菩提变成钻石血菩提，钻石血菩提强化之后变成大师血菩提扯远了。

    “主人，您应该知道强化过一次的物品，咦，为什么这是没有去强化过的气息？”正准备解释并顺便内心嘲讽一波的泉水女神突然有些惊讶得看向那金色的血菩提。

    明明应该是自己强化过的东西，但却没有强化过的气息，这种感觉极为古怪。

    “是美食家桌布具现出来的啊。”接着泉水女神露出恍然大悟的表情，也只有在这样才能解释的出为什么会出现这种感觉了。

    “可以强化，但有件事需要和主人您说一下，强化是有着极限的。”泉水女神沉声说道，她可不想被刘锋误怪然后使用那红色按钮的遥控器。

    “极限？”刘锋很是吃惊，这还是第一次听到哆啦A梦世界的道具有着极限，这是不是意味着咱的王者灵药就这么没了？

    “这不是很正常吗？说到底我也只是法则的一部分而并非是法则本身，我现在的极限能个最多强化六级之下的物品，再强的话就没有办法强化了。

    除非...除非您拿其他世界的各种蕴含规则的物品来强化我，我增强的话倒是能够强化更多强力的物品。”泉水女神若有若无的说道，眼神则是躲躲闪闪的看向一边的。

    升级？刘锋一愣，看向泉水女神那修长洁白的脖颈。

    “呐~我觉得灰太狼给你做的这个项圈你带着蛮好看的。”刘锋笑眯眯道。

    泉水女神：？？？

    “所以，等会儿我送你去灰太狼那里升级一下它吧。”刘锋指着泉水女神的脖子面色严肃道。

    “无耻小贼老娘我和你拼了！”泉水女神先是一愣，，接着愤怒的冲着刘锋大叫。

    “嗡嗡嗡~”

    “嘤~”


------------

第184章 新群员（二更）

    经过一番激烈的战斗，刘锋最终还是镇压了胆敢反叛的泉水女神。

    不得不承认的是灰太狼这家伙虽然有点二有点污，但是制造的道具那是真的没得说，这个泉水女神控制器很是靠谱，至少每次一按这个按钮，泉水女神瞬间就会变成一只乖乖的小绵羊。

    就是那声音听的人有些火大。

    搞定泉水女神之后，刘锋这才开始一个个鉴定自己强化之后的各种装备，首先是杀人剑，其实也没啥大的变化，杀人剑在游戏之中是每杀一个英雄就能够增强自身的一定攻击力，现实化之后也有着类似的能力。

    那就是可以吸收生灵死后的某种特殊的能量来加强自身，有点类似于自己手下阿努比斯的特殊能力，强化之后没多大变化，就是这个转化率提高了不少。

    如果说之前杀死一个单位叠加五层的话，那么银色的至少要叠加八层，金色版本的至少要叠加十层。

    另外就是黄金圣衣和白银圣衣了，别的能力没有就是够硬，强度理论上应该是比黑甲要高上不少，然后就是五灵仙术和将臣所收集的法术强化之后倒还没有试用一下。

    最后也是最大的收获，就是血菩提朱果等灵果正式被自己升了一级成了尊贵铂金，闪耀钻石版的灵果，即使是对现在的自己也是有着很大的促进作用。

    自己的外挂又续费了，咱又能继续做氪金玩家，突然感觉空气都清新了几分。

    刘锋走到卫生间刷牙洗脸，等到皮肤被擦得有点泛红之后才走了出来，这是每一次搜索新世界成员前的必修课。

    搜索新成员就跟撞大运抽奖似的，运气好的欧洲人能够一发入魂抽到类似幽幽子将臣之类的高端人才，再往上的火星人说不定直接抽个齐天大圣孙悟空。

    我的天要是能够连上那猴子，直接具现出蟠桃金丹，马上出门拳打恶魔莫甘娜，脚踩死神卡尔，运气稍稍一点亚洲人能搜索到的就是类似于以前自己所熟知的世界的反派，这些反派哪怕实力不强，但凭借着前世的超前信息装一波神棍忽悠住他们也不是问题。

    纯血统非洲人的话抽到的就是一些自己完全不认识的家伙，完全不能为自己创造什么财富甚至还可能捣乱，坑爹的是自己还完全不了解他们。

    自己一直是处于第二阶梯的亚洲人，最近似乎有向着非洲大陆偷渡的迹象，这可不是一个好的消息，玄不救非氪不改命这种口号只是一群非洲败犬的哀鸣罢了。

    真正改了命压根就不屑跳出来反驳。

    随着脑海中系统屏幕刷星，四个带着头像的人名被搜索了出来。

    看着这些人名，咱的人品果然够硬。

    看到第一位的人名刘锋就差点笑喷了，‘鸟不拉屎’大王，真想不通竟然有人叫这个名字，真是鸟大了什么样的林子都有。

    看了一下介绍，据说来自某个鸟不拉屎星球，刘锋对此一点印象都没有，实力倒是很强悍足足有四级，不过对于自己不认识的人刘锋一般也就将对方当做小瘪三看待。

    第二位刘锋倒是认识，绝代双骄世界的邀月，绝代双骄是古龙先生写的一本，主要讲的就是两个不管哪方面来说都很完美的妹子救了一个号称天下第一美男子的江枫。

    讲道理每次听到江枫这个名字的时候莫名的想干掉他，咱都没敢自称天下第一美男子，这孙子敢这样说，真的是厕所里打灯笼找死。

    言归正传，然后这两个妹子在照顾江枫的过程中逐渐的爱上了他，毕竟妹子对于帅哥的抵抗力还是很低的，就像同样是送花，帅哥送花给妹子那叫浪漫，丑逼送花给妹子那叫浪费。

    江枫这孙子可能在不知不觉之间撩到了人家妹子，然后江枫觉得自己驾驭不住这两霸道总裁般的妹子，然勾搭了邀月怜星的秘书跑路。

    最后还生下来两个孩子，邀月就准备把这两孩子分开养大，然后让他们自相残杀，简直就是八点档的狗血电视剧一样，其狗血程度仅次于岛国一部心机上了自己闺蜜儿子的电视剧。

    不过虽然邀月在绝代双骄世界是顶级高手，江湖上除了燕南天无人是其对手，但是实力也就是先天境界，终究是世界等级太低，拉她有点聊胜于无，权当充数吧。

    第三个倒不是一个人而是一只羊身人面，腋下生眼，虎齿人手的怪物。

    姓名：五公子种族：饕餮实力：四级所属世界：灵魂摆渡

    灵魂摆渡是前世一部网络热播的网剧，主要讲述的是一个双眼能够看到鬼的人夏冬青和灵魂摆渡人赵吏以及九天玄女王小亚一起的冒险故事。

    而饕餮则是其中的的一个情节里的boss，他躲在都市之中开了一家五楼将一些进入五楼的人吞食掉，最后被主角团用计谋惊走了。

    实力不错，就是不知道肉质怎么样，毕竟是龙子，就算比不上自己储备的龙肉估计也差不了多少吧，而且这个世界似乎对灵魂攻击很有一套，啥时候去这个世界打波秋风。

    第四位的名字倒是有些霸气，或者可以说是鼎鼎大名，每个世界的华夏基本都都有这位的传说，他就是秦始皇。

    不过这个秦始皇的实力达到了三级初的程度，不出刘锋所料他所在的世界也是一个武侠世界而且武力值还不低，秦时明月的世界。

    这个世界的等级虽然看起来没有风云世界高，但是其中也有着破格级的人存在，其他的不说就说剧场版里曾经出现的兵魔神还有龙子甚至还有传说中的女神存在。

    这些就足以表示出这个世界并不是如同表面上看起来那么的简单，不过对于如今已经即将成为四级强者的刘锋来说，貌似并没有什么值得谋划的。

    那方世界有阴阳术，自己有拜月将臣送来的术法，那方世界有着名剑，咱的可是特殊材质的灵剑，不过倒也并非是一点作用也没有，思索着将这四人拉进聊天群，顺手禁言了鸟不拉屎大王，取这么恶心的名字不禁言他禁言谁。

    “此乃何地，汝等又是何人？”刚拉进群秦始皇就牛逼哄哄的发言道。8)
------------

第185章 水群一霸（三更求订阅）

    按照惯例一些习惯性大水比会首先跳出来表示对新人的欢迎，让新人体会到家一样的感觉。，

    所谓Q群是我家，水群靠大家，存款留家里咳咳，大概就是这样。

    不过第一次的有人比雄霸等人的手速还要快，不得不说还是让众人有些小小的吃惊的。

    “嬴政，这该不会是历史上的那位吧？”唐小夕发出疑问道，并且在结尾发了一个萌萌哒的表情，有一种小女生的可爱的感觉。

    嗯，可爱。

    最近唐小夕苦修轻功，出关之后也逐渐沦为群内水群咸鱼，甚至是实力都快被和珅鳌拜等人追上了。

    “谁？”作为阿拉德大陆的职业导师，凯丽的时间还是很宽裕的，也不知道是不是觉醒了特殊的爱好什么的，被自己调教了那么多次还敢经常在群里跳，她这是在自寻死路啊。

    刘锋从旁边拿出个小本子记下来，待会儿赏这货一个闪电。

    “趁着没人，偷偷喂管理员一口屎应该没人发现吧。”阿福在最后发了个猥琐的表情。

    刘锋突然感觉人与人之间为什么会多出这么多的套路，真诚点不好吗？曾几何时只会在群里发骚话的阿福竟然也学会套路了。

    这究竟是人性的堕落还是道德的丧失？这孙子觉醒了特殊爱好并加入水群大军之后似乎找到了新的奋斗目标，那就是开始不断地挑衅管理员，为了电疗啥的也是够拼的。

    所以我这到底应不应该给他一发？

    小本本记下，阿福抖M不能用闪电，宜使用滑稽混合羊驼进行治疗。

    “应该就是那位，只不过应该和我们却是没什么关系。”雄霸一本正经的分析道，风云世界短短不到半个月的时间，废功重修万剑归宗的他已经迈入了二级高阶的境界，实力进境简直就像是坐火箭了一样。

    “这就是嬴政啊，@全体成员快出来看秦始皇。”

    “秦始皇在哪儿？”这一下把石之轩都给炸出来了。

    “三级初，废物。”万归藏毫不掩饰自己鄙视的语气，不过他是快要进阶四级的人说这话确实也没人敢说什么。

    ......

    一个个潜水的人被炸了出来，也许这是除了红包之外第一个让这么多人同时感兴趣的事件了，毕竟秦始皇的大名只要是以华夏为背景的人又有几个不知道，那可是传闻中的千古一帝，顶牛逼的大佬，这样的历史伟人只要不是像凯丽那样文盲的话有机会肯定是要见一下的。

    “寡人嬴政，你们究竟是何人，用的什么鬼蜮伎俩，再不速速退去寡人诛灭尔等九族。”嬴政愤怒道，现在的感觉就像是被一群人围观的猴子，自然是让这位传说中的千古一帝看不下去。

    而且在秦时明月的世界无论是道家天宗还是阴阳家都有着类似幻术的术法，嬴政一边应对一边防备着周围，寻思着究竟是天宗的人想要造反还是阴阳家的东皇想要对自己动手。

    “嬴政，早死了千多年了，你也敢冒充嬴政？”邀月看到秦始皇自称嬴政顿时冷冰冰的发言道，本来因为接触到这个未知的东西想要沉住气观察一番的心思也因为秦始皇的话忍不住跳出来反驳。

    这就如同一个监狱里的囚犯说自己就是皇帝一样可笑，就是在污辱自己的智商，实在是忍不住了。

    “什么寡人死了？”嬴政一脸懵逼，自己不是活的好好的吗？

    “妖言惑众，你们这群乱臣贼子，不管你们是谁，寡人定要带着铁骑将尔等尽数诛杀。”嬴政感觉自己又一次的受到了挑衅。

    “我记得上一个这么嚣张的是叫龙傲天来着，那可是七级强者啊！”雄霸一副感慨的语气道。

    “你们告诉这货龙傲天怎么了？”雄霸发了个抠鼻的表情。

    “被关禁闭到现在，老惨了。”作为雄霸的一号狗腿鳌拜跳出来献媚道。

    龙傲天：......mmp我什么时候死了，有种把我放出去理论，禁言算什么本事，权限狗就能为所欲为吗？

    “上次还有一只叫赤须火龙的家伙，三级实力也这么嚣张，小鳌告诉他那货又怎么了”雄霸对着鳌拜道。

    “触怒管理员大人的威严，到现在杳无音信。”鳌拜这一刻充分表现了一个狗腿应有的素质。

    “新人你要知道管理员是我的老大，不管你在原世界是什么身份，在这个群里我有一百种方法让你待不下去，而你却无可奈何，你若是不信，雄霸我和你奉陪到底，所以，我，雄霸，红包！”

    雄霸一副恶霸的语气让刘锋忍不住掩面，突然感觉这个在自己面前一副狗腿样的雄霸尼玛在群里比自己还霸气，简直是群内一霸。

    小本本记下，改天收拾他。

    秦始皇这一刻也被雄霸的霸气宣言说懵了，虽然不是很明白对方在说什么，但是总感觉好腻害的样子。

    “霸哥，这是我做的美食，小小礼物不成敬意，还请笑纳。”五公子这个时候跳出来给雄霸发了一个专属红包，作为活了n多年的老妖怪，在刚进这个群里的时候就在第一时间将群文件看完，心中震撼自然是不用说，因为那要是真的话，很可能就是自己崛起的契机啊，以后不仅仅可以吃遍整个世界说不定还能去其他世界尝尝美食什么的。

    当然五公子自然不可能因为看到这点东西就相信了，毕竟三界大能那么多，也许是哪位用幻术来搞自己也说不定。

    当下就将自己刚刚制作好的一道红烧肉打包发给了雄霸，看到自己那道红烧肉连锅都消失不见的时候才彻底相信这个群的真实性。

    “孺子可教。”雄霸接收完红包夸赞道，虽然只是一些普通的食物，但这是一种地位的肯定啊，从今以后群内自己就是十六人之下万万人之上。

    不过话说这食物也不知道是什么动物的肉，还真是香啊，忍不住将一块肉放进嘴里咀嚼，肥而不腻瞬间满口生香，好东西啊。

    “吃的东西，幽幽子大人的呢？只给雄霸不给幽幽子大人，不开心。”幽幽子看到有吃的瞬间也冒泡了。

    雄霸瞥了一眼自己刚吃一口的红烧肉眼中闪过一抹肉疼，不过想到幽幽子可能和管理员之间有着不清不楚的关系顿时盖上盘子。

    惹不起啊，惹不起。

    “幽幽子大姐这道红烧肉到现在我还没动手，这就给您打包发过去。”雄霸谄媚道。

    “不用，不用，这位小姐想吃，我这里多的是。”说着又是一道回锅肉专属红包给幽幽子发了过去。

    雄霸顿时坐回去安心的享用起红烧肉来。

    “你这肉不对啊。”幽幽子再说闪电接受了红包之后，随即又发出一道带着怒火表情的信息来。

    雄霸一愣，有什么不对，吃了这么久没死应该没毒吧？而且就算是有毒幽幽子大姐也不可能说肉不对啊，她一般会把毒药带着肉一起吞进肚子里去。

    然后说‘再来一份’。


------------

第186章 懵逼的新人（四更求订阅400订阅加更）

    “没有什么不对，没有什么不对，只是羊肉罢了，最普通的羊肉罢了。”坐在五楼的五公子坐起身子，额头上冷汗直冒，连忙回道。

    刚刚因为急着验证脑海内的这东西的真实性，一着急就把自己准备吃的东西给发了过去，一个据说是管理员的小弟。

    五公子看了看管理员后面那清一色的九级，有点慌。

    另外一个是五级大佬，然后那个据说是管理员小弟牛逼哄哄的雄霸瞬间怂了，要是让他们知道自己做肉的原材料的话，五公子头上冷汗冒的更多了。

    五公子没有有什么侥幸这个聊天群是假的的想法，退一万步来说就算是假的，能从自己是手里神不知鬼不觉的将两份食物拿走的人这也不是自己能得罪的啊。

    五公子表示打死也不能承认这食物的原材料。

    “真的只是普通的羊肉罢了，这位幽幽子大姐恐怕是感觉错了吧。”五公子立场十分坚定的说道，这个时候不管对方怎么说，咱只要微笑就好。

    这就是我特别培育的羊身上的肉，吃出不对你有本事拿出证据来啊，没证据说个毛线啊。

    当然这话也就敢在心里说说，俗话说知道的东西越多就越胆小，相比较于嬴政在群里的天不怕地不怕，五公子饕餮无疑就怂多了。

    毕竟活了数千年了，在比自己弱的人面前装逼，在比自己强的人面前装孙子这都已经成了本能了。

    “可是这味道就不对嘛~”幽幽子还是坚持自己的意见，

    雄霸又长了一块红烧肉，没什么不对啊，就是比一般的肉香多了，难道是什么特殊品种，顺便将手指上的汤汁吮吸干净，这五公子的手艺真的没的说啊。

    “这是人肉吧，除了人肉我没什么肉吃不下的。”幽幽子幽幽的说道，虽然本身身为大妖怪，失去了生前所有的记忆，但是生前是人类这种潜意识却是根植在潜意识之中。

    也因此幽幽子对人类的友好程度是非常高的，同时即使是再饥饿也不会对人间之里的人类动手，在收到五公子的回锅肉的时候虽然那散发出来的香味很浓，但却让幽幽子本能的生出一股恶心的感觉，除了人肉再不会有其他的食物能给自己造成这种感觉了。

    “呕~”这一刻雄霸面色大变，一份红烧肉被直接打翻在地，左手中指不断地扣着自己喉咙发出干呕声，胃部更是不停的翻滚。

    雄霸虽然是一代枭雄，但毕竟是一个人类，若真到了不吃人肉会饿死的时候，他也会毫不犹豫的吃人肉，但现在自己的生活很是舒适啊，一想到刚自己吃进肚子里的是人肉，就一阵恶心。

    直到这个时候雄霸才想起一件自己刻意忽略的事情，这个群的成员可不只是人类还有妖怪僵尸什么的，他们给的东西能吃？自己真是石乐志了。

    “小姐，这真的只是羊肉罢了，只是加入了我独门的配方，人肉什么的我怎么可能去吃啊。”五公子摇头否定道。

    “阿拉，竟然有我吃不下的羊，还真是少见，这样的话这盘肉就送给大家吃吧，我是吃不下。”幽幽子有些可惜，然后一个红包就被发进群里，这还是第一次有食物从幽幽子手里流出来。

    只是无数窥频党看着这盘菜，并没有动静，尼玛，刚刚的事情谁都看出了不对劲，这个时候只有脑子有病的人才去吃它。

    叮，秦始皇领取了幽幽子的红包。

    刚准备领取幽幽子红包消灭‘证据’的五公子看着已经被领走的红包一脸懵逼，尼玛这是什么手速，孙猴子被五指山压了五百年手速顶多也就这样吧。

    比五公子更懵逼的是秦时明月世界的秦始皇，看着出现在自己手上热气腾腾香味扑鼻的回锅肉，原本只是想要试一下所以就抢了这个叫红包的玩意儿，但竟然真的出现了在自己手里了。

    卧槽，惊悚有木有。

    想到刚刚自己似乎得罪了一个据说是管理员小弟的人还和群里这么多高等级大佬这样说话，一想到这些人中说不定就有人是哪方世界的仙神存在，嬴政就感觉一阵胃疼。

    整个聊天群突然之间有些冷场了。

    刘锋拿出小本本，首先是凯丽，最近太跳，宜调教一波。

    “@凯丽闪电+皮鞭+蜡烛+羊驼。”、

    刚刚忽悠了一个新人正准备给对方强化的凯丽瞬间浑身颤抖起来，整个人一瞬间有一种飘在云端的感觉，还是那个熟悉的味道，只是药量好像有些不足，凯丽有些遗憾的想着，下一刻就被阵阵快@感淹没。

    群内的气氛一瞬间变得有些诡异，就像是高中上课的时候怕被老师点名起来回答问题一样，每个人连大气都不敢喘一下。

    这种气氛的变化即使是初加入群的五公子邀月和嬴政都感觉到了。

    翻开下一页。

    “@阿福滑稽+羊驼！”

    成龙历险记世界的阿福瞬间仿佛感觉到了一阵挑衅，然后无处发泄的同时内心如同被羊驼践踏一样难受，这种有火无处发泄的感觉让他有种想要拿头捶地的感觉。

    “@雄霸闪电+皮鞭！”让你这孙子比我还骚。

    正在干呕的雄霸看到这个图标还没来得及求饶整个人到在地下不住地颤抖着，嘴里更是不住地发出哀嚎声，内心更是无语，卧槽老大我是友军啊！

    把外面的守门的天下会帮众吓了一跳，还以为自己帮主出了什么事。

    “你们继续。”刘锋发言道，直到这个时候所有人才轻轻地松了一口气有一种劫后余生的感觉。

    龙傲天看着刘锋再给一个个群员发套餐，不知为什么有一种莫名的爽感，这大概就是自己已经很惨了希望别人比自己更惨的心思在作祟吧。

    “哦，对了，@龙傲天闪电+羊驼。”

    龙傲天：......rnmmp臭不要脸的，说好的完了的呢？

    随后龙傲天沉浸在教授和羊驼的交替快感之中。

    做完这些事情的刘锋瞬间心情舒畅。、

    “喂，刘淼在吗？我是流老师，来一下我办公室有件事情需要和你商量一下。”就在这个时候刘锋耳边通讯设备传来流老师的声音。


------------

第187章 学院高层的选择

    再一次见到流老师之后，刘锋可以明显的感觉到对方看自己的眼神有些复杂。

    “流老师。”刘锋并不吃惊，事实上在将自己的能力全盘托出的之后就对后面的事情大致有了自己的推断。

    要么就是超神学院的高层想要彻底控制住自己，采用洗脑之类的能力进行收编自己，不过自己有羊符咒，对于灵魂上的防护刘锋还是相当的有自信得。

    超神学院的科技实力虽然很强，但是对于灵魂的研究却相当的落后，从天使与恶魔的战争打了这么多年，但是真正死亡的人数却少的可怜就知道了。

    灵魂不灭肆意重生这种手段在这个世界被广泛应用，这个世界称之为数据库啥的，不过意思都一样，从自己绕过恶魔们的防火墙直接掠夺了那只恶魔战士的灵魂之后，刘锋对于这个世界关于灵魂的研究水平就有了一定的认识。

    想要绕过羊符咒修改自己的数据库，不说完全不可能的，至少会给自己留下逃跑的时间，这也是刘锋敢于大大方方的将自己的部分秘密和盘托出的原因。

    主动权在自己手上，自己随时可以掀桌子不玩。

    另外一种可能就是现在这样，高层并没有想要掌控自己想法，而是打感情牌，达到一种双方都能接受的合作。

    显然看现在的情况，高层的选择应该是第二种。

    “刘锋，坐。”给刘锋倒了一杯水之后，流浪正视刘锋。

    “刘锋，我们注意你很久了，在你还没有进入超神学院之前就一直关注着你。”流大忽悠开启嘴炮模式。

    对此刘锋表示嗤之以鼻，信你才有鬼。

    “你从小就认为自己很不平凡，你的身体之中蕴含着强大的力量，你有拯救世界的潜质。”流老师继续说道。

    对啊，小学的时候确实是认为自己必将不平凡，当时是想当科学家来着，学了学校的门之后干起了程序猿之后才发现小学的时候脑洞真的是挺大的。

    如果让现在的自己再一次得选择，刘锋更加愿意去当一个快递员，水管工电工什么的也行，再不济也要自己开家电脑维修店，上门修电脑的那种。

    “事实上我一直觉得，我把内裤反穿之后就能去吊打莫甘娜了。”刘锋对流老师回道。

    “咳咳，内裤反穿其实并不能拯救世界，十三区的仇恨人联盟中有个内裤反穿的家伙已经扑街了，所以刘同学不要想那些不切实际的事情。”流老师显然是被刘锋的话给呛到了。

    毕竟只是忽悠人的套路，要是刘锋真的被忽悠住了内裤反穿去找莫甘娜单挑的话那就尴尬了。

    “我想说的是你的这种潜质一直埋在身体里，只差一个契机你就能超神了，现在给你一个机会干不干？”流老师孜孜不倦的忽悠道。

    “要变成和你一样的光头吗？”刘锋一脸嫌弃道。

    所以说人艰不拆啊，瑞兹握了握拳头，我这暴脾气，好想动手啊。

    “不需要，不过却需要大量的的资源。”流老师沉吟片刻接着道。

    “造神技术是神河文明由大科学家黑莫格丁教授发起的，然后整个宇宙就进入了使用暗能时代，超神战士也是一个接一个的出现，一直以来神体之下的超级战士技术我们都能够批量进行制造，甚至是神体也不是不能制造，只是那需要的物质与能量却是一个天文数字，所以只能让这些超级战士自我进行成长。”流浪揉了揉光秃秃的脑袋解释道。

    “造一个神体需要消耗多少物质？”刘锋好奇问道。

    “至少需要整个太阳系十分之一的物质能量。”

    流老师的话让刘锋无语，难怪之前看动漫的时候，莫甘娜来到蓝星之后对于超神学院建设在蓝星上会非常不屑，造神所需要的物质能量对于一个只是初步能够探索宇宙的文明来说，完全是一个天文数字。

    “所以，我们需要你的帮助。”流老师目光灼灼道，意思已经很明确那就是借助刘锋穿越异世界的能力进行物质能源的收集。

    对于科技文明来说，所缺的完全不是战力，而是资源，只要资源足够分分钟暴兵怼天怼地的节奏。

    而且还有一个理由瑞兹并没有进行说明，那就是终极恐惧，躲到异世界的话说不定能够避开终极恐惧，只不过若不是到了最后的绝望时刻的话，没有人愿意抛弃自己生活了许久的星球，远走他乡。

    不过在瑞兹看来终极恐惧的降临还早，至少在一些禁止事项被触动之前是不会降临的，在此之前不是不能够进行奋斗一下。

    “流老师是想要用我的能力进行异世界探索？”刘锋直言道。

    有时候适当的装傻可以得到更多的信任，但是对方都说到这个份上若是还那样的话就显得太过刻意了。

    “没错，你的能力很特殊，若是利用好的话对对抗即将到来的大战很有帮助，而且据你所说异世界的时间和现在的世界有很大不同，让小伦他们过去的话可以用更短的时间成为神。”流老师解释道。

    “当然选择权在你手中，学院并不会逼迫你做什么事。”

    “我没问题，人选由你们决定，我这边随时可以带他们进行穿越，不过以我现在的能力一次最多只能带两个人。”刘锋似无意的说着。

    “好，我果然没有看错你，至于你的能力我会向上级申请对你的身体进行一次升级。”流老师果然没有让自己失望，自己整了这么多的幺蛾子不就是为了这句话吗。

    “谢谢流老师，不知道申请和前往异世界的人选什么时候能够定下来？”

    “学院会尽早...”

    “轰隆~”流老师话未说完，超神学院外部一阵轰鸣声响起，接着就是一阵阵惊呼打断了流老师的话，刘锋和流老师走向窗边。

    操场上也就是所有超神战士训练的地方，一飞机横列在操场上，地面被摩擦拖出一条深深地黑线，飞机最前方处葛小伦抱住飞机的头部有些懵逼的站在原地，似乎是还没整明白天上为啥会突然掉下来一架飞机。

    究竟是故障还是被哪个大佬打下来的？


------------

第188章 迎战孙悟空，刘锋的套路

    『章节错误,点此举报』

    “我去，总感觉我们不是一个画风的。”赵信看向刘锋目露羡慕道。

    “氪金玩家和普通玩家的区别啊这是。”程耀文亦是赞叹道。

    “学院里还有这种存货，流老师竟然没和我们说真是太过分了。”蕾娜则是有些愤愤不平的说道，自己可是女神哎！这种；拉风的盔甲不是和自己更配吗？

    “黄金圣斗士啊这是！”葛小伦错搓着手艳羡。

    毕竟此时的刘锋实在是太拉风了点，贴身的金黄色盔甲，身后背着一刀一剑都是金色的，整个人金光闪闪的简直要闪瞎人的眼睛。

    相比较那黑漆漆的盔甲简直不要太耀眼啊。

    “别废话了，快走吧，这一次面对的对手可不简单。”对于超级战士们的羡慕刘锋自然是感觉到的，不过却并不在意。

    身为氪金玩家如果需要去在意普通玩家对自己的看法，那不是要愁死。

    有时候太牛逼了也是一种罪过，至于黑甲杀猪刀，多兰剑为什么会变成金色的，刘锋的解释是新世界的原因，对一切都是异世界的锅。

    反正自己是不可能暴露樵夫之泉和美食家桌布的存在的，樵夫之泉不用说这是自己安身立命的根本，虽然泉水女神是坑了点，但作用绝对杠杠的。

    而美食家桌布，金色的美食家桌布不用说了，绝对逆天的宝贝，银色的美食家桌布咱也是不可能交出去的。

    交出去是不可能交出去的这辈子都不可能，这块美食家桌布等以后去了幻想乡，妥妥的能把幽幽子勾搭过来，这就是未来老婆的聘礼啊。

    交给组织，组织年终福利能发个女朋友吗，年终福利连女朋友都不发的咸鱼组织还想要向心力，扯犊子吧。

    所幸，流浪也没追问，虽然问了自己也不会说来着。

    众人走上了恶龙的背上，刚刚在商议对付那个打飞机的家伙的时候，军部是让自己一众人坐飞机去的，不过前线传来那个生物出现的地方各种飞行器械全部被捣毁，飞机自然没有生物灵活点。

    “话说老大，这一次我们要对付的不会真的是斗战胜佛吧。”葛小伦有些慌乱道。

    毕竟那可是斗战胜佛孙悟空啊！

    华夏人哪一个不是听着他的故事长大的，大闹天宫一人独对十万天兵天将，之后随着唐三藏西行取经，最后修得正果被封为斗战胜佛。

    我去，神话中的人物，待会儿自己还要和他们对战，光是想着葛小伦就有点内心直打鼓。

    “你们这颗星球真是奇葩，竟然会相信崇拜会诞生神明，真是可笑。”蕾娜表示不屑，要是崇拜就能成神的话，宇宙中的神早就泛滥了。

    “最奇葩的是这猴子还从神话里出来了。”程耀文也忍不住吐槽。

    “以后还会有更奇葩的事情发生呢。”刘锋想起前世那么多关于西游的电视电影，等以后连通了这些世界之后，要是把这些猴子全部带回来的话。

    五只猴子站一块组成战队是不是可以来一波克隆大作战了？

    陡然间刘锋的脑海中又出现了一个女性化的角色，话说这些猴子要是知道自己在箱庭世界中是个娘化的猴姐的恶化不知道会是什么表情。

    想想还有点小期待。

    “小伦，想想你身后的战友，再想想你要保护的人民，那不过是根据神话中猴哥创造出来的家伙罢了，等这次打完仗，我带你去和真正的猴哥喝酒，表现好的话解决单身问题也不是不行，所以拿出点气势来吧。”刘锋鼓舞道，至于到时候如果他能扛住蕾娜的轰炸的话给他捏个女朋友也不是不行哈。

    一瞬间葛小伦双眼好似放出阵阵绿光，以前有人跟自己说单身久眼睛都发绿，一开始刘锋是不信的，现在看了看葛小伦，我去网友诚不欺我啊。

    “王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”葛小伦一口气将自己所能想到的有气势的话都说出来，为了女...保护世界和平，不就是一只猴子吗，就算神来了我也杀给你看！

    “命运所在，别无选择！”葛小伦似乎没完没了了接着叹息道。

    “小心，孙悟空正在向着你们那儿飞去，小心快避开！”频道里传来指挥部的声音。

    “什么！”

    “什么妖怪！”深沉的声音伴随着巨大的金箍棒从天而降向着刘锋等人所在的恶龙砸去。

    “刑天怼他！”伴随着bgm声，炫酷逼人刑天出现在金箍棒的前方，手中干戚迅速的向着金箍棒来的方向砸去。

    “嘭~”如同炮弹一样，一击之下刑天被砸飞出去，化为清气消失不见，空气中消散的bgm再一次见证了刑天的扑街。

    这真是个悲伤的故事。

    刑天的牺牲也不是没有丝毫意义，至少为刘锋等人争取了时间，让恶龙顺利的降落到地面，至少避免了被空中打击的情况。

    毕竟所有人之中会飞的也就刘锋一个人能够勉强做到。

    “轰~”烟雾起，一个身穿金甲，头戴金冠。手举金箍棒毛脸雷公嘴的猴子降落在场中，和传说中的孙悟空没有一点差别。

    唯一不同的就是这个孙悟空的双眼是血红色的，和当初被自己干掉的阿努比斯一样。

    当然最让刘锋心惊的不是这个，和刑天断绝联系表示刑天在刚刚的那一击之后已经扑街了，一棍子打死四级初的刑天，这猴子至少是四级高甚至有可能是五级的超级战士。

    这特么卡尔那货难道也是华夏人？鳄鱼狗头猴子都是他召唤出来的超级战士，狗头的实力只有四级初，猴子的实力这么强？

    这猴子开挂了吧！

    通讯频道中不一会儿蕾娜已经安排好了作战策略，琪琳找准机会进行攻击，蕾娜葛小伦扛上去，赵信耀文找准机会，刘闯正面硬肛。

    嗯，没有刘锋，因为刘锋压根就没参加过训练，没有磨合期自然就直接把刘锋排除在外。

    biu~

    狙击枪的响声划破夜空，率先开启了这场战斗，所有被安排到任务的人开始紧密配合的向着孙悟空发起进攻。

    比如某个作死女神现在在喊着‘弼马温’啥的。

    “轰~”

    结果老惨了。

    刘锋扶额，真不知道这女神经脑子是怎么长的，也不磨蹭刘锋拔腿向着战场之外跑去，自己来这里可不是为了打酱油的，也得亏了那女神经吸引火力不然有那猴子在，自己想要离开也不容易。

    等到了足够远的距离，刘锋轻一挥手，三个身影从私人空间中出现，一个身穿袈裟的俊俏荷航，一只拿着九齿钉耙猪头人身的怪物，还有一个脖子上围着粗大佛珠的光头大和尚，这可是自己在巨峡市外找人连夜订做的，西行四人组差只猴子就齐活了，不过只是猴子的话外面那只不就是吗？

    嗯，刘锋的打算就是套路一波外面那猴子。

    有些期待的看着面前的三个雕像，瞳孔中金色的老鼠浮现，符咒内积累的磅礴生命力源源不断的向三个雕塑输送，而雕塑在这磅礴的生命气息灌溉下也在不断地发生着一种莫名的变化。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第189章 悟空你又调皮了~

    另一边，孙悟空和超神学院众人的战斗也到了白热化的阶段。

    蕾娜神体受损严重失去战斗力，琪琳和赵信被孙悟空一棒子打中，现在也在被从天而降的绿色治疗光柱中进行修复。

    不得不说的是虽然世界不同名字也变了，琴女也就是语琴绝对是奶&amp;力十足。

    “这猴子疯了？怎么见人就打啊！”葛小伦躲在掩体后面不淡定道，关键是孙悟空这个时候就像是入魔了一样，不管这边怎么说，连句话都不回。

    “老大呢？老大呢？关键时刻，他人怎么不见了？”赵信声音有些急促，作为除了刘闯之外第二个正面硬肛孙悟空的人，所承受的压力是难以想象的。

    自己引以为傲的速度在孙悟空面前变得不值一提，而自己的长枪戳那猴子的身上就跟戳到石头一样，而那根能大能小的棒子，蕾娜被一棒子放到了就知道这棒子的威力。

    这尼玛真的是一个跟斗十万八千里，金刚不坏的节奏啊！

    赵信有些淡淡的忧伤。

    “耀文尽你最大的力量给我控限制住他的速度，刘闯你是弑神之力，趁机给他来一斧子，小伦保护他们两人。”蕾娜断断续续的声音从频道里传来。

    听到蕾娜的吩咐众人也算是松了一口气，至少证明蕾娜没事。

    “看我的！”程耀文走出掩体能力发动，一只只巨手从地面突出抓向孙悟空。

    “呔~”孙悟空瞬间化作一道金光向着程耀文飞来。

    “小伦大D孙悟空过来了，给我挡住，保护好耀文挡住他！”

    “好嘞，猴子看这边！”刘闯整个人跃起，手中的斧子全力的向着飞射而来的孙悟空砸去。

    “铿~”

    二人瞬间崩开，整场战斗再一次的激烈开始了。

    “这猴子也是卡尔那混蛋搞出来的？你认识吗？”莫甘娜看了看身边呆萌的恶神索顿问道。

    “我怎么认识，他是东边的神，和我不是一个系统的。”索顿摇了摇头一脸呆萌的说道。

    “不过他穿的倒是挺好看的。”接着索顿一脸羡慕道。

    “你一只鳄鱼又不是狐狸，竟然也会觉得猴子好看。”莫甘娜一脸惊奇道，在自己的数据库中，跨物种的生物中只有狐狸会觉得猴子长得好看吧。

    “那是，虽然比我还差了点。”索顿挺胸道。

    莫甘娜单手扶额，卡尔那混蛋在召唤出索顿的时候绝对是偷工减料了，实力不如那个猴子也就算了，脑子也不好使。

    莫甘娜自动忽略了可能是自己提前把索顿抓出来才让他发育不良。

    “女王陛下，孙悟空是这个世界的本土战神，据说一个跟斗十万八千里，金刚不坏还有七十二变的本事，他应该是卡尔通过神话中孙悟空的设定召唤出来的超级战士。”一恶魔战士搜索完数据库回道。

    “我去，这星球的神话也是够奇葩的，他怎么不说有太空战舰那么大的鸟呢。”莫甘娜满脸无语道。

    “有，听说被那猴子上了。”索顿晃了晃脑袋一脸认真的补充道。

    莫甘娜.....

    战场瞬息万变，短短时间内，刘闯已经是和孙悟空相互碰撞了不下十次，现场因为程耀文的控土能力也是一片狼藉，刘闯黑色的战斧柄上一滴滴鲜血滴落，诺星战神虽然潜力巨大，可以说是遇强则强，不然也不能坚持这么久。

    但真实实力毕竟只有三级战士，对付孙悟空这种存在即使是开挂了还是不够，多次碰撞下，不仅是虎口，身上也是或多或少的留下点点淤青，能够坚持到现在可以说刘闯除了靠诺星战神的底蕴之外，靠的就是那一股子信念，不然的话早就坚持不下去了。

    “好了，刘闯闪开！”正在这个时候，程耀文冲着刘闯喊道。

    刘闯闻言瞬间向后退开。

    孙悟空也察觉到了不对劲，就要飞离，下一刻就被四面八方无数的山石包围，这些山石将空间围的滴水不漏，并且迅速的向着场中的孙悟空聚集。

    和火影世界封印大筒木辉夜的那招地爆天星有着异曲同工的能力，事实上嘉文自身的能力发展到极限创造星球也并不是什么难事。

    原本的轨迹之中蕾娜就曾经邀请嘉文重新创造星系，嘉文创造行星，蕾娜创造太阳，只是现如今的嘉文并没有那种力量。

    “啊~，你丫别想出来！”耀文大叫控制着巨大的已经可以说成是石球不断地缩小，咯吱咯吱的声音在夜空中显得格外的清晰。

    “成功了！”正场酱油的葛小伦兴奋道。

    “呼~”“呼~”

    紧接着，程耀文就像是虚脱了一般，坐在地面，呼呼的喘着粗气他已经是到了极限了，天空中无人操控的石球坠落大地发出一阵剧震。

    “搞定！”程耀文冲着剩下的战友竖了一个拇指，这场战斗可不容易，扑街了一堆人，不过所幸结果是好的，最后还是封住了这只猴子。

    “女王，孙悟空已经被他们控制，我们现在要出手吗？”恶魔战舰中阿托向着莫甘娜询问道。

    “等等，那猴子没这么简单被干掉。”莫甘娜双眼中闪过无数的数据，显然是在分析现场战斗的结果。

    轰~

    一根棍子瞬间贯穿石球，下一刻孙悟空冲破石球，化作一道金光径直向着程耀文杀去，虽然意识可能有些不对劲但还是能够分清现场谁对自己的威胁是最大的。

    “耀文小心！”从开场到现在一直没什么作用的葛小伦迅速的挡在猴子的路上，谁让自己是个坦克呢，天生就是做肉盾的命啊。

    话说五楼头朝下摔不死，硬接孙悟空一棒子应该不会死吧？所以说老大你丫跑的真快，早知道这结果咱也跑路啊，葛小伦挡在孙悟空飞射的路上想着这些有的没有的。

    “悟空，你又调皮了。”贱贱的声音在葛小伦耳边响起，这声音并不大，不过却让人莫名的有种想揍这声音主人一顿的冲动，当然这不是最主要的，最重要的是从出场到现在一直没有任何表情的孙悟空第一次的面色发生了变化。

    “嗡~”

    金箍棒险之又险的停在葛小伦额头前。

    “师傅，这猴子心可真黑，你看那么漂亮的两个女菩萨，他把别人胸...胸口整的肿成什么样了，老猪我光是看着就心疼。”

    “来~，女菩萨老猪我自创咸猪手消肿止痛世间第一，让老猪我来帮你们消消肿。”

    “二师兄你就少说两句吧。”

    葛小伦看着停在自己额头的金箍棒，额头之上不断有冷汗冒下来，听着耳边的声音，内心一片苦涩，这尼玛，西行四人一起组团来刷我们了，还让不让人活了。

    三个打扮各异的人出现在场中，他们的造型和传闻中的西游四人组一模一样。

    空气突然安静了下来，场中陷入诡异的沉默。

    不仅是现场沉默了，一直关注着战场的超神学院高层和恶魔战舰也沉默了。


------------

第190章 故事多多的西游四人组（求订阅）

    “啪~”猪八戒的咸猪手被砸开，不知何时刘锋挡在蕾娜和琪琳的面前。

    “老大你可算是来了，哎呦，再来迟点的话我们可就完犊子了。”赵信松了口气一屁股坐地下。

    “不对，我怎么看老大有点肾虚啊，刚刚他干嘛去了？”小心翼翼的将皇子拖到一边的葛小伦疑惑道。

    众人这才发现刘锋此时面色有些苍白，不仅如此眼袋四周有些黑青松弛，唇上干裂，有一种风一吹就倒了的感觉。

    “刘居士啊，老猪，老猪我只是想帮她消消肿，既然是刘居士你的朋友，这消肿的任务还是你去办吧。”猪八戒一张猪脸上不断地对着刘锋挤眉弄眼做出男人都懂的表情。

    刘锋无语，那地方是能消肿吗？

    万一病情加重了怎么办？

    要是真的治好了，恐怕就算是这女神经脑回路和一般人的不正常也会忍不住拿太阳耀斑来轰炸一波。

    虽然对这头色猪的话里有无数的槽点，但现在的刘锋连反驳的力气都没有了，正如自己表面上表现出来的样子。

    一种身体被掏空的感觉袭上心头。

    刘锋唯一能做的就是机械的拿出风云世界的长生不老药往嘴里塞，不过即便如此这种身体被掏空的感觉依旧存在。

    不得不说的是刘锋这一次失算了。

    鼠符咒能够将石雕复活这个没毛病，一般情况下复活的生灵实力最多只有三级初左右，这也是没办法的事情，毕竟圣主巅峰状态估计应该也就在四级左右，要是能具现出比自己强的存在，圣主早就无敌了。

    不过若是有信仰存在的话则另说，信仰能够在一定程度上强化这些雕塑拥有着生前的部分能力，就像是成龙历险记世界的封印圣主的那个天神在被鼠符咒复活之后拥有着掌管卷轴的力量，还有一次一只羽蛇神被复活也拥有者部分威能。

    上次在倩女幽魂世界复活皇宫的那条金龙同样是实力远超众人，但这一次复活唐三藏猪八戒沙悟净三人的时候发生了一点变化。

    沙悟净，猪悟能两人被复活之后实力在三级高左右，消耗的生体能量也在刘锋的计算之中，但是唐三藏却真的将刘锋储存的生体能量榨干。

    甚至后来为了避免复活失败，刘锋只能耗费自己的生命力去复活唐三藏，代价就是把这个和尚具现出来之后自己已经吞了接近二十颗长生不老药了。

    这玩意儿虽然不能真正的做到长生不老，但是让人活个四五千年是一点问题没有，其中蕴含的生命力是何等恐怖，可也只是堪堪弥补损耗罢了。

    让刘锋疯掉的是唐三藏这孙子竟然只是个普通人，没错就是丫的普通人，突然有一种拿了五百万然后买了根绣花针的感觉。

    满满的羊驼啊。

    而且，最主要的是刘锋对于这三人能不能套路住孙悟空也保留意见，这三人怎么说呢，似乎是发生了某种...变异。

    超神学院。

    “这是罗老师故事里的另外三人，难道西游记这故事真的存在？”杜卡奥有些难以置信。

    “应...应该和孙悟空一样是从神话里被召唤出来的吧。”怜风有些不确定道，毕竟出来一个孙悟空就算了，剩下的唐僧师徒三人也出来了，这在某个未知的世界里该不会真的存在一个西游的世界吧。

    恶魔战舰中。

    “女王，卡尔那边说并没有召唤剩下的三人，这三人的来历他也不清楚，而且他们的身上没有神河文明的基因波动，女王你说他们会不会真的是西游四人组啊？”一恶魔战士疑惑道。。

    “啪~”莫甘娜一巴掌狠狠地甩这恶魔战士的头上。

    “告诉你最近少吃华夏的食物，我看你特么是地沟油中毒了，哪来的西游记，你以为是三百逗比的联盟呢，这肯定是用某种技术屏蔽了我们的探测，给我瞅准机会，把他们全部给我抓来。”莫甘娜安排道。

    “嘿嘿，就这么点爱好。”这恶魔战士抓起一根辣条塞嘴里，嗯味道还不错。

    “我去，这是什么技术！”突然莫甘娜整个人趴在大屏幕上瞪大眼睛不敢置信道。

    “三...三十六变！”恶魔战士嘴张成o形，辣条掉落了下来，虽然卡尔创造出了孙悟空，但是孙悟空除了金刚不坏，飞行速度极快之外，并没有七十二变的神通，，毕竟七十二变的神通是神学，而卡尔用的是科学。

    此时战场。

    “我去，死猴子你玩真的。”猪八戒冲着孙悟空嚷嚷道，刚刚挑衅完这猴子，这猴子竟然毫不犹豫的一棒子砸过来，那一瞬间他真的有一种会死掉的感觉，幸亏自己机智，用了三十六变才躲过一劫。

    “师傅，你看这猴子疯了，快用紧箍咒咒死他！”猪八戒在远处对着唐三藏叫道。

    “师傅，师傅二师兄说得对。”沙悟净附和。

    “悟空为师怎么跟你说的，对待敌人要心狠手黑，对待自己师兄弟要相亲相爱，你怎么能对悟能出手呢？你要是再这样我可念紧箍咒了啊。”唐三藏板着脸教训道。

    “哪里来的妖怪竟然敢冒充我师父师弟，在俺老孙面前还不速速现出原形！”孙悟空拿着金箍棒指着唐三藏三人满脸不屑，这也是孙悟空第一次开口说话。

    “悟空，你再这样为师可要念紧箍咒了。”唐三藏板着脸道。

    “俺老孙早就取完西经蜕去樊笼成佛做祖，哪里有紧箍咒能束缚的了我，你们这群妖怪假扮师傅他们之前也不仔细调查调查，当真是愚蠢。

    你们再不现出原形休怪俺老孙棒下无情！”兴许是念着这三人和自己师兄弟长得很相似所以与之前不同的是孙悟空没有直接动手，而只是拿着金箍棒不断地威胁着。

    “啊？成佛了？死猴子你不要一位你成佛了就能跑掉，你以前做的那些腌臜事情，俺老猪可都记得呢，信不信俺老猪把你都抖出来！”猪八戒这个时候也有些气急，一直被这死猴子叫做冒牌货泥猪也有三分火气，何况是自己。

    “俺老孙一心向佛有何不可对人言。”孙悟空做了个礼佛的手势面色不变道。

    “哦？包括你被佛祖手掌....包括你喜欢钻人家女妖精的肚子里？包括你偷了蜘蛛精的衣服？也包括那只小狐狸？”猪八戒冷笑着说道，而另一边的孙悟空则是瞬间面色一变。

    金箍棒更是瞬间变大带起阵阵劲风向着猪八戒砸去。


------------

第191章 西游三贱

    『章节错误,点此举报』

    “嘭~”

    猪八戒再一次的化为一团烟雾消散，转而出现在不远处一脸苦色的对唐三藏哭诉。

    “师傅，你看到没，这猴子是想着杀猪灭口呢！”

    声泪俱下那叫一个惨，这个戏精。

    三级的猪八戒对上四级甚至有可能是五级的孙悟空，赢是不可能赢的，这辈子都不可能赢的，但是孙悟空想要干掉猪八戒那也是不可能的事情。

    会天罡三十六变以及种种法术的猪八戒即使只是三级高的实力，但却滑溜的跟泥鳅似的，纵地金光，咫尺天涯什么的哪怕猪八戒远远没有练全，逃命的能力还是有的。

    “对对对，二师兄说的对。”沙悟净附和道。

    刘锋有些羡慕的看着正在向唐三藏哭惨的猪八戒，对他的天罡三十六变觊觎不已，然而被具现出来的人物虽然能使用类似的能力。

    但功法什么的完全不存在的，如果说原版的人物是一个修仙者，能够通过修炼不断地变强，同时自己的神通也有着对应的修炼之法的话。

    那么现在的猪八戒就跟普通人觉醒异能似的，知其然不知其所以然。

    直白点就是想要从猪八戒的身上拿到天罡三十六变的功法那是不可能的，可惜之余也不觉得奇怪，要是能够管具现出来的家伙要功法的话。

    改天弄个狠人、秦羽、辰南或者盘古出来那就是横推碾压的节奏，鼠符咒显然没有这样的伟力。

    咦不过话说要是搞个刚穿越第二个世界的陈老魔出来抱大腿也是个不错的选择啊。

    瞬间，刘锋激动了，随即又蔫儿了。

    老魔只是中的人物，压根不知道他长什么样，具现个毛线，而且老魔的大腿？mmp还不如隔壁克苏鲁邪神给的造化靠谱呢。

    “我去，老大这三个是你找来的，我还以为和孙悟空是一伙得呢。”葛小伦和一众战友走过来向着面色红润的刘锋惊叹道。

    孙悟空的厉害他们是领教过的，猪八戒虽然看似一直在挨打但是能够坚持这么久也不简单啊。

    “话说，二师兄估计也撑不了多久了，我看我们要不...撤退吧。”赵信有些怂了，虽然猪八戒现在还在和猴子焦灼，但看过西游记原著的人都知道孙悟空打猪八戒就和爸爸打儿子似的。

    “诸位施主放心，我那二徒弟前世乃是天蓬元帅武艺超群，而且有三十六番变化，纵然不是我那大徒弟的对手也相差不了多少。”唐三藏一脸自信道。

    “对对对，师父说得对。”沙悟净连连点头应和道。

    所以说这两货对自己的徒弟（师兄）有几斤几两难道心里就没点逼数？

    “师傅，刘兄弟，老猪我撑不住，这死猴子疯了，快点来帮帮忙。”猪八戒惊恐的求救声让唐三藏脸色瞬间一黑，麻蛋刚还吹你来着，就不能多撑一会儿，秒速打脸有没有。

    “死猴子你玩儿真的啊，疼死老猪我了，我告诉你就算你打死我你的事件也会传出去，你别想好过，沙师弟快点过来帮忙啊。”猪八戒一边逃一边高声呼唤道。

    “二师兄我...我的降魔宝杖没带啊。”说完还颇为幽怨的看着刘锋，刘锋有些尴尬，难道说沙僧是最后一个造的，然后因为赶时间降魔宝杖还没造完？

    “妖孽，俺的火眼金睛虽然看不出你的本体，但是这也是最大的破绽，那呆子可没有本事屏蔽俺的火眼金睛。”孙悟空下手也越来越狠了。

    “你是不是害眼了，你看你眼都红了，哎呦别打脸，靠脸吃饭呢。”猪八戒惨叫道，更是使出吃奶的力气催动着三十六变。

    “阿弥陀佛，刘施主，山不转水转，这猴儿疯了，贫僧这就去西天请如来佛祖降服他，勿挂念。”唐三藏边说边跳上了沙悟净的背上，让沙悟净背着自己。

    “还愣着干什么，走啊。”

    唐三藏话落，沙悟净脚下迅速的升起一朵祥云，升空而去，一系列的操作迅捷且熟练，让刘锋和超神战士们一瞬间有点懵。

    “这货是唐三藏？”葛小伦歪头看向刘锋。

    “死和尚，有种你丫别回来，玛德吃了我那么多资源出了你这么个废物还带逃跑的！”刘锋回过神来，冲着已经变成小点的唐三藏破口大骂。

    玛德，这唐三藏太贱了，有毒，大话西游里的那个话痨都没他毒，也就情癫大圣里的三藏和他有的一拼。

    “师傅，你不道德啊！”猪八戒瞥了一眼这边看到沙僧背着唐三藏离去，顿时嗷嗷大叫道，如果可以的话，猪八戒表示自己也想跑路啊，随即看了看身边的死猴子。

    要是自己敢跑路的话，这猴子绝对追上来一棒子把自己打泥里，扣都扣不出来。

    原本以为靠着师傅的紧箍咒拿下这猴儿，稳稳地，这你妹的猴子开挂了！

    猪八戒相当的悲愤，要是早知道这猴子不怕紧箍咒，猪脑子才会答应来这里啊！

    看着边打边向着自己这边退的猪八戒，刘锋满脑袋黑线，这是明显祸水东引准备跑路了啊，这会儿刘锋已经不指望着这货能够说服孙悟空了，对这西游三贱客也有了充分的认识，他们绝对贱出了新高度。

    “二师兄，你来的路上不是还说这猴子不是你对手，你打他就跟耍猴儿似的吗？”生命力已经完全补足的刘锋鼓足真气对着正在战斗的两人喊道。

    “老猪我什么，我去猴子你慢点！”再一次的通过咫尺天涯这种闪避技术躲开攻击，猪八戒满脑子懵逼，老猪我说过这样的话吗？

    “当然了，二师兄你还说，这左右不过是一个假的齐天大圣，就是当年的六耳猕猴都比他强多了，更比不上天庭的二郎神！”刘锋接着喊道。

    “呔，小子胡说八道什么！”金箍棒瞬间变长向着刘锋捅过来，早有防备的刘锋微微侧身，轻巧的避开了攻过来的金箍棒。

    一击落空，孙悟空也没有趁胜追击，因为那头和自己师弟长得比较像的猪头，驾云准备跑路。

    “嘭~”

    白色的祥云被暴怒的孙悟空一棒子打碎，猪八戒也跌落下来。

    “我说的有错吗？不论是会紧箍咒的唐三藏，还是会使用三十六变的猪八戒他们都是真货，而你却只是个连七十二变都不会的假货而已！”刘锋冷笑道，孙悟空的动作也是为之一滞。

    “除了长得和齐天大圣相像，又和孙悟空相同的记忆之外你还有什么和齐天大圣相同的。”刘锋继续刺激道，手中幽幽子的符咒则是牢牢地握在手里。

    打定主意，要是这猴子对自己动手的话马上给他来一发无死角弹幕，同时聊天群内也是随时准备着召唤两个五级打手出来助阵。

    当然，刘锋对于自己的嘴炮能力还是相当有自信的。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第192章 假作真时真亦假

    “老孙我就是佛就是孙悟空，是否真假何须你来说！”金箍棒身长向着刘锋砸来。

    刘锋嗤笑，感受着比之前明显慢了许多的攻击，右腿朝着左边微微一迈。

    “嘭！”金箍棒在地面留下一道上深深的坑。

    “其实你自己也在怀疑，若你真的这么确信自己是孙悟空的话，怎么可能不会七十二变，而且你的筋斗云，你的火眼金睛真的和传说中的一样吗？”刘锋忽悠道。

    孙悟空沉默。

    人与人之间最怕的就是对比，若是没有猪八戒的出现，那么孙悟空自然就是‘孙悟空’，而猪八戒出现之后一对比就相形见绌了。

    虽然两人都是假货，但比的就是谁更贴合原著。

    自己复活的猪八戒虽然实力渣了点，但由修炼侧加上信仰能力整出来的猪八戒无疑更加的接近原版，特别是天罡三十六变的出现。

    要是没有天罡三十六变的出现，那么孙悟空不会地煞七十二变可以随便套个理由就能圆过去，然而有了天罡三十六变之后，孙悟空不会七十二变，这就很值得推敲了。

    “死猪，别想跑赶紧滚过来展示一下你的天罡三十六变。”刘锋叫住正准备跑路的猪八戒，你师父师弟都跑了，再让这头猪跑了岂不是亏死。

    “啊哈哈，三十六变是吧，看我变！”被发现的猪八戒干笑两声下一刻变成一个长着猪耳朵的大头娃娃看起来极为的可笑，随后又变成了一个大肚子的木凳。

    虽然天罡三十六变被猪八戒用的惨不忍睹，但这也是和这个世界完全不同的力量体系孙悟空和周围的超级战士，乃至通过特殊手段监视这里的人都陷入了一种莫名的震撼之中。

    内心最不平静的还是孙悟空，毕竟记忆之中一直就认为自己是斗战胜佛，突然有一天有人来跟自己说你丫就是个假货，而且还证据确凿。

    这就跟猪八戒背了一路的媳妇，回到云栈洞才发现自己背了个猴子回来，慢慢的草@蛋感啊。

    看着陷入了沉默的孙悟空，刘锋在心底默默给自己点了个赞，什么叫真作假时假亦真，这就是完美的写照啊。

    “而且，你没有发现你从出现开始，你的内心就充斥着一股暴戾的情绪吗？据我所知你是被域外一个自称死神卡尔的非主流以孙悟空为模板制造出来的。

    哦，对了，那边大菊#花里跑掉的歌就是卡尔那家伙唱的。”刘锋一脸嫌弃得说道。

    孙悟空双眼中的红色光芒忽闪忽闪，显然此时内心非常的不平静。

    “我去，老大这嘴炮无敌了，对了他到底是不是真的猴哥儿啊？”葛小伦嘀嘀咕咕的问着缩到他们一群的猪八戒。

    “怎么可能，虽然长得很像，但是老猪我大师兄可是会七十二变，一个跟斗十万八千里的存在。”猪八戒嘀咕道。

    “那真的猴哥儿来了没有，他可是我偶像。”葛小伦一脸迷妹样道。

    “废什么话。”蕾娜狠狠地瞪了葛小伦一眼，这里的人都不是普通人，好不容易刘淼用嘴炮让这猴子有点变化，要是被葛小伦几句话又一次激怒了那才是真的坑。

    “大师兄，行踪不定，我也不知道他什么时候能来这里。”猪八戒目光深邃不知道在想什么。

    另一边听到葛小伦对话的刘锋嘴角抽了抽，真猴子还在石雕厂待着呢，不过刘锋却并不打算复活孙悟空，其实一开始刘锋只是要求对方做出唐僧师徒三人就行了，毕竟孙悟空这边就是现成的。

    但，石雕师傅是个强迫症，在雕了师徒三人之后非要雕第四人，导致白龙马和沙悟净的降魔宝杖都没来得及搞。

    搞得刘锋相当的无语。

    听到猪八戒的话，孙悟空眼中红光闪烁的更加迅速了，难道自己真的只是孙悟空的赝品不成，这怎么可能，那记忆里的师傅师弟还有阿狸难不成都是假的不成！

    “咳咳，其实你也不用这么纠结，据我所知真的孙悟空正在游历，若是你不相信我说的话，大不了可以在超神学院等一段时间，等到真正的孙悟空回来你们两可以当面对质！”刘锋一脸你就是假货，我压根就不怕和你对峙的说道。

    心中却在思量到时候找谁来和这猴子对峙，是大话西游世界的孙悟空好还是西游记里的原版猴哥，要不弑神者里面的那个扑街猴哥？

    太弱的肯定不行，别被超神学院的孙悟空一棍子砸死，所以那个不从之神孙悟空可以去掉了，要不干脆把箱庭的猴姐召唤出来？

    三位数左右猴姐最少相当于六级吧，打超神学院的猴哥问题不大啊。

    “你该不会是心虚了吧？”刘锋用达康书记的眼神斜视着孙悟空，内心想着到时候五六只猴儿乱棍殴打面前这个猴儿的场景。

    “咻~”金箍棒瞬间缩回。

    “俺老孙会怕？俺老孙不去你那劳什子超神学院省的心烦，若是那个孙...孙悟空回来了，就告诉他我在花果山等他。”孙悟空面色平静道。

    此时他的双眼的红光已经完全退去，已经恢复了理智，只是刘锋莫名的感觉孙悟空语气有些底气不足，一股浓浓的成就感涌上心头。

    把正品忽悠的他相信自己是赝品，咱这也算是独一份儿了吧。

    叮，恭喜您将科技侧孙悟空忽悠瘸了，达成成就忽悠大师。

    可惜，自己的系统属于三级残废，连氪金功能都没有更不要说完成成就什么的了。

    “啊~我回来了！”就在孙悟空准备离开的时候，天空传来一阵贱兮兮的声音，接着沙悟净背着唐三藏从天而降。

    “要死要死，好浪费啊！”唐三藏的手臂上有一道寸许长的伤口，唐三藏边说话边将伤口留下的鲜血塞嘴里，不住地吸着。

    “大师你不是吃素的吗？这血应该算荤的吧？”葛小伦见事情搞定凑上来疑惑道。

    “我的肉，吃一口能长生不老呢，任他流掉太浪费了。”唐三藏松开嘴说完又吸了上去。

    在场的人听到眼角忍不住抽了抽，尼玛这就是你开荤的理由？话说这个时候不是应该来一句‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’逼格更高一点吗？

    “你把佛祖请来了？”刘锋阴阳怪气道，这孙子刚刚跑路跑的毫不迟疑，咱把孙悟空搞定了，你丫回来了，等回学院打不死你。

    “咳咳，我只是突然想到了感化悟空的方法，所以急忙回来帮助你，没想到你们竟然已经和平解决了，真是善哉善哉。”唐三藏打了个佛礼丝毫没有尴尬道。

    “其实是那边来了群更凶的。”老实人沙悟净这个时候插嘴道。

    唐三藏：......所以说这个时候能不能让我这个做师傅的好好装下逼，还能不能了，就一句话！

    “不用你说了，我们看到了。”刘锋单手扶额，这两坑货果然回去之后还是直接回收了吧。

    此时此刻，天空一群恶魔战士招摇的漂浮在那里，大概又十来个人吧，好消息是带队的是阿托和鳄鱼而不是莫甘娜亲自出手。


------------

第193章 鳄鱼和狗头的矛盾

    “女王，我们就这样正面怼，不需要安排什么战术吗？”看着下方一众超神战士，阿托有些不确定的问道。

    虽然这次几乎带出了恶魔三分之一的兵力，但阿托总感觉这么正面怼的话是不是有些不太好，这个时候不是应该隐蔽起来先干掉对方几个人，才能对的起自己等人恶魔的身份吗？

    毕竟卑鄙无耻是自己等人的人生信条，卑鄙无耻是行为准则。

    “废什么话，那老家伙被我拖住了，你们一群超级兵打几个残血要什么计策，给老娘正面怼他们丫的，别打死了，卸掉四肢带回来就行。”莫甘娜在频道里回复道。

    按照本来的计划其实这段时间并不适合恶魔军团暴露，毕竟恶魔军团一旦暴露，那群天使就像是闻到了腥味的猫一样围过来。

    不过上次在埃及已经暴露了，蓝星的科技估计早已经发现了自己，那么铁定也被天使检测到了，是以此时的莫甘娜压根就不在乎什么暴露不暴露的问题。

    只不过自己被瑞兹盯着不能亲自出手却有些可惜，莫甘娜恨恨的瞪着屏幕上的刘锋，上次这家伙对自己说的话自己可是还记得的。

    “女王有令，怼残别怼死，给我上！”

    “早就等着呢！”话落，刘锋的面前出现一只身高三米的鳄鱼，浓浓的凶厉气息从这货的身上传了出来。

    鳄鱼毫无疑问是这次带队的人之中除了阿托之外的二号人物，却是没想到竟然找到了自己。

    “呔！”那边急性子的猴子已经好不犹豫的向着阿托这个明显是敌人中指挥官的角色杀了过去。

    虽然孙悟空刚刚内心经历了一番心路历程有些怀疑自己的身份，但记忆在那里了，先前直接对刘锋等人出手也不过是因为这个世界的变化太大，让孙悟空一时之间有些接受不了，认为这个世界妖邪横行。

    但，相比较其他，面前的阿托显然更接近妖魔，基于记忆深处对于妖魔的感官，当先出手了。

    其他人也对上了自己的对手，不过因为伤势过重再加上人手不够的原因，有些被压着的节奏。

    战场在一瞬间被分割开来就算是西游三贱组合也被两个恶魔战士盯上狂怼，而且可能是处于对雷克顿很有信心的原因，对上刘锋的只有一只鳄鱼。

    “小子我在你身上闻到了我兄弟的味道，快把我兄弟叫出来，我要锤爆他的狗头，不然的话我...我，那个怎么恐吓人？”索顿瓮声瓮气，说到最后突然挠着脑袋有些不好意思的向着刘锋问道。

    “不按我说的话做，我就吃了你，让你死无全尸，当然龇牙的话效果更好。”刘锋提示道。

    “嗯，对，谢谢你啊。”索顿虽然长得很磕碜人其实还是蛮有礼貌的，这一点刘锋不得不承认。

    “不然的话我就吃了你。”说着露出那一嘴让人胆寒的鳄鱼牙齿。

    刘锋用同情的眼睛看着索顿，深切的对索顿同志表示关爱，同一时刻虚空中一只狗头人身的怪物出现虚眯的双眼迷离的看着索顿，外人感觉却像是在嘲讽一样。

    “老哥，你去整容了？别说现在这模样虽然比不上我不过比以前顺眼多了。”索顿歪着脑袋看向阿努比斯很是认真的评价道。

    阿努比斯微微抬头，眼珠下翻盯着索顿，一脸嘲讽相。

    刘锋......

    莫甘娜......

    ......

    下一刻，就在雷克顿说完这让人无语的话之后，不等刘锋吩咐身后的阿努比斯，手中斧子毫不留情的向着索顿砸去。

    “铿锵~”同一时刻雷克顿挥舞着手中的战刃瞬间挡住了阿努比斯的一击。

    “你这混蛋还没回答我的问题就打？”雷克顿不解的嚷嚷。

    “丑...逼去...死！”阿努比斯口中吐出断断续续的话，让雷克顿和刘锋都惊呆了。

    炼化的生物竟然能说话，这还是刘锋的一次遇到，话说这该不会进化出智慧来了吧，那刑天为毛没一点变化？Bgm和跑马灯不算。

    “你竟然说我丑，老子活撕了你个丑￥逼。”雷克顿瞬间炸毛，怒气值瞬间狂飙，身形也在这一刻变大，周身更有三个黑色的能量球在不断的旋转。

    “还是丑逼。”阿努比斯头再一次的太高，并且脖子朝后退了退似乎对索顿很是嫌弃一样。

    同时，阿努比斯的身形也在不断的变大，淡淡的死亡气息笼罩在周身，无数亡灵痛苦的哀嚎声在四周响起。

    淡淡空气中浮现出淡淡的灵魂火焰，

    “吼~”索顿怒吼，同时双眼变成血红色怒气值再一次飙升。

    看着一见面就开大的两兄弟，刘锋突然发现自己竟然闲了下来，顺便观察起战场，首先是西游三贱面对两个恶魔战士打的有声有色，额，大概吧，其实就是一只被逮着怼的猪头还有两个站在一旁喊‘666’的咸鱼。

    果然没了大师兄的话，二师兄就是吃苦受累的的那一个。

    然后孙悟空在天空和剑魔打的有声有色，二人实力相当，看样子一时半会儿难以分出胜负。

    葛小伦因为银河之力名声在外，被两个恶魔战士在天空放着风筝，拿闪电戟扔着玩儿，也是够倒霉的。

    其他的超神战士大多差不多，刘锋觉得这个时候自己应该做一点什么。

    “龙神敕令，雷公震子借法，诸邪！”

    “轰隆~”

    天空一雷霆轰的一声出现，击中正在和葛小伦纠缠的一只恶魔战士，剧烈的雷霆轰的一声击中这个恶魔战士。

    浑身在这一刻瞬间被麻痹，断翅般的向着地面掉落，雷霆中蕴含的某种特殊力量在一瞬间阻碍了恶魔战士体内的暗能运行。

    葛小伦见此眼睛一亮。

    “给我肃静！”一瞬间那两个恶魔战士全部开始坠落，趁他病要他命，不对，对于主角来说这叫把握时机搞死他们。

    接着刘锋对除了西游三贱之外的其他人组合都来了一波助攻之后，整个战场形势瞬间稍稍挽住了输的局面，对于这些术法的效果刘锋还是相当的满意的，

    龙神咒法源自僵约中马家的术法，被刘锋强化之后并没有产生什么其他的变化而是威力有了一定的增强，不过光看威势的话似乎是仙剑世界五灵仙术更强。

    但，龙神咒法对恶魔战士的作用似乎更大。

    “吼~”“呜~”

    索顿兴奋地叫声和阿努比斯有些委屈的声音形成鲜明对比，刘锋回过神，此时此刻的阿努比斯正被索顿压着打。

    毕竟是弱化后的阿努比斯，虽然这些日子打野升了点级但对上索顿还是有些不够用，短短时间内在阿努比斯的身上造成了数道深可见骨的伤痕。

    这特么自己挑起的架竟然还输了，话说阿努比斯这货到现在的战斗似乎没赢过吧。

    玛德连只鳄鱼都打不过还不如养只猫呢，要是有只猫的话正好吃了鳄鱼这货，毕竟鳄鱼也是鱼，是鱼都归猫管。

    突然之间感觉心好累，好想打死这只召唤兽啊。

    不过打狗还得看主人，索顿这货完全不给自己面子啊，身后两柄金色宝剑瞬间出鞘，化为两道金光顷刻间斩向索顿。

    “吼~”

    伴随着痛苦的哀嚎，索顿的肩膀上瞬间绽放出两朵血花。


------------

第194章 恶魔退走

    “吼~”剧烈疼痛让索顿从暴怒中稍稍恢复了几分清醒，看到刘锋一个冲撞，整个人的速度提升到了极致。

    当速度提升到极致之后，整个世界都变得缓慢了，这种事情索顿已经不是第一次体验到了，莫甘娜和自己说过，这就是一种自身速度快到了极致的一种表现形式。

    咦，不对那只死狗怎么好像在笑啊。

    马丹是我自己变慢了！

    “咻咻~”金色的飞剑再一次的向着鳄鱼的头颅射去。

    “铿锵~”关键是时刻鳄鱼手战刃一个向头上空间扔去，下一刻战刃崩飞出去，而索顿也从阿努比斯的控制之中解除。

    “你们两个打一个算什么本事，有种单挑啊！”鳄鱼一招手，战刃重新回到自己的手中，满脸呆萌道。

    这一刻不仅是阿努比斯用鄙视的眼神看着索顿，刘锋也同样如此了。

    这孩子怕是刚出生的时候被门给夹到了，智商堪忧啊。

    “丑...逼，两个单挑你一个！”阿努比斯边用王者蔑视看向鳄鱼，边嘲讽道。

    “别再说我丑逼，你比老子丑多了。”索顿似乎对自己的长相很执着。

    “丑...逼！”

    再一次听到这个词，索顿再也忍不住，当下就要动手，只是看了看刘锋身边飞舞旋转的两柄飞剑。

    “你...你们等着，今天我没吃饱，等我回去吃口饭再来收拾你们。”索顿看了看刘锋又看了看阿努比斯威胁道。

    “啊呜呜~”阿努比斯见索顿要逃一声狼嚎向着索顿冲过去，刘锋也放出两柄宝剑紧随其后。

    “死开吧你！”索顿看着追过来的阿努比斯，转身一尾巴抽中阿努比斯，阿努比斯瞬间倒飞出去，接着手中战刃挥舞，险之又险的偏离飞剑的方向，登时跳上飞板化作向着天际飞去。

    “阿托，阿托，索顿怂了，先退回来。”恶魔频道里，一直关注着战场的莫甘娜无奈道，索顿这王八犊子简直坑爹。

    打不过好歹你拖一段时间啊，现在直接跑了，老娘这次计划不就完犊子了吗！

    “女王，再给我一点时间，我一定能拿下这猴子。”阿托在恶魔频道里说道，第一次大举出动若是连这几个人都拿不下的话，阿托实在是有些挂不住脸。

    “回来，这猴子已经处于四级战士的边缘，他是在借你的压力突破五级，真突破了再加上其他人腾出手来你不是对手，等梦魇那货来了我们再收拾他们。”莫甘娜在频道里道。

    “好...吧，女王。”虽然有些不情愿，但对于莫甘娜的命令阿托是不会拒绝的，身上无尽的血腥气息聚集瞬间爆开逼开孙悟空，整个人迅速的向着远方飞去。

    同一时刻，所有恶魔战士同意接收到命令全部腾空而起，他们或多或少的身上都带着点伤势。

    “阿弥陀佛，你们有本事别跑啊，我还没打过瘾呢。”唐三藏贱兮兮的声音传了过来。

    “师傅说得对。”沙僧马屁道。

    脸肿成大象头的猪八戒一瞬间泪流满面，刚刚都是我一直在被追杀好嘛！你们两丫的就是两个会喊‘666’的咸鱼。

    心好塞，还不如和大师兄一样老老实实的当个石雕比较自在。

    超神战士们不禁翻了个白眼，尼玛从来没见过这么不要脸的唐三藏简直是毁三观。

    “万剑归宗！”刘锋的声音这个时候响起，下一刻无数柄幻化出的金色长剑，聚集在一起组成一道见到龙卷。

    强烈的剑气直冲云霄，金色的洪流向着逃跑的众多恶魔杀去，当先倒霉的是飞在最后的几只恶魔，一瞬间就被见到洪流绞杀成渣。

    毕竟以刘锋即将迈入四级的实力来使出的万剑归宗其威力绝对有四级，之前没有用出来只是这招需要一点时间去蓄力，另外就是所有人待在一起怕误伤，现在这群家伙集体跑路，不收拾他们收拾谁。

    “轰~”下一刻恶魔战士所逃走的方向，半边天际被滚滚乌云笼罩，所有的飞剑像是受到了什么压制一般，呻吟着跌落地下。

    刘锋面色一白，在这颗星球上有这种力量并且会做这种事情的只有一个人，难道莫甘娜要出手了吗？

    不过，显然是刘锋多虑了，这股威势来的快去的也快，似乎仅仅只是就回自己的部署而已，压根就不像是莫甘娜的作风。

    “俺老孙，就在花果山，如果你...你说的那个孙悟空回来的话，就让他来找老孙，老孙倒要看看他是什么样的人。”

    “放心。”刘锋微笑，底气十足道，就算自己运气奇差搜索不到有孙悟空的位面，大不了重新用石雕制造一个孙猴子，虽然估计要被打爆，但至少证明自己没说假话。

    得到刘锋的回到答孙悟空瞬间化作一道金光向着花果山所在的方向飞去。

    “我去，事情总算是结束了。”葛小伦一屁股坐地下，气喘吁吁道，刚刚和两个恶魔战士对战完全就是以伤换伤，所以这会儿葛小伦看起来也是最为凄惨的。

    “我们这是打赢了？”赵信还有些不敢相信，这一夜又是西游四人又是恶魔的，简直比电影还电影。

    “直升机还有半小时到，各位先休息一下吧。”蕾娜也是松了一口气道。

    “阿弥陀佛，既然事情已经解决了，贫僧也该告辞了，诸位还请多多保重才是。”此时此刻唐三藏一脸大德高僧的表情告辞道。

    “啊，这就要走啊，你们可是我偶像，要不和我们一起去超神学院坐坐？”葛小伦听到唐三藏的话连忙道。

    “阿弥陀佛，缘去缘散，有缘自会相会，无缘的话施主又何必执着。”唐三藏一脸认真道，心中却是在直骂娘，自己三人是如何来的刘锋可都是主动和自己三人说了，再加上自己身上的肉吃一口能长生不老。

    说道这个唐三藏就更生气了，这能力有个毛线用啊，开家公司卖‘唐僧肉’？也不是不可以啊，咱这正版唐僧打广告效果绝对杠杠的。

    言归正传，这两条加起来，绝对不会好的了，用刘锋那混蛋的话说就是要上解剖台的啊，士可杀不可辱宁愿去死也不去那劳什子学院，所以此时不走更待何时。

    “悟能，悟净，我们走。”唐三藏面色不变道。

    猪八戒闻言连忙上前要背起唐僧。

    “你们再敢走一步，别怪我翻脸。”刘锋威胁道，对于自己创造的生物，刘锋随时都可以收回他们是很伤的生体能量，完全拿捏住这些造物的生命。

    猪八戒迈出的脚步悬浮在空中不敢迈下。

    “既然施主这么热心，去一趟超神学院其实也没什么啦。”唐三藏一脸灿烂的陪笑道，能好好的活着谁又愿意去死呢。

    说我不入地狱谁入地狱那货绝对是脑子有坑！

    就在刘锋等人准备回超神学院的时候，无尽的宇宙天使星系，这里驻扎着无数的天使军团，这里也是整个宇宙最强大文明的所在地，有半数宇宙笼罩在她们设定的规则之中。

    “凯莎女王，暗能量探测器检测到莫甘娜和她的恶魔军团的踪迹。”金碧辉煌的大厅之中，处处显示出其的圣洁。

    一排金发大波背生一对洁白羽翼的妹子战列两旁，中间一位天使向着王座上的做着的人禀报道。


------------

第195章 战后

    “哦，小老鼠竟然敢跳出来，是有什么依仗了吗。”王座上的女性天使轻笑道，但却充满戏谑，明显这话连她自己都不相信。

    莫甘娜刚堕落才三万年，就算是窃取了一部分天使文明的科技，也不可能有多大建树，凯莎是傲慢的，所以本质上凯莎也是看不起自己这个从来不敢正面面对自己的妹妹。

    “她在哪儿出现的？”虽然看不起莫甘娜，但是莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，宣传堕落自由的思想，这在天使文明看来是绝对不能容忍的。

    “禀凯莎女王，检测到莫甘娜在蓝星出现过。”下方的天使道。

    “蓝星？”凯莎食指轻点太阳穴似乎是在思考蓝星是哪里，虽然大脑运行堪比天使文明最先进的计算机，但整个宇宙那么多的星球谁会专门去关注一个不知道哪个偏远星系的落后星球。

    “蓝星是一个低等核前文明，不过时光神曾经在这颗星球组建了一个超神学院。”下方天使汇报道。

    “噗~超神。”凯莎一个没忍住笑出了声，已知宇宙所有主流文明均信仰天使文明，所以对于近代文明来说，凯莎就是这个宇宙的神明。

    超神不就是超自己吗？要是万年前还在还在天使圣城的超神学院自然不会感觉这么好笑，但如今的超神学院只是在一个核前文明罢了。

    连星系都没有走出的超神学院能造出一个神来吗？

    “也罢正好去看看这个超...超神学院。”说到后来凯莎再一次忍不住笑了起来。

    “女王，我这就召回兵力，让那群蓝星人知道该怎么尊重神。”凯莎下方左侧一天使站出来道。

    “不需要，我们这些人就够了，彦你就是太过于谨慎了。”对于天使彦的提议凯莎不置可否。

    “可是女王，那里毕竟有莫甘娜和时光神，仓促前往的话护卫人手有些不足。”彦担心道。

    “呵，彦你身为女王的左翼护卫，你说一位天使之王十几位高级天使护卫，需要多少兵力才能将我们全部留在那儿？”另一边的一位天使站出来语气有些嘲讽道。

    “已知宇宙并不没有这样的文明存在。”

    “那么就这么决定了，不过卡尔这家伙最近有些不老实，先去趟暗影世界。”凯莎做最终决定道。

    “是！”

    ......

    对于天使星系发生的事情，莫甘娜丝毫不知道，或者就算是知道了也不会放在心上，因为这本就是莫甘娜想要看到的。

    莫甘娜：“对！对！找卡尔萨斯！你们的老大！就，你们不是说，死神么？”

    这个时候的莫甘娜正在和卡尔通话。

    “什么呀，大晚上的！叫她等会儿，穿衣服！“卡尔弱了揉眼睛抱怨道。

    莫甘娜：“卡尔萨斯，你是不是曾经在这个世界说过什么…死了都会去你那儿？”

    卡尔：“好像，是的…”

    莫甘娜：“你特么说话能正常点吗？”

    卡尔：“啊…额！嗯…好吧，你想怎样？”

    莫甘娜：“想怎样？我去你大爷，老娘兵力受损想在这边招募点炮灰，死活都不干，说做坏事，死了会去见你这白痴！”

    “嗯哼！其实我现在不这么想，不过竟然让你损失了恶魔战士，我记得这个超神学院才建立几个月的时间，这特么碉堡了！”卡尔夸张的说道。

    “我去你妹的，你为什么没告诉我，好小子你存心玩我哈？不过没关系，我这边还有更好用的呢！来来来，索顿兄弟，跟你孙子说两句…”莫甘娜把通讯器交给一边被自己揍的鼻青脸肿的索顿。

    “啊？在这说话是吧，哈喽！卡尔萨斯！我该说什么？”索顿有些呆萌的向着莫甘娜问道。

    “你说爆他菊花！”

    雷克顿：“哦！嘿，爆你菊花！”索顿一脸猥琐道。

    卡尔......心塞。

    “对了附赠你一条消息，凯莎正在向着暗影世界过来。”卡尔揉了揉眼说道。

    “那不是很好，正好让凯莎那碧池净化了你才更好。”莫甘娜大笑道。

    “我没做出违反规则的事情倒不用担心，不过据我了解她们的目标应该是蓝星。”卡尔道。

    莫甘娜的笑声戛然而止，虽然知道自己的现身会把这群碧池招来，但是没想到这么快。

    “知道了。”说完莫甘娜单方面的切断了通讯，有些事情心里清楚但却不能说出来。

    因为只要做过说过，一些存在就能通过暗物质读取出来，这个宇宙对于一部分人来说从来都没有什么秘密。

    神权时代注定没落，新的时代将要开启，卡尔在告知了莫甘娜想知道的事情之后继续睡了起来。

    超神学院

    “欢迎回来。”杜卡奥满脸笑容的对着众人欢迎道，这一次可是打了一个大胜仗啊，这一次的战斗也代表着第一期超神学院的学员正式有了独当一面的力量。

    “现在先回去休息，明天有重要事情宣布。”说到这里杜卡奥意味深长的看了一眼刘锋。

    叶书了然这个所谓的重要事情应该就是关于自己带谁去穿越的事情。

    “对了，唐三藏师徒三人跟我来一下。”接着杜卡奥看到人群后面的唐僧师徒三人招呼道。

    唐三藏......那个能不过去吗？这该不会要拿自己去当小白鼠吧？我咋就这么命苦呢，双眼眨巴眨巴的看向刘锋。

    刘锋一转身装作没看到，这货实在是太贱了，也是该给他点教训，反正就算是实验应该也不会死人的，然而下一刻刘锋觉得自己还是有些低估了唐三藏这货的节操了。

    “爸爸，别走，我害怕！”唐三藏瞬间趴下抱住刘锋的大腿，声嘶力竭的喊道。

    一瞬间不仅是刘锋懵逼，在场所有人都进入了懵逼状态，几位女性更是用一种看人渣的表情看向刘锋，儿子竟然都这么大了！

    猪八戒和沙僧也愣住了，他们的脑容量一瞬间有些没反应过来。

    刘锋更是满头黑线，谁特么是你那绿帽爹，能不能要点脸。

    “放手！”刘锋满那头黑线道。

    “不放！”唐三藏死死地抱住刘锋的大腿不放手，放手了说不定待会儿就要被分尸了，话说这群人不会将自己分尸进行试验吧，与死亡相比节操是什么？能吃不？

    “那个，三藏同志其实留下你们只是想给你们安排个宿舍而已。”杜卡奥黑着脸道，这货把超神学院当成什么地方了？

    龙潭虎穴？

    “你不早说，走吧。”下一刻唐三藏站了起来，丝毫没有之前那种贱气逼人的样子，好似一名真的大德高僧，神色转变之快足可以叫众多影帝影后羞愧。

    杜卡奥......怪我喽？


------------

第196章 今天我要做欧皇！！

    次日清晨。

    “今天没有训练倒是能够好好玩玩了。”赵信有些兴奋道，

    虽然现在蓝星面临着大量的威胁，留给超神战士们的时间也不多但战斗之后总归是需要放松一下的。

    有张有弛，不然的话就算是这些超级战士的身体能够承受的住，但紧绷的精神也足以摧垮他们的意志。

    “屁，你没听杜卡奥将军说九点多的时候还要去他那儿一趟，说不定还有任务呢。”程耀文对此并不是很乐观。

    “不管了，难得休闲，我们叫上老大一起去操场跑步吧。”葛小伦提议道。

    “我看你是醉翁之意不在酒吧。”刘锋坐起来揉了揉眼调笑道，要是没记错的话蔷薇每天早上都回去操场晨练。

    “谁...谁醉翁之意不在酒了，我就是怕荒废了训练想进步来着。”葛小伦脸被臊得通红，对于初哥来说，被猜中内心的想法总是会很窘迫的。

    “你们先去吧，我再睡会儿。”刘锋挥手道。

    刘锋不去葛小伦三人也没有说什么，毕竟昨天才经过一场大战，要不是早上有美女看他们三个才不会起这么早呢。

    等到三人离开之后，刘锋才慢悠悠的起床，支走这三货自然不是因为真的要睡，虽然自己很想睡就是了。

    有些东西并不适合光明正大的暴露出来，虽然感觉现在超神学院的高层可能对于自己一直隐藏的几件道具早就知道了，只是双方陷入一种默契之中自己不说超神学院的人也不问。

    毕竟自己很多时候使用这些道具的压根就没特意寻找其他地方，在宿舍或者是在超神周围的宾馆之中压根就和在一些人的眼皮子底下没什么区别。

    只是自己不说，他们又不能直接过来告诉自己你被我们监视了，这不是离心离德吗。

    但，若是刘锋在葛小伦三人面前用一些东西的话那就是给人过来问自己的理由了，刘锋也懒得麻烦。

    站在宿舍之中，刘锋开始思考自己现在的情况，修行到了三级巅峰的程度，体内几乎将要凝聚出武道元神。

    但自己的对敌手段并不算是很多，对付一般对手无论是自己体内的周流八劲还是三分归元气都没有问题，而御剑术对付同级的高手一点问题没有，但是对付四级的高手就有些力有不逮，或许哪一天自己凑齐了八柄灵剑这御剑术的威力才能真的体现出来。

    而越级挑战的手段刘锋也有，无论是万剑归宗还是摩柯无量都是数一数二的绝学，但，摩柯无量和万剑归宗需要蓄气然后才能发挥出最大的威力。

    现实并不是电影，不可能出现那种站着等你蓄气完毕，更不可能多出一分钟让你完成魔法少女变身。

    现实世界的反派也不会掉线，你要敢蓄气除非你有+1s的能力不然对方绝对不会放过这个出手的机会。

    所以刘锋其实缺乏一种出招快，威力强的招式，这个招式如何来刘锋也想好了。

    将樵夫之泉放在地面上，刘锋拿出一本秘籍，圣灵剑法，传自风云世界的独孤剑圣，剑二十三号称毁天灭地的剑招一剑出，时空凝聚。

    顺带一提啊，自己将它传给了无极剑圣不知道那货练得怎么样了。

    所谓不属于人间的剑招也就是凡人是无法使用的，四级武者又称为天人，这剑招只有到了四级才能够使用。

    然而坑爹的是这剑招之后二十二式，剑二十三剑圣直接带进了棺材里了。

    不过难不倒自己。

    将圣灵剑法丢进樵夫之泉之中，一瞬间樵夫之泉开始不住地翻滚，这是泉水女神即将出来的征兆。

    下一刻和刘锋想的不同，泉水女神并没有出现，一金一银两本书籍刷的一声从泉水中被抛到刘锋怀里。

    所以说，这是什么操作？

    傲娇了？

    或者是上次调教的太过不好意思出来了？

    不过秘籍出来倒是好事情，刘锋首先将银色的秘籍翻到最后一页，依旧是剑二十二，只不过剑招比之之前精妙了许多。

    刘锋有些失望，还以为银色秘籍就能强化出剑二十三呢，不过话说这该不会是泉水女神故意的吧。

    有些狐疑的打开金色的秘籍，稍稍松了一口气，最后一页赫然便是剑二十三，稍稍松了一口气，至少保底有了。

    其实刘锋更想要的是剑二十三的进阶版本六灭剑二十三，可惜只搞到手灭天绝地剑二十三。

    收起秘籍，刘锋拿出一颗奖牌似的圆盘，一颗五角星雕刻在奖牌上，和平之星——铁甲小宝之中的宝物，能够实现愿望。

    作用有点类似于龙珠，不过效用应该更弱一点，蟑螂恶霸实验若是单纯强化力量的话极限就是三级。

    但，许愿类的道具向来就比较奇异，就如同龙珠，要是让神龙消灭敌人或者是增强自身实力的话最多只能在龙珠创造者的实力范围之内达成。

    但龙珠却能够轻易复活死者，恢复青春，永生不死，这种能力简直bug一样的存在。

    和平之星也类似，单纯提升实力的话，和平之星最多只能提升到三级，但它却能让受损的城市在一瞬间恢复原样。

    所以，如果...如果要是能换一个方向思考的话，除了某肾杯之外所有的许愿道具都是有着创造奇迹的力量。

    挥手将和平之星丢进樵夫之泉中，泉水翻滚不一会儿金银两色的和平之星飞了出来，刘锋伸手接住。

    两颗和平之星不用鉴定刘锋都知道这玩意儿的效用绝对增强了。

    将金色的和平之星收起，刘锋拿出通体银白的和平之星说出了自己一直想说的愿望。

    “和平之星啊和平之星，请让我的运气在今天内达到你所能实现的最大值。”刘锋对着和平之星许愿道。

    哪怕只有一天也好，至少让咱当一回欧皇！

    这就是刘锋此时内心的想法，至于为什么不是永久，废话和平之星的能力有限，要是自己敢说永久的话，说不定平摊到以后的每一天，偷渡不成功怎么办。

    下一刻银色的和平之星化作一道银光射向天际。

    这一瞬间一种通体舒畅的感觉涌上心头。

    这一刻刘锋感觉自己似乎可以为所欲为了！


------------

第197章 欧皇和非酋拉群员的区别

    当下也毫不迟疑，毕竟成为欧皇的时间可是有限的，一点也不能浪费。

    迅速点开脑海中的‘搜索’选项，没错，成为欧皇之后怎么可能不来一发，逆天改命就在此时啊！

    下一刻，一串密密麻麻熟悉的名字差点闪瞎刘锋的狗眼，果然欧皇就是能够为所欲为。

    以往自己搜索，虽然每次都能搜索到新成员但是每次只是堪堪达到上限，最近几次抽奖更是出现一些诸如鸟不拉屎大王这类完全没听说过的反派。

    这种感觉就像是系统君为了凑名额，随便拉的三流反派一样。

    而这一次，简直无情，数十个人名看的刘锋眼花，花了近十分钟刘锋才从这么多人当中筛选了七位有些纠结难以选择的反派。

    首先第一位是诛仙世界的道玄真人，青云门掌门人，实力初入四级，本是正道第一大派的掌门人，后因修为不足强行动用诛仙剑导致煞气入体入魔。

    真算起来的话，这货应该是个好人，只是因为煞气入体才踏上歪路的，刘锋所看重的是诛仙世界是一个纯粹的仙侠世界，最主要的是炼器之道似乎很是擅长，自己还差四柄灵剑就能组成八柄灵剑到时候杀招又多了一个。

    第二位来自龙珠世界的短笛，又是一个大佬，然而实力却只有三级中！

    马丹，三级中什么时候这么吊了，系统你怕不是被病毒入侵了，三级能一击轰平一个城市？

    刘锋感觉自己可能是个假三级！

    “叮，同一种招数会因为世界的法则构建不同威力有着很大的差异，也即是你们常说的抑制力或者是天道。”似乎是知道刘锋所想，也或者是证明自己没有被入侵，潜水良久的的系统君跳出来解释道。

    “呦呵，系统君你还活着啊。”刘锋在脑海中对着系统打招呼道。

    叮，系统不想理你并向你丢了个阿库娅。

    刘锋......

    总感觉系统君傲娇了，不过也算是知道了短笛的实力为什么只有三级的原因，简单来讲就是龙珠世界的人放出一个气功波的威力因为没有抑制力的作用，能够达到所能破坏的最大值，但是却毫无神秘可言。

    而其他世界因为有着抑制力的存在，所有招式会有着一定程度的压制，但也因此有了神秘属性这种概念。

    就像是漫威或者dc世界，有名有姓的都能爆星，爆星系，爆宇宙，穿梭时间改变历史，然而这么些牛逼哄哄的大神级人物整天窝在地球上小打小闹实在是很不正常，话说为毛总感觉漫威世界的地球母亲有点可怜来着。

    所以这种设定明显不合理的世界应该就是所谓的没有抑制力也就是天道的直观体现，想明白这点，刘锋也算是松了一口气，原本还担心漫威、龙珠世界是大坑呢，现在不存在了。

    接着看向第三位反派，这是一个很可爱的猫形生物，然而看到这只猫形生物的一瞬间刘锋就有一种想炖了它的冲动。

    姓名：丘比（魔法少女小圆）种族：孵化者实力等级：二级，生命等级：（伪）六级（掌握部分权能）。

    备注：‘可爱的少女成为马猴烧酒吧。’特别注意：大师级传销者，它的话一个标点符号都不能相信，喜欢恶意卖萌，建议炖了。

    刘锋察觉到这只丘比的属性栏上除了那坑爹的备注和含着满满恶意的特别注意之外还多出了一个生命等级，想起丘比那和人签订契约的能力，以及无限复活的能力，刘锋有所了然，这应该就是真实战力和境界之间的差距。

    第四位则是来自斗破世界的魂天帝，五级巅峰的存在（吹子别喷，斗帝才能灵魂不灭算六级。）斗破苍穹世界是一个以斗气修炼为主的世界，魂天帝则是斗气世界最强者之一达到了九星斗圣的级别，之所以将他列入候选名单是因为这方世界的炼丹术很发达。

    再加上美食家桌布，完全可以做到你的丹就是我的丹，麻麻以后再也不用担心我的修炼资源了，总之一个字，稳！

    第五位是只猴子，妖王之王孙悟空，国产电影西游降魔篇的大反派，一身实力惊天动地赫然达到了六级，这也是自己遇到的第一个达到六级的变态，不过现在似乎是处于被如来镇压的状态下。

    和其他的孙悟空不同，这货是个赤裸裸的反派，阴险狡诈凶厉恶毒，目前来说应该算是群内最坏的一位了。

    刘锋留下他的原因也很简单，就是因为他够强，莫甘娜大妈天天在后面盯着自己，天使降临的时间也快了，这个时候也需要为自己多找一些实力靠得住大腿了，不然总有点发虚。

    而且这只猴子可是闹过天宫的啊，也就是说他吃过蟠桃和仙丹，刘锋突然感觉自己的呼吸变得有些急促。

    就算不是正版的西游，蟠桃和仙丹无法让人成为六级强者但那也是绝对的宝物啊！

    不过想要忽悠这猴子当保镖却还需要多下点功夫，毕竟猴精猴精的也不是说着玩的。

    接着看到第六位的一瞬间刘锋有些疑惑，因为此人所在的世界已经有一位在群里了，这也从侧面证明了一个世界是可以有多位反派进群的。

    蓬莱山辉夜，实力五级初，月之都公主，俗称NEET姬，是那种玩游戏能玩到猝死的死宅女，黑长直、腹黑、幻想乡居民，因私自制造出能够让人不老不死的蓬莱药被称为永远与须臾的罪人，爱好是宅家里打游戏。

    偶尔会出门和妹红友好的吃一顿杂碎汤。

    曾经在幻想乡中发动过永夜异变，被定性为反派大概也是这个原因。

    留下她当然不是因为辉夜很萌，好吧确实是有那么一点颜值的原因，最主要的还是刘锋瞄上了辉夜制造的蓬莱药，能够将人类转化成蓬莱人，只要意志不灭就不会死亡，要是用美食家桌布具现出来的话。

    爽歪歪啊！

    以后自己就可以转肉搏战士流了，肠子哪怕是肝脏被打碎了掉出来也不怕啦，谁先怂谁孙子。

    看到留下的最后一位的时候刘锋是真的感觉到这个世界满满的恶意，尼玛欧皇真的就是可以为所欲为啊，简直木有人性！

    以前的自己果然是个纯正的非酋T_T

    姓名：奥菲斯（恶魔高校）；种族：龙（无限龙神）实力：六级（初&amp;amp;amp;amp;高），诞生于次元间隙的无，首尾相衔的世界之蛇，处于本位面掌握‘无限’的权能，体力、精神、魔力均无限。

    注：前往其他世界失去无限之力力量将降低至六级初，三无小萝莉萝莉控的福音。

    看完所有介绍刘锋被一种浓浓的幸福感砸晕，这些存在每一位都是自己所急需的，放弃哪一位都是不愿意的，然而自己却只有四个名额。

    一种艹蛋的感觉自心头涌起，对一个选择困难症来说最痛苦的无疑是有多个自己想要的选项却只能选择其中一部分。

    痛苦啊，刘锋忍不住哀嚎。

    这大概就是幸福的烦恼吧！


------------

第198章 新群员以及反派们的反应

    纠结之中刘锋也开始权衡一下利弊取舍，首先丘比这混蛋能够排除掉，虽然很想弄死这家伙，但这货除了恶意卖萌之外似乎不并没有什么卵用。

    签订契约还必须要萝莉少女，这个死萝莉控，群里的女性角色不是大妈就是碧池，少女？不存在的，难道让唐小夕或者是呜喵王幽幽子去当魔法少女？

    突然想到型月世界白姬的魔法少女装扮时的恶意卖萌，要是套在群里的一群人身上的话，刘锋顿时一阵恶寒，不过话说要是这货和幽幽子签订了马猴烧酒契约的话想必那应该是一件很有意思的事情。

    脑子里浮现出，幽幽子在不断的吃着丘比，然后丘比不断地复活的样子，这两人的属性意外地合拍。

    然后排除的则是蓬莱山辉夜，虽然很眼馋辉夜的蓬莱药，但为了这个浪费一个名额显然是不划算的，毕竟幽幽子已经在群里，自己想要去幻想乡随时能去，只是现在自己的实力并不强所以有点虚罢了。

    总而言之，蓬莱药就是锅里的菜迟早能搞到手，与其浪费一个名额邀请对方进群还不如拉资源更加丰厚的人进群呢。

    最后就是道玄了，诛仙世界虽然炼器的水平不错，但武力水平实在是太低了，道玄在那方世界可以说是站在金字塔顶端的修士，但就算是这样道玄也只是初入四级，难怪这方世界连能够长生的存在都没有。

    而自己缺的只是灵剑，现如今的话仙剑世界也能达成相同的目的，是以诛仙世界直接就舍去了。

    虽然很心痛不过最后要拉进群的四个人总算是确定下来，分别是无限龙神奥菲斯，妖王之王孙悟空，魂族族长魂天帝以及短笛大魔王。

    选择奥菲斯的原因有四个一是这只小萝莉实力够强，二是龙中龙dxd世界存在着圣经之神所创造的神灭具，刘锋对这很感兴趣，三是那方世界是一个遍布着神话中诸神的世界，虽然这些诸神实力有点水，但各个神话中的宝物可不少，最后一点也是最重要的就是这只小萝莉很好忽悠。

    奥菲斯诞生于次元间隙之中是拥有无限力量的世界之蛇，天生拥有超越诸多神话神明的力量，但次元间隙之中还诞生另外一只力量更强的龙神——真赤龙神帝。

    真赤龙神帝将奥菲斯驱逐出次元间隙，所以奥菲斯最大的愿望就是重回次元间隙找回静寂，也是为此被一群小瘪三忽悠当起了反派。

    看了看群里人的实力，要干趴真赤龙神帝还稍稍有那么一点难度，随即又看到自己的那些‘大神’马甲，没的说，忽悠这只萝莉龙胜算很高。

    至于妖王之王孙悟空，这货阴险狡诈不太好忽悠，之所以把他拉进来一是因为他实力够硬，而且能通过他搞出一些仙丹蟠桃出来。

    同理魂天帝也是整个原理。

    然后就是短笛了，选择短笛的原因也很简单，和平之星自己手里只剩下一颗，而且这个运气只能持续一天，也是这样，刘锋才总算是明白了自己以前究竟有多黑。

    当了一天的欧皇，鬼才愿意回去当酋长呢，是以龙珠世界那个持续许愿宝物龙珠就是一个很好的选择，到时候只要自己把龙珠往泉水里一扔，咱的欧洲绿卡妥了！

    不仅如此，龙珠世界还有仙豆这样的宝贝，吃一粒能够完全恢复身上的伤势，简直是逆转战局的终极物品啊。

    当即刘锋也不在犹豫，一瞬间，聊天群中又多了四个人。

    “欢迎新，卧槽大佬求罩！”惯例雄霸准备来刷一波自己群内的地位，只是话到一半突然变成了另一段话然后连前面的话都紧张到没删除就发了出来。

    雄霸此时真的不知道应该说啥好，距离上次怼秦始皇风云世界已经过去十天左右的时间了，雄霸的实力也恢复到了三级初，对万剑归宗的领悟愈深，雄霸就愈加能够感觉到这门神功的强大，有时候雄霸甚至在想等哪天自己突破四级，即使是在群里也能算得上是高手了吧。

    只是今天自己看到了什么？

    一个三级一个五级两个六级，可以说是除了那个苦逼的龙傲天之外最强的了，是以一瞬间雄霸就从立威变成了求罩。

    “大佬求罩。”这是雄霸的一号狗腿。

    “阿弥陀佛，四位施主一看就是进福缘深厚，大奸大恶之辈，贫僧金轮预祝四位在原世界大吉大利干死主角。”借着九阳功进阶二级的金轮跳出来道。

    这些日子，苦修成为二级高手的金轮再一次入群之后发现，尼玛，前段时间发现群里比自己弱的家伙这会儿都比自己强，关键是看了聊天记录金轮发现在这些家伙压根就是在一直水群。

    望天，心塞。

    所以金轮发现苦修一点前途都没有，多多水群拍马屁才是王道啊！

    阿福：“猛虎冲入羊群。”

    被刘锋一番整治之后，阿福似乎乖巧了许多，至少没有动不动挑衅自己找不自在了。

    “欢迎。”岳不群亦是跳出来欢迎道。

    “新人需要强化吗，对新人优惠哦。”凯丽不放过一刻时间推销自己的产品。

    非洲晴明：“欢迎”

    “大佬需要贷款吗？利息低回报高，放贷快，完全可解决您的燃眉之急。”说出这话的是和珅这老小子，真不知道这老小子贷了多少，修为竟然又提升了一个台阶成了二级中的小高手，这种修为提升速度在高武世界也就罢了，和珅所在的世界只是一个低武世界这就需要很多的资源去堆积了。

    话说是不是这些家伙暗地里有人已经入了凯丽的坑？不然的话和珅放贷业务为什么会这么好。

    ......

    北见丽华：F

    “@北见丽华，闪电+皮鞭。”毫不犹豫的处于窥屏中的刘锋给了北见丽华一个套餐，说了开车只能私下开，这女司机在自己面前开，找死.jpg。

    总之因为新人的出现，整个群里瞬间活泛了，一些一直潜水的家伙也开始冒泡了，比如说万归藏这货，似乎前段时间刚刚脱劫而出，修为进阶四级，也算是强人一个。

    还有变化最大的就是岳不群直接进阶成三级初，其他人也或多或少的有些提升。

    管理员的出现让群内陡然安静了下来，毕竟管理员失恋这件事已经私下里在所有人之间传开了，这个时候还是避避风头比较好。

    接着便陷入了良久的寂静之中。

    “@凯丽，能帮我个忙吗？”这一次刘锋并不是用小魔头的账号，用的是刘淼的马甲。

    “要强化吗？”凯丽的眼睛陡然一亮，这段时间自己虽然极力忽悠，但群内的土豪对自己都有了防备，都怪可恶的管理员，当然这话凯丽也就敢在心里想想。

    “帮我去找卖罐头的那几个家伙买点罐头。”随即刘锋发了个红包，里面是自己这段时间在异世界随手收集的宝物，一直放在仓库里，今天趁着欧气正盛，把以前的仇怨都报了。

    切，原来不是来找自己强化的，当即凯丽就要拒绝，随即一顿，听说这个刘淼是管理员的师侄啊，而且是他自己要去找那几个罐头的吧，凯丽露出一抹微笑。

    “当然没问题。”凯丽很痛快的答应了。

    “能让妾身毫不知情的情况下在妾身意识里说话，汝等究竟是什么人？”相比于其他几人奥菲斯虽然活的更久，但城府还是不够，率先发问道。

    “无限龙神，你也是神明吗？”似乎是看到了奥菲斯名字后缀有个‘神’字，潜水许久的雅典娜冒了出来疑惑道。

    “吾为无限龙神，诞生于次元隙间，你....是雅典娜？！”奥菲斯似乎有些吃惊，毕竟自己的世界也是存在着雅典娜的，只不过雅典娜什么时候变成小女孩了，奥菲斯看着不从之雅典娜的头像，莫名的感觉有些亲切。


------------

第199章阿拉德两大骗子集团会晤

    “妾身雅典娜，与汝所见雅典娜并非一个世界。”雅典娜好心解释道，不知为何她也对奥菲斯有一种莫名的亲切感，就像是突然找到了小伙伴一样。

    “不是魔界天堂或者是其他的神界，而是异世界吗？”奥菲斯若有所思，身为次元间隙所诞生的生灵还是很容易就接受了这个设定。

    “那么，吾为无限龙神奥菲斯，邀请汝等共同对付伟大之赤，帮吾召回最初的寂静。”奥菲斯在群里发言道。

    虽然在自身的世界组建了一个‘祸之团’但是若是加上这些异世界强者的话，想必能更容易打到伟大之赤帮助自己寻回最初的寂静。

    奥菲斯话落，整个群里瞬间安静，就是一直和奥菲斯聊天的雅典娜也闭口不言，这种安静就跟刘锋这个冷场专业户有的一拼。

    奥菲斯是谁？

    虽然才刚刚进群，但是这位可是无限龙神，六级高阶的大佬，她都对付不了的人，他们这些人上去怕不是石乐志了。

    “没人吗？”奥菲斯无悲无喜，一直生活在次元间隙之中对于人类的性格实力根本就没有什么概念，固执的认为只要人多就能够打败伟大之赤夺回次元间隙寻回最终的安宁。

    殊不知对于上了六级的存在来说，再多的杂鱼都没有什么用处。

    “我觉得，你可以向诸位管理员问问有没有愿意出手的，毕竟穿越世界这种事情不是一般人能办到的。”雅典娜好心解释道。

    “管理员？”奥菲斯疑惑。

    “那...那个刚刚这小姑娘在找帮手，不知道俺...俺行吗？”妖王之王孙悟空这个时候突然发言道，从奥菲斯的头像和之前说的话，妖王之王孙悟空也明白了一点奥菲斯的性格。

    只要对症下药的话，说不定能够帮自己离开，当然这个所谓的群要是如来那老不死的搞出来的话，那就扮扮乖，说不定就把自己放出去了呢。

    “你？”奥菲斯看向妖王之王孙悟空后缀六级初的字，虽然心思单纯却也知道这数字似乎是代表着实力，也许这孙悟空真的能帮自己打败真赤龙神帝。

    “咦，你是...齐天大圣孙悟空！”和珅有些惊奇道，之前没注意但是现在却是注意到了，那是上个朝代一个叫吴承恩的家伙写出来的，和珅也看了，感觉还不错。

    关键是那里面的人物都是传说啊，竟然真的存在。

    “孙悟空？不对，你不是他。”听到孙悟空这个名字短笛也坐不住了毕竟那可是自己的宿敌啊，自己这么刻苦的修炼不就是为了打败他吗。

    本来还处于谨慎观测状态的短笛顿时没忍住跳了出来，随即又感觉不对，自己的头像上是自己的照片，而那个孙悟空的头像则是一只长毛的猴子和自己印象之中的完全不一样。

    “你...你们认识俺...俺老孙？”妖王之王孙悟空并不奇怪毕竟自己可是妖王之王啊，不认识自己那才是怪事吧，但还是装作疑惑道。

    此时此刻妖王之王孙悟空已经有八成把握这个什么狗屁聊天群就是如来那光头对自己的考验，所以也情愿配合他们。

    “当然认识，大闹天宫的齐天大圣，那可是家喻户晓的英雄啊！”和珅不轻不重的拍了个马屁。

    “年轻...年轻不懂事，犯下了很多错事，在我佛大日如来净世咒的洗礼下，我已经彻底净化了邪念，现在整日念佛，我感觉整个猴儿都被净化了。”妖王之王很是诚恳道。

    “大圣说笑，您当年随着唐僧西天取经，取来无量佛经普度众生，那可是功德无量的事情，什么样的罪责不都抵消了。”和珅继续狂拍马屁道，毕竟跟在皇帝身边，别的没学到，这马屁功夫可是一直没放下。

    “什么？这就是你们给俺安排的命运？”妖王之王孙悟空突然反问道。

    “如来老儿，你给俺老孙滚出来，你囚禁了我三百多年，还要让俺护持你的徒子徒孙去西天取经羞辱俺吗！”

    “真当俺老孙的西瓜刀不利了吗？等俺出去俺花果山十三太保必让你大雷音寺血流成河啊！”

    ......

    和珅一脸懵逼的看着孙悟空，这猴儿是...疯了，就是原本有些蠢蠢欲动的奥菲斯见此也打消了拉这只猴儿做帮手的想法。

    “老夫魂天帝见过诸位。”等到孙悟空消停观望许久的魂天帝也站了出来，虽然对这个所谓的聊天群抱着谨慎的态度，但魂天帝不相信这个世界上有人能在自己不知不觉中在自己意识之中传音。

    除非那个人是斗帝强者，如果是这样的话自己接触这个群也许能找到突破斗帝境界的方法，但如果不是斗帝所创。

    那么这个群就更加的恐怖了，异世界还有那些强者名字后面数字所代表的意义，足够让魂天帝谨慎对待。

    “魂天帝，好霸气的名字，在下君子剑岳不群，兄台有什么想知道的可以问我，我一定知无不言言无不尽。”岳不群站出来道。

    其他人见岳不群抢先，顿时懊恼非常。

    毕竟这可是讨好大佬的机会，要是能从大佬手里流出点宝物那就是天大的机缘，大佬看不上的东西在低级修炼者的眼中兴许就是了不得的宝物。

    “岳不群，兄台的名字也是意义深刻，我想知道一下这里究竟是什么地方。”魂天帝很是礼貌的问道，丝毫没有因为岳不群实力低微而让起什么看不起的心思。

    这顿时让岳不群对魂天帝好感倍增，毕竟这年头不是什么高手都能平等的对待自己这些弱者的。

    “这里是一个连接诸天......”岳不群开始滔滔不绝的介绍了起来，魂天帝则是在一旁认真的听着。

    与此同时阿拉德大陆，凯丽跑了两条街终于是找到了土罐，阿拉德大陆两大坑人集团又一次的会晤了。

    “嗨，土罐你的兄弟们呢？”凯丽挥手打招呼道。

    “呦呵，原来是坑人的凯丽啊，找我和我的兄弟们有什么事情吗？”带着陶土猎奇罐头的土罐很是熟络的打着招呼道。

    “嘿嘿，找你可是有件大生意要介绍给你们哦。”凯丽阴笑着，附魔穷三代强化毁一生，人人都说自己是最坑人的。

    但是谁又知道这群带着罐头头套买罐头的家伙们才是最坑的，毕竟他们的罐头只是‘据说’开出过好东西啊！

    让你电老娘，老娘报复不了你就先让你师侄破财再说！


------------

第200章 岳不群对于主角的研究

    『章节错误,点此举报』

    “大生意？事先声明我可不会在你那里强化什么东西。”土罐打预防针道，毕竟凯丽的大名可以说是远近驰名，土罐可不想被这货套路住。

    听到土罐的话凯丽瞬间满脑子黑线，老娘有那么黑？这绝对是那些非酋勇者对自己的偏见！，而且再黑也没有你这罐头黑好不好。

    “不是要你强化，而是来买你的宝贝。”凯丽强忍着不吐槽心平气和道。

    土罐一愣别人来自己这里买罐头拼一拼运气倒真没什么，毕竟总有一些勇者有赌徒心理，但凯丽不应该啊。

    就像是自己了解凯丽是个大坑一样，凯丽也同样知道所有的罐头都是一个坑。

    用一句不好听的话‘都是贱人，谁不知道谁啊。’

    难道是凯丽研究的新套路用来套路我的，土罐狐疑，并且充满了警惕。

    “我这没有空的罐头，不知道你要什么样的罐头要多少？”虽然怀疑凯丽可能是来套路自己，但是毕竟是客户，客户就是上帝，虽然无数上帝被自己骗的倾家荡产就是了。

    “好好好，我知道了，你这一车还剩三十个罐头我全要了！”说着凯丽拿出刘锋给自己的金砖宝石倒在土罐的车上。

    “用不了这么多，用不了这么多，嘿嘿。”土罐嘿嘿笑着将这些宝物都收了起来，让凯丽一阵无语，自己只是倒出来装下逼谁让你丫全部收起来了。

    不过还好自己还留下至少一半，对于贪污刘锋一半的金币，凯丽做的心安理得，老娘跑了几条街买东西不要点跑腿费啊！

    而且最主要的是凯丽最近的财政略显紧张，幽幽子每次向自己讨要楼观剑的时候凯丽就不得不买份黄金圣餐去堵住幽幽子的嘴。

    然而黄金圣餐并不便宜，而且最主要的是不知道是不是对面发现了什么，向自己要强化后的楼观剑的频率也越来越高，大部分的时间凯丽是在装死。

    凯丽最近一直在存钱准备尽量买吧神器还给对方，不然的话就真的得被吃破产了。

    不爽的撇撇嘴。

    “对了你的兄弟们在哪儿？”凯丽打听到，毕竟土罐的外形还是有点lo的，待会儿多买一点其他罐头也能提升逼格，也好让刘锋多出点血。

    “我的兄弟们吗？他们的位置我也不清楚，不过我们的罐头里的装备都是随机分配的，也就罐头的外形不一样，所以关于外界黑我的那些言论你可不能相信。”土罐说这话的时候声音变得柔和了不少。

    毕竟刚刚完成了一单大生意。

    “好了好了，我知道了。”凯丽撇撇嘴，信了你就真的有鬼了。

    ......

    而此时的聊天群中，越是看着岳不群的介绍，魂天帝的内心就越是吃惊。

    连接诸天万界的反派？

    自己的实力竟然只有五级？那斗帝岂不只有六级？

    群里斗帝级的人都有两个？还有一大群凌驾于斗帝之上的存在？！心惊之余魂天帝突然感觉自己的眼界一下子放的很开。

    以往斗帝就是自己的最终目标，现在看来，似乎斗帝也就是那样啊，自己应该有着更远大的目标才是！

    “对了，岳先生你所说的气运之子也就是主角不知道有什么辨识的方法？”紧接着魂天帝询问道，除了对于群的震撼之外，最震撼自己的言论还属于世界的气运之子。

    每个世界都有着气运之子，这些气运之子都有着大气运，最终都会成长为自己世界的最顶尖强者，要是能够先知先觉先和这些气运之子打好关系的话，绝对是将来的一大助力。

    事实上据说群内好多人都已经和气运之子打好了关系，这一点着实让魂天帝羡慕嫉妒。

    “这个只能去问一下管理员大人了，每个世界不同气运之子也大不相同，就像是我的弟子就是个孤儿然后被我从小培养的传人，而雄霸先生的气运之子同样是他的弟子，但是邪王所在的世界气运之子却是两个乞丐一样。”岳不群解释道，再说到自己的徒弟的时候一脸自豪，这货可是真主角啊！说出去都倍儿有面子。

    “什么气运之子，不过都是些跳梁小丑罢了，还不是被本座杀了。”东方白看到岳不群嘚瑟的样子顿时不屑道。

    “东方不败.jpg”对于东方白的挑衅，老岳很自觉的上了一张浓妆艳抹大汉的图片。

    “岳不群，本座杀了你！”东方白气急，异世界的东方不败可以说是自己一生最大的污点，关键是岳不群这个伪君子每次还拿着这个来刺激自己。

    “呵呵。”老岳回应东方白的只有两个字，如今自己率先进入三级，实力比东方白强，再加上风清扬，两大高手驻扎华山，就算是东方白通过管理员来到了自己这个世界，自己也是一点都不虚。

    “不过，主角也并不是完全没有特征。”接着不理会东方白，岳不群又说道。

    “还请岳先生解惑。”魂天帝连忙道。

    东方白见此也不敢说话了，不管怎么说魂天帝都是五级强者，而自己只是个二级小角色，得罪这个五级强者尤为不智。

    “据我研究各个世界主角境遇发现主角大多有几个特点。”说到这里岳不群顿了顿，这一刻不仅是魂天帝，群内的其他成员也被吸引过来。

    毕竟主角什么的一直是他们这些‘反派’们想要干掉或者是收服的人，只是一直苦于找不到主角而无法做这些事情，此时岳不群竟然说主角有着共同的特征。

    不管是不是真假这话题确实是吸引了别人的注意。

    “第一主角的经历一定要惨，也许主角身世好，但所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，这些主要表现在父母双亡，流落街头，被人退婚，经脉寸断不能修炼等等，但是经历了这些苦难之后主角还一定要保持初心不变没有被打倒。”岳不群解释道。

    魂天帝做着笔记。

    “第二，主角的功法一定要不同而且还必须是世界最顶级的，有了超出常人的心智之后必须还要超出常人的功法才能够崛起。”

    魂天帝认真的做着笔记。

    “第三，主角的身边一定要女子众多，而且没有一个都是......”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第201章 等着看笑话的凯丽

    主角必定是有着一群红颜知己，而且背景一个比一个牛逼，但是面对家人的反对刁难什么的还要至死不渝。

    或者是在主角最苦难的时刻无条件的时候能够发现主角的真善美对主角另眼相看。

    还有就是，哪个人崛起的速度最快，而且怎么杀都杀不死，怎么砍都砍不死这种人基本上都是身负大气运。

    魂天帝觉得自己今天真是涨姿势了，岳不群虽然实力不高，但说出的话却相当的有建设性，特别是在已经和主角为敌的情况下，如何对付主角。

    能动手绝对不多哔哔，反派死于话多，这是所有反派大佬都会犯的错误。

    能群殴绝对不单挑，单挑那是正道人士才会干的事情，咱是反派压根不需要注意公平公正这种事情。

    从这一点来看，魂天帝感觉作为反派似乎也不错，顾忌少了许多，虽然魂天帝压根就不认为自己是反派。

    最后一点也是最重要的，主角每次大难不死之后都会修为大进，所以老岳认为对付主角要么就是将他们收归麾下，扭歪他们的道德观，要么就雷霆一击直接出动高手对付他们，务求一击必杀。

    就像是东方白，在令狐冲还没有成长起来的时候她这个本世界第一高手出手，哪怕是主角，令狐冲也得扑街。

    “受教了！”魂天帝诚恳道，随即魂天帝将自己记好的主角几点特征仔细看了一遍确认没有疏漏。

    “来人，传我命令，全大陆搜集有这几点特征的人，一旦发现立即上报，不...若有机会直接杀了！”魂天帝阴冷道。

    身为一个彻彻底底的枭雄，哪怕有机会收主角为徒，他也是不愿意的，毕竟主角身负大气运，将来有很大几率突破帝境，就算突破不了斗帝，最少也能达到自己现在的高度。

    平白多一个人平起平坐甚至超越自己，哪怕可以收对方为徒弟，魂天帝也是不愿的，这个世界能突破到斗帝的只有也只能是自己一个人。

    “是！”魂天帝下令，立即有魂族之人执行，甚至连多余的问题也没有，魂族杀人也从来不需要理由。

    “主角？可以帮吾打败真赤龙神帝吗？”奥菲斯半信半疑道问道。

    “应该...能把，毕竟主角是一个时代的弄潮儿。”老岳有些不确定道，话是这样说没错，但是六级之上应该是神魔世界，对于那样的世界岳不群压根没有见识过所以不太敢下论断。

    “吾活过无数个时代，每个时代都有着数个可以称之为气运之子的存在，然他们的实力与吾和真赤龙神帝相比仍旧是不值一提。”奥菲斯道。

    或许是活的时间够久，对于所谓的气运之子并不是那么迷信。

    无论是北欧的雷神托尔，圣经之神，希腊的神王宙斯等等这些神话之中鼎鼎大名的存在都是一个时代的弄潮儿，可以称之为主角也不为过。

    但是这些所谓的主角，在奥菲斯这个世界第一的眼中，他们的实力也不过是能够看得过去罢了。

    所有反派沉默，你牛逼，主角，还不止一个实力都比不过你，究竟是这些主角太菜还是这只萝莉太凶猛了？

    玛德，果然和这些活的够久的怪物根本没有什么共同话题。

    “你为何要回归次元间隙？”这个时候刘锋用管理员账号提问道。

    冷场王的账号一出，大多数人顿时当起了窥频党，谁都知道管理员最近有点不对劲，动不动的就赏别人一些套餐。

    “吾诞生于次元间隙被真赤龙神帝驱逐，打倒真赤龙神帝重回次元间隙，夺回永恒的寂静是吾一的追求。”奥菲斯像是在诉说一个事实一样说道。

    刘锋听了顿时了然，这就跟一个孩子被恶霸赶出家门，然后这孩子想找一些小伙伴去找那恶霸找回场子。

    虽然换句话说逼格降低了不止一层，但，道理确实是这么个意思没错。

    “你所在的世界这个时代的主角虽然很...特殊，但确实有能够让你重回次元间隙的能力。”话说乳龙帝应该算特立独行还是与众不同？

    对于这点刘锋相当疑惑，记忆中能和乳龙帝兵藤一诚性格相媲美的只有‘智神’一人。

    奥菲斯毫无感情波动的眼睛中瞬间多了一抹色彩，对于刘锋的话，单纯的奥菲斯并不怀疑，虽然活的时间够久，但正如现在表现出的小女孩模样一样，性格单纯而不谙世事。

    也许正是因为这样才会被一群比自己弱的多的存在欺骗多年而不自知。

    “这个消息价值一件神灭具。”刘锋回道，等价交换的守则早已写进了群通知中，刘锋并不觉得自己这样做有什么不对。

    “圣经之神所创造的神灭具吗？没问题。”奥菲斯很是轻易的答应了。

    所谓神器是圣经之神创造出来的武器，而神灭具则是神器之中最强的十三件号称能够弑神的武器。

    当然前提是宿体能够完全发挥出神灭具的能力，但对于奥菲斯这个等级的强者来说，神灭具并不算什么，她的目的自始至终只有唯一。

    “大人，不知道我所在世界的主角是谁？”魂天帝有些忐忑的向着刘锋问道，虽然已经吩咐手下去寻找，但世界那么大，寻找一个人哪是知道部分特征仍旧是有些大海捞针的感觉。

    “他是个很有天分的炼药师，而且不在中州，功法特殊，有个妹妹不是亲的，和你魂族也是渊源深厚，最后被人退婚过，这个消息需要你将自己服用过的丹药列一个单子给我。”刘锋捏着下巴提示道。

    等知道了魂天帝服用过哪些丹药，到时候就能直接具现出来，不然的话，就像当初的龙傲天，绝对吃过大量的天材地宝，但鬼知道他吃过什么，具现自然无从谈起。

    不过直接告诉魂天帝萧焱是主角的话总感觉太残忍了，嗯，所以提示一下就好，找到算他倒霉，找不到的话只能怪魂天帝太菜。

    “好。”虽然不解刘锋为什么不直接告诉自己那个气运之子是谁，但有了这么多条件，搜索范围一下子缩小了不少。

    和魂族有渊源吗？难道是魂族的人不成，听说下面有个小辈想要和古族结亲被拒绝了，不会是那个小辈吧？

    魂天帝一边思索着一边写着自己这么些年服用过的丹药以及效果作用，魂天帝并没有打算赖账，毕竟只是一张名单而已，而且对面那人也不是自己可以得罪的存在。

    赖账？不值得，自己也不屑去做。

    “我呢？我呢？”妖王之王孙悟空忍不住问道。

    “@刘淼，你的土罐已经买好了，这就发给你。”不等刘锋回答，凯丽艾特刘锋的马甲道。

    阿拉德大陆的凯丽露出一抹阴险的笑容，坐等傻子三十件白装破产！


------------

第202章 欧皇的世界你不懂

    如果问毒奶粉玩家整个游戏中谁是最坑的npc，那么是个有九个会说是凯丽这小婊砸，最后一个是要被架上火刑架的欧洲人。

    但，虽然明知道凯丽是个坑，无数游戏玩家仍旧是前赴后继的扑上去强化，只为了心中的那一抹侥幸。

    正如同企鹅公司的‘免费’游戏一样明知道是个坑但还是拒绝不了它，所以虽然游戏玩家都知道凯丽是麻花藤的情人，但仍旧是一个个如同飞蛾扑火似的往里跳。

    如果问第二坑的是谁？估计会有很大的争议，但罐头战队绝对是榜上有名。

    不过相比较凯丽这婊砸，罐头战队无疑要好上很多，因为开罐头吗，还有迹可循，远比凯丽那儿的强化要良心多了。

    然而若是阿拉德大陆真实存在的话，这两个集团的坑人程度无疑要反过来，凯丽的强化依旧是个深不见底的巨坑，只不过根据武器的品质成功率越高。

    而罐头战队，罐头里的装备都是这群非主流放进去的，罐头里有传承套或者是神器什么的，这是有可能的，但有几个或者带不带就值得商榷了。

    毕竟，为了搞到这些神器可是费了不少力气，要是这么容易被人抽走的话岂不是亏死了。

    所以真实的阿拉德大陆，这些罐子们才是最坑的，只不过罐子们并不会让人倾家荡产（大概），而凯丽却会让人倾家荡产，是以凯丽是最众多冒险者最恨的人，而罐子们反倒比凯丽的人缘要好。

    刘锋迅速的接收了凯丽发来的罐头，对于这些罐头的价值刘锋并不是很清楚，不过总感觉自己给了那么多的钱只买了三十个罐头是不是有点少了，而且最主要的是这特娘的全是土罐。

    凯丽你个臭不要脸的，众所周知所有罐头中土罐绝对是最黑的混蛋，这凯丽是要搞事情啊。

    “呐，这些罐头上面都被加持了魔法封印，除了敲碎它们之外别人谁都无法知道里面有什么东西的。”凯丽事先打预防针道。

    毕竟万一对面那货被刺激疯了找自己麻烦怎么办。

    “所以你就给了我三十个土罐？”刘锋无语道。

    “啊，哈哈哈，我刚刚问了罐子战队这群人的装备都是随机放装备的，土罐金罐水罐什么的其实出货率都一样啦。”凯丽说着连自己都不信的话道。

    “@凯丽楼观剑呢？”

    叮，凯丽向幽幽子投食一份黄金圣餐。

    一般情况下刘锋也就把幽幽子要楼观剑这件事情当做是要食物吃的了，群里人大多都是这样想的了。

    深吸一口气，努力告诉自己要冷静，不要生气，拿出一只陶制土罐，微微一用力，上面的魔法封印瞬间碎裂。

    紧接着刘锋愣住。

    逸龙剑-抉择

    神器

    缓慢攻击速度

    物理技能：MP+20%

    冷却时间+10%

    魔法技能：MP-10%

    物理攻击：607~613

    魔法攻击：453~459

    力量+14 施放速度-2%[疾影手]冷却时间-50%

    每装备一种武器增加角色10%攻击力。

    注：攻击力最高提升一倍。

    这绝对是最适合自己的装备，自己的肾虚剑法需要八柄神剑组成，意味着至少提升百分之八十的攻击力要是没有最后那个‘注’的话就更好了。

    万剑归宗一出，呵呵哒，莫甘娜来了也得跪，可惜只能提升一倍的攻击力。

    开门红开出一柄最适合自己的武器，刘锋突然之间信心十足，看样子就算是土罐都比凯丽要靠谱点啊，毫不犹豫的捏碎第二个罐头。

    好吧，收回刚刚的话。

    残破的小太刀，破烂一个。

    第三个罐头，破旧的布甲，样式丑防御差，逼格低，垃圾中的垃圾。

    第四个依旧垃圾。

    .........

    第十个刘锋已经有些怀疑自己刚刚那一发是不是已经耗尽了自己所有的运气，话说和平之星不会是个假货吧。

    第十五个总算是出了个不错的装备，好吧其实就是个辣鸡蓝装，但是在一系列破烂白装中已经算是不错的了。

    ......

    第二十件装备出了柄小太刀，蓝色的。

    ......

    第二十九件装备倒是让刘锋虎躯一震，神器首饰

    黑珍珠-米斯特：戒指

    品级：神器

    力量+41

    智力+41

    抗魔值+11

    破招魔法攻击力+20%

    所以这其实是披着土罐皮的水管罐？刘锋手有些颤抖虽然不知道这些神器的属性具体能为自己增幅多少，但这玩意儿在阿拉德大陆也算是宝物级别的，料想增幅不会低。

    关键是，以前被这群罐头坑了的仇总算是报了。

    第三十件装备以着一件白装结尾，虽然三十个土罐刘锋只开出了两件神器，但刘锋已经相当满足了，毕竟三十个罐头还是土罐要开出两件神装。

    说出去怕不是要被人说石乐志了。

    “@刘淼开出了什么让我们见识一下？”凯丽不怀好意的问道，突然好像看小魔头的这个师侄看到开出三十件白装的那种绝望的表情。

    最好陷入无限开罐头的绝望之中，然后自己可以不停地吃着回扣，这样的话用不了多久自己就能把楼观剑的钱还上了。

    “@凯丽我的楼观剑呢？”

    所以说你的嘴是机关枪吗？那么大一份黄金圣餐，这么快就吃完了，要是平时凯丽在幽幽子第二次发出投食信号之后就会退缩。

    但是这一次，为了看刘淼的笑话，凯丽很是大方的再一次发了一份专属红包给幽幽子。

    “该不会连一件精品装备都没有开出来吧？你的运气有够差的，我可是听说有人连稀有装备都开出来了。”凯丽故作惊讶道。

    “虽然不懂你们在说什么，不过人的运气有好有坏，就算这一次没达成所想下一次应该也会达成的？”身为管理员的一号小弟，看到管理员师侄被欺负，这个时候果断跳出来刷好感啊。

    “逸龙剑-抉择.jpg”

    照片中水蓝色的光辉似乎在阐释着这把剑的不平凡，紫色的光辉即使是隔着照片都能看到

    “逸龙剑-抉择！怎么可能，罐子那群人怎么可能会把这把神器放进去，假的肯定是假的！”凯丽。

    罐子那群人，特别是土罐，凯丽最是了解，怎么可能会把神器放进去，能开出个蓝装已经算是你人品好了！神器？不存在的。

    肯定是为了面子骗自己。

    “黑珍珠-米斯特.jpg”

    “哈哈哈哈，露馅了吧，土罐的罐子怎么可能开出黑珍珠，假的，都是假的！”凯丽状若疯狂。

    与此同时，阿拉德大陆，土罐一脸慌张的找到凯丽。

    “凯丽小姐，刚刚的那些罐头呢？我突然不想卖了，要不你将罐头退给我，我补你双份的钱怎么样？”土罐满脸慌张的说道。

    凯丽脸上‘我已经发现一切’的笑容瞬间僵住了，能让坑货土罐专程来找自己，凯丽突然有一种不好的预感。

    “欧皇的世界，你个渣渣非酋怎么可能明白。”对于非酋凯丽的质疑刘锋一脸不屑。


------------

今天更新会晚点

今天去参加银行考试，估摸着又要坐一下午车，更新全放晚上。
------------

第203章 学院的福利

    “送，送人了。”凯丽一脸呆滞道。

    “送…送人了！”土罐失魂落魄喃喃道，两件装着神器的罐头就这么送人了？自己迎娶花罐的老婆本就这么没了？

    这一刻土罐眼角禁不住有些干涩，强忍着因为地心引力而快要流出来的眼泪，土罐感觉自己的人生在这一瞬间彻底的失去了色彩。

    毕竟阿拉德大陆可就不像是游戏中那样神器传承一大堆，相反神器哪怕是最弱小的神器在阿拉德大陆也是非常难得的东西，也只有诸如四剑圣这一类传奇级强者才拥有。

    这也是当初凯丽弄碎了幽幽子一柄楼观剑为何会心态炸裂的原因，不过从另一角度看，凯丽能不经主人的同意强行强化神器这种级别的武器。

    不得不说她的赌性也是很大的。

    将黑珍珠戴上，巨剑背在背上，浑浑噩噩二十多年，直到今天刘锋才有一种极度满足感觉，一日是欧皇，一辈子要当欧皇，既然偷渡过来了，就没打算回去。

    所以七龙珠刘锋势在必得。

    “短笛，做个交易吧。”这一次刘锋并没有在其群里说，而是以刘淼的账号私聊的短笛，

    “我能得到什么，你又想从我这里得到什么？”沉默片刻，短笛问道。

    按照短笛以往的性格，若是刘锋这么对自己说话的话，就算不嘲讽两句，那也绝对不会这么心平气和的和刘锋说话。

    毕竟他可是要统治世界的短笛大魔王啊，格调还是要有的。

    不过随着对这个群聊得了解加深，就越有一种敬畏，纵观龙珠这部动漫，短笛大魔王除了一开始出来的时候有些狂妄自大之外，当后面一个个强敌出现之后，短笛更偏向于动脑的方向。

    从这也可以知道，短笛大魔王其实并不像赛亚人一样连脑子里都是肌肉，反而会审时度势。

    “我能给你一个变强的机会，而需要的则是你去帮我寻两件物品过来。”刘锋说出条件道，刚刚试着用美食家桌布具现仙豆，并没有达成。

    也就是说此时的短笛并没有使用过仙豆，换句话说也就是说此时的短笛应该还没有参加天下第一武道会。

    “变强？我自己就可以不需要别人帮忙。”短笛虽然对这个群聊很是忌惮，但是并不代表他会变成唯唯诺诺的应声虫。

    他是短笛大魔王，他有着自己的骄傲。

    其实这种傲娇的情绪在刘锋看来就是没被打好，等以后牛逼的人物一个个出来之后，被打服了之后就好了。

    “卡林塔上有一种名为仙豆的豆子，吃了之后不管伤势多重都能瞬间恢复，并且连自身的气也一样。”知道想要短笛帮自己做事是没可能的，至少现在是没可能的。

    就像是一个久居高位的人不可能被自己随便忽悠两句就心安理得的为自己做事，雄霸那货成为自己狗腿还是在自己当初召唤幽幽子救了这货之后才彻底归心。

    所以当短笛见识到宇宙的残酷之后，自然会回来找自己。

    “为何要。”

    不等短笛说完，刘锋直接就退出聊天界面，不用说也知道这货肯定是问自己为何要告诉他仙豆的这件事情。

    仙豆的逆天能力，刘锋还就不信短笛这货知道之后会不去寻来，而只要寻来，那么仙豆还不是自己的囊中之物。

    一个字，妥！

    “九千年蟠桃。”刘锋对着美食家桌布有些期待道。

    “嗡嗡~”

    一瞬间，美食家桌布开始迅速的颤动起来，这在以往是从来没有发生过的事情，不知为何。

    刘锋若有所思。

    这个蟠桃大概就是将美食家桌布的极致了，就如同樵夫之泉有着自己的极致一样，金色版本的美食家桌布是樵夫之泉强化出来的，怎么可能没有自己的极限、

    刘锋有些失望，果然随意具现仙丹，蟠桃人参果什么的想想就好，只是西游降魔篇里的山寨蟠桃几乎就达到了美食家桌布的极限，就算是更强的孙悟空出现在聊天群里，自己也未必能够具现。

    紧接着一股水果的馨香从美食家桌布上传来，此时的美食家桌布土豪金的光泽微微有些暗淡，它的上面一颗篮球大小的蟠桃安静地躺在那里。

    阵阵勾人食欲的馨香从其上面传出。

    “咕噜~”

    刘锋拿起蟠桃收起美食家桌布，却并没有打量蟠桃而是看向门口，三级巅峰的实力让刘锋早就察觉到有人在不断地靠近。

    “什么味道这么香，刘淼，本女神来了，做什么事情赶紧给我快点。”大大咧咧的声音从宿舍门口传来。

    “咔嚓~”被刘锋特意从里面锁上的门刷的一下被推开，连带着的是宿舍的木质大门变得破破烂烂，基本上可以当柴烧了。

    一瞬间刘锋满脸懵逼的眼神和蕾娜似乎在期待着什么的眼神对视。

    “你平常就这样开门的？”刘锋看着蕾娜面无表情道。

    而且真的要是在做什么不能说事情的话，你丫来上这么一出还不得吓得永远是J再也变不成I了。

    还好自己是三观正，爱护子女的新世纪好青年。

    不过仍旧有一句mmp想说。

    “你丫没事来男生宿舍干嘛不怕看到不该看的被人封口？”随手将蟠桃放在一边的桌子上，刘锋不满道，不知道男生宿舍是女生的禁区吗，小心让你竖着进来横着出去。

    “还能干嘛，还不是流老师那个大光头，让我来找你有点事情，而且我可是太阳的化身你们的女神，谁敢封我的口。”蕾娜走到刘锋身边将桌子上的蟠桃拿起来，这诱人的香味在宿舍门外就闻到了，咱可是女神吃他桃子应该没问题吧。

    “正因为你是女神在男生宿舍才更容易被封口，哎谁让你拿我桃子。”刘锋伸手想要夺回来。

    “咔嚓~”

    “味道不错，有股热热的感觉。”蕾娜擦了擦嘴，看向刘锋。

    “你也来一口？”蕾娜拿着被咬了一口的蟠桃对着刘锋道，虽然提议很诱人，但是麻烦能把蟠桃从怀里放手上吗？

    “算了送你了，对了流老师找我什么事？”刘锋问道，按理说穿越世界这件事情应该在今天统一说才对。

    “好像是升级基因的事情，具体不知道，等会儿我带你过去。”蕾娜囫囵的吃着蟠桃，看的刘锋阵阵心疼，这尼玛是蟠桃啊，你当是普通桃子。

    不过随即又有些惊喜，暴露能穿越世界的事情之后，咱总算是要开始升级为氪金玩家了吗？


------------

第204章 准备穿越

    自身的超级战士基因并不是完全体，这事在刚从流老师那里拿到那管药剂的时候刘锋就知道。

    哪怕后来自己通过美食家桌布不停地多次服用基因药剂加强自己身体中超级基因的浓度，却也不是万能的，甚至刘锋察觉到自己的身体有一种兽化的倾向。

    当即刘锋就停止不用，变强是自己的追求，但要是以变成半人半兽作为条件的话，除非到了那种不变强就会死的严峻时刻，不然的话刘锋还是宁愿保持着人样的。

    不过纵然到了即将兽化的程度，冰晶凤凰艾尼维亚那种动则影响一方大陆气候的极致寒冰之力，刘锋压根就没感觉到。

    刘锋本身的力量更多的则是通过灵果堆积，促进身体本身的进化，从而促进修为的进化。

    就如地球的远古时期，地球的氧气含量高达百分之七十，是以生活在那个时代的生物，哪怕是一只普通的虫子都有着一米长短。

    其实刘锋一直有一个疑惑，远古时期的那些力拔山河以一敌百的武将并非是古人吹牛逼搞出来的，而是在古代氧气浓度远高于现代，然后产生了某种不可言的变化。

    正如同氧气浓度的变化一样，一日三餐把灵果当饭吃的刘锋自然造就了强大的身体底蕴，从而修为也跟坐火箭似的飙升着。

    “啊~”

    突然蕾娜痛呼一声，整个人捂着肚子一副很是痛苦的样子。

    “蕾娜你怎么了？”刘锋一愣，连忙上前扶住蕾娜。

    “滋~”手指与蕾娜接触的地方瞬间冒出一股烤肉的味道，寒冰的力量瞬间向着手指蔓延，同事体内强大的生机之力瞬间将受伤部位再生。

    不过饶是如此，手上附着的寒冰依旧不停地在被融化着，需要刘锋每时每刻使用大量的真元维持着。

    看着蕾娜一瞬间变成烧红的烙铁一样还有保持着的这个姿势，话说难道女神也来亲戚？这不是关键的，关键是女神以后有老公的话，万一哪天突然变成这样，怕不是瞬间得熟了。

    虽然蕾娜周身冒起了滚滚热浪，但是刘锋却莫名的感觉身上发寒。

    玛德，现在似乎并不是想这个的时候啊。

    “喂，你丫不是神吗？亲戚来了就受不了了，你丫是想刷新我对神的认知下线是吧？”刘锋使劲晃了晃蕾娜叫道。

    “别晃，肚子疼，你丫什么桃子，洗没洗不会用农药泡了吧。”蕾娜捂着肚子断断续续道。

    农药可以干趴神体？怎么突然感觉把化学周期表吃了个遍的华夏人在某种意义上比神体还吊！

    “碰瓷是吧？我那是好桃子，说啥我也不会认的。”

    “别贫了，快点带…带我去找流老师，疼…疼死我了。”刘锋迅速的通过超神内部网络打了流老师的电话。

    毕竟蕾娜这个人形核反应堆要是真出什么事儿的话事情可就大条了，至于抱着蕾娜去找流老师.

    你丫抱个烙铁跑个几百米试试，人不会有事，衣服也得给你烧完了，裸奔行为艺术什么的，刘锋真心没有什么想法，不过话说蕾娜身上的衣服材质是什么黑科技？

    …….

    “蕾娜之前接触过什么东西吗？”将蕾娜送入一间实验室，流老师向刘锋问道。

    “只是一个没洗过的桃子，话说流老师你该不会也以为农药能把神体毒倒吧，这样的话我觉得可以直接采用农药作为以后的主战武器了。”刘锋吐槽道。

    “这倒不是，蕾娜只是神体之中能量过剩，我只是在奇怪什么东西竟然蕴含这么多的能量，竟然连蕾娜未成熟的神体一时之间都有些撑...撑住了”流老师在说到这个原因的时候有些啼笑皆非道。

    “撑住了？”刘锋一愣，想过蕾娜来亲戚，想过农药干翻神体还真没想过这个原因，那个蟠桃有这么吊，神体都能撑住？！

    “虽然不知道是什么桃子，不过这种桃子在你们成就神体之前最好不要尝试服用，不然的话会很麻烦。”流老师带着刘锋向着实验室深处边走边嘱咐道。

    一瞬间刘锋的额头上布满了密密麻麻的冷汗，事实上要不是蕾娜半路插进去，自己已经把那颗蟠桃吃了。

    然后以自己的事身体强度，估计就不会像是蕾娜这样只是肚子疼疼了事，最可能的结果估计就是被九千年蟠桃的灵气直接撑爆。

    运气，运气！

    擦了擦额头冷汗，刘锋不由得庆幸自己的和平之星的欧皇效果还在，不然的话自己可能会是死的最憋屈的穿越者。

    被灵药撑爆，说出去都得笑死一堆人来着。

    “好了，就是这里躺进去吧。”走到一间培养仓前，流老师对着刘锋道。

    刘锋依言躺了进去，这种机器之前就跟自己说过是升级身体的仪器，舱门封闭，一股股蓝色的培养液不断地填充进培养仓之中。

    和之前只给自己那么一小管改造液来说这一次无论是逼格还是规格上无疑都完爆了上一次，也可以看出超神学院这一次确实是用心了的。

    躺在充斥着液体的培养仓之中，没有一丝一毫的窒息感，身体里的细胞每时每刻都在欢呼雀跃着。

    刘锋透过入微透视，刘锋隐约感觉自己身体一种至关重要的东西再被补齐着，灵觉也变得更加的灵敏。

    意识在这一刻更是在不停地凝实着，犹如千锤百炼的钢铁一样，长久的锻造下最终发生了质的变化。

    “嗡~”陡然间，感官中的天地在这一刻变得更加的清晰，这一刻刘锋仿佛从神体之中爬了出来，这一刻刘锋看到了自己的，看到了培养仓之外的流老师，甚至看到了正在接受治疗的蕾娜。

    |“咔~”舱门打开，元神瞬间回归，刘锋坐了起来使劲的攥了攥拳头，身体强度得到了极大的增强，和周遭灵气的联系也越加的紧密。

    不过这都不重要，最重要的是自己的元神….诞生了。

    武道元神的诞生标志着自己彻底进入了四级初比之风云世界的徐福，沧海里的万归藏都要强线。

    “时间已经差不多了，这一次就把他们两人拜托给你了。”等到刘锋熟悉自己的身体，流老师指着早就等在屋外的两人向刘锋拜托道。


------------

第205章 我才是主角啊

    窗外海面上碧蓝如洗，偶尔能看到几条游鱼蹦出水面，带起阵阵浪花，在阳光的映射下如同颗粒饱满的珍珠一般璀璨耀眼。

    事实上在航海技术成熟以前，这浩瀚无垠的大海才是人类一直未曾探索的禁区，如今这片海面上一艘帆船正乘风破浪，在波涛中行驶。

    “如何，我这毒药，每被一只鲨鱼吞掉，就会迅速的将这只鲨鱼全身的血肉化作相同毒性的毒物，同理等这只鲨鱼被其他鲨鱼分食之后，其他鲨鱼的血肉亦是会化作毒物，你看这不就是吗？”一位身着西域服饰，拄着蛇头生铁拐杖的老者得意的笑道。

    众人依言看过去，果然不一会儿一只只鲨鱼一个个肚皮朝上，眼看是活不成了。

    “老顽童，依照先前的约定，你是不是应该把九阴真经默写给我叔叔一观，你该不会是想要赖账吧？”老者身边一油头粉面的青年就打开折扇异常得意，随即故意刺激道。

    若是仔细观察的话，依稀的能够看到这油头粉面青年的面相依稀可以看出有其叔叔的几分影子，不愧是叔侄二人，就连长相都这么像。

    而与二人对面则是四个人，一位鹤发童颜，面色红润，就如同那传说中的得到全真一般，只不过这人这么站在那里就如同孙猴子一样，歪七扭八一会儿挠挠头一会儿抓抓脸。

    另一位则是乞丐装的老者，油头垢面，却拄着一根一看就价值不菲的碧玉杖。

    剩余两人分别是一青年男女，女子长得娇俏可爱，灵动的大眼睛看起来很是机灵，而男子则长得粗眉大眼很是有一种北方人的粗狂风格。

    不过相比较老乞丐和少女的紧张，这略显粗狂的男子虽然同样是一脸紧张的样子，粗狂男子这种紧张的样子却给人一种从容不迫的感觉。

    说的再直白一点，其实就是有点假，像是故意做出来的一样，只不过因为这个时候所有人的注意力都在中间的那个白发老者的身上，是以没有人发现。

    “哼，我老顽童说一是一说二是二，我输了赌注自然是认的，大不了跳海里喂鱼喽。”白发老者也就是老顽童说着就准备向着海里跳。

    “哎~，周伯通你疯了，那可是大海，你跳进去那可就真的喂鲨鱼了。”乞丐打扮的老者一把抓住老顽童周伯通急道。

    毕竟相识一场可不能看着周伯通去死。

    “你们莫不是想要赖账吧？”一身白色文士衫的欧阳克有些不忿的乖乖闭嘴。

    “克儿住口，周伯通，当初王重阳让你保管九阴真经无非是害怕我欧阳锋得到九阴真经为祸天下，可是你被困桃花岛这么长的时间恐怕对外界更是一点也不了解，所谓五绝不过是个笑话罢了。”欧阳锋沉声道。

    “所以你想说什么？”周伯通不解问道。

    “我也不瞒你，老夫确实是为了九阴真经，不过却不是为了成为什么天下第一，而是为了有站在那两人面前的资格，与那两人相比，什么西毒欧阳锋，什么九阴真经恐怕只能算的上是一个笑话，更不用担心我为祸天下了。”欧阳锋有些萧瑟的说道。

    “老...老毒物是不是脑子不正常了，怎么竟说些胡话。”周伯通对着一边的乞丐洪七公道。

    “他并没有说胡话，事实上五绝确实已经是过去式了，若是我没猜错的话老毒物所说的人应该就是古墓派的李莫愁李仙子还有大雪山的金轮法王吧。”洪七公亦有些萧索道。

    曾几何时，身为五绝之一的北丐，洪七自认就算不是天下第一也相差不远，特别是在王重阳去世之后，就更是如此。

    只是那一日却遇上了少林通缉的一个番僧，本着惩恶扬善的想法就想将这个大和尚抓去少林进行处理。

    然而，只是一招！

    那副番僧势大力沉，浑身劲力刚猛霸道，远胜自己的降龙十八掌，一招之下自己内服震颤当场就是一口鲜血喷了出来。

    也就是这个时候，一个年级只有十五六岁甚至比黄蓉还要年轻的少女出现，恐怖的是这个少女虽然年轻但却将之前将自己一招打成重伤的大和尚牢牢拦住，甚至还隐隐占据上风，当时洪七那个震惊就别说了。

    打娘胎里练功也不可能有这么深厚的功力啊。

    最后等到少女将金轮打跑之后，洪七这才知道少女的门派和名字，古墓派李莫愁。

    从那以后通过丐帮庞大的信息渠道，对于金轮和李莫愁的一举一动更加的关注，可也正是因为如此，洪七才生出了桌子前的自己有一种坐井观天的感觉。

    李莫愁剑挑全真派，一人力破全真的天罡北斗阵，与西毒欧阳锋相遇胜之种种战绩再加上自己的了解，饶是洪七公也不得不承认世间真的有天才这种生物存在。

    如果说李莫愁的经历是光明正大堂堂皇之的话，那么金轮的行为就更加偏向于邪道，潜入少林偷取少林秘传经书，更是将少林一十八位护寺武僧打的骨断筋折，之后被少林以抄经和尚惊走。

    随后这番僧横行于中原大地，更是造下了不少的杀孽，其中尤以少林死伤最为惨重，但凡去追击的武僧无一例外全数被歼灭，行事更是无所顾忌，也只有在遇到李莫愁的时候会选择退走。

    似乎整个中原大地唯一能让他忌惮的只有李莫愁一人。

    对于洪七的介绍黄蓉和郭靖并没有表现出什么，这些消息早已经在中原大地上传遍了，而周伯通的嘴巴早已经张成了o形。

    “老...老叫花怎么连你也陪老毒物一起疯？”周伯通纯粹将洪七的话当成是笑话来听，并不相信。

    毕竟这个世界的常识在那儿了，番僧成为高手有可能，但是一个十几岁的小娃娃突然成了天下第一高手，这简直就跟神话一样。

    “周大哥，七公他说的是事实，那位李莫愁李仙子我也远远地见过一次，功力确实是深不可测。”说到这里郭静的眼中闪过一抹不服气以及忧虑。

    毕竟这个世界似乎我才是主角啊，为什么李莫愁和金轮这两个扑街的反派会提前这么早出来，功力还跟开挂似的飙升。

    简直一点道理都不讲，到底谁才是穿越者啊？！

    ·


------------

第206章 终于有人又问我是谁了

    『章节错误,点此举报』

    没错，郭靖有一个不能说的秘密。

    那就是自己其实是个穿越者，虽然穿的世界不是自己最想去的里x世界，也不是自己第二想去的后宫番世界，而只是一个普普通通的武侠世界。

    不过当懂事之后发现自己生活在草原上，然后自己老妈一直对自己说要找个叫段天德的家伙报仇，特备是在见到了自己那七个奇形怪状的师傅之后。

    郭靖开始迅速的带入了自己的角色。

    毕竟穿越没金手指无所谓，但是自己直接穿到了主角的身上，要啥金手指，咱本身就是金手指。

    当然最主要的是郭靖这个傻大个不仅有着主角光环附带的各类奇遇，最主要的是他的未来老婆是结城黄蓉，武侠世界的本子娜有木有啊！

    于是凭借着先知先觉再加上一些套路，自己不仅修为大进，而且未来老婆更是很快的入手了。

    本来以为自己即将走上人生巅峰，然后混吃等死随便做个郭巨侠，甚至连将来大女儿的名字郭靖都想好了，绝对不叫郭芙这个招人恨的倒霉名字，直接叫郭芙蓉。

    希望后面郭芙蓉的性子能改改，别像原著中那样交横跋扈。

    结果~

    李莫愁和金轮法王的出现彻底的将自己成为郭巨侠的梦想击碎。

    mmp，神雕侠侣世界两个扑街反派竟然出现了，而且功力直接碾压了自己这个穿越者+主角的双重身份者。

    到底谁才是主角，郭靖表示不服，在见了自己老丈人之后，郭靖一直想着如何增强自己的实力。

    独孤九剑已经学会，可惜的是上次借着去少林寺抄写经书，然后谋求九阳神功，以此来一次主角标准的九阴九阳同修的待遇。

    结果自己刚说出这个理由，在守门小沙弥古怪的目光中，从少林寺里奔出了十七八个光头大汉，把自己乱棍打出来。

    乱棍打出来了，到最后自己甚至还不知道自己为毛会被打。

    不过见到欧阳锋之后，郭靖突然想起自己血独孤九剑的时候见到的菩斯曲蛇，这玩意儿的蛇胆可是好东西，只不过比较难寻。

    要是能让欧阳锋培育自己将来未必不能压过这两个比自己还像主角的主角。

    虽然主角光环不靠谱，但是自己可还是一个穿越者啊，什么先知先觉，抢夺先机，只是毛毛雨基本操作啦。

    “那金轮屠戮武林，但偏偏武功又是奇高，即使是李莫愁也只能将其逼退而不能击杀，其实我在想，我们这些人是不是能够聚在一起交流一下武学心德，也许能够有新的启发也不一定，你们这么看我干什么？”说着自己斟酌良久的话，郭靖突然发现黄蓉洪七还有周伯通看自己的目光有些奇怪。

    “靖儿，，没想到你竟然还能说出这么有道理的话，你小子这是开窍了？”洪七一脸欣慰道。

    只是随即又是阵阵为难，虽然他是希望能够相互之间互通有无然后共同进步，但是自己虽然会降龙十八掌，但降龙十八掌却是属于整个丐帮的。

    扪心自问，洪七自问做不到拿出丐帮的绝学去和别人交流。

    “靖哥哥，虽然我很赞同你的意见，但是这事情得先问过我父亲才行。”黄蓉也是一脸为难道。

    郭靖看向其他几人一个个也都面带为难，显然都是这原因。

    这也不怪他们，毕竟门派之别可不是说说的，这不仅是为了杜绝门派绝学外传，同时也是因为别人一旦明白你的招数就能够专门想一些破招的办法。

    就像是林朝英创造了专门克制全真派的古墓功法一样，将对方克制死死地。

    也只有郭靖这样从未来穿越过来的人才会想出这种于这个时代有些离经叛道的想法来，，郭靖也不是傻子，毕竟在这个时代生活了这么长的时间，对这个时代的观点也很是明了，想及此不由得深深叹了一口气。

    “先别说这些没用的，老顽童你这是决定要是火花不算数喽？”欧阳克对着周伯通挑衅道。

    “我老顽童说一是一，说二是。”

    “啊~”“救命啊~”“叫毛线。”

    三声情绪不一的声音从天空中传来，第一声尖叫是个女声，不过声音中却没有惊吓的成分，第二声则是个低沉的男音，这是惊恐的声音没毛病。

    至于最后一声更多的则是蕴含着一种深深地无奈。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”

    三声落地声响起，木制的甲板上多出了三个坑洞，整艘帆船这一刻似乎是超载了一般，开始不停地晃动起来，不仅如此吃水线也在不断地升高着。

    “小伦，将你的大宝剑收起来，待会儿把船给要沉了。”

    刘锋爬出坑洞急忙道，随即船停止了晃动，吃水线也在渐渐恢复正常，第一次带人穿越就传送在大海上这种事情简直没有比这更坑的事情。

    话说这还是在自己欧皇附体的状态，娘的，要是运气差一差的话是不是得把自己直接传送火山口。

    而这一次穿越的世界则是射雕英雄传世界，就是金轮那个时代，至于为什么要来这个世界。

    哈，整个群里联通的世界中最高的时间比例，一比三十用来提升自己带来的这个坑货的基因融合率无疑是最好的选择。

    而这一次和自己一起穿越的，第一个就是葛小伦，这货是银河之力，基因属于最高等的存在，超神学院选择他并没有超出刘锋的预料。

    至于第二个和自己一起穿越的则是刚刚接受治疗将多余能量释放完毕的蕾娜，本来刘锋是拒绝带上这个女神经的。

    太拉低档次了。

    然而这也是没办法的事情，异世界存不存在暗能量没人知道，要是不存在的话葛小伦逆天计划不就扑街了，所以蕾娜就是必须带上了。

    有太阳的地方蕾娜就能够调动太阳的能量为超级战士的进化提供必需的能量，毕竟即使是银河之力前期也不可能完全无视能量守恒定律，直接变强不是。

    简单来讲，蕾娜就是个太阳能充电宝，专门给葛小伦充电的那种。

    “咳咳，什么鬼传送技术，连地点都不能选。”蕾娜也从底仓之中爬了出来。

    “你...你们是什么人？”欧阳克声音有些颤抖，不过随即看了看身后站着的叔父，顿时鼓起了勇气问道，毕竟刘锋等人的出场方式实在是太诡异了一些。

    “哈，我是谁？”这个时候蕾娜从底仓爬了出来，拍了拍身上的烟尘，终于又有人问这句话了。

    刘锋和刚爬出来的葛小伦默默遮住脸，总感觉接下来发生的事情好中二的样子。

    “我是太阳的化身，你们的女神！”一手指天，伴随着刻意压低的女声，一瞬间太阳光辉大盛，无尽的金色光辉自天际洒落将整个船上所有人的眼睛闪的睁不开。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第207章小伙子知道的挺多啊！

    『章节错误,点此举报』

    这难道就是亮瞎别人狗眼的真正出处？

    郭靖表示自己是越来越看不懂这个世界了。

    按照前世里的套路无论是穿越者亦或者是郭靖本身这个主角，原本都应该是武力天下第一，然后王八之气一散，美女小弟倒头就拜。

    自己这个说身兼穿越者和主角双重身份的穿越者，按道理就算不走上狂拽酷炫吊炸天由武侠跨越仙侠的傲天逆天套餐之路，但怎么也得来一个良辰的当世无敌的套餐吧？

    看着面前这个穿着黑色皮衣皮靴，外加一套和这个时代格格不入齐x小短裙，再配上这种浓浓的中二发言，一股穿越之前现代女屌的气息扑面而来。、

    摆明了说明自己是穿越者，尼玛，穿越什么时候还带组团的，而且人家这一手闪瞎别人眼睛的玄幻级技能一看就和自己这种屌丝穿越者不一样啊。

    不过话说为什么感觉这个女神经有点眼熟，等到强光过去郭靖仔细的打量着蕾娜，越看越觉得眼熟。

    “靖哥哥，不许你看。”黄蓉嘟哝着小嘴一脸的不高兴。

    这什么人怎么穿的妖里妖气的，黄蓉瞥了一眼蕾娜的齐x小短裙，腿长了不起啊，腿长就能不顾礼义廉耻随便露出来吗？

    郭靖苦笑，有个爱吃醋的女朋友什么的还真是苦恼啊。

    嫉妒让黄蓉下意识的忽略了刚刚似乎是因为蕾娜刚刚一瞬间天空中变强的太阳光，不过这里除了郭靖之外的大部分人更倾向于刚刚的那是个巧合。

    或许是不愿意相信刚刚那突然变强的阳光是受人操控，就像是突然有一天一个普通人指着天空大喊‘雷公助我！’

    然后就打雷了，然而这并不能代表你姓御坂，更没可能拥有两万多个妹妹什么的。

    “你们是什么人？为何会从天而降，这船乃是我西域白驼山的产业，还请诸位交代清楚。”欧阳锋一步迈出护在欧阳克的身前质问道。

    虽然不认为蕾娜刚刚的疯言疯语和刚刚天上的异象有什么关系，但是光是从天而降这一点就足够让欧阳锋警惕了。

    这要是搁自己以往的脾气就是直接，早就一把毒药甩对面这女人的脸上了，关键是被李莫愁还有金轮吊打了两波之后，欧阳锋的行事也越加的谨慎，再也不复往日的肆无忌惮，生怕再碰到钉子。

    要不是欧阳克先开口的话，自己倒是愿意观察一会儿等洪七和周伯通这两个家伙先开口。

    可惜，克儿还是太年轻了。

    “大姐，这异世界的人也说华夏语啊？”随着木板断裂的声音，一个穿着黑色盔甲长得魁梧壮硕的男子从坑洞里爬出来。

    “这有什么奇怪的，宇宙通用语，全宇宙都在说华夏语，异位面说说怎么了。”蕾娜不在意道。

    “嗨~，你们好，我是超神学院的学生，代...代表着超神学院的意志前来，希...希望能，哎，总之就是希望能和你们友好接触，促进共同进步啥的。”一开始葛小伦还一字一顿很是有气势的说着。

    不过说到后面可能是台词没记住，原本很正经的官方外交话逼格一瞬间被拉低七八十个百分点。

    “你们丫能别丢人了吗？”刘锋表示带一男一女两个二货穿越，莫名的压力有些大啊。

    说完刘锋打量着船上的一众人等，除了最中间那六个各具特色的男女老少帅之外，还有一些一看就是龙套的存在，选择性的忽略。

    这个情景再加上这几个各具特色的人物，该不会是那几个人吧，果然自己的幸运属性还是蛮靠谱的。

    以来就遇到主角组了。

    “老大这不能怪我，刚穿过来从六层楼高的地方头朝下，脑子刷的一下就摔懵了，之前记得话早就忘了。”葛小伦挠挠头道。

    “什么破异能，咦什么味道，开始解析。”蕾娜一开始说的好好地，说到最后突然变成机械音，显然是发现了什么。

    “解析为肽、氨基酸、碳水化合物、脂类、核苷、生物胺类及部分金属离子对人体有一定的危害性，我去都什么年代了竟然玩下毒。”解析到最后蕾娜忍不住撇嘴道。

    “说人话。”虽然早就把元素周期表吃了一个遍，却不代表刘锋知道这些元素组合在一起究竟是什么玩意儿。

    “一种神经性毒素，类似蛇毒这种东西，大概能把一头蓝星大象毒趴下吧。”蕾娜不屑道。

    “啊，有毒，救命，救命快找解药啊。”葛小伦捂着鼻子大叫道，显然对毒什么的很是忌惮。

    “哈哈哈哈，老夫号称西毒，所下的毒素除了老夫之外问天下谁还有解药。”见到葛小伦慌张的样子，欧阳锋大笑道，出于谨慎欧阳锋没有直接对刘锋三人动手，而是在自己更加擅长的方面也就是用毒方面做手脚。

    那毒药可是自己呕心沥血造出来的无色无味通过空气传播的，一丁点分量就能把一头大象毒趴下。

    之前看蕾娜发现之后和刘锋都这么淡定还以为这招白用了，都决定认怂做缩头乌龟了，现在看葛小伦这样，明显对方是中招了现在在强撑着。

    就说嘛，老夫调配用来对付那两人的毒药怎么可能随便遇到三个人都毒不翻。

    “啊，呃~老大我刚刚过来是不是就要死了，等我死了你回去告诉拉克丝还有我爸妈。”葛小伦扼着自己脖子一脸交代后事的语气。

    按照这个套路，可能他扯个十来分钟的话，然后到最后关键时刻突然说最重要的事情的时候就断气了。

    “起来，我话还没说完呢，这种程度的毒药在我十来岁中二没毕业的时候当过零食吃来着，你丫的银河之力在这方面的抗体比我强多了。”蕾娜踢了倒在地上准备交代后事的葛小伦一脚无语道。

    “啊，能不能把话一次性说完，原来没事啊，吓死我了。”葛小伦感受一下身体，似乎真的没啥不舒服的地方啊。

    欧阳锋懵逼，怎么总有种被耍的感觉？关键是自己配置的毒药为毛一点用处也没有，不仅是欧阳锋一群吃瓜群众也有些懵逼，这丫是在吹牛逼吧，西毒欧阳锋配的药当零食吃？你咋不上天呢？

    哦，不对，话说这三人刚从天上下来。

    “啊，我想起来了，你是盖伦，你是蕾欧娜！”突然郭靖恍然大悟道，总算是想起这两人为什么这么眼熟了。

    当年的盖伦可是自己纵横黄铜五的本命啊，来到这个世界十多年，前世的一些东西早就忘得差不多了，也是前世对这个游戏记忆深刻，不然的话压根想不起来。

    接着郭靖发现三人之中的那个自己不认识的家伙正诡异的盯着自己。

    “小伙子，知道的挺多啊，那么跟我们走一趟吧。”那个不认识的家伙（刘锋）用着似笑非笑但却不容拒绝的语气对着自己说道。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第208章对穿越者的审问

    我叫龙傲天，啊呸，我叫郭靖是个穿越者。

    我可能是多元宇宙中最惨的穿越者，魂穿到主角的身上本以为就能赢取本子蓉，升职郭巨侠走上人生巅峰。

    结果，尼玛这个世界的李莫愁和金轮法王跳出来了，武力直接吊打五绝，这你妹的玩毛线啊，即使是得了剑魔传承，郭靖表示短时间也干不过五绝级的人物。

    毕竟不带老爷爷直接灌顶的，能在短时间内成为仅次于五绝的高手已经是运气了，真当武功是那么好练的？

    首先，生出气感就能难住一大堆的人，其次还要记住各个穴道，还要通过长久的练习让自己的一些外门功夫入门。

    幸好有菩斯曲蛇蛇胆还有梁子翁的蝮蛇宝血，现如今虽然比不上那两个真，主角！和五绝，但在江湖上也是少有对手。

    然而今天刚去桃花岛提完亲，顺便虐了欧阳克那个小白脸一次，在未来老丈人面前装了一个漂亮的逼，本来想救下老顽童然后联合洪七公一起压住老毒物。

    结果天上突然掉下来几个人。

    天上掉下的不全是林妹妹。

    有时候也可能是大佬，比如说眼前的这三人。

    “想啥呢？严肃点，叫什么名字？从哪儿穿越的？有证不？知不知道你这是非法穿越？”葛小伦拍了拍桌子，郭靖瞬间回过神来。

    一瞬间粗眉大眼的脸上堆满了谄媚的笑容，虽然这种笑容出现在郭靖的脸上有点违和，但是郭靖却不得不这么做。

    天知道刚刚那个不认识的青年让自己跟他们走的时候，洪七和周伯通自然不可能看着，一言不合就动手了。

    然后周伯通和洪七公被那人一人一巴掌给拍晕了，顺便一提那边被吓傻了的欧阳锋被一脚踹进海里，险之又险的爬了上来，不然估计得喂鲨鱼去了。

    三个这个世界的顶尖高手就这么扑街了，郭靖很自然的认怂了，不对，这叫识时务者为俊杰。

    “啥？啥穿越者？我是郭靖啊。”郭靖一脸懵逼的说道。

    “严肃点，我们现在代表的是多元宇宙超神会议泛位面世界线矫正局在和你说话，你的每一句话都会一字不差的出现在我们局长的办公室上，你随时可能因为扰乱世界线被扔回原本的世界或者直接人道处理。”刘锋拍了拍桌子开始满嘴跑火车。

    “什么什么局？”郭靖一脸懵逼。

    “哦，超神时空管理局。”葛小伦解释道。

    “不能啊，两位我打从穿越之后一直步步紧跟剧情压根没有破坏世界线，世界线上被破坏的锅我不背，你们去找李莫愁和金轮这两个扑街反派，他们才是这个世界最大的变数啊。

    还有穿越的证件在哪儿办？现在办还来得及吗？”郭靖瞬间声泪俱下道。

    这尼玛人道处理是要自己安乐死啊，劳资刚把黄蓉泡到手还没来得及吃呢，死了就真的是太亏了。

    “扯啥犊子，让你说这些了吗？问你名字，上辈子的名字。”刘锋厉声道，所谓的忽悠人其实也就是那么回事，就像是教训小学生一样。

    态度一定要严厉，要先声夺人，再加上一个未知的高大上的组织，首先就给对方巨大的心理压力，这样的话随便问啥，保管对方啥都说出来。

    至于xx局什么的，其实这是超神学院的传统来着，，当然也有那么一点恶趣味掺杂其中。

    “啊，我叫西门铁柱，男，二十三岁当时正在被子里看十一区动作片然后，然后突然就穿了。”郭靖大声回道，话说记得自己是魂穿来着，也就是说前世的自己已经是挂掉了。

    要是警察调查死因的话，会不会上头条？

    ‘震惊，某二十三岁青年躲被子里xxxx最后xxxxx。’

    “举国震惊，原来光电禁动作片真的是为青少年的安全着想，某二十三岁青年......0”

    “十一区震惊，xx老师竟在不经意间杀死一二十三岁青年，据悉......”

    “世界震惊......”

    ......

    想着这样的新闻标题，果然还是让自己再死一次吧，这尼玛实在是没脸见人了。

    “西...西门，我还是叫你郭靖吧，你穿过来之后有没有对那些华筝、穆念慈，黄蓉等人做过一些....”

    船舱内刘锋和葛小伦两人正在对着穿越者郭靖进行着友好的套路

    船舱外，蕾娜大步在甲板上走着。

    “妖女，你们想对靖哥哥做什么？”黄蓉俏脸涨的通红对着蕾娜喝道。

    她的身后站着洪七和老顽童周伯通，虽然对于刘锋一行人的实力很是忌惮，但是郭靖毕竟是自己的未婚夫就这么被两彪形大汉抓进小黑屋里，总有点不放心。

    洪七和周伯通同样是这样考虑。

    欧阳锋叔侄二人安静的站在一边看戏，打不过就装怂这种事情欧阳锋最近是玩的炉火纯青，特别是看着以前得老对手吃亏那心情就更舒爽了。

    “住口，你们要叫我女神殿下！”蕾娜对着黄蓉呵斥道。

    “女神？”

    “女神会穿的你这么伤风败俗吗？”黄蓉狠狠的瞪了一眼蕾娜的大长腿，腿长了不起啊！

    “怎么就不能穿了？我还见过露的更多的...算了说了你也不知道，神是你们人类对于力量强大的存在的敬称，神穿什么衣服还要你们人类同意不成？”蕾娜仰起头反驳道。

    听到蕾娜的话黄蓉灵动的大眼睛微微一转。

    “这么说，你很强喽？”黄蓉意有所指道。

    “那当然，我可是神，女神哎，像他们这种弱渣，我一个可以打无数个！”蕾娜指着黄蓉身后的洪七和周伯通道。

    顿时让老顽童和洪七一头黑线，能不能不拿自己作比较。

    “哈，不好意思啊，别介意，不是说你们很弱，就是拿你们做个计量单位啥的。”蕾娜解释道。

    所以你丫还不如不解释，洪七和周伯通额头黑线更多。

    “我不信，你说你是神，神都拥有强大的力量，怎么也得露两手给我们看看吧？”黄蓉一副我不相信的语气道。

    “啊，说的也是，拿你们看好了！”蕾娜走到甲板上，指着远处的的海平面道。

    “嗯嗯。”黄蓉一脸迷妹的表情。

    “哈哈哈，我是太阳的化身，你们的女神！”天空一道金色的光柱直射而下，炽热的高温一瞬间让整片海域变成蒸笼一般。

    无尽的得水汽升腾而起。

    这一刻吃瓜的欧阳锋父子二人大脑顷刻间宕机中。

    老顽童和洪七也蒙住了，这种神迹，该不会对方真的是神吧，但是神就长这样？总感觉三观需要重塑一下。

    “怎么样，现在相信本女神...哎，那个小姑娘呢？”蕾娜回过身发现之前还迷妹样的黄蓉这会儿已经不知道去哪儿了。


------------

第209章 被坑惨的郭靖

    感受着身后的滚滚热浪，正灵巧的在船舱中穿行的黄蓉，感受到身后的动静随即面色一阵苍白。

    这种非人的力量难不成真的是神灵？也不知道七公和老顽童他们能不能挡的住，这个....女神。

    想到被那另外两个人带走的郭靖，黄蓉贝齿轻咬径直向着船舱内部走过去。

    “老实交代，我们有的是方法解析你脑袋里的信息。”

    黄蓉骤然止住脚步，这个声音自己听过就是那个穿着黑色盔甲傻大个的声音，也就是说靖哥哥是在这间船舱了。

    黄蓉慢慢靠近，想要寻机救出自己的靖哥哥。

    “两位特使，我...我该说的都说了，俺连当初俺看的那个老师的番号都说出来了，真的没啥要交代了。”

    是靖哥哥的声音，黄蓉眼睛一亮，不过靖哥哥这声音听得怎么有些奇怪，还有靖哥哥的老师是谁？江南七怪？

    番号又是什么东西，江南七怪的武功秘籍？

    随即黄蓉心底升起一股不屑，虽然江南七怪是靖哥哥的老师，但是这几人不仅脾气古怪，武功也实在是不行，与其去看那劳什子‘番号’的秘籍还不如来桃花岛让自己父亲教他呢，就算自己父亲不教，自己其实也是可以教一下啦。

    反正自己父亲也不可能把自己怎么样。

    “哦，交代完了，对了先在本位面给我老实点，等我们处置了那两个家伙回来给你办个暂住证，回头给你，在此之前不要做出什么出格的事情，不然你知道后果的。”刘锋拿出个墨镜带上。

    “一定，一定，劳烦两位特使为我的事情专程来一趟，普通的礼物想必两位特使也看不上，这九阴真经是小人的额一点心意。”郭靖说着从怀里掏出一本古色古香的纸质秘籍。

    一直以来华夏都是人情社会，适当的送一些礼物绝对会让事情变得容易许多，或许人家压根就看不上你的礼物。

    但送礼也并不是让别人对你怎么怎么样，而是让别人感觉到你对他的重视，也许到时候人家一个高兴，暂住证变成永久居住证也不是不可能。

    “你这是要让我们犯原则性错误啊，你不知道我们的宗旨是不拿群众一针一线吗？”刘锋皱着眉对郭靖道。

    “小伦拿走。”刘锋对着身后的葛小伦道。

    “哎，特使大人您脱我衣服干嘛？”郭靖挣扎的叫道，屋外的黄蓉这会儿差点推门而入，老早就听说朝堂之上的一些人有龙阳之癖，没想到这些所谓的‘神’竟然也会有这种癖好。

    “小伦你脱他衣服干什么呢？”刘锋的声音让几近暴走的黄蓉瞬间安静了下来，先观望观望情况再说。

    “啊？不是老大你说不拿一针一线吗？我把他身上除了一针一线的东西都拿走。”葛小伦一脸懵逼。

    “把书带走就行了，衣服还是给他留着吧。”刘锋无语。

    “哦~”葛小伦将九阴真经从一脸受气小媳妇样子的郭靖手上拿了过来。

    “对了，郭靖问个私人的问题，这个问题你可以随意。”正准备离开的刘锋突然回过头，嘴角勾起一抹轻微的弧度道。

    “就是身为一个穿越者，你难道就没有想过三妻四妾，后宫娇妻美妾？”刘锋语气很是和蔼的说道。

    窗外的黄蓉不由得竖直了耳朵。

    “我的心里只有蓉儿一人，这个是永远不会变的。”屋内传来郭靖振重的承诺声。

    黄蓉的脸颊刷的一下就红了，靖哥哥真是的当着外人面说这么羞人的话，虽然想是这样想，但开心的神色是怎么也掩盖不住的。

    毕竟被自己心上人称赞不算什么，甜言蜜语什么的情人之间说说很是正常，但偷听到自己心上人对自己的称赞，这种感觉就不一样了么。

    就如同在心底抹了蜜一样，甜到心里，腻到骨子里。

    刘锋有些惊讶的看向郭靖，这个穿越者觉悟挺高啊，一般的穿越者不都是那种龙傲天式的毒瘤人物，成天脑子里都有着米青液的人吗？

    刘锋突然高看了面前的郭靖一眼。

    毕竟不是谁都能够顶住外在的有货的，就算是一代圣僧唐三，算了不说这孙子了，想起超神学院里的西游三贱刘锋就有一种无力吐槽的感觉。

    “不过，嘿嘿，虽然心里已经被蓉儿装满了，但是身体上的偶尔出轨还是没问题的。”接着郭靖猥琐的笑道。

    穿越这么久也直到今天遇到了同为‘穿越者’的刘锋和葛小伦，郭靖才从现在这个角色中跳出来，恢复了前世的几分屌丝气质。

    刘锋一愣，这尼玛画风转折有点快啊。

    “咦，小妹妹原来你在这里啊，刚刚我的那招还不错吧，咦你哭什么？”蕾娜大大咧咧的声音传来，接着一阵急促的脚步声响起，从声音判断可以知道应该就是黄蓉。

    刘锋同情的看着已经彻底懵逼的郭靖，虽然很同情这个同道中人，但怎么说呢，还是节哀吧。

    刘锋选择性的遗忘了自己天人合一一直处于开启状态的事情，毕竟这种事情咱不说的话，谁知道自己早就发现了黄蓉在外面的事情。

    “咦，你们审问完了？刚刚那个小姑娘为什么哭了？”蕾娜双手插进口袋，漫步走进来有些疑惑道。

    看着大大咧咧一脸疑惑的蕾娜，刘锋相当无语，这个女神经恐怕将来被人卖了还要帮人数钱。

    “蕾娜，我觉得你可以改名叫阿库娅的？”刘锋认真道。

    “阿库娅？什么意思？”蕾娜一脸疑惑。

    “没事，对了这个世界的检测的如何了？”玛德阿库娅（智障），心中默默吐槽，并转移了话题。

    “暗能量比超神学院要低了近百倍，即使算上时间理论上来说银河之力在这里的进化速度可能还不如在超神学院时的进化速度。”蕾娜果然被刘锋转移话题成功。

    “我去，那我来这个世界有毛用啊。”葛小伦忍不住爆粗口道。

    “安啦安啦，这不还有我吗？我可是太阳的化身，有太阳的地方你会缺少能量？”太阳能充电宝蕾娜表示能量什么的都不是个事儿。

    “对了，话说这家伙从刚刚开始就一直这个表情，他是怎么了？”蕾娜指着已经石化掉的郭靖疑惑道。

    “他啊，可能在考虑如何避免即将到来的好船和柴刀吧，当然或许是个入团仪式也说不定哦。”看着郭靖刘锋想起了诚哥，有些幸灾乐祸道。

    总而言之愿众星祝福于这倒霉的孩子。


------------

第210章 射雕的变化以及传播信仰

    『章节错误,点此举报』

    让你丫的人生赢家，刘锋幸灾乐祸的瞥了一眼郭靖，其实刘锋刚刚也只是随意的问了一波，没想到这货竟然还真的说出来了。

    对于郭靖这种渣男刘锋其实是强烈谴责的。

    虽然自己似乎也有过一次不是很愉快的经历，但刘锋个人感觉和郭靖不是一路人，青蛇精相较之下并不算是什么好人，而且自己也并非是主观自愿的。

    可以说别说自己是拔x无情，不去报复青蛇精已经算是自己在念旧情。

    但是郭靖却不同，他认识的女人都是什么人？黄蓉、穆念慈、华筝一个个都算是不错的姑娘，而且钟情于黄蓉，祸害谁都有一种渣男的感觉。

    就像是伊藤诚于世界和言叶一样。

    以上纯属扯淡，真正的原因其实就是穿过来的时候刚好双十一这个扎心的节日，穿到了异世界还有情侣不消停的在秀恩爱，所以为大fff团拉一个主角作为成员。

    愿龙王祝福单身狗们~

    转而刘锋和蕾娜葛小伦一起走出了船舱，郭靖这个穿越者的秘密已经被榨干，其实就是一个宅男在前世看某个知名老师的动作片的时候。

    突然用力过猛，然后穿到了射雕世界，然而这个穿越者也不知道是因为太废还是入戏太深的原因，除了去拿了独孤九剑之外就没干过啥改变剧情的事情。

    俗话说的好穿清不造反，菊花套电钻，穿宋不抗元，不如去做鸭，所以郭靖这货简直就是一条咸鱼。

    据说这货当初打着去为自己母亲抄经书想要去少林套路一波九阳神功，结果被打了出来，养了半个月的伤才养好。

    刘锋也就笑笑不说话，记得群里金轮那个大和尚当初已经套路了一波把九阳神功搞到手了，这消息还是自己透露的。

    而且还被少林寺的和尚发现了，据说当时金轮手持金银铜铁锡五个轮子，从少室山山腰一直砍到少室山脚下。

    那叫一个血流成河。

    所以郭靖被打出来似乎还有着自己的原因？突然感觉自己山上的罪孽又多了一重。

    言归正传，通过对熟知剧情的穿越者的审问这个世界的变化也大致了解，首先就是金轮龙象般若功和九阳神功加一块再加上群内朱果等灵物的加持，实力瞬间暴增有了吊打五绝的实力，还有一个李莫愁实力甚至还要在金轮之上。

    金轮实力很强这点刘锋可以理解，毕竟这位是有金手指的反派，但是李莫愁（本来三十七章写的是李莫愁，后来改成金轮了）这妹子比金轮还强，这就有点不科学了。

    难道又是一个穿越者，男穿女还是女穿女？

    其余和原本的轨迹没什么区别，就是金轮和李莫愁开启了傲天模式横行中原武林，其次就是关于蕾娜对这个世界的解析。

    暗能量只有超神世界的百分之一不到。

    银河之力虽然大成之后能够完全否定能量守恒，做到无中生有，但并不代表着之前也可以不用遵守能量守恒定律。

    暗能量就是银河之力所需要的能量，本来在这种贫瘠的世界，葛小伦也许至少需要千多年才能真正的成就五级或者是神体，但这个时候就突出蕾娜这个充电宝的重要性了。

    只要拥有星光的地方，蕾娜就能进行着核聚变反应，虽然不能说是永动机，但这绝对是功率最大的太阳能发电器。

    这也是超神学院将蕾娜和葛小伦一起送出来的原因。

    “参见女神大人，愿女神大人仙福永享，寿与天齐。”和蕾娜葛小伦刚出船舱，两道洪亮的声音从一脸狂热的欧阳锋和欧阳克的口中传了出来。

    当你和对手差距很小或者有希望超越的话那你会嫉妒，会有超越对方的心思，但是当差距到了一定程度之后，那么有的就只有敬畏了。

    欧阳克和欧阳锋两人正是如此，好吧他们的节操也确实是有些低了，至少边上的洪七和周伯通两人没有做这种事情。

    “哈哈哈，看到没，我可是第一个在异世界有了信徒的神。”蕾娜双手叉腰仰头望天一脸得意。

    “我去，大姐你啥时候都有信徒了？”葛小伦惊讶道，自己就配合老大审个可能是穿越者的人，蕾娜竟然就有信徒了？

    这是标准神棍吧。

    玛德，阿库娅。

    等等，虽然蕾娜传播信徒只是单纯的为了面子以及好玩，但是信仰这玩意儿的用处还是有的啊。

    紧接着在欧阳锋叔侄二人，洪七和周伯通再加上一边眼睛有些红肿的黄蓉惊讶目光下，刘锋的身后一道巨大的身影悬浮在空中。

    等到身影凝实之后，才算是看清楚这个怪物的样子。

    赫然是手持巨斧，人身狗首的怪物。

    “我希望你们帮我将两个神明的信仰传播出去。”刘锋指着身后的阿努比斯对着黄蓉无人道。

    “神...神？”五人一脸懵逼，这特么你确定不是怪物？

    “它的名字叫阿....算了还是叫馒头吧。”入乡随俗，既然在东方传播信仰那么肯定就要去个中式化的名字。

    “馒头。”

    “嗷呜~”阿努比斯仰头长啸，似乎对自己这个名字比较满意。

    无视了一群人用‘你特么在逗我’的表情，刘锋自顾自的接着说道：“另外一个则是刑天，我希望你们能在靠岸之前为这两个人编出一个神话并传教中土。

    满意者奖励尔等一个愿望，无论是绝世的武功秘籍还是复活逝去之人，无论是什么事都可以像我提。”刘锋眼神闪烁道。

    一瞬间在场的所有人甚至连刚刚哭过的黄蓉眼睛在这一瞬间都亮了，每个人都有自己的愿望，无论他是无欲无求的大英雄还是无恶不作的大恶人，只要有着足够的利益让他们为自己做事也并不是什么难事。

    看着几人炽热的目光，刘锋翻手一颗三千年的蟠桃出现在手中，浓郁的桃香一瞬间笼罩在甲板上。

    “千年开花千年结果千年成熟的蟠桃，药性温和普通人可食用，可铸就天人之体，人吃了长生不死。”三千年蟠桃一出这些人眼中炽热瞬间化作一股股宛若实质的欲望。

    “我去，你这样是作弊啊，而且只是信徒而已，用得着这么争？”蕾娜吐槽道。

    “这难道就是猴哥吃的按个蟠桃？”葛小伦一边咽口水一边闻着刘锋手心蟠桃散发的诱人香味，没想到老大竟然有着这样的好东西。

    刘锋没有搭理这两逗比，自己可不是为了争一时之气，蟠桃而已自己这边多的是，信仰自己也不需要，但是自己手中可是有着神道的修炼之法。

    虽然至多修炼到五级，自己也压根没有打算借助这种方法提升实力，但是馒头和刑天需要啊！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第211章 编写神话（第一更）

    所谓神明除了作为一种与仙等同的境界之外，还代表着一类依靠信仰生存的生物。

    这种叫做神灵的生物又有可以细分为先天神灵和后天神灵。

    先天神灵诞生于人类蒙昧时期，人类对于自然界电闪雷鸣，山洪火山地震甚至是太阳的敬畏这种信仰与世界产生了某种反应，借助世界本源化作生灵。

    他们往往天生就掌控着世界赋予的权能，也因此实力很是强大，但却随心所欲，行为更容易被自己所掌控的权能所影响，野性且原始。

    这一类先天神灵也被称为世界的触手，他们的潜意识也潜移默化的守着世界的影响，从而维护者世界的平稳运行。

    而后天的神灵更多的则是由人类或者是动物等具体的生灵通过凝聚信仰成就的神灵，性格上更加的温和一点。

    他们的实力主要取决于信徒的多寡，以及位格的高低。

    就如同葫芦娃世界的盘古和女娲一样就是这类的后天神灵，为了争夺创世神的位格而爆发神系大战，这就是对于位格和信徒的争夺。

    刘锋手中拥有的神道修炼之法就是当初在葫芦娃世界获得的，最高只能成为五级强者，然而五级。

    不过让实力几乎已经固定的阿努比斯和刑天走神道之路却是再好不过了。

    “嗯，好吃，话说老大这桃子真是猴哥吃的王母娘娘的那种蟠桃？”葛小伦的声音让刘锋从沉思中回过神来。

    此时葛小伦有脸桃汁，手中的三千年蟠桃也已经啃了一半，这三千年蟠桃和九千年蟠桃不同，三千年蟠桃即使是凡人亦可食用，而六千年蟠桃服用的最低标准则是天人。

    所谓天人其实就是生出元神的四级强者，天人已经初步脱离了凡体，天人五衰来临之前则寿元无尽。

    从这一点上来看，长生不老刘锋也并没有欺骗欧阳锋等人，只要他们能够扛住每隔上一定时间降临的灾劫，不死不灭也不是不可能。

    在刘锋看来，三年前年的蟠桃就是王母拿来赏赐一些小仙以及让凡人升仙用的桃，与其说是宝贝倒不如说是王母为了展示威仪拉拢仙人的手段。

    至于后面的六千年蟠桃则是给天庭一些有头有脸的仙人准备能够延缓天人五衰，也正是因为蟠桃有这种功效才是三界正统。

    至于最后的九千年蟠桃则非六级强者或者是天地异种不能食用，这基本上就是招待一些三界最顶级的存在。

    三界传说所谓凡人吃了得道升仙寿与天齐，在现在看来美好的谎言罢了，九千年蟠桃何等珍贵，得需要什么样背景的凡人才能得到王母赏赐九千年蟠桃？

    当然从蕾娜被封印之后的身体都被撑了看来，九千年蟠桃对于凡人来说是毒药也说不定。

    “或许吧。”刘锋模棱两可道。

    西游降魔篇所在的位面并非是正统的西游世界这蟠桃确实是孙悟空吃过的，但是不是和真正的蟠桃一样就值得商榷了。

    随即刘锋开始消灭起手中的桃子来，虽然自己在无数灵药的作用下早就成了天人之体，却并不意味着三千年蟠桃对自己一点用处没有，在温养肉身滋养元神方面也还是有着不错的功效的。

    “好吃，对了老大这是三千年的蟠桃，你吃过九千年的蟠桃没？那味道咋样啊？”直接将刘锋的话当做变相的承认，葛小伦好奇问道。

    “这你问错人了，蕾娜不久前刚吃过。”刘锋道。

    “啥，大姐好吃吗？”葛小伦眼巴巴的看向蕾娜，毕竟那可是九千年的蟠桃啊！三千年的蟠桃就吃的自己浑身舒畅，舌头都快吞进肚子里了，九千年的蟠桃不是更好吃。

    “吃你的桃子吧。”似乎是想起了自己不久前的糗事，蕾娜狠狠地瞪了一眼葛小伦，让葛小伦有些莫名其妙。

    “话说，你为什么要传播信仰，难道要学那群天使一样装神棍？”蕾娜无视了葛小伦无辜的眼神，转而向刘锋问道。

    超神宇宙的神明都是通过科技手段将自己的身体提升到了六级，然后借助一些武器系统发挥出强大的战斗力。

    这是纯科技的道路，对于信仰这种偏向于神秘侧的力量自然无从得知，所以各个文明也只有天使文明可能是因为自恋啥的原因在传播着信仰。

    其他即使是有着不少信徒的死神卡尔也从未主动传播过自己的信仰。

    “你就当我在装神棍吧。”刘锋随意道。

    对于刘锋这种敷衍的态度蕾娜不置可否，或许她也压根就没有把这个问题放在心上。

    “三位大神，关于馒头大神和刑天大神的神话我已经完成，请尊神过目。”欧阳克的声音从船舱外传来。

    “进来。”

    听到这话，欧阳克才战战兢兢的走了进来，整个船舱之中充斥着蟠桃的香味，欧阳克顿时深深的吸了几口气，体内的内力在这一刻更是开足马力的运转着。

    接着欧阳克看到刘锋三人一人抱着一颗蟠桃，眼中羡慕之余闪过一抹肉痛，你们都已经是神仙了还吃这个蟠桃有个球用啊。

    要是给咱吃的话，岂不是瞬间飞升了。

    不过想是这样想，说是不敢说这辈子也不敢说出来的，也就只能想想了。

    “尊神，这是小人写的关于馒头大神和刑天大神的传记请您过目。”欧阳克恭敬的双手捧着几张纸，上面写满了密密麻麻的飘逸字体。

    嗯，欧阳克顺便秀了一波自己的字体。

    对于自己的文采欧阳克一直很是自信，虽然一直生活在西域，但自己可也是饱读诗书之人，再加上自己成年之后因为一些兴趣爱好练就的手速，欧阳克有着十足的信心让这极为尊神选择自己提供的稿子。

    “自己念。”刘锋脸色发黑道，欧阳克这孙子该不会是故意来搞事情的吧，让我一个计算机专业的去认宋朝的字？

    你咋不把学体育的教数学呢？这孙子怕不是又欠调教了，嘲讽我不识字是不是。

    “是尊神。”听到刘锋的声音有些不对劲，欧阳克心中原本得意的心情瞬间被吓得消失不见，连忙拿起稿子战战兢兢的读了起来。

    “刑天古之战神也，战力无双与帝争位于......”欧阳克开始读着自己写好的刑天传记。


------------

第212章 天王盖地虎（第二更）

    『章节错误,点此举报』

    欧阳克朗朗上口的读着自己写的关于刑天的传记，虽然有股半文半白的感觉，不过刘锋还是勉强能够..lā

    欧阳克写的刑天传记死依托于原本的神话传说，然后进行了部分的艺术加工，首先刑天的战斗力被欧阳克说成了战力无双，更是威震天上地下。

    后来与帝争位被杀，主要原因也不是因为刑天打不赢那位‘帝’而是被那位‘帝’及其手下众人联手围攻之后才战败。

    这一刻欧阳克仿佛是某讲坛的阎姓叫兽附体开始歪曲美化刑天这段历史，至于会不会因此而得罪那位未知的‘帝’却并不在欧阳克的考虑范围。

    毕竟之前听刘锋等人的意思，明显是和刑天一伙儿的，县官不如现管，自然是有什么马屁都拍上了。

    “馒头者，犬首人身，古之大神”说完刑天，欧阳克正滔滔不绝的准备说起馒头。

    “停停停，行了下一个吧。”刘锋制止了欧阳克继续说下去的想法，怎么说呢，虽然欧阳克说的这段历史毫无违和感，如果说出去的话甚至能够做到以假乱真的地步。

    毕竟三分真七分假的谎话是最难被识破的。

    但这却并不是自己所需要的，这个世界也就是个低武世界，值得自己谋求的除了那用来修炼的时间差之外，最主要的就是信仰。

    在短时间内获取大量的信仰将刑天和馒头提升到五级的实力，欧阳克的编织的神话虽然更容易被民众接受，但刑天和馒头的位格还是太低了。

    毕竟是古人，想象力被严重局限。

    欧阳克有些不解，不过却没胆子去询问，而是转头回去，既然一篇不行的话那么就多写几篇，就不信一直不能让这几位‘神明’满意，只是希望那几人的速度慢点才好。

    等到欧阳克离去不久之后，北丐洪七从门口慢悠悠的走了进来，一双鼻子毫不掩饰的在空气中嗅着。

    一生品鉴无数美食的洪七也不得不承认这辈子也没有闻过比这桃子更诱人的香味，若是能够吃上一口的话就算是立马死了也心甘情愿啊。

    “三位真的能够达成我的任何愿望？”洪七有些迟疑的问道。

    “当然，不过前提需要你能让我满意。”刘锋点头道。

    “如果我要灭了金朝呢？”洪七公试探着问道。

    “反手之间。”刘锋的话让个下轮和蕾娜正在吃桃子的动作一滞。

    “老大这样不好吧？流老师不是让我们不要过多的干涉这里的事情吗？”葛小伦在私人频道里试探的说道。

    “流老师还让你们在异世界一切听我指挥呢，放心我有分寸。”刘锋回道。

    “好，那就请几位上神听好了。”这个时候洪七竟然拿出一个响板开始有节奏的敲打起来。

    讲道理洪七的稿子比欧阳克的还简陋，只是一个普通的故事，有点类似关公战秦琼的那种，但被洪七用说书式的方法说出来之后意外地不错。

    然而只说了一半就被刘锋叫停，他和欧阳克犯了同样的错误，太过保守或者说是对现有神明太过敬畏，对神话体系并没有多大的改变。

    洪七有些失落的走了。

    随后进来的是黄蓉，挺机灵的一个小姑娘。

    和欧阳克一样，黄蓉也基于刑天原本的基础上进行了二次创作，甚至在故事构造和吸引人这方面比欧阳克更靠谱。

    但仍旧是脱离不了原本神话的藩篱。

    就在黄蓉有些失落被淘汰的时候，郭靖一走进来，见到郭靖黄蓉撇撇小嘴扭头看向一边。

    虽然很生气郭靖说的话，但对郭靖的感情也不是作假这个时候黄蓉的姿态更像是一种情侣之间闹了别扭。

    郭靖满脸幽怨的看向刘锋，他不是原本的郭靖，自己被套路的事情这么长时间要还是想不明白的话那就白活两辈子了。

    然而也就只能幽怨的看看罢了，甚至连说都不敢说出来。

    “咳咳，郭靖说出你要说的吧。”刘锋的脸皮厚度完美的无视了郭靖幽怨的目光，只能说这货自己作死。

    有些男人都想得事情自己心中想想就好了，说出来那绝对是要找死啊。

    “你真的能实现我的任何愿望吗？”郭靖有些怀疑的问道，毕竟作为一个穿越者听到这话的第一感觉就是对方在吹牛。

    “呵，看到这玩意儿没有，和平之星许愿用的，就算是你们马上挂了而且尸骨无存，我也能用它把你们复活，还有我和七龙珠世界的短笛大魔王很熟悉，分分钟把龙珠借来。”刘锋就像是一个暴发户一样说着只有自己和郭靖能够听懂的话。

    “那我就放心了，刑天原名盘古，曾用名耶和华，化名卡俄斯后于”郭靖开始滔滔不绝的介绍起来，配上那一本正经的模样。

    刘锋也不得不佩服这货的脑洞，总之所有已知神话的创世神都是刑天曾经的化身，就是页数也被惊的一愣一愣。

    说完之后郭靖砸吧砸吧嘴，有些意犹未尽，这种满嘴跑火车的感觉实在是太舒爽了。

    “馒头，镇段神兽，刑天开天之际三百域外邪魔降世阻其道，神兽馒头降世”郭靖开始介绍馒头。

    “那个是不是有点太扯了？”被刘锋盯的有些窘迫，郭靖有些不好意思道，其实他也感觉自己说的有点扯。

    娘滴了，刑天成了所有神系的创世神，馒头内瑟斯揍趴了三百逗比，这尼玛有毒啊，就是一边的黄蓉虽然听不懂郭靖在说啥，不过也能感觉到自己的靖哥哥刚刚似乎在瞎扯淡。

    “天王盖地虎。”刘锋注视着郭靖良久突然开口道。

    “小鸡炖蘑菇？”郭靖转头下意识的回道。

    “宝塔镇河妖。”刘锋的声音稍稍提高。

    “蘑菇加点辣。”

    “没想到是组织里的人，你的意见被录取了。”刘锋突然发现这个叫郭靖的穿越者似乎也并不是那么讨厌，而且郭靖的意见也确实有可取之处。

    虽然很扯淡，但自己有武力啊，只要去朝堂之上装装神棍，然后在适当的威胁一下，短时间内将信仰铺开并不是什么难事，最主要的是郭靖的瞎扯淡能力很合自己的意。

    “那么你想要长生不老还是绝世的秘籍，亦或者是直接来个蟠桃？”刘锋拿出颗蟠桃美滋滋的啃一口对着郭靖诱导道。

    “咕噜~”郭靖很饿混的咽了一口口水，就要说话，只不过下一刻看到黄蓉那有些欲言又止的神色，瞬间犹豫了。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第213章 许愿的技巧（第三更为舵主加更）

    刘锋一直认为许愿是个技术活，比如说某垃圾氪金游戏中你许愿来个ssr，他给你个非洲佛或者是小鹿男。

    又比如龙珠所在的世界，有一次神龙出现之后被乌龙那只猪许愿要了个女士内裤，这些都是失败的许愿方式。

    而刘锋自认为是个很会琢磨很有许愿技巧的人，比如说当初用那颗和平之星许愿的时候，虽然和平之星很垃圾，但还是用它给自己加了个相当强大的buff。

    一日是欧皇，一辈子是欧皇。

    但是直到今天遇到了郭靖之后，刘锋才突然发现人外有人天外有天。

    黄蓉的愿望只要看过原著都应该能猜出个大概，在得知自己父亲与自己母亲共赴黄泉的打算之后，大抵就是为了复活自己母亲冯蘅。

    郭靖身为穿越者绝对是知道这件事情的，可是面对着能够成神成仙长生不老甚至是天下无敌的诱惑，他真的能够忍住吗？

    “我希望我的岳母冯蘅能够加入时空管理局。”这就是郭靖的愿望。

    长得五大三粗的却贼鸡儿精明，冯蘅早在十几年前就死了，死人自然是不能加入时空管理局的，所以必须要先复活对方。

    然后加入时空管理局之后，自己岳母也就和刘锋这边搭上线了，和自己搭上线也没什么区别，另外最重要的是，这句话一说出来，身边的黄蓉看向郭靖那几乎要溢出来的爱意。

    郭巨侠不愧是郭巨侠，箭术高超，这一箭三雕的技术，实在是高！

    然而说出去的话就是泼出去的水，食言而肥这件事自己可做不出来，要不先把冯蘅复活让她加入自己创建的莫须有的时空管理局，再弄死她？

    有些太丧失了，不过话说冯蘅这个时候应该是刚生完孩子的状态吧，也就是说对方还是个少妇，若是将之复活的话看到自己老公突然老了十几岁，然后出来个只比自己小几岁的女儿。

    突然有些期待了。

    “凤血丹，蕴含强大的生机，起死回生无压力，就是风云里徐福吃的那种同款的。”刘锋拿出一颗赤红如血的丹药随意道，但是内心其实是有些打鼓的。

    风云世界的龙元确实是有着起死回生的能力，同理凤血丹计算没有整颗龙元的药效强劲，但比起一分为七的小龙元应该问题不大。

    一说到徐福，果然郭靖就秒懂，有时候穿越者在就是方便，随便一说对方就能明白，要是郭靖还是原本的那个郭靖的话，自己估计还要费些口舌去解释。

    不理会正窃窃私语的两人，刘锋心念一动，元神之力的作用下，刘锋的声音瞬间洪七周伯通欧阳克欧阳锋四人心中响起。

    不一会儿甲板上密密麻麻的聚满了人。

    “郭靖编的神话我很满意，至我已经将郭靖想要得到的东西交给了他。”刘锋话落，甲板上的四人三人的面色瞬间不淡定了。

    只有老顽童对此表示无所谓，而洪七和欧阳锋父子二人最为激动，长生不死和羽化登仙的机缘竟然被那个傻小子拿去了怎么都有些接受不了。

    “尊神，我不服，郭靖那傻小子写出来的东西凭什么获得尊神的承认？”欧阳克上前一步激动道。

    “啪~”

    欧阳克的脸颊上出现一道红红的巴掌印，只不过动手的却不是刘锋，而是欧阳锋，欧阳克有些不敢置信的看向欧阳锋，似乎是不明白一直最是疼爱自己的叔父为何会打自己。

    “放肆，尊神决定什么时候需要向你汇报，尊神小孩子不懂事，等我回去之后一定严加管教。”欧阳锋对着刘锋陪笑道。

    刘锋转头看向欧阳锋父子二人，一瞬间二人感觉整方天地都镇压了下来，体内运转的内力更是在这一瞬间变得滞涩起来。

    “噗~”“噗~”

    在这种压力下，欧阳克和欧阳锋二人张嘴一口鲜血喷了出来。

    “下不为例。”这话不仅是对欧阳克说的同时也是对欧阳锋所说，欧阳锋所做虽然看似是在责怪欧阳克，但也是在保护他，让刘锋不好直接出手杀了欧阳克。

    “多谢尊神，多谢尊神！”欧阳锋叔侄二人连忙磕头道谢。

    “我决定为刑天和馒头创建一个教派，这个是教派的章程，我希望整个中原大地，刑天和馒头成为唯一的信仰，做得好的话有赏。”说着刘锋一挥手四道闪烁着七彩光芒的小剑瞬间钻进四人的身体之中。

    “这是剑种，可以短时间内将你们的修为推入先天之境，就当先给你们的福利。”刘锋目光闪烁间开始列举创世神刑天和镇段神兽的教义，以及相关赏罚。

    至于这四人会不会接受自己的任务，刘锋从不担心，重赏之下必有勇夫，只要利益足够，没什么人是驱动不了的。

    更不用说自己的给他们的剑种可不仅仅是为了增强他们，由道心种魔大法这等魔功凝聚出来的剑种又怎么可能没有掣肘的作用。

    ......

    远离桃花岛的海边，阵阵鱼腥味夹在海风之中吹向岸边。

    这里早就挤满了密密麻麻的人群，为首的是一高一矮两个穿着袈裟满脸皱纹的光头大和尚，他们二人是如今少林辈分最高的二人。

    高个的和尚名为戒色，小道消息据说出家前是个淫贼，在某日被追杀的时候突然看破红尘出家当了和尚。

    取名戒色就是为了不忘以前自己所造的恶孽。

    矮个的和尚名为戒鲁，出家前因为鲁莽曾经不小心打死了人，然后就出家了，这和尚一当就当了三十多年。

    除了这二人之外，还有数十个手持各异兵器的人站在岸边。

    “戒鲁大师，那五绝中的二人真的会被我们说动去对付金轮法王吗？”一位拿着大刀面上有一道疤痕的中年人上前担忧道，毕竟那金轮的实力也是世所罕见，虽然没有见过五绝出手，但那金轮想必也不会比五绝差上多少。

    就这么让五绝中的二人去和同境界的人拼命总感觉有些不靠谱。

    其实若不是这段时间金轮法王发疯似的强抢各门各派的武学秘籍，他们这些吃瓜群众也不会在少林寺的领头下来这个地方等洪七和欧阳锋二人。

    实际上自从在丐帮打听到洪七公和欧阳锋出海的位置之后他们已经在这里等了三日了，算算日子最近也应该回来了。

    “无需担心，为了请动这二人去对付那金轮恶贼，我少林拿出七十二绝技的三门作为报酬，即使是五绝也会动心。”戒鲁和尚满脸微笑道。

    “北丐洪七公算是我那徒弟的半个师傅，而且七公他老人家德高望重嫉恶如仇，若是对上那金轮恶贼绝对不会饶了他。”说话的是一个瞎子，他的身后站着形态各异的几个怪人，正是江南七怪。

    虽然很多人看不惯这瞎子，但却没人敢说什么，毕竟谁让人家有一个好徒弟关系够硬呢！

    “到时候劳烦柯施主了。”戒色和尚对着柯镇恶道。

    “哈哈哈哈哈，少林的和尚当真是虚伪至极自己不敢出手想要让别人来送死。”阵阵笑声震的在场所有人一阵目眩耳鸣。

    不一会儿一个壮硕的喇嘛出现在场中，每走一步在鹅卵石铺成的小道上留下一个深深的脚印，此等骇人听闻的功力顿时让在场所有人倒吸了一口冷气。

    “本座听闻今日五绝中的洪七和西毒欧阳锋会出现在这里，不知道这二人能挡的了本座几拳。”金轮淡漠的语气中充满了浓浓的自信，似乎压根不把五绝放在眼里一般。


------------

第214章 借刀杀人

    “咚！”实心铁拐重重的砸在地面上，留下一个深深的印痕。

    “金轮恶贼，北丐洪老先生又岂是你能够非议的，区区一个番僧敢在这里大放厥词，你这是在自寻死路！”柯镇恶一双泛白的双眼显得有些渗人。

    江南七怪中的老大柯镇恶，早年与人争斗，双目尽皆失明，但也正因为如此，一对耳朵练得比一般人的眼睛都好使。

    飞天蝙蝠也正是因此得名。

    当然相比较江南七侠或者是江南七怪这种称呼，在场的人感觉这个时候的柯镇恶就是个愣头青。

    能不楞吗？

    没看到这金轮只是出场时候吼一声，在场的一些功力弱的就已经被震得吐血了吗？好吧这货是个瞎子，压根看不到。

    如果人多能堆死金轮的话，那咱们这些人还用得着去求见五绝？

    所有人内心一阵无语，一些比较靠近江南七怪的人纷纷退开几步，待会儿不要殃及池鱼才好。

    “大哥。”江南七怪中唯一的女性越女剑韩小莹低声喊了一声，随即扯了扯柯镇恶的衣袖，示意柯镇恶不要说了。

    “这群欺软怕硬的家伙害怕你金轮，我老瞎子可不怕，有本事你来打死我老瞎子啊。”柯镇恶甩开韩小莹的手，面朝金轮恨声道。

    语气中更是充满了对周围后退的这些人的蔑视，显然对于这些人的表现很是看不上眼。

    韩小莹苦笑，自己这大哥什么都好，就是有时候太不通人情世故了，就因为这一句话，这些原本只是有些埋怨柯镇恶的江湖人，这会儿看向柯镇恶的目光已经很是不善。

    人要脸树要皮，今天的事要是传出去的话，柯镇恶固然会被江湖人士赞一声好汉，但他们这些人可就没脸见人了。

    这柯瞎子是踩着自己等人的背往上爬啊。

    果断不能忍啊。

    “这里什么时候轮到一个瞎子在这里指手画脚的了。”金轮瞥了一眼柯镇恶，随即便将目光投向戒鲁戒色两个少林的代表。

    “哼，你找死！”柯镇恶的脾气古怪，生平最恨别人说自己是瞎子。

    “咻咻咻~”

    破空声响起，三个蝙蝠形状的飞镖顿时成品字形向着金轮直射而去，在这一瞬间射出三道飞镖之后，柯镇恶的面上更是露出得意的神色。

    这蝙蝠镖是自己的拿手好戏，刚刚含恨出手更是毫不留情这一刻，柯镇恶已经在自己脑中脑补出了金轮的身上被自己蝙蝠镖开出三道血窟窿的情景。

    面上得意之色更甚。

    “叮叮叮~”、

    陡然之间，金轮的身上金光亮起，一道圆形的气罩将金轮牢牢地笼罩其中，那三枚黑色的蝙蝠镖在碰到金色的气罩之后顿时如同撞在铜钟上一样，被拦截掉落在身前。

    一些机灵的人更在震惊之余更是发现那掉落地面的三枚蝙蝠镖的开刃部位甚至有丝丝融化的迹象，这一刻所有人沉默了，所有人都知道金轮法王很强，但没想到他竟然会强到这种程度。

    五绝真的能打赢他吗？

    “哈哈哈，飞天蝙蝠柯镇恶也不过如此，听闻你教导出一个徒弟在江湖上颇有名望，这徒弟真的是你们教的？”金轮阴阳怪气道。

    “恶贼，老瞎子我杀了你。”说着柯镇恶提起自己的精铁拐杖向着金轮法王攻去。

    不得不说有时候看不见东西也是一种幸福，若是柯镇恶的眼睛完好看到刚刚金轮是如何拦下自己的武器的话，那么此时他绝对没有勇气再对金轮出手。

    毕竟这可是真气外放啊！

    真气外放也就传说中的大理段王爷的一阳指还有五绝里洪七公似乎能够做到，但也绝对做不到如此轻描淡写。

    “来得好。”见到柯镇恶对自己出手金轮大笑，背后金轮迅速被甩出，柯镇恶在金轮飞出的一瞬间就已经通过风声辨明了金轮的轨迹。

    手中精铁拐杖衡于胸前。

    “铿锵~”“噗~”

    笔直的精铁拐杖顷刻间从中间弯成一个弧度，柯镇恶更是在这股大力之下瞬间倒飞出去，口中更是忍不住喷出一口鲜血。

    “大哥！”“大哥！”......

    其余六怪知道这个时候才回过神，纷纷冲上前来。

    “垃圾，上次一个乞丐都能和本座过个十来招，谁给你的勇气在我面前指手画脚。”金轮不客气的声音让本就受了不轻内伤的柯镇恶又喷出了一口鲜血，这纯粹是被气的。

    金轮向着江南七怪所在的方向走去，本就不是什么善男信女，虽然对自己来说就是一群蝼蚁，但金轮也不介意直接踩死对方。

    “阿弥陀佛，不知金轮大师可否放过柯施主。”洪亮的声音瞬间在场中响起，和金轮之前示威发出的声音不同，此时戒色发出的声音虽然同样是用内力催动却不仅不伤人，反而让人有一种醍醐灌顶的感觉。

    “佛门狮子吼，你练的不错，但本座凭什么听你的。”金轮不屑道，闭关三年多，好不容易将九阳神功和龙象般若功修炼到了先天境界。

    本以为自己的进境不慢，但一想到群里那么多的变态，金轮内心就一阵苦涩，不过听说管理员小魔头一直在收集武功秘籍，金轮这才打起了各个门派秘籍的主意。

    只是没想到遇到了个开挂似的李莫愁，而且记得上次从少林抄完九阳真经之后这群和尚还追杀过自己一段时间，想到这里金轮看向戒鲁戒色的目光越加的不善。

    戒色不由得苦笑，说真的他真的不想出这个头，真气外放啊！少林记载中只有一些先天境高手的特征，尼玛已经几百年不见了好吗。

    但是戒色又不得不出头，毕竟这些人都是自己找来对付金轮的，若是被金轮打死，那将少林的脸面置于何地。

    “阿弥陀佛，金轮大师神功盖世，自然不需要听小僧的，不过江南七怪是应少林的请求出山助我少林，却是不能不管。”戒色一脸和善的说道。

    “哦，你要拦我？”金轮语气中充满了对戒色的不屑，先天境界虽然在群里只是垫底的角色，但在自己的世界那绝对是金字塔顶端的人物，这戒色和尚不过后天境界，竟然有胆子挑战自己。

    “不过，贫僧自知无法拦住金轮大师，我这戒鲁师弟有一手绝学，不如大师和我这师弟比试一番，若是侥幸胜得大师一招半式还请大师能放过江南七侠。”戒色转而说道。

    一旁原本正听得津津有味的戒鲁瞬间懵逼，什么鬼，咋就扯上我了？你是师兄不是应该你出头吗？

    突然戒鲁的脑海中闪过一道穿着僧袍的倩影。

    卧曹，戒色这王八蛋是要借刀杀人，减少一个竞争对手，说好的公平竞争的呢？真尼玛阴险，不行自己得自救，戒色当即就要反驳。

    “也罢，正巧距离所谓的五绝回来还有些时间，老衲就陪你们玩玩。”见戒色如此信誓旦旦，金轮也来了兴趣当即应道。

    毕竟江南七怪这种货色在自己眼中就是个随手可以捏死的蝼蚁，而且自己会输？


------------

第215章戒鲁的绝学

    戒鲁‘和善’的看向戒色。

    两人都有五十多岁了，这在这个平均年龄只有三四十岁的年代里已经算是高寿，而此时此刻两个已经到了知天命年纪的大和尚之间却充满了火药味。

    这戒色真不是个东西，都已经戒色了还和自己这个老处男争师太，端的不是东西，刚刚金轮法王那一招护体真气简直亮瞎所有人的狗眼。

    稍稍有底蕴的人都能看得出来，这货就算不是传说中的先天高手那也至少是五绝级的人物，和他打不是找死吗？

    然而现在想要拒绝那也是不可能的，对方已经答应了，不提自己反悔之后世人会如何看待少林，就是那边的金轮很可能一怒之下结果了自己。

    脑中念头百转。

    “阿弥陀佛，贫僧戒鲁，见过金轮大师。”戒鲁迈步上前，洗的有些掉色的僧袍此时此刻却被穿出一种神圣的感觉来。

    “你是戒鲁？要和本座比什么？拳脚内力亦或者是气力？”金轮握了握拳头，顿时发出一连串清脆的响声。

    对于自己的实力金轮有着绝对的自信，先天境界在这方世界除了那个变态女人之外自己还从未遇到过敌手。

    也正是处于这种考虑金轮才答应这场比试。

    金轮的话让戒鲁眼角不停地抽搐着，自己脑子有病才会跟你比试拳脚内力。

    “阿弥陀佛，小僧特长全在这一双手上。”戒鲁深处一双淡黄中有些暗红的双手自信道，如果仔细看的话，就会发现戒鲁和尚的手心出一个个常年握兵器造成的厚厚老茧。

    由此可知戒鲁和尚练功死何等的认真。

    “你要和我比试手上功夫？”金轮疑惑。

    “贫僧出家之日即修炼拈花指，五年大成，遂转修左右穿花手三年大成，千手如来掌八年大成，龙爪手四年大成，之后武道修为渐进，研习大力金刚掌，大摔碑手，韦陀杵。

    日夜精修之下即使是铁杵贫僧亦可将其磨成针，吾之武道也终是大成。”戒鲁缓缓地介绍着自己的修炼奋斗史。

    虽然听起来很是励志，但场中的众多男性却莫名的感觉下体发寒，这戒鲁和尚也是个狠人！

    戒色在戒鲁亮出双手的时候就有种不好的预感，等到戒鲁将接下来的话说完之后这种不好的预感已经确定。

    这尼玛，戒鲁难道真的敢用自己的那招？虽然是自己算计他在先，但是戒鲁这混蛋难道他就丝毫不顾及少林寺的颜面？这一瞬间戒色和尚的脸色有些发青。

    “是以贫僧这一身功夫尽在这一双手上，所以为了避免伤了和气，我们比试手速吧。”戒鲁和尚话题一转道。

    “手速？”金轮一愣，原本听戒鲁和尚说了这么多还以为要比试手上功夫，这个手速是个什么鬼？

    “阿弥陀佛，找一人将铜钱扔出去，我二人身体站在原地不动，最先取得铜钱者为胜。”戒鲁脸上拖着很是夸张的得意之色看向金轮。

    果然下一刻金轮似乎被戒鲁和尚这一简单的激将惹怒了。

    “好，本座答应了。”以自己先天之体的反应能力没有可能会输。

    听到戒鲁和尚的话，戒色和尚稍稍松了一口气，还好这货没说出什么出格的话，不然的话自己两人就算死了恐怕也要被钉在少林的耻辱柱上啊。

    “那就贫僧做裁判吧。”戒色也不敢继续玩什么借刀杀人的把戏了，毕竟真把戒鲁逼急了，自曝少林一些丑事，那就真的完蛋了。

    金轮瞥了一眼戒色并没有多说什么，虽然这样搞的话有一种戒色他们在作弊的嫌疑，但金轮并不在意。

    真当自己的拳头不重了？

    自己只是需要这些人将自己战胜五绝的凶威传出去，为以后收集秘籍提供方便，所以才尽量少开杀戒。

    但其实一群人传播和一个人传播除了在速度上有些区别之外，其他的并没有什么大的差距。

    “阿弥陀佛，那么开始。”戒色站在两人中间，话音落，铜钱瞬间被抛了出去，不偏不倚正处于二人之间，没有丝毫作弊的痕迹。

    从刚开始金轮的目光就一直盯着铜钱，等到对方说开始的时候，金轮先天修士所赋予的反应力与速度瞬间爆发。

    甚至这个时候多么金轮还有闲心去打量一下戒鲁这个和尚，这个时候的戒鲁甚至连头都没有抬，双手依旧做着礼佛状。

    这把稳了。

    一瞬间金轮内心闪过无数念头，下一刻就在自己将要捏住铜钱的一瞬间，铜钱刷的一下消失不见。

    金轮的手停在空中，整个人也有点懵，话说钱呢？

    “金轮大师，您输了。”戒鲁满脸微笑的伸出手掌，那枚铜钱正安静的躺在手掌上一动不动。

    “这不可能，你怎么可能这么快？”金轮不相信愤怒道。

    这尼玛什么手速，鹰之手？

    “阿弥陀佛，愿赌服输，难不成大师要赖账不成。”戒鲁和尚面色平静道，对于自己赢了一个可能是先天高手的人丝毫不感觉有什么。

    自己的手速，呵呵自出道以来还从未遇到过敌手，先天高手又如何，让你先动手都稳稳的赢你。

    “大师您输了。”戒色和尚也在一边帮衬道。

    “呵...呵呵呵，我输了，没错我确实是输了。”金轮大笑。

    不知为何戒色戒鲁师兄弟二人突然有一种不好的预感。

    “但，那又如何，本座本就是坏人，有位前辈和本座说过，做坏人就要有做坏人的觉悟，白鸥面上答应了又如何，愿赌服输说话算数这种事情我怎么可能做得到。”金轮大笑道。

    一瞬间不仅是戒色师兄弟二人惊呆了，就是周围的吃瓜群众也无语，人要脸树要皮，即使是恶棍也有那么点良知的吧。

    但是金轮却能说的这么自然，难道高手都是不要脸的？

    “嘭~”下一刻戒色和尚被金轮一拳击中嘴巴，满嘴的牙齿瞬间被打碎，整个人变得凄惨至极。

    戒鲁和尚，在自己师兄被打之后，当即后退拉开与金轮之间的距离。

    “金轮，洪七前辈即将到来，你难道就不怕洪七前辈找你清算吗？”拉开距离之后，戒鲁和尚先是瞥了一眼到在地下的戒色和尚，好可惜还有一口气，随即冲着金轮大叫道。

    “哈哈哈哈，洪七？老夫内练九阳外练龙象，计算北丐洪七公来了你以为本座会怕？”金轮狂笑道。

    “哦，是吗？老乞丐我就在这里，你想怎地？”一道中气十足的声音传来，不远处的海平面上一艘大船缓缓地靠岸，而一道穿着破烂的身影更是不等船只靠岸，就踏浪而行不一会儿便到了岸边。

    这手踏浪而行的轻功就将在场之人给惊住了，毕竟有此等轻功的在此之前也就铁站水上漂裘千仞一人。

    等到来人上岸之后，所有人看过去，这是一个穿着乞丐装的老人，他的腰间挂着一只油腻腻的葫芦，而其右手握着一根翠玉杖。

    “你是...”看着这个突然出现的老乞丐，金轮感觉有些眼熟，好像在哪里见过一般。


------------

第216章 ‘吹牛’的金轮（第一更）

    “金轮法王，许久未见，没想到你还是向以前一样，一点变化都没有。”看着金轮洪七不由得有些感慨。

    几个月之前被金轮摧枯拉朽打败的场景，仍旧好似就在昨天发生一样，只不过时隔三日当刮目相看，有了那道剑种不知道现在的自己和这番僧究竟谁强谁弱。

    “阿弥陀佛，檀越可是人称九指神丐的洪七老先生？”戒鲁是第一个从洪七那震撼的出场方式中回过神来的人，连忙上前打招呼道。

    毕竟自己师兄这会儿明显是说不出话来了，也只有自己能挑起大梁了，不过话说这种感觉意外地好，难怪戒色这混蛋死活要当这次事情的负责人。

    “哦，少林的和尚舍得下山了？”洪七不轻不重的嘲讽一声。

    乱世道士下山救人，盛世寺庙开门敛财，这些和尚虽不能说是坏人，但早已失去了血性，没有一点立场。

    总之，在洪七看来，少林虽然是名门正派，但所作所为，特别是在现在朝廷风雨飘摇的情况下，着实有些让人看不上眼。

    戒鲁和尚好似没有听懂洪七公话里的意思一样面上表情不变。

    “阿弥陀佛，洪帮主，如今金轮这番僧在我中原大地横行霸道，抢夺各门各派武功秘籍，所造冤孽更是无数，还请洪老帮主主持公道降妖除魔。”洪七来了之后戒鲁有了靠山，胆子也明显大了不少。

    要是搁之前，这话明显是不敢在金轮面前说的，说了绝逼要被打死的节奏，不过紧接着戒鲁想起之前金轮展现的神乎其神的真气护体的情景，心头有些疑惑。

    九指神丐洪七公真的能打得赢这个番僧吗？

    “没错，这番僧不仅夺了我家的祖传的五虎断门刀，还屠戮我家三十二位下人，可怜他们与我虽名为主仆，却情同手足，只怪我武艺低微，不能替他们报仇，还请洪老帮主主持公道。”人群中一个长得壮硕，背后被这一柄连环大砍刀的男子走出来声泪俱下道。

    金轮转头，虽然在思考究竟在什么时候见过洪七，不过对于这个站出来叽叽歪歪的人还是有些印象的。

    记得上次去他家抢了一本三流的秘籍，然后这家伙手下的家丁设置陷阱想要弄死自己，最后在自己展现了一定武力之后，这货为了赔罪亲手了结了他的那几个家丁。

    怎么现在又换了个版本？

    “没错，这番僧不仅抢夺我家秘籍财产，可怜我大哥唯一的孩子才十岁就被这番僧残忍虐杀。”

    金轮看向这个说话的人，残忍虐杀？话说自己没对小孩子下过毒手吧。

    ......

    “可恶，还请洪老帮主主持公道。”这个时候躺在地上半死不活的柯镇恶也是有气无力道。

    “你们是江南七侠，靖儿的师傅。”洪七看向颇为凄惨的柯镇恶顿时愤怒异常，对于江南七侠的行事作风洪七还是很看重的，此时看到柯镇恶被打成如此凄惨的模样自然是不能忍。

    其他人见洪七如此表现，顿时心中大定，洪七公就算是不想出头也不行了，毕竟江南七怪和洪七的关系摆在那儿了。

    要不是有这层关系，柯镇恶凭什么那么嚣张，凭什么倚老卖老？早就被人打死不知道多少次了。

    戒鲁的面上更是闪过得色，挟民意逼迫再加上柯镇恶和洪七的关系，这一次洪七不管是出于什么方面都必须出手了，而且一个金轮而已，一个五绝再加上这么多的江湖好手在，就算金轮真的是先天高手，也分分钟把他砍成肉沫儿。

    “啊，本座想起来了。”突然金轮脸上露出恍然大悟的表情。

    “你是那个特别抗揍的老乞丐，原来你就是五绝中的洪七公，难怪能在本座手下撑了十来招。”

    一瞬间，整个海岸边变得落针可闻。

    什么鬼？刚刚金轮是不是说什么梦话了？

    是他活在梦里还是我们刚刚听错了。

    五绝之一只能接他十招，吹牛也不带这么吹的啊，大部分人是这样想的，毕竟五绝是江湖中最顶级的高手。

    很多人甚至从小时候开始就是听着五绝华山论剑争夺天下第一高手的故事长大的，在他们看来，五绝或许不是天下第一高手，但整个江湖能够十招之内打赢五绝的人压根就不存在。

    洪七公没有说话，虽然金轮说的是事实，虽然自认为自己心胸还是比较宽广的，但自己也是要脸的，周围这么多江湖人士看着，自己要是承认了被对方十招打趴下了，自己的脸往哪儿搁。

    就算自己能舍弃自己的脸面，丐帮的脸不要了？

    何况，士别三日当刮目相看，自己如今也是先天境界，谁强谁弱还犹未可知，就像尊神所说，你永远不知道当对面消失的打野爸爸出现的时候他会有多强。

    虽然不知道这句话是什么意思，但大概说的九十九如今自己现在的这个情况吧。

    进阶先天境界之后，洪七觉得依靠自己的降龙十八掌，即使是对上金轮至少也有五成胜算。

    简而言之就是膨胀了。

    “哈哈哈哈，老乞丐尊神让你做的事情到现在还没做完？”同样的出场方式，一位细雨打扮拄着蛇头铁拐的老者从越发靠近的船舶上踏浪而来。

    “西毒欧阳锋！”有眼尖的惊呼，虽然听说欧阳锋和洪七公两人都出海前往桃花岛去做一件事情。

    但从来没有人会认为他们是一起的，如今联袂而来顿时让众多人心中震惊，不过更加让人震惊的则是欧阳锋口中搜偶说的尊神。

    ‘尊神’这显然不是什么人名的代称，而是敬称，而能够受得了五绝敬称的人，那又是什么样的身份，什么样的武力。

    “咦，原来你就是欧阳锋？你的毒倒是有点水平，不过没想到五绝就是这样的水准，当真是让我有些失望。”金轮摇头很是失望道。

    原本以为这天下也就五绝能和自己过两招但是没想到，所谓的五绝早在几个月前就败于自己手中。

    哎，无敌是多么寂寞！

    吃瓜群众这下彻底无语了，之前对金轮的话半信半疑，现在就彻底觉得他是在吹牛了，碰上一个五绝有可能，但是碰上两个的可能，就跟你跳崖不死并且获得神功秘籍的概率一样。

    所以现在其余人看来这金轮从刚刚开始其实就是在吹牛。

    欧阳锋无语，尼玛虽然被你打过一次，但表现出这种骚包的样子简直是不能忍啊。

    “老乞丐，让我先试试他的斤两。”新仇旧恨加在一起，欧阳锋看向金轮的双目瞬间冒火，浑身上下真气催动，漆黑如墨的剑气瞬间直冲云霄。


------------

第217章 金轮vs欧阳锋（第二更）

    不等金轮继续说话，欧阳锋利箭一般向着金轮杀去。

    可不能让金轮在这么多人面前继续曝光黑历史，要是真说出来了自己的脸面还往哪儿搁？关键是声望低了之后影响为尊神传播荣光的计划那就真的是——亏大了。

    没错就是亏大了，对于自己的名誉什么的，欧阳锋其实并不是很在意。

    全天下的人都知道自己是卑鄙无耻背信弃义的坏人，哪怕自己做再多的好事也无法除，自己唯一能值得称道的大概就是自己这一身武功了。

    自己是五绝之一，如今sox神教主教之一，没错就是sox神教，事实上欧阳锋到现在都有些想不明白为什么要取名叫sox神教。

    读音拗口不说，总感觉这个名字就蕴含着深深地恶意，不过这都无关紧要，本来加入这个神教就不是心甘情愿的事情，所为的也不过是尊神手中的那几样宝物。

    而想要尽快的传播sox神教神兽馒头和开天辟地之神刑天的荣光彻底的压过其他几个主教，以自己那狼藉的声誉，无疑是处于劣势的。

    洪七公说身为丐帮帮主，只要让他那些徒子徒孙全部信仰sox神教那么

    那么武力强大这个唯一的优点自然是需要好好利用操作一下才有可能让自己手下的信徒尽快的躲起来。

    是以这个时候欧阳锋绝对不能让金轮说出口，甚至在某种程度上还要表现出天下第一高手的姿态。

    这一刻欧阳锋整个人好似化成一柄黑色的利剑，空气中无数的水蒸气这一刻好似都感染了剑气。

    距离欧阳锋相近的人尽皆感觉皮肤有一种被刺痛之感。

    “啊~”有人惊叫。

    不知何时，裸露在外部的皮肤上密布着丝丝缕缕的细微的伤口，就仿佛被什么锋锐的剑器类武器划过造成的一样。

    “所有人全部后退，这里不是你们能参与的。”在欧阳锋动手的一瞬间，洪七就大声提醒道。

    金轮的实力如何，洪七公不是很了解，但和欧阳锋同时接受了那人的一道剑种并借此进入了先天境界之后自然是知道欧阳锋究竟有多强。

    那是远远超过了以往自己的强大，

    气连天地不用担心自身真气耗尽，并且可以借用部分天地之力，使以往的每一招每一式都附带莫大的威力。

    直到这个时候洪七公才发现自己之前能够在早已是先天境界的金轮手下活命是有多幸运。

    但这和那位赐下的一道剑种比起来真的就有些微不足道，那剑种一旦催动可以一瞬间调集自身周围的元素之力，发挥出远超以往武技的力量。

    和它比起来，自己以前所依仗的降龙十八掌简直就是小孩子的把戏，完全上不得台面。

    “轰~”

    下一刻牛逼哄哄的欧阳锋瞬间以更快的速度倒飞回去，而反观金轮则只是后退了三四步。

    “哈哈哈哈，本座还道是什么原因突然之间多出了两个先天高手，原来只不过是刚刚进阶，既如此，那么今日你们就留下吧。”金轮眼中闪过一抹杀意。

    掌控这个世界是自己迟早要做的，只有这样才能获得更多的资源，从而让自己在最短的时间内进阶而不至于被抛下。

    只有追上群中大部分反派的脚步才有成魔做祖的可能。

    金轮想着这些，脚上动作却是丝毫不慢的向着倒飞出去的欧阳锋追去，每一步落下都在地面留下一道深深的印痕。

    龙象般若功和九阳神功双重加持之下，此时的的金轮就像是一头人形暴龙，又像是一辆武装到牙齿的装甲车。

    看着向自己杀来的金轮法王，欧阳锋擦掉嘴边的鲜血面上白哦请丝毫不变，欧阳锋何许人也，五绝之一，战斗经验可以说是丰富至极。

    虽然刚刚在和金轮的交锋中占据下风，但是也摸出了对方肉体力量去强大，显然是练了某种炼体的功法。

    也是自己刚刚急于求成以己之短攻敌之长，这才吃了个大亏，一个法师去和一个战士近身肉搏，也是够傻的。

    “黑水涛涛，荡尽天下。”黑色的剑种被欧阳锋全力催动起来，无尽的黑气化作一柄体长近十米的黑色水剑。

    空气中更是一股让人有些眩晕的恶臭传来，黑色剑种属于水属性，欧阳锋在获得剑种之后短短不到十天的时间将自身的毒攻融进了黑水剑气之中，使之威力更强，更显阴毒。

    从以后的发展前景来看，欧阳锋此举有些画蛇添足，甚至会限制自己的发展潜力，不过以他先天境界的眼力能做到这种程度不得不说也是个人物。

    “大日护体！”见到这一招金轮法王也不敢小觑，身体之中瞬间放出无尽的光芒，整个人更是如同一轮大日一般耀眼。

    黑色的巨剑与大日之间顷刻间便交击在了一起

    “滋滋~”黑色的毒雾在烈日的灼烧之下迅速的被消融着，仗着这护体真气，金轮在毒雾之中横冲直撞。

    那阴森恐怖的黑色毒雾更是丝毫奈何不得金轮。

    远处戒鲁等人一脸震撼的看着面前的这幅场景，这种程度的战斗在这个连用手指在石头上刻上字都做不到的是代里真的就像是神魔战场一般。

    戒鲁放下已经稍稍恢复了些的戒色，左手捏着佛珠的不停地转动着，寺里的那两个老家伙真的能挡得住这种程度的敌人吗？

    “老乞丐，这个时候不来帮忙你是想坏了尊神的大事吗？”欧阳锋被压制，虽然不断地躲着靠近的金轮法王，但是二人之间的距离仍旧在不断地拉近，不由得急了。

    要是被这个人形暴龙近身，就是自己也撑不住，随即连忙向着身后的洪七求助。

    洪七一脸无奈，虽然恨不得欧阳锋这种人早点死了的好，但是也知道这个时候不是做这种公报私仇的事情的时候，当即加入了战场，身上更是笼罩着丝丝的雷电。

    “痛快，本座今日就来会会你们二人。”金轮大笑，背后金银铜铁锡五个轮子瞬间飞出，一人与洪七公欧阳锋二人粘在一起却丝毫不露下风。

    与此同时海面的大船也缓缓地靠近了岸边。


------------

第218章 你忘了岳老师的教诲了吗？（第三更）

    『章节错误,点此举报』

    葛小伦掏出大宝剑就要向着岸上冲~щ~~lā

    “哎，小伦你干嘛呢？”刘锋眼疾手快一把拉住葛小伦。

    “帮...帮忙啊？没看到洪七他们都快输了吗？”葛小伦转过头萌萌哒的说道。

    “帮忙？帮谁？”刘锋一脸无语，论关系洪七和欧阳锋是自己刚收的手下，金轮是群里的成员。

    怎么说也比洪七他们的关系似乎更近一点，难道要自己取帮金轮一巴掌拍死他们。

    “当然是帮洪七和欧阳锋啦。”葛小伦理所应当的说道，不得不说葛小伦的心态一直没有将自己摆放到神这个位置来。

    事实上大多数的主角都有这种特性，也许等葛小伦活个千万年之后才会深刻的认识到这个问题，不过现在的葛小伦充其量就是一个有着强大力量的人。

    这段时间三人之中也只有葛小伦一人和郭靖等人相处的比较融洽，不过因为刘锋的原因倒也没有向郭靖这个穿越者泄露什么秘密。

    “放心吧，那个小老头儿已经过去了，三个人的话应该是没问题的。”蕾娜说道。

    这段航海时间，蕾娜和老顽童的关系比较好，两人一个是二货女神，一个是老小孩，两逗比一玩起来就疯的不得了。

    听到蕾娜的话刘锋也并不惊讶，元神之力日夜笼罩整艘船，别说老顽童这么个大活人离去，就是船上哪里有小虫子，女神今天穿黑色的...咳咳这个不能说，会死人的。

    听到老顽童下去之后葛小伦也微微松了一口气没有急着去帮忙。

    “我们也去看看吧，正好把这艘船让给他们两回桃花岛。”刘锋看了一眼边上正在疯狂喂狗粮的郭靖黄蓉二人，强忍着烧死这两货的冲动说道。

    黄蓉脸颊瞬间一红，自从那日郭靖对着刘锋说了自己的愿望之后，黄蓉可以说就彻底的被郭靖攻陷了。

    毕竟能够放弃绝世的武功，放弃长生不老，放弃成仙而为自己实现元我那个，还有什么可要求的呢？

    而且靖哥哥他也只是说说而已，还没有付诸行动，就算是付诸行动，在这个男人大多三妻四妾的年代里似乎也不是什么不能接受的事情。

    黄蓉如是自我安慰道。

    不得不说有时候要是看一个人顺眼的话那么无论对方做什么总能找到理由为其解释。

    就像是帅哥调戏妹子那叫情商高，看不顺眼的丑逼调戏妹子那就叫耍流氓。

    而同样的妹子恋爱之后的智商绝对是直线下降的，即使是黄蓉也不能免俗。

    郭靖亦是满脸柔情的看这黄蓉，这让刘锋想要烧死对方的冲动越发的的高涨。

    玛德，等会儿就去捏个你老婆的模型，复活之后让她给咱端茶倒水，好期待这货到时候的表情啊。

    想着这些有的没的，刘锋带着葛小伦和蕾娜走下了船。

    金轮和欧阳锋、老顽童、欧阳锋、洪七三人战作一团，不时地有一道黑色毒雾溅射场外，将一些倒霉蛋化作一团尸骨。

    周伯通加入战场之后顿时让欧阳锋和洪七的压力大减，甚至有种隐隐压着金轮打，毕竟是三打一。

    虽然洪七三人是通过刘锋的剑种跨越到了先天境界，所以无论是战斗力还是根基都有些不稳。

    剑种虽然能助人突破先天，但是却是以牺牲未来发展潜力的前提来达成的，根基不稳是前提来着。

    只不过剑种却各自附带着种种神异，这能调动周围属性的力量就是剑种赋予的补偿。

    欧阳锋的水属性，洪七的雷属性以及老顽童的风属性，都给金轮造成了极大的麻烦，三人联手之下即使是金轮也处于下风。

    金轮有些憋屈，这次是真的憋屈，纵横中原武林江湖一年有余，除了那个变态女人之外从未见过有先天高手出现。

    今天先天高手就跟不要钱似的一个接一个出现，自己能吊打对方一个人，两人自己也有优势只是需要的时间长点，但是来三个人，当我是铁打的啊，逗我玩儿呢。

    这不是关键，关键是这三个先天高手有两个两三个月前被自己吊打的货色。

    那时候他们明明不是先天，三个月突破至先天境界，尼玛开挂了吧？要不是群里没有这三人，金轮差点怀疑这三人会不会是群友。

    本来被一个女人追着打就够憋屈的了，憋屈到压根就不好意思在群里说出去，现在又出来三个同境界的。

    话说我所在的世界真的世界物理层次不行的低武世界，岳老师那边明明一个先天高手就敢称天下第一了。

    在和三人硬拼一记借机退开许久，金轮并没有像之前那样继续上前厮杀，即使是有着龙象般若功和九阳两大神功护身，这么长时间高强度的作战，金轮也是有些疲乏了。

    倒不是身体上的疲乏，而是精神上的疲乏，精神高度集中的后遗症。

    “大...大和尚你的武功好厉害，再来，再陪我打打。”老顽童一脸希冀的说道。

    “费什么话，直接动手杀了他。”欧阳锋杀气腾腾道，毕竟这次和金轮对战可算是丢尽了脸面，要不是害怕杀光周围这些看热闹的武林人士会引得尊上生气，欧阳锋甚至有一种杀光这里所有人避免消息传出去的想法。

    “金轮束手就擒吧，我们三人联手你没有机会的。”洪七公的话则是缓和一点。

    “哈哈哈，我认输？当真是可笑，本来是用来对付那个女人的，既然你们来了那么成为我刀下祭品吧。”说话间金轮手中突兀的出现一柄散发着白光的长剑。

    莹莹的白光好似从剑身之上散发出来，甚至还未接近就能感觉到一股锋锐的气息，不管是这柄剑的出场方式，还是这种给予自己等人的危险感觉都让洪七三人神色凝重。

    “产自阿拉德大陆的光剑，可以增强吾三分之一的力量，附带寒冰的力量，不知道你们能在我手中撑几招？”金轮抚摸着光剑的剑身缓缓的介绍道，丝毫没有一个新时代反派boss能动手就不bb的模样。

    金轮正蓄势待发，洪七三人神色紧张，整个场面落针可闻之际。

    “金轮你忘了岳老师的教诲了吗？”恨铁不成钢的声音瞬间在场中响起。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第219章 作死的柯镇恶

    岳老师？

    也许其他人不知道这所谓的岳老师是谁，但金轮又怎么可能不知道。

    毕竟岳不群的伪君子课堂还一直在群里开着，对于这位伪君子，金轮也是相当的佩服的。

    毕竟谁都能当伪君子，但是不是谁都能将‘伪君子’总结成教科书的，也不是谁都能随随便便总结出‘反派死于话多’‘论补刀的重要性’‘论如何润物细无声的收服主角’等等这些经典言论的。

    作为一个教育工作者，岳老师一直兢兢业业的活跃在群里的最前线。

    虽然群里并不是所有人都认同岳不群教授的课程，但在一定范围内岳不群的影响力甚至超过群内一霸雄霸和坑货凯丽。

    当然这不是关键的，关键这个世界除了自之外竟然还有人知道岳老师，究竟是巧合还是这方世界有其他人进入了聊天群中？

    一瞬间金轮的眼中闪过一抹森然的杀意，正如同一山不容二虎，在本位面出现其他的群友，金轮的第一想法不是去拉拢对方，而是干掉对方。

    就像是当初的岳不群和东方白所做的事情一样，在知道自己世界出现第二个群友之后，第一个想法就是干掉对方。

    虽然最后发现其实就是一个误会，但也足以阐释同一个世界若是出现两个群友的话，他们之间的关系敌对多过友好。

    在金轮心中对这个未知来人的杀意甚至比多次追的自己抱头鼠窜的李莫愁还要浓厚，李莫愁虽然现阶段能够打赢自己，但其毕竟不是群员，超越她只是早晚的事情罢了。

    但这方世界若是有第二个群员的话，那可就绝对是生死大敌了。

    东方白和岳不群之间所发生的事情虽然最终着证实只是一个乌龙，但却也代表了大多数人的选择。

    金轮双目含煞，正准备开口，却有人比他的速度更快。

    “靖儿，这人是谁，你为什么会和他走在一块？”韩小莹有些疑惑的声音响起。

    没错，郭靖似乎听到江南七怪等人在这里，所以并没有急着启程返回桃花岛去复活自己的岳母，而是先来看看自己的七位师傅。

    郭靖冲着韩小莹微微一笑，接着一眼便看到有些凄惨的柯镇恶那里，顿时紧紧锁起眉头，毕竟是自己从小相处到达的师傅，感情还是有点。

    见到柯镇恶这么凄惨的额模样怎么能够不担心。

    “靖儿...靖儿来了，是不是又和那个小妖女一起的，告...告诉他，有她没我，看他是要我这个师傅还是要那个妖女！”柯镇恶勉强坐起来，喘着粗气道。

    郭靖原本就紧锁的眉头在柯镇恶说出这话之后锁的更紧了。

    “喂，死瞎子，整天小妖女小妖女的叫，我挖了你家祖坟了？”郭靖皱眉，顿时让黄蓉不爽了，本来对于这死瞎子就没什么好感，这个师忽还拿自己威胁靖哥哥，简直就是大大的坏人。

    “小妖女，我教训自己的徒弟哪里有你说话的地方。”柯镇恶厉喝让黄蓉相当的无语。

    柯镇恶这瞎子虽然一直在说着要和郭靖如何如何，但在黄荣看来那是万万不可能的，这瞎子虽然人瞎，但心里跟个明镜似的。

    好不容易教出一个在江湖上鼎鼎有名的大侠，怎么可能会这么轻易的和对方断开关系，要是真的能断了黄蓉反倒是极为高兴。

    不过更多的可能其实就是这个老瞎子在拿这个作为要挟靖哥哥的手段，想到这里黄蓉看向郭靖充满了担忧。

    郭靖身为一个穿越者自然不可能真的如同原著之中的郭靖那样纠结，虽然身处其中，但是对于柯镇恶的想法也是大致清楚。

    然，虽然清楚但纠结依旧。

    毕竟相处了十来年，说一点感情没有那是不可能的，这就如同是遇到了一些倚老卖老的老人，虽然愤怒却无可奈何，只能顺着他们的想法去做。

    “喂，我说你这也太霸道了吧，现在谁还不是恋爱自由，竟然还有你这样的师傅，可真是够lo的。”就是刘锋身边的蕾娜都看不下去了。

    “你又是什么人？我教训自己的徒弟哪里轮得到你这外人来管。”柯镇恶灰白色的瞳孔朝向蕾娜不客气道。

    “哈，我是谁？”蕾娜表示异世界的人都相当的够意思，竟然又有人问自己这个话，简直就是爽歪歪啊。

    “咳咳，只是看不惯而已，难道鼎鼎大名的飞天蝙蝠柯镇恶连辩驳都不敢，只能用这种毫无道理的理由来反驳吗？”原本正在看热闹的刘锋眼疾手快，为了避免蕾娜犯二一把将蕾娜拉到身后回道。

    “这声音，是刚刚发出声音的那人，你...和金轮是什么关系？靖儿你什么时候和这种不三不四的人扯上关系，还不给我过来。”柯镇恶的声音变得严厉了数分。

    我去，咱啥时候成了不三不四的人了，我这暴脾气，要不是看你年纪大，还还是个残疾人早就一巴掌拍死你这孙子。

    “大师傅，这是靖儿新遇到的朋友，他们都是了不得的大英雄大豪杰，。”

    听到柯镇恶的话，郭靖回话之后满脸紧张的瞥了一眼刘锋，见到刘锋只是脸色有些难看，却并未动手不由得松了一口气。

    他是真的害怕这位‘段友’一巴掌拍死自己大师傅。

    “哦，您...您是刘淼！”突然金轮看着刘锋的相貌突然想想到了什么满脸惊讶道，毕竟群里的头像都是自己本体的头像，虽然像岳不群之类的人用了美颜，但是还是能看出其本来的相貌的。

    此时金轮一眼认出刘锋之后，慌乱之中夹杂着浓浓的惊喜。

    毕竟这位可是传说中的魔三代，背景和资源简直完爆自己这种屌丝，金轮有些担忧不知道这位魔三代为何会来到自己的世界。

    惊喜的则是，只要伺候好了这位魔三代，自己的前途简直是一片光明。

    这就跟一些分公司在面对领导的突然视察一个意思，是挑战同时也是机遇。

    “呵呵，这就是你所说的大英雄？大豪杰？这番僧刚刚将我打伤，你这大英雄大豪杰的朋友是不是要把我打死？你要还认我这个大师傅就把他擒下来，不然今日之后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”见到金轮和刘锋认识，柯镇恶出演讽刺。

    我这暴脾气，虽然咱表示誓死捍卫你自由说话的权利，但是说完之后打不打你就完全是咱自己的事情了，不过刘锋却并不打算自己动手。

    视线缓缓看向郭靖，郭靖显得有些颤颤巍巍。

    “听说他要你擒下我？”刘锋的声音很是平淡，却让郭靖感受到一种前所未有的寒意。

    “尊...尊神，我大师傅他只是年纪太大，刚刚又受伤了，脑子有些不太正......”

    “那就打到他清醒为止，要我自己动手吗？”


------------

第220章 郭靖的愉悦

    要彻底干翻一个人，让他叫爸爸最好的方法其实就是在对方最得意的方面干趴他。

    就像如果要打击小当家刘昂星的话，暴打他一顿的效果绝对没有在厨艺上打击他给他的伤害大，而只要你能在后宫的数量上胜过卫宫士郎，那么某种意义上会让土狗遭受到暴击。

    同理在逼格上胜过版本大佬或者是北玄仙尊的话，那对他们的伤害应该也会比直接暴打他们一顿效果更好。

    而柯瞎子一生之中最得意的是什么？

    不是他自己那三脚猫的武功，更不是什么在草原苦寻郭靖顺便教导他的事情，不管是原本的轨迹还是现在的轨迹下柯镇恶最得意就是教出了郭靖这么一个徒弟。

    只是在原本的轨迹之中，柯镇恶以郭靖为荣的时间是在郭靖超进化成郭巨侠之后的事情，那个世界线里，柯镇恶无论是在面对谁的时候都是一种倚老卖老的姿态。

    而江湖人士则因为对郭靖夫妇的敬佩或者是忌惮一般情况下都不会跟柯镇恶计较。

    相比原本的轨迹，现在所在的这条线的郭靖由于鬼附身的原因，无疑是比以前强了太多，因此郭靖也更早的成了柯镇恶依靠的本钱。

    “靖儿你干什么，鬼迷了心窍了吗？他是你大师傅啊！”看着不断靠近的郭靖，江南七怪中的朱聪急忙说道。

    “二师父还请您让开。”郭靖苦笑，自己倒是不愿意动手来着，但是自己不动手的话，那边那位动起手来可就不是简简单单的一些挨一顿打的事情了。

    “老二，你给我让开，这小畜生真的敢动手不成。”柯镇恶一把推开朱聪怒道。

    “不行，靖儿你若是再靠前一步，休怪你六位师傅不客气。”韩小莹拿出一把短剑横在郭靖的前面。

    其余五怪亦是做出准备攻击的姿势，只是在保持这个姿势之后，六怪就好似僵住了一般，一动不动的站在原地。

    见到这种变化，郭靖心中苦笑，这位段友的实力还真是强的有些恐怖，不过自己真的要抽大师傅吗？

    这一刻郭靖想起大师傅从小对自己的谆谆教诲，想起了大师傅勤勤恳恳的教自己武功，回想起和自己大师傅相处的点点滴滴。

    “啪~”郭靖毫不犹豫的上前给了柯镇恶一巴掌，耳光响亮，声音悠长，柯镇恶的半边脸颊上五个鲜红的手掌印很是显眼。

    柯镇恶这一刻也是被打懵了，他也是想不通这个老实木讷的弟子竟然真的敢打自己，当即就要破口大骂。

    “啪~”又是一巴掌，让柯镇恶另外半边脸颊也是红肿起来，到了嘴边的话又被这一巴掌生生憋了回去。

    郭靖这个时候似乎有些莫名的愉悦，整个人也有些亢奋，左右开弓不停地打着响亮的耳光，让你丫小时候揍我，让你丫逼我练武。

    郭靖边打内心边说着。

    所以说有时候当老师还是要注意点教学态度体罚什么的是不可取的，毕竟保不齐你的学生中有人牛逼之后打脸。

    看着场中的这一场徒弟打师傅的闹剧，戒鲁和尚低下头比起双眼，做出礼佛状心情莫名的有些愉悦。

    这毕竟是人家内部的事情，咱想管也管不了，另外戒鲁表示自己压根不想管。

    阿弥陀佛，怎能生出幸灾乐祸的想法，果然老衲的修行还不够吗？看来回去之后要继续操练韦陀杵，好进入佛陀模式好好思考一下人生。

    戒鲁不管，其他人也不想管，甚至好多人忍不住笑了起来，这让正在被殴打的柯镇恶更是一口气闷在心里憋得难受。

    相比较于肉体上受到的伤害，被自己最得意的弟子当着这么多人的面进行殴打，无疑更让柯镇恶接受不了。

    “噗~”这内外双重的折磨之下，再加上之前金轮造成的伤势，顿时一口淤血喷了出来，人也幸福的晕了过去。

    这让处于莫名振奋中的郭靖一下子清醒了过来，有些意犹未尽的看向刘锋，他不知道现在是要打还是不打。

    “算了，算了。”都晕过去了，再打下去也没啥意义，而且被自己徒弟当着这么多人的面打晕过去，也是对他的最大惩罚了。

    希望这货以后能收敛一点，不然的话就算自己不动手迟早也会被其他人打，就像是公交上的一些以前带过红色袖章的大爷大妈，依仗着自己年龄大强行让人让座。

    只能说让座是美德，并不是义务，倚老卖老的人终有一天会撞上铁板，注意自身德行才是关键。

    “靖哥哥，手疼吗？”黄蓉见到郭靖停手，连忙带着笑意跑上前关心道，这话顿时让一边被刘锋定住的六怪翻了翻白眼。有这样关心人的吗？也得亏了柯镇恶已经晕了过去，不然的话这会儿估计得被活活气死。

    “不碍事的，蓉儿。”让人更无语的是郭靖这个货还回了黄蓉的话。

    “嗝~”看着郭靖黄蓉二人的表现刘锋情不自禁的打了个饱嗝。

    “小僧金轮见过刘公子。”那边金轮见到刘锋的事情办完，连忙一脸陪笑的小跑过来，丝毫没有之前一人单挑老顽童三人的霸气，反而像是一个狗腿一般。

    虽然这样形容一位先天高手有些不恰当，但戒鲁表示这个时候的金轮给人的感觉就是这样。

    洪七三人见到金轮的表现亦是收手，看样子这个金轮和尊神认识，难道也是sox神教的一位主教？

    “金轮大师请稍等。”刘锋对着金轮和声道，毕竟现在扮演的是一个不知道自己有深厚背景的魔三代。

    所以小魔头的那种高姿态这个时候用起来就不是很适用了。

    “刘公子请便。”金轮不敢怠慢连忙回礼，毕竟人家对你客气那是懂礼貌，但是自己的姿态却是一定要摆正，如果真的把自己摆到和对方一个级别的话那就是没事找抽了。

    刘锋转头看向周遭的江湖人士，身后一道狗头人身的虚影缓缓化作真实，四级天人的气息一瞬间充斥全场。

    虽然已经尽量收敛，但仍旧是让这些一级的后天武者，一个个如同感受到了世界末日一般。

    洪七三人迅速的来到馒头的身后。

    “欢迎加入sox神教。”刘锋冲着在场的所有人微笑道。


------------

第221章 传教

    话落了，整个场面突然安静了下来，落针可闻。

    刘锋的话就像是一群人在聚会，突然不知道哪儿跳出来一哥们对所有人说，你们来做我小弟吧。

    碰到这种事情，除了乱刀砍死对方也没有第二做法了。

    当然，若是对方手里拿着一把冲锋枪，身后站着一群特种兵，当然要另算，而此时身后站着身高接近四米的馒头，馒头的身后更是有西毒欧阳锋、北丐洪七公，以及一个不弱于这两人的老者，那自然另当别论。

    “阿弥陀佛，施主说笑了，贫僧从小发过誓这一生都将青灯古佛相伴，侍奉我佛如来。”戒鲁呵呵笑道。

    打是打不过的，这辈子不可能打得过，不说刚刚表现的神乎其神的各大高手就在刘锋身后，就是刘锋身后那只身高四米的怪物一看就不是好惹的。

    戒鲁觉得自己这个时候能够心平气和的和刘锋打着哈哈就已经是心理素质不错的了。

    “怪物，怪物！”度过最开始的寂静，戒鲁身后顿时传来一阵慌乱的惊叫声。

    你看，所以说贫僧的心理素质还是不错的，至少咱还是鹤立鸡群，没有像身后那群渣渣一样惊声尖叫，戒鲁自得的想到。

    不过就是这天气似乎突然转冷了，冻得人直打颤儿。

    “快跑啊！”这一刻戒鲁身后密密麻麻的人群中传来惊叫声，这里的人如果让他们杀普通人的话，基本上没人会下不了手。

    毕竟都是江湖人，谁的手上没有几条人命。

    只不过面对这突然出现的狗头人身，完全不武侠的恐怖怪物，没人愿意和对方硬拼，这是出于人类对未知事物恐惧的天性所决定的。

    有人带头，所有人运足轻功向着四面八方跑去，他们的想法很简单，自己这么多人向着四面八方逃窜的话，对方也就那几人，就算对方武力高绝，总不能将自己等人全部抓回来吧。

    总会逃出去一部分人，而且大部分人非洲人对自己的运气还是比较自信的。

    比如说。

    “肃静！”

    葛小伦大吼，一瞬间，所有人像是被按了暂停键也可能是脑残了，逃窜的众人全部停了下来。

    沉默的效果发动，对于修炼内功这种精细化事情的武者，沉默的效果可不仅仅只是阻断他们技能的释放。

    “噗~”“噗~”......

    正在运转的轻功被打断，这就跟正在修炼中的人突然被人打扰然后走火入魔了一样，一瞬间那个场景简直不要太壮观。

    漫天的血雾，所有中招的人嘴里的鲜血就跟不要命似的往外喷。

    葛小伦一脸懵逼，讹人是吧？这肯定是打算讹人，脑残吼的威力什么时候这么大了，尼玛这么多人集体来碰瓷儿，太尼玛不要碧莲了。

    身后一脸震惊的洪七等狗腿们在刘锋的示意之下纷纷上前去将这里的人绑住，毕竟这可都是自己的下线啊。

    这里就不得不说一下sox神教的发展模式，因为这是试验性的教派，身边也只有两个二货，所以采用的是传销式的发展模式。

    即，上下线抽成模式，洪七他们下线的每一个人发展出一个下线信徒之后，洪七等人是有着抽成的。

    是以他们很是有着积极性。

    对于这些人的遭遇刘锋深表同情，话说还好咱当初遇见葛小伦这二货的时候底子还是很厚的，连中那么多下脑残吼，尽然还活着。

    不过该说银河之力不愧是银河之力！

    之前虽然多次见识了脑残吼却只知道这招似乎很深奥，却一点痕迹都摸不着，直到修出了元神，元神勾连天地在刚刚的那一瞬间对着脑残吼有了一点新的发现。

    那一瞬间就好似看到了某种道韵一般。

    修炼者修炼，无论是武者还是修道者，都可以大致概括为炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道，之后的境界就是成仙之后的境界了。

    所谓炼精化气在刘锋看来对应的就是群里的一级和二级，对应的就是武者的后天和先天境界，而等到了三级之久则开始修炼精神这一块。

    当你凝聚元神则证明已经完成了炼气化神这一块而进阶了练神返虚，只是虽然自身已经是练就元神成就练神返虚的真人，但是对于后续的道路却不甚明了。

    因为自己所掌握的武道修行典籍最高也不过是三级巅峰成就天人的境界，不过通过对仙剑世界的五灵仙术的研究倒也对后续的境界有些猜测。

    无论是修炼还是生物科技其实最终目的都是向着‘仙（神）’这一更高层次的生命进化的一种手段。

    作为一个学渣，对于科技方面的知识完全不懂，不过对于修炼倒是有着几分自己的猜测。

    修炼其实就是在求道，这个所谓的道，可以理解成法则，规则或者是各种概念性的东西，而想要理解这个未知的东西，首先需要的就是一个纯净的元神。

    仙是一种元神和肉身双重进化之后的产物，肉身的进化是为了护住元神，毕竟不管怎么说，元神才是一个人的根本，

    元神存，哪怕肉身殒灭也仍然活着，但若是元神灭，哪怕肉身尚存你依旧是死了。

    而元神的作用则是追寻那虚无缥缈的‘道’寻求最终的超脱，只有元神越发的强大纯净对于道的领悟才会越加的快速便捷。

    亵衣在刘锋看来练神返虚需要乳哺温养，炼就纯阳之神，而炼虚合道则是领悟自己的道元神合于虚空，到了这一步的人可称真人，基本没有了寿元的限制，只要自己不作死一般还是能够活的很自在的。

    如幽幽子，如将臣等人都是这个境界的存在。

    而葛小伦的

    “金轮法王，我与你做个交易如何？”思考着这些有的没有的，刘锋看到身边正低头降低存在感的金轮一脸和气的说道。

    正在装作我看不见你你也看不见我的金轮陡然一滞，总感觉似乎有什么不好的事情要发生一样。

    “刘公子有什么吩咐尽管交代便是，小僧定然会全力相助。”

    下一刻刘锋的话让金轮整个人的呼吸急促了起来。

    “将sox神教传遍中原之外，如果答应的话这本可以修炼到三级的先天罡气秘籍就是你的了。”刘锋微笑着将从魔剑生死棋世界官御天手中得来的先天罡气秘籍拿出满脸微笑道。

    这本秘籍本质上来说还是不错的，在先天境界就能将真气化作防御攻击无双的罡气，当初刘锋是甚至动过修炼这本秘籍的心思，只不过后来还是放弃了。

    盖因为这本先天罡气在修炼到大成也就是三级之前，有一个极大的缺陷，每逢月圆之夜亢龙有悔之际功力就会大退，非大成不可避免。

    如今作为奖励给金轮却是再好不过，至于会不会坑？关我球事，处于低武世界的金轮龙象和九阳在将其内力推进到先天就已经是极限了，如今的他正需要一本进阶宗师的秘籍。

    而自己也需要一个人去中原之外传教。

    公平交易而已，没有谁坑谁之说，而且只要不树敌太多，即使功力大跌金轮自保还是没问题的，而如果树敌太多的话，那就只能说明这货该死了。

    “公子吩咐，小僧自当遵从。”金轮两眼发光的看着刘锋手中的秘籍，至于自己原本的教派信仰什么的，早就一股脑儿的扔到了九霄云外去了。


------------

第222章 我喝酒我好色......但我是个好人

    『章节错误,点此举报』

    丝竹声悠悠，箫音靡靡。

    淡淡的熏香在弥漫在大殿的空气之中，富丽堂皇的宫殿下舞姬们正跳动着曼妙的舞姿，极力的展现自己身体最诱惑的部位，希冀能被看上从而飞上枝头变风凰。

    只是高坐上方的那位却好像一点没看到一样。

    赵昀一直认为自己是个好皇帝也终将超越以往的皇帝必将中兴大宋。，自从阴死了史弥远那老家伙之后，大宋也确实是在自己的手中有了中兴之相。、

    朝中的贾似道等人也是自己刻意提拔，他们会说话而且也确实会做事，虽然平时做的有些过分，但有些不是很重要的事情其实是可以忽略的。

    而且平衡是每个掌权者都会做的事情，如果整个朝廷死气沉沉的只有一种声音反倒会让自己坐不安了。

    赵昀不觉得自己纵情声色有什么不对，圣人也曾说过食色，性也，可见即使是圣人也不能免俗，自己又何必要给自己找不自在呢。

    何况人生得意须尽欢，长生不老这种想法自然是有的，宫里的那些‘真人’们至今为止还在整日整日的炼丹。

    每月也会为自己送来一两颗品相不错的丹药。

    但，长生与享乐并不冲突。

    用一句话概括就是我好色，我嗑药，我喝酒，我重用奸臣，但我是个好皇帝。

    这就是赵昀内心的真实写照。

    空气中的靡靡之音混杂着点燃的檀香似乎发生了某种化合反应，让赵昀有些昏昏欲睡，以至于对于舞女的搔首弄姿亦是视而不见。

    正准备将歌舞散去休息，随身服侍的内侍缓缓地走了过来，等到内侍说完，赵昀低声吩咐几句之后，不一会儿舞姬散去，两位穿着官服的中年人走了进来。

    “臣贾似道见过官家。”“臣丁大全见过官家。”

    “免礼，赐座。”“谢官家。”

    “两位爱卿有何事？”赵昀面色平和的问道。

    “官家，大祸事，江湖之上最近兴起了一个名为骚客死教的教派。”贾似道说道声音有些急道。

    “爱卿未免有些小题大做了，只是一个教派罢了，何至于如此慌乱，难不成又是一个丐帮不成？”赵昀并不在意甚至说到最后自己先忍不住发笑。

    对于江湖的了解，赵昀除了知道全真教这种道教教派之外也就知道少林和丐帮了，少林那群和尚暂且不提。

    但是丐帮几乎囊括了天下所有的乞丐，作为天下第一大帮，若是丐帮有反叛心思，那绝对是要动荡天下。

    同理若是没有赵昀的默许丐帮又怎么可能存在这么久。

    “就算是丐帮也在在我的手上也不过是沦为一柄尖刀的命运，一个刚兴起的势力又有什么可值得大惊小怪的。”赵昀有些不满感觉这贾似道和丁大全为这种小事来烦自己着实是有些小题大做。

    “官家，这可不是小事，下面的人上报，丐帮帮主洪七不知是抽了什么疯，让整个丐帮都信仰整个骚客死的教派。

    不仅如此，整个江湖之人就宛如着了魔一般，一旦信仰这神教不仅自己信仰还向自己的亲朋好友传播，臣害怕！”

    毕竟是古人，又怎么可能见过被那些传销讲师专业培训之后的恐怖，那不仅是坑陌生人，坑朋友，甚至是连自己家人都坑啊。

    一直觉得那些传销讲师其实都是入错行了，如果他们去当高中老师的话，恐怕用不了多久名校就要被他们的学生所占据了。

    “你怕什么？”赵昀的声音也变得有些严肃冷厉。

    “臣害怕这又会是一个太平道。”丁大全一咬牙说道。

    话落，整个大殿中落针可闻，太平道赵昀自然是知道，那是一个借由民间教派造反的组织，可以说太平道虽然没有推翻汉朝，但却至少让汉朝少了百年国运。

    赵昀又怎么可能不知道民间教派发展壮大之后的危害。

    “可以向对付丐帮那样让这个骚...骚客死的教派成为抗金的尖刀吗？”思索片刻赵昀问道。

    朝廷能够保留丐帮这个天底下最大甚至有可能威胁到朝廷的帮派，最主要的原因还是朝廷需要丐帮作为抗金的急先锋。

    那群乞丐虽然丑点，臭点，但在抗金上确实是一点也不含糊，当然赵昀也不是没有丝毫准备，单就丐帮高层至少有十分之一是自己安排进去的监视丐帮的棋子。

    若是丐帮一有什么不该有的动作，立即就会被朝廷大军围剿。

    “官家，这个恐怕很难。”一边的贾似道上前回道。

    “丐帮帮主一直以来都极度排外，而且自诩侠士，只需要我们稍加引导就能让他们成为我们手中的尖刀，但是这个骚客死教派，至今为止我们甚至连谁是他们的教主都不知道。

    只知道他们信仰创世神刑天还有一个狗首人身的邪神，而且扩展速度简直匪夷所思，想要控制却是很难。”贾似道分析道。

    虽然是历史上知名的奸佞之臣，但还是有些本事的，不然的话也不会爬到这么高的位置。

    “所以你们是想？”

    “臣等请求官家将这骚客死教定位邪教淫祀，发现信仰此教派者一律从重处置。”丁大全和贾似道上前下跪说道。

    这可不是后世‘我大清’那种没了骨头规矩森严动不动就下跪的朝代，而是‘皇帝与士大夫共治天下’的宋朝。

    这个时代除了一些特殊的场合，不然就算是皇帝在大街上出现，周围的行人也是不需要下跪的，可以说贾似道和丁大全这一跪可以说是直接表明了自己的态度，同时也是相当的有分量。

    “传朕旨意，将这骚客死定位邪教禁止百姓信仰，若有发现淫祀者一律严惩，凡提供此邪教高层位置这，赏白银百两......”洋洋散散的将自己针对sox教的处置说出来。

    正如同之前所说，赵昀并不认为自己是个昏君，该认真的时候还是会认真的，至少在感受到骚客死神教威胁到自己统治地位之后，下的命令还算靠谱。

    一旁的内侍在不断地记录着，台下的贾似道和丁大全也低头耐心的听着。

    “即刻执行！”赵昀最后宣布道。

    “那你很棒棒哦，不过我觉得你需要再好好考虑下。”突然出现略带调笑的声音让大殿中的三人于内侍们心中一惊。

    只见大殿正中央突兀的出现了四个陌生人。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

推书。

《最终深渊》：谁曾听得岁月在时光中叹息，光明褪去后是无边的黑暗，绝望的背后从来没有退路，而面前却是万丈深渊。在这苍老的灵魂之外是钢铁铸就的身躯，恶灵在血液中咆哮奔腾，我从死亡中来，带着绝对的信念与不屈的灵魂探索这万千世界。

    朋友的书，正在六频上混着应该不差，毕竟混过分强的书都挺不错的。

    《美满最终Boss》：“关于他，有三点你必须得知道。”“第一：面对敌人，他只会出一拳，永远不要奢望他会出第二拳。”“第二：看他战斗时请自行在脑海中补充bgm。”“第三：千万不要在他面前提到无敌这两个字，虽然他的确是无敌的。”面对全宇宙人民的提问，美队、索尔、托尼以及老万，分别如是说道。

    基友的书，裸奔接近三千的收，其余不多说，就是字数有点少，才六万多
------------

第223章 实力足够碾压过去就好

    突然出现的四个人影，大胆的话语一瞬间让在场所有人懵住。

    这里是哪里？

    皇宫大内。

    整个大宋境内戒备最森严，同时也是最尊贵之人的所在，丐帮帮主洪七公一直以自己当初潜入御膳房在皇帝之前吃了那盘鸳鸯五珍烩为荣。

    殊不知，他的行踪早就被一些人看在眼中一旦他有什么过界的地方收到的就是高手击杀或者是大军围剿，毕竟御膳房是什么地方？皇帝的食堂，要真的连洪七潜入都查不到的话，那皇帝恐怕早就被人毒死无数次了。

    洪七等人也不需要每天累死累活的组织抗金，完全可以将什么金朝元朝的高层全部暗杀干净，要是能这么轻易的潜入皇宫。

    皇帝的三宫六院，估摸着早就被隔壁老王占领了。

    然而这四人却是突兀的出现在议事厅之中，赵昀可以肯定自己绝对没有收到任何有关的信息，也就是说这四人是完全避开宫中的防卫潜入进来的。

    莫名的赵昀感觉自己的脖子有些发寒，这岂不是意味着，这人想要对自己动手的话说不定哪一天自己的头颅就离开了自己的脖子。

    侠以武犯禁这话说的一点都没有错，削弱这些江湖势力也势在必行。

    “咻咻~”

    在经过短暂的平静之后，两位头发胡子花白的老者迅速的挡在赵昀的身前，直到这两位老者出现在自己面前赵昀才微微松了一口气。

    当年大内随意的流出一本九阴真经就可以称得上江湖第一神功引得江湖动荡，而这部秘籍只是当时的皇帝有意为之。

    随意就抛出一本堪称天下第一的武功秘籍，大内怎么可能没有更强的，而这两大先天高手的出现，则表明所谓的五绝，所谓的天下第一不过是个笑话罢了。

    有先天高手在身侧，赵昀又恢复了自己皇帝应有的风度，开始打量起这新出现的四个人，两男两女。

    当先赵昀的目光就看向两个女性的身上，其中一位女性身材娇小，一双大眼睛看起来甚是灵动，虽与家教森严的深宫闺秀风格不同，却别有一番风姿。

    赵昀的眼睛当即就直了，毕竟吃惯了山珍海味，有时候这种另类风格的姿态更能激发自己的兴趣。

    就比如某位近代伟人，虽然喜欢的是萝莉，但是娶得却是一位大家闺秀，道理一样。

    接着赵昀微微皱眉，因为在这位没人的眼睛里他看到了一抹深深的幽怨，作为浪迹花丛的老手，赵昀肯定自己绝对不会看错

    接着赵昀看向四人中的另一位女子。

    古怪而暴露的穿衣风格让赵昀第一时间皱了皱眉头，毕竟这个朝代对女子的要求虽然不像后世明清时期那样森严，如此暴露的女子也是不存在的。

    等到看到女子那精致的面容的时候突兀的赵昀的心中升起一股自惭形秽的感觉，这种感觉来的莫名其妙，却又切实存在。

    赵昀有些想不通，到了如今的地位，自己竟然会感到自惭形秽，随即将这种不该有的想法驱逐。

    自己可是皇帝，怎么可能有自己配不上的女人，而想要彻底消除这种不该有的想法，无疑是得到这个女人，然后玷污她。

    赵昀的目光中闪过火热。

    至于一旁的两个男性，已经自动的被赵昀给无视了，又不是妹子管他们去死，何况有两位供奉在，赵昀也不认为有谁能够伤到自己。

    随即赵昀就要展现一下自己身为皇帝的气场，简而言之其实就是王八之气，先吓唬这四人一番，然后再适当的表现一下自己的大度。

    这两美女到手还不是分分钟的事情。

    “所以，那个谁，你确定不要再考虑一下你刚刚说的事情？”此时此刻来人就好似没有感受到皇宫两位供奉的威势一样继续说着轻佻的话。

    “大胆！管家面前哪里有你说话的地方。”不知何时已经躲到赵昀身前两位供奉身后的贾似道对着来人怒喝道。

    显然此时此刻有底气的不止是皇帝还有贾似道也是。

    随着贾似道的声音传播开，议事厅的大门被巡逻的侍卫迅速推开不一会儿一群武装到牙齿的大内侍卫走进来将刘锋等人围的严严实实。

    “把他们四人抓起来，听候官家发落。”丁大全连忙上前表现道。

    有时候下属做事不是你埋头苦干就能升迁的，而是要在领导的面前埋头苦干，虽然相差的只是几个字但是意义却完全不同。

    就像是十一区的工资是按照小时算工资的，他们工作拼命也是世界闻名，但实际上他们的员工只是善于表现罢了。

    有的人工作明明有些做完，但是老总来了之后就将店里的东西来来回回的搬动表示自己并未偷懒，而且这样的人还会得到重用。

    贾似道丁大全虽然不知道后世十一区的文化，但在领导面前表现一下这种基本的事情还是明白的。

    毕竟能成为千古佞臣的有对于官场里的道道谁不是了然于心。

    “慢着。”赵昀的话让正准备有所动作的侍卫们就要进行的抓捕动作一瞬间停了下来，毕竟不管怎么说这位才是咱的主子来着。

    “官家？”两大千古佞臣不解的看向赵昀。

    “擅闯皇宫此乃死罪，不过朕相信两位姑娘定是收了歹人胁迫，若是有什么委屈尽管对我说，朕为你们做主。”赵昀目光火热的看向场中的两位女子。

    贾似道丁大全顿时明了，看来这位官家是想要充实后宫啊，思及此不由得眼观鼻鼻观心装作啥也看不到。

    “哈？”刘锋一愣，弱女子？这货莫不是脑子被葛小伦给吼过。

    另一边的蕾娜除了有自己被轻视的愤怒之外，倒是没有什么其他的表现，不过另一边的女子灵动的眼珠在眼眶中一转，紧接着眼眶变得泪汪汪的。

    整个人更是扑通一声跪在地下，嘤嘤的哭声不断地从女子口中传出来。。

    “官家在上，您可要为民女做主啊~民女本是京城人士，作业被这个贼寇掳走，今日一醒来便到了皇宫之中，还请官家为民女做主啊。”嘤嘤的哭泣声在大殿中回响。

    “放肆！强掳民女，果然是贼人，来人将这两个贼人给我抓起来。”赵昀怒声在大殿中响起。

    虽然没说抓谁，只是说了两人，但只要脑子正常的人都知道抓的是谁，毕竟这位官家的性子也是早就知道的。

    只是，赵昀发现一向对自己言听计从的大内侍卫这一次竟然没有人动手，而自己面前的两位供奉的身体像是害了什么病症一样在不同的颤抖。

    “切，早就说过直接在早朝的时候驾云过来效果更好，你们非要潜进来谈判，自讨苦吃。”刘锋不满的声音在安静的大殿中显得极为突兀。

    “还不是因为你捏的这个女人不靠谱，想不到你竟然好这口，而且流老师可是说了要和平的接触这个世界的势力。”蕾娜不满的牢骚道。

    “别瞎说，我不是人妻控！”

    “行了，大哥大姐赶紧说正事吧。”葛小伦表示自己压力略大。

    “那个谁，赵昀是吧，你要封的教派是我创的，我想让他成为国教，你觉得怎么样。”刘锋说着，伴随着一阵让人忍不住抖动的bgm以及七彩的光芒，两地哦啊身高四米的巨大身影在赵昀眼前缓缓浮现。

    有时候说服一些人并不需要什么口才，当实力可以碾压对方的时候所需要的就是一路横推过去。


------------

第224章 信仰推行

    『章节错误,点此举报』

    想要将某种思想传播出去，从下而上无疑是最费时费力，而且效果还不是很好，就像是之前，若是刘锋没有的到皇宫的话，新生的sox教可能还要遭受到来自朝廷的打压。

    那样的话虽然不至于让sox神教湮灭，但却也会遭受极大的打击。

    而若是能够自上而下的推行某种思想传说的话，就算当时不能成为主流，但是用不了多久就会被大部分人接受。

    所谓的神话，所谓的历史无论真假只要流传广了就会变成真实，就像是葫芦娃世界的盘古和女娲之间的信仰之争就是如此。

    而刘锋想要窃神无疑通过赵昀，自上而下的传播信仰是速度最快的，如果到时候在适当的显露一点神迹的话那基本就稳了。

    其实胡诌神话这种事情宋朝做起来相当的顺手，宋之前的三界至尊为古代昊天上帝，到宋朝时，由宋真宗为高上玉帝加尊号曰“太上开天执符御历含真体道昊天玉皇上帝”，为极尊贵特殊的大道圣尊，是众神佛之领袖。

    时至今日，玉皇大帝已经成了最正统的神话。

    如果真的有神佛存在的，如果这些神佛真的依靠人类的信仰作为自己力量本源的话，那么宋真宗此举就是妥妥的窃神。

    显而易见他成功了，若真的存在神佛，那么这位人间皇帝即使死去估计也会活的很好。

    所以说有时候古人的智慧真的是不能小看的。

    “女神大人，请用茶。”此时的赵昀一脸谄笑的将一杯清茶放在蕾娜旁边的桌子上，动作虽然有些生疏，看起来也极为的不流畅，但确实是放在这里了。

    赵昀可以说是世上最尊贵的人却在为别人端茶倒水，但旁边的贾似道和丁大全两大千古佞臣见到此情景不但没有奇怪，相反低垂的双眼中有着深深的羡慕。

    毕竟这可是神灵啊，皇帝为其端茶倒水应该也不算是丢了身份，而且最主要的是。

    “噗~什么茶，这么苦，还不如果汁好喝。”一边的葛小伦嘀咕道，对于一个屌丝来说，对于品茶这种事情还是不要抱什么期望。

    “我说小伦，你能不能别这么屌丝？你可是银河之力将来蓝星的主神。”蕾娜说着轻抿一口茶水，嗯确实没有果汁好喝来着。

    “主神？得了吧，我就一屌丝，有你们这些大神在前面顶着，我在后面摇旗呐喊就行了。”葛小伦拿起一边精致的点心美滋美味的吃了起来。

    赵昀以及两大千古佞臣眼观鼻鼻观心，顿时化作雕塑一般，总感觉似乎在不知不觉之间一些神界的事情？话说要不要回避一下，等会儿该不会听到什么不该听到的事情被灭口吧？

    自从那日之后赵昀已经彻底的放下了自己身为皇帝的架子，那日皇室的两大先天供奉，还有那围住议事厅的数百侍卫一瞬间就像是被定住了一般。

    不仅如此，那怪人身后浮现的两个身高四米神魔般的身影更让赵昀脑子一瞬间就懵了，以往虽然招揽了众多的道门真人。

    但这些所谓的‘真人’顶天了就是表演一下口中喷火，化水为冰这一级别的‘道术’，和那神魔般的身影之间的差距简直不可以道里计。

    当时那人两巴掌总算是把自己打醒了，赵昀觉得与死亡相比封神什么的似乎也并不是那么难以接受，毕竟不管对方是神还是魔，似乎都不是自己能拦住的。

    虽然有些不满但是一系列sox神教教义被朝廷传播了出去。

    随后等到那人拿出了一颗桃子一颗号称可以长生不老的仙丹之后，赵昀当即放下了所谓的皇帝身段，甚至之前心里那点不快也一瞬间烟消云散，不仅如此还有化身狗腿子的倾向。

    也直到此时，赵昀总算是直到那些人为什么会疯狂的信仰sox神教了，与长生相比，区区信仰又算得了什么。

    “得了吧，你最近进步的速度也很快，银河之力的力量也被开发出一部分，等回去之后说不定你就成半神了，到时候就算是莫甘娜你打不过也能当个肉盾了。”蕾娜道。

    “肉盾...嘿嘿，这个我擅长。”葛小伦傻笑道，话说自己啥异能都没有，就是够硬，五楼头朝下摔不死！

    当个肉盾应该没问题。

    “胸无大志，对了，那么人间的皇帝赵昀，你来找我们什么事情？”虽然和葛小伦有说有笑的，但是在面对其他人哪怕是是赵昀这种人间地位最尊贵之人，蕾娜也是不苟言笑。

    甚至于还有一种特殊的威严。

    蕾娜曙光女神，烈阳星的主神，虽然平时大大咧咧，但在潘振的教育下，对于神棍这个职业那是得心应手。

    听到蕾娜的话赵昀先是一愣，接着恭恭敬敬的站在一边，虽然曾经对蕾娜有过非分之想，但在又一次那些‘真人’‘挑衅’随手炸掉一座小山之后，赵昀就把那种不该有的想法彻底抛去了。

    “女神大人，就是最近金朝那边的蛮夷一直在骚扰大宋的边境，不知道能不能请神明大人出手震慑一番。”赵昀恭敬道。

    自从之前见识到蕾娜的厉害之后，对于之前联蒙灭金的想法彻底抛去了，毕竟之前的想法也是不得已而为之，现在有大腿抱，有神明保佑就是自己大松九期的契机啊，自己也将超越以往历代皇帝。

    “啊？震慑？你们得多落后还要进行内斗啊，行了行了这事儿我应下了。”蕾娜有些不耐烦道。

    “大姐，我们干涉这个不太好吧？”葛小伦有些迟疑道，来之前流老师可是再三交代最好不要干涉异世界的发展也不要参与进异世界的势力争斗，这也是作为一个高等文明接触低等文明所必须要遵守的事情。

    不然的话，说不定会因为过早的接触到自己不该掌握的东西而造成自我毁灭。

    “安啦，这种程度不碍事的。”

    “多谢女神。”说着赵昀还有些踌躇，接着一咬牙。

    “女神大人，那个如今神兽馒头和刑天大神的信仰已经推广开来，那个不知道尊神什么时候闭关能出来？”赵昀有些讪讪的问道。

    如果说之前那个是为了国家的话，那么这个就完全是为了自己，赵昀的题外话其实就是信仰已经推开了，该得的奖励也该到账了。

    毕竟那可是长生药啊，要是自己服用了的话，那么自己就能长生不老，永世为帝！这也是无数皇帝的毕生追求。

    “啊？这个你得去问他，我和他不是一个体系的，我怎么知道他怎么样。”

    ......

    而此时被蕾娜和赵昀谈论的刘锋，此时却在密室里，沐浴更衣之后打开了脑海中的聊天群。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第225章 雷人的新成员

    『章节错误,点此举报』

    穿越射雕已经二十天，这段日子的成果可以说是不错的，首先得到验证的就是刑天和馒头这种经过铂金葫芦转化的特殊生物确实是可以通过修炼变强的。

    虽然只是二十多天的时间，但是此时的刑天和馒头在这些信仰的加持之下境界上已经进入了四级中。

    虽然远远没有到达他们所具有的位格的极限，但所缺的也只不过是时间罢了，刘锋甚至每时每刻都能感觉到这两货在变强。

    而自己所需要付出的只是几颗虽然在看起来珍贵。但数量却是无限的蟠桃，这种事情不要太划算。

    其次就是葛小伦，拥有神河文明最顶级的超级基因，再加上充电宝蕾娜的不间断的供应核能，进步斐然。

    短短二十来天的时间就进化到了三级巅峰，只差一点就能达到四级战士的程度，这种进步速度简直能吓死一堆人。

    要知道宇宙中最顶级的天使文明，其普通战士也不过是三级的水平，一些高阶天使才只是四级的程度。

    而这些高阶天使无一不是经过数百年乃至数千年的不间断征战再加上天使文明的升级才达成的实力。

    当然天使文明是通过战勋晋级然后进行基因改造的

    而葛小伦从出生到现在满打满算也就二十年左右，训练的时间也不过是几个月罢了，只能说银河之力的潜力真的超乎想象。

    不过可惜自己的进步倒是很一般，虽然把蟠桃当做普通食物吃用来温养元神，自己对于四级的修炼方向也有着自己的猜想，但修炼这玩意儿。

    怎么说呢，差之毫厘谬以千里，自己可没有某松鼠的动不动就死，死了还能复活的能力，也没有大腿抱着，三浪病什么的还是要不得的。

    毕竟做人，对自己的定位还是要有点逼数的。

    其次，来射雕一次之后，刘锋表示自己被喂足了狗粮，前些日子郭黄二人不分时间场合拼命撒狗粮。

    呵呵哒。

    为了报答他们的款待，前几天捏了个黄蓉等身的娃娃，然后复活让她当了自己几天的侍女，而且并没有告诉她本身是被自己复活的。

    也就是说，对方认为自己就是真的黄蓉。

    然后三天前，刘锋一个‘不小心’让黄蓉逃掉了，按理说的话现在应该是在前往桃花岛的路上。

    “哈欠~”此时正站在船舶甲板上的郭靖不由得打了个喷嚏。

    淡淡的箫声在月色下传开。

    “靖哥哥，船上风大，快进来歇会儿。”黄蓉将一件大衣披在郭靖的身上满目柔情道。

    “蓉儿你真好。”郭靖亦是一脸柔情道。

    “靖儿蓉儿药师你们，快些进来吃饭。”船舱中传来柔柔的女声。

    “好的娘，马上就来。”箫声也是戛然而止，此时此刻，天上的月，海中的水，还有寂静的船，显得格外和谐。

    ......

    皇宫密室，刘锋整理完最近的事情之后，缓缓地打开聊天界面。

    二十多天的时间换算成超神宇宙的时间大概是十七八个小时，自己是临近中午的时候才来到这个世界，那边这个时候已经是凌晨了，也就是说自己又有了一次搜索群员的机会。

    虽然觉得等回到超神宇宙之后一次性抽取五个人会更加的合算，但搜索吗，有时候就跟抽奖一样。

    有耐心攒个十连什么的人还是很少的，何况刘锋并不在意区区一个名额。

    想自己堂堂欧洲人会在意区区一个名额？

    刘锋表示呵呵，想到上次抽奖的大爆，沐浴更衣焚香之后的刘锋表示内心毫无波动，甚至连搜索之前例行水群的工作都懒得做了。

    随着心念一动，下一刻搜索界面出现了四个名额，果然咱还是欧...你妹啊。

    玄学什么的果然靠不住。

    看着上面四个人名，刘锋有一种想打人的冲动，虽然都是认识的人，但此时的刘锋就像是吃了苍蝇一样恶心。

    第一个人间桐脏砚，实力在二级，型月世界冬木市间桐家的一个老不死，间桐家擅长虫魔术，是通过一些刻印虫施展魔术的名门。

    型月世界里的反派各式各样，有麻婆那种追求自己本性的也有闪闪那种从头到脚充斥着中二气息的。

    有杀生院这种用圣人般的理念想吧全人类带入极乐世界的，嗯，各种意义上的极乐。

    也有小安这种，所有人都把锅甩给他，所以大家都是善人，小安独自成为恶人的。有伊阿宋这种纯粹的人渣。

    唯独虫爷这个人，是真的从各种意义上无法理解。

    首先先说一下石乐志之前的虫爷，在造访冬之圣女之后，爱上了冬之圣女，然后把冬之圣女做成了圣杯。

    当时了解圣杯战争资料看到这一段的时候，刘锋表示各种看不懂，整个型月世界唯一能和虫爷相媲美的恐怕就只有母亲节杀母，而后又干掉自己妻子的卫宫切嗣在这一点上能和这老虫子相比了。

    然后石乐志之后的虫爷就更恶心了，特别是在坑了间桐樱之后，当初看完五战之后对于间桐樱这个角色还是蛮喜欢的。

    然后特意去了解了一下背景，然后发现自己纯粹是没事找不自在，看完之后就有一种想把间桐脏砚，时辰还有二爷全部按在地上摩擦摩擦的冲动。

    所以从各种意义上来说，间桐脏砚都是一个让人恶心至极的反派，比群里的任何反派都招人讨厌。

    接着刘锋看向第二个新成员，拿着大金轮子，长得有些发胖，笑的跟局长似的，刘锋承认自己是真的没有认出来这货是谁。

    直到看到这货的名字和出处，刘锋拿出一颗凤血丹吃了下去，话说眼睛瞎了的话凤血丹的回神效果应该能够恢复吧？

    这货的后缀竟然是金轮法王，尼玛，群里那个金轮虽然不说长得如何如何帅气，但好歹有点人样。

    尼玛这个金轮简直长得，好吧这货长得真的挺磕碜人的，因为这是越南版的神雕侠侣中的金轮法王。

    有段时间华夏一些电视剧火了之后，越南就一个劲儿的反派，比如说西游记，比如说还珠格格，还比如说神雕侠侣。

    天道好轮回，话说难道上次把运气都用完了不成？刘锋擦了擦眼角流下的血泪，内心有无数句话想要说。

    然后看到了第三个人，刘锋两眼一阵剧痛，接着双眼一黑，内心更是忍不住爆粗口：我去年买了个表啊。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第226章 敢于嘲讽妖王之王孙悟空的人（第一更）

    第三人是一个长得丰神如玉的中年帅哥，如果单论长相的话确实是前三个人中颜值最高的，不管是那通过肮脏的虫子苟延残喘的魔术师还是那长得跟馆长似的笑起来和傻子似的金轮颜值都远远比不上这第三人。

    第三人的名字叫玉疆战神实力三级中，刘锋之所以感到眼瞎的原因是这货所在的世界，是一个叫功夫之王的世界，《功夫之王》讲述了一个酷爱中国功夫的美国少年，在一次意外的时空穿梭中回到中国古代的故事。

    这个所谓的意外就是这个美国少年拿到了孙悟空的金箍棒，那马勒戈壁的，金箍棒一万三千五百斤的重量是被吃了是吧？

    而且粘几根毛在身上就是孙悟空了？头上被蜜蜂蛰几个包是不是就能假扮如来了？

    这还不是最坑的，最坑的是这部电影借用的是中国西游的神话背景，玩的是功夫之一套，感觉导演甚至连武侠和神话都没有区分开来。

    而且科举竟然还会死

    当年徐老怪的蜀山传完爆特效剧情完爆这部外国佬的电视剧好伐，在刘锋看来纯粹是借用纯粹的华夏元素来打开华夏市场赚国人的钱。

    当年电影院看完这不电影之后歇了两三天才缓过来，实在是太毁三观了。

    等看到最后一人的时候，刘锋那几乎被前三个逗比伤的千疮百孔的心总算是稍稍得到了些许安慰。

    孟蜀五级巅峰，种族：巴蛇。

    都市妖奇谈中最接近神的大妖怪，后来拍了个网剧，特效啥的咱就不吐槽了，但是把孟蜀的种族搞成一只僵尸，编剧怕不是石乐志了。

    言归正传，都市妖奇谈讲述的是一个人与妖共存的世界，大部分人类是不知道妖怪的存在的，妖怪也遵循着自己的规则生活在都市之中，他们也和人一样工作，上学，娶妻生子，嫁人。

    而孟蜀则是三万多年前（也可能是四万五千年）的一条巴蛇，五丁开山故事中的那条巴蛇，沉睡数千年发现蜀国早已灭亡，于是梦回蜀都。

    在梦中创造了一个蜀国，并且将众多妖怪拉入梦境，实力强大，且喜怒无常，在刘锋看来这货至少是接近六级的变态。

    就算是将臣幽幽子还有魂天帝什么的和他比起来都要弱上一筹。

    犹豫了一下，刘锋还是将这四人全部拉进了群里。

    紧接着刘锋打开聊天群的界面，一瞬间脸黑了起来，群界面已经被北见丽华一张张让人营养不良的照片给刷屏了。

    这货是要通过这些照片拉低群内所有人的身体素质然后自己凌驾在所有群员之上吗？说了开车什么的私聊就好，怎么就是不听呢？

    看来这么久不水群已经有人忘了自己身为管理员的恐怖了，难怪今天的运气突然变得这么差，绝对是北见丽华这货飙车飚的太快，败坏了自己人品。

    “北见丽华羊驼+滑稽+跳%蛋+皮鞭+蜡烛。”羊驼代表自己的心情，滑稽进行挑衅，调教之后点根蜡，完美的操作。

    老司机北见丽华闪亮扑街。

    “这里是什么地方？”金馆...越南版金轮第一个跳出来提问。

    “你也是金轮？！”本来慑于管理员威势准备安安静静的做个潜水党顺便安安心心传播sox教的帅哥金轮看到熟悉的id也坐不住了。

    诸天万界世界无数，同时相似的世界也是无数，就比如说之前的岳不群和东方白就是最好的例子。

    两个世界虽然大致相同，但是在一些细微之处却有着区别，就比如说东方白所在的世界东方白是一个女人，但是在另一个世界的东方不败则是一个不男不女。

    相同的则是两方世界的岳不群似乎都是个伪君子。

    金轮曾经想过自己说不定会遇到一个和自己所在世界类似世界的人，但是金轮万万没有想都这一天来的这么早。

    而且遇到的人似乎是自己，而且，尼玛我什么时候张成这挫样了，看着越南版金轮的头像，帅哥金轮满脑袋黑线，突然好想弄死这货啊。

    “什么叫我也是金轮？我就是金轮，你又是什么东西，竟然也叫金轮，不知道这个名号是我的专属吗?”越南版金轮的智商余额显然不是很足，尚未搞清楚这里的情况就开始冲着金轮挑衅。

    帅哥金轮默默地匿了，尼玛的，感觉和这货说话就是在掉价。

    “尔等何人，竟敢对我使用幻术。”金馆长说话的间歇，玉疆战神插嘴其中道。

    功夫之王世界是个很奇异的世界，这个世界有神仙有妖怪，也有长生不老，甚至能够穿越时空，但是里面的力量水准充其量也就是一个中武级别，哪怕是风云世界那些老怪物不出世也能打的功夫之王世界所有人叫爸爸。

    但这个世界却也有着很多武侠世界不具有的奇异能力，比如幻术，比如一些术法甚至于蟠桃，还有玉疆战神那蹩脚的不死之身。

    自从玉帝闭关之后，玉疆战神几乎世界独揽大权，整个天地众生都在其统治之下，一系列的政策更是让民怨沸腾，诸族动乱。

    所以时常有人来刺杀自己，不过那些蹩脚的刺客都被自己一巴掌拍死，不过这一次的刺客倒是有些手段，尽然能让自己不知不觉之间进入些许的幻境。

    玉疆战神突然来了些许兴趣，除了当初那个猴子之外，这还是第一次有人给自己不一样的感觉。

    咦，突然玉疆战神看到一个熟悉的名字，孙悟空！

    虽然前面多了个‘妖王之王’的绰号，而且相貌也有了很大的变化，但只是孙悟空这个名字就足够引起自己的注意了。

    “你这猴子也是孙悟空？”玉疆战神艾特妖王之王孙悟空不屑道。

    虽然亲手将那猴子封印，但不得不承认的是那猴子确实是自己一生之中最大的对手，在自己心目中除了那个猴子之外，其他人或者是猴子没有一人配得上‘孙悟空’这个名字，不管是现实还是幻境中都是这样。

    “我姓孙，叫我孙先生就好。”妖王之王孙悟空一如既往的和善回道。

    “你也配叫孙悟空！”下一刻玉疆战神口气一变不客气道。

    这一刻不仅是妖王之王孙悟空，其他处于窥屏中的群员也突然愣住了，三级中的渣渣在对一个六级初的强者发出嘲讽。

    究竟是我没睡醒还是这个世界发展太快。
------------

第227章 不对等的谈判(第二更)

    “嘿嘿，嘿嘿，叫我孙先生就好，名字只是一个代号，你要是不喜欢的话，改名也行。”妖王之王孙悟空一如既往的和善道。

    虽然早就知道这里不是如来创造出来戏耍自己的地方，而是诸天万界中哪位不知名的大能所创造，而这位大能的实力很可能比镇压自己的如来还要强。

    如果没有被镇压的话这也许是自己的超越如来的一个契机，但是如今自己被镇压在五行山下，体内妖力更是施展出不出一点，还有什么好傲气的。

    与人为善，至少表面上要表现的这样，这就是妖王之王孙悟空现在的想法。

    “妖猴，既然知道自己不配用这个名字还不尽早改掉，下次再让我见到你用这个名字，本将军定要你求生不能求死不得。”玉疆战神丝毫没有感觉到群内的气氛有些不对，依旧对着妖王之王孙悟空嘲讽道。

    妖王之王孙悟空依旧陪着笑，只是谁也不知道的地方，指甲狠狠地被陷进手掌的肉里，当年自己可是花果山十三太保的大太保。

    那时振臂一挥无数四级五级的妖魔为自己冲锋陷阵，即使是天庭，也被手持西瓜刀的自己杀了个对穿。

    纵使是面对如来，自己又什么时候怂过？

    如今一个小小的三级垃圾也敢在自己面前狂吠，妖王之王孙悟空突然感觉很憋屈，有一种想要把眼前看到的一切都毁掉的冲动。

    “绝望吗？”“不甘吗？”

    突然，私聊界面小魔头私聊自己。

    这个小魔头自己知道，群里的管理员，背景深厚，而且这也是自己是否能够脱困的关键之人。

    “有什么话，说。”这个时候妖王之王孙悟空也懒得伪装了，毕竟对方私聊自己肯定是有事相求。

    而且妖王之王孙悟空也受够了这种不断伪装过日子的生活了，毕竟虽然本性狡诈，但自己是猴子又不是乌龟，整天装怂，谁特么受得了。

    刘锋也不生气，毕竟这猴子可是一个相当靠谱的打手，关键是这个六级强者这个时候还是最落魄的时候。

    “我可以救你出来，甚至能让你变强去找如来报仇，但我需要你帮我做事。”刘锋这个时候也不扯其他的，直接开门见山道。

    处于山洞之中的妖王之王孙悟空，一双猴眼微微转动。

    “好啊，好啊，你要是能放我出去的话，帮你做事也不是不行，老孙早就在如来这鸟封印中呆够了。”妖王之王孙悟空直接道。

    至于内心是如何想的，那就只有天知道了。

    “好。”虽然明知道妖王之王孙悟空不可信，但是这个时候刘锋也不在意，就像是放风一样，只要对方尝到了自由的甜头鬼才会愿意再回那个暗无天日的山洞里呢。

    刘锋轻点穿越按钮，接着选择穿越人员妖王之王孙悟空，这也是自己新发现的用法，有时候穿越其实并不需要自己身处某个位面，自己甚至可以随意的让群员之间来回穿越。

    也是基于这个功能才让刘锋起了拉拢妖王之王孙悟空的想法。

    下一刻妖王之王孙悟空直感觉一片天旋地转，下一刻天清地明，现身的地点也不是那歌暗无天日的山洞，而是一处空旷的平原。

    感受体内汹涌流动的力量让妖王之王孙悟空心醉，这种手段让妖王之王孙悟空心惊，空间转化这种事情倒还是其次，关键是自己被如来封印。

    而能直接将自己从如来的封印中神不知鬼不觉的捞出来，这种手段就不是自己所能理解的了。

    就在妖王之王孙悟空离开如来封印的一瞬间，西游降魔篇位面一位正吗，满嘴油子啃着鸡腿的胖和尚陡然间停住了，脸上的笑容叶一瞬间失去。

    就在刚刚那一瞬间，妖王之王孙悟空竟然突然从封印之中消失，关键是自己竟然还算不到那猴子此时的所在，就像是这猴子已经跳出三界外不在五行中一样。

    着实让人想不通。

    而此时妖王之王孙悟空，握了握拳头，下一刻，无穷的妖力直冲天地，在其身后隐隐约约的可见一只巨猿虚影横亘天地，凶威盖世。

    “吼~俺老孙自由啦！”巨猿仰天长啸。

    “孙悟空，你已经自由了，也该替我去做一些事情了吧。”刘锋继续私聊道。

    发泄一番之后，妖王之王孙悟空终于是平静了下来。

    “这里并不是原本的世界？”妖王之王孙悟空没有回答刘锋的话而是反问中带着肯定语气道。

    身为六级初强者，世界与世界之间的差距还是能够感受得到的。

    “没错，如果这要是原本世界的话，你以为如来会发现不了你脱困？”刘锋道。

    “我还能回去吗？”妖王之王孙悟空接着询问道，毕竟脱困只是第一步，自己的目标可是把如来按在地上摩擦，若只是躲到其他位面的话这又算什么个事儿。

    “能到异世界自然能穿越回去，只不过穿越回去还是原本所在的地方，也就是说如果你没有无视如来封印力量的话，回去之后你就会立马被封印起来。”刘锋半是提醒半是警告道。

    这就相当于给了这猴子一个无形的紧箍咒，不听我的话立马把你送回去坐牢，听我的话可以在异世界变强然后回去吊打如来那个大光头。

    妖王之王孙悟空是个聪明猴儿自然明白了刘锋话中所说的意思。

    “你说的确实没错，但据我所了解，俺老孙的刑期是五百年，就算没有你，俺老孙也能刑满释放。”虽然内心已经决定打死不回去，但是妖王之王孙悟空可不会直接示弱。

    毕竟谈判的时候一旦示弱可就意味着自己处于绝对的下风。

    “哦，关押五百年降住了心猿意马，最后拜一个不认识的和尚前往西天取经，然后成佛做祖，这就是你想看到的事情？”刘锋冷笑。

    就像是卖菜砍价一样，对方说自己这菜新鲜光亮，你说光亮是打农药的，这个时候自然是怎么损怎么来。

    “如果这就是你的选择的话，我倒是可以现在就讲你送回去，顺带一提，你现在所在的世界其实就是玉疆战神所在的世界。”刘锋古井无波道，主动选择权还在自己的手上，惹急了咱直接送你回老家蹲大狱去。

    这本就是一场不对等的谈判。


------------

第228章 顺着网线过去打死你（第三更）

    孙悟空是个聪明猴儿，特别是在知道这个世界就是玉疆战神所在的世界的时候，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    如果说还没有从佛祖的封印中出来的话，妖王之王孙悟空可能表示无所谓，毕竟自己和玉疆战神不仅相隔了一个封印而且还相隔了一个位面那么远。

    就算自己出去也够不着。

    但是如今自己已经到了玉疆战神所在的位面，而且再加上逃脱佛祖封印这么一个优厚的条件。

    妖王之王孙悟空显而易见的服软了。

    等到时说服妖王之王孙悟空之后，刘锋露出了胜利的笑容，自己的打手团也在今天算是成立了。

    这个打手团也是在看到间桐脏砚和玉疆战神的时候才临时起意的，毕竟世界那么多，总有自己不喜欢的反派存在，自己总不能一个个世界穿过去弄死他们吧？

    玉疆战神这种渣渣所在的世界还好说，关键是间桐脏砚这货所在的世界就很麻烦，盖亚和阿赖耶这两大抑制力的存在让刘锋并不敢轻易涉足其中。

    盖亚和阿赖耶身为星球的抑制力和人类意识集合，几乎代表了型月所有平行世界的最高战力，她们两个强到什么程度还真不好说。

    这个时候就需要实力足够的去趟雷了，还有僵约中的命运，这种诡异莫测的存在，也可以让这猴子去试探一番。

    见到那来讲自己的这打手团其实就是帮自己去试探一些不可名状存在的背锅团，妖王之王孙悟空作为打手团的第一个成员，显然是绰绰有余了。

    重新回到群里，水群还在继续，不过主要是玉疆战神在吹牛。

    “想当年，当初那个猴子大闹天宫要不是玉帝制止，本座当场就能擒下那猴子。”玉疆战神提起当年的事情顿时开始滔滔不绝起来。

    “这么厉害。”越南版的金轮一脸崇敬的问道。

    这么长时间，越南版的金轮总算是了解了这个群的大概情况，随之而来的就是各种崇敬，什么神啊，鬼啊，魔啊，的都在这个群里。

    自然是满脸震惊，震惊之余则是各种惊叹，抱大腿，玉疆战神就是越版金轮抱的第一个大腿。

    没看到人家张口闭口就是天宫，长生不死，蟠桃，玉帝什么的吗？和群里的那些低逼格的人比起来一看就不在一个层面上好伐。

    “当然，虽然世人都说我不是那猴子的对手，但是那猴子还不是被我封印在玉疆神殿之中。”玉疆战神一脸得意。

    “我沉睡多年从未听说过有玉疆战神这个神职，天界何时出了你这号人物，而且孙悟空不是人类虚构出来的人物吗？”孟蜀发言道。

    “你又是何人？”玉疆战神疑问道，这个时候玉疆战神已经开始对这个群起疑了，毕竟幻术再怎么厉害能够困住自己一时已经算是匪夷所思。

    而这么久的时间，自己竟然还没找出这其中的差距这就有些不可思议了，除非是玉帝那等存在亲自出手，然而玉帝还在闭关是绝对不可能对自己出手的。

    “吾之名早已忘记，你便唤我孟蜀吧。”所谓孟蜀就是梦回古蜀，便是孟蜀名字的意义，刘锋了然。

    从孟蜀的话来看，它的心结似乎已经被解开了。

    “装神弄鬼。”玉疆战神不屑道。

    虽然有了疑心，但玉疆战神并不愿意相信这些是真的，毕竟在原世界高高在上惯了，谁又愿意突然之间冒出这么多强人在自己头上。

    “对，装神弄鬼。”越版金轮附和道，既然决定抱玉疆战神的大腿，就要坚定的实施下去，虽然这个孟蜀说话似乎也很牛逼的样子，但看起来明显还是金轮更吊。

    “那么，这位天上地下无双的玉疆战神，请问你需要强化武器吗？新人求强化的话还可以打九九折优惠哦？”似乎是看刘锋许久没有发言，凯丽这个小婊砸就如同地下工作者一样也开始冒头。

    “楼上，我的楼观剑呢？”幽幽子不满得询问道。

    轻车熟路的，凯丽扔了个黄金圣餐堵住了幽幽子的嘴，最近有一位土豪群员和自己私聊暗中接头，也让自己的生活富裕了不少，一份黄金圣餐而已，凯丽表示即使把幽幽子领回家饲养起来，额，这个还是算了吧。

    “武器？那是弱者才需要的东西，我玉疆战神靠的就是一双铁拳，一身气功，问天上地下何人能敌？”玉疆战神似乎有些不满有些歪楼，顿时又把话题扭正。

    这句话顿时让众多窥频党有种冲过去砍死这货的冲动，毕竟群内使用武器的还是占大多数，即使是原本赤手空拳的人在凯丽出现之后也会找些不错的武器试着强化到+3，+4，+5的程度。

    毕竟所谓的不靠武器大多数情况还是没找到适合自己的武器，不然为毛孙悟空要用金箍棒？元始天尊要用盘古幡？通天教主要用诛仙剑？太上......

    “咳咳，我觉得吧，有些时候说话还是需要注意一下的。”雄霸稍稍提醒一下道。

    “霸哥好久不见，最近功力又是大进啊！”鳌拜站出来拍马屁道。

    此时的雄霸功力已经恢复到了三级巅峰的程度，关键是这货从废功道恢复，只花了几个月的时间，这就更加确立了雄霸的背后站着管理员的传说了。

    同时也更加确立了雄霸群内一霸的身份。

    “霸哥好帅，有时间私聊，只要一部先天秘籍就好。”北见丽华不知道什么时候也从套餐中恢复了直觉连忙打字道。

    ......

    “咳咳，低调低调，私聊的等会儿啊，其实我一直想知道群里的妖王之王和你所在世界的孙悟空有什么区别？”雄霸说出自己窥屏半饷的疑惑问道。

    “哼，我所认识的孙悟空只有一人，岂是群内的这个杂毛野猴子能够比得了的，真正的孙悟空那可是能够和我战的不分上下的人，而且你又是什么东西也配和我说话？”玉疆战神对于这个抢了自己风头的人表现的更加不客气。

    就算这些人全是异世界的强者又怎么样？得罪他们难道他们还能到我的世界来打我不成，玉疆战神此时表示丝毫不惧。

    雄霸一怒，毕竟除了那有限的几个人之外谁敢这么和自己说话，当即就要爆发，不过显然有人反映比他更快。

    妖王之王孙悟空：“@玉疆战神麻烦开下门，我就在门外。”

    玉疆战神......

    “嘭~”一声巨响玉疆神殿的大门顿时化作了碎片，一只毛脸雷公嘴的矮个猴子扛着一根棒子缓缓地走进了玉疆神殿之中。

    而玉疆战神发现这只猴子正是之前自己所说的杂毛野猴子，


------------

第229章 扑街，你手里拿的什么？（第一更）

    雄霸：“点蜡。”

    鳌拜：“点蜡。”

    凯丽:“点蜡。”

    金轮（帅）：“点蜡。”

    和：“需要办理收尸业务吗？虽然跨位面敛尸有些难度，其实我觉得你应该不会留下尸体的。”

    ......

    金轮（丑）：“你们这是什么意思，不就是一只杂毛野猴子吗？以玉疆战神大人的战斗力自然是丝毫没问题。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    ......

    对于群里后面发生的事情玉疆战神表示丝毫不知道，因为此时此刻的玉疆战神感觉自己已经遇上了自己一生之中最恐怖的对手。

    那杂毛野猴子还是和之前没什么区别，一身灰中透黑的杂毛，就像是长时间没洗然后混杂着野果浆汁一样。

    身后背着的旗子就像是凡间唱大戏的一样，换句刚学到的话就是五毛钱道具不能再多了。

    但就是这么一个五毛钱道具组装成的杂毛野猴子单单只是站在那里给自己的感觉就像是一座大山矗立在那里一样，自己甚至连大气都不敢喘。

    玉疆战神敢肯定这方世界哪怕是玉帝都不能给自己这种感觉。

    “玉疆战神是吧？”妖王之王孙悟空站在那里随道，整个人下一刻出现在玉疆战神身前。

    “来，按这儿打，打不死我，我就打死你。”妖王之王孙悟空指着自己脑袋痞声痞气道，身为花果山十三太保之首，这样的事情可以说是轻车熟路。

    玉疆战神僵住不敢动弹，毕竟单凭自身气势就让自己的不敢动弹，自己要真的动手那才真的是找死。

    只不过他的骄傲也不允许他就这么认怂。

    “让你打就打啊，你个死扑街！”妖王之王孙悟空的声音陡然提高。

    “呵~”玉疆战神一个激灵，身上气功运转，一股股玉质的真气笼罩妖王之王孙悟空，肉眼可见妖王之王孙悟空表面变成一层玉质。

    也就在这个时候玉疆神殿的门口走进一行人，为首的是一个拿着样式奇怪的棒子的白种人。

    “小心，这是玉疆战神的气功，能够把人化成玉雕，当年孙悟空就是被这气功化成玉雕封印到现在。”一行人中的和尚拦住其他人面色凝重道。

    说话间妖王之王孙悟空已经完全化成一座玉雕。

    “哈哈哈哈，什么妖王之王，什么六级强者，在本座的气功面前还不是乖乖变成玉雕。”玉疆战神狂笑，直到这个时候才总算是松了一口气，之前妖王之王孙悟空给自己的压力实在是太大了。

    “你就是那什么预言中人？”现在玉疆战神有一种已经无敌了的感觉，刚干趴了一个六级的妖王之王，突然感觉这个世界哪怕是玉帝也不过是如此。

    就算是自己这个世界的猴子解封了也能再一次干趴他，何况只是区区一个预言之子，简而言之玉疆战神感觉自己很膨胀。

    “小心，准备战斗。”那光头和尚紧张道，虽然来的时候不知为何玉疆神殿的守卫全部被人干掉也因此让自己等人省了不少的力气，但面对玉疆战神这种级别的对手还是一点也不敢掉以轻心。

    “咔嚓~”一阵玉碎的声音响起，所有人的目光被吸引在妖王之王孙悟空，那里妖王之王身上的玉质不断地出现裂纹，下一刻尽数化作碎片，妖王之王孙悟空伸了伸脖子。

    “扑街，这是什么？杂耍？”话落，金箍棒舞动，玉疆战神瞬间倒飞出去，这还是妖王之王孙悟空竭力控制自己的力道的原因，不然六级的一击，这座宫殿都会直接化作飞灰。

    “咳咳，误会，这位大人，之前的事情其实都是误会。”玉疆战神是高傲的这种高傲让他在见到妖王之王孙悟空的第一时间没有直接认怂，但此时在生命受到威胁的情况下，去特娘的高傲，果断认怂。

    “误会？”妖王之王孙悟空扛着金箍棒，歪着脑袋一脸玩世不恭的走上前。

    “对对。”玉疆战神忙不迭的点头。

    “误会？”

    “嘭~”玉疆战神被一棒子砸飞出去。

    “杂毛猴子？”

    “嘭~”玉疆战神再一次被砸飞出去。

    “我不配用孙悟空这个名字？”

    “嘭~”玉疆战神的脑袋直接被一棒子打爆。

    做完这些事情的孙悟空就像是做完一件微不足道的小事一样，事实上这对于妖王之王孙悟空来说确实只能算得上是一件小事。

    三级中的实力当年花果山集团全盛时期只能做个小妖王，除自己之外的其余十二太保更是清一色的五级妖王。

    三级中？扑街都算不上。

    然而对于孙悟空来说是微不足道的小事，但是其他人却已经被惊呆了。

    “这...这就是齐天大圣孙悟空？不是说要用金箍棒才能解除封印的吗？”那个白人少年咽了口口水艰难道。

    不仅仅是震撼于妖王之王孙悟空的实力，更震撼于妖王之王身上带着的一股凶厉气息和自己想象中的齐天大圣一点也不一样。

    那光头和尚摇了摇头，什么也没说，虽然面前的这只猴子和孙悟空打扮的一模一样，但是身为“真正”孙悟空猴毛所变，他可以百分百肯定这压根就不是预言中的那个孙悟空。

    “小心，玉疆战神是不死之身不可能这么容易死去的。”白人少年身边的一个女子对着妖王之王孙悟空惊呼道。

    “嘭~”妖王之王孙悟空手中的金箍棒一挥，刚刚恢复准备偷袭的玉疆战神的脑袋再一次爆掉。

    “不死之身？”妖王之王孙悟空回头，看着没了脑袋的玉疆战神脖颈处正在不断的蠕动着。

    “嘭~”下一刻整具肉身在金箍棒下化成一堆碎肉，不过这些碎肉在强大的生机之下依旧在缓缓地蠕动。

    “嘭~”又是一棒子下去，那堆被打成肉沫的碎肉顿时停止了蠕动，所谓的不死之身在超出界限的攻击之下不过只是个笑话罢了。

    即使是六级强者都不敢说自己是不死之身，何况一个三级的喽。

    妖王之王孙悟空的凶厉让在场所有人深深的咽了口口水，这尼玛太凶残了。

    “喂，扑街，你手里的那根棒子是什么？”接着妖王之王孙悟空转头看向白人少年语气随意就像是平时打招呼一样随意问道。

    “金...金箍棒。”

    妖王之王孙悟空扭了扭脖子：“你手里的是金箍棒，那我这根又算什么？”

    “嘭~”金箍棒被孙悟空直直的砸在玉疆神殿的地面上，一瞬间整个神雕在金箍棒这轻轻一砸之下就如同遭遇了地震一样，剧烈的晃动起来。


------------

第230章 孙悟空vs孙悟空（第二更）

    我手里的是什么？

    其实杰森的想法是你手里的那根烧火棍是什么东西管我鸟事，我就是路过还个棒子，不过看着妖王之王孙悟空的表情。

    总有种这么回答会被打死的感觉，杰森突然感觉很慌。

    妖王之王孙悟空仔细打量着杰森，虽然讨厌那群道貌岸然的大和尚，但是妖王之王孙悟空也不得不承认，佛教的一些说法还是挺正确的。

    比如三千世界的说法就相当的给自己触动，特别是在加入聊天群之后就更是如此了，而且不知道什么原因，有些世界之间有着很大程度的相似。

    比如说自己的世界和某个叫西游记的世界就极为的相似，妖王之王孙悟空不是傻子，通过种种蛛丝马迹自然能猜到佛教其实就是想要让自己保护某个和尚去西天取经。

    而再降临这个世界来到玉疆神殿的时候自然是知道这方世界也是个与自己那方世界大致相同的背景，也有天宫也有孙悟空。

    刚刚那个被自己打死的逗比，就是天宫的战神，类似于杨戬，想到这里，妖王之王孙悟空没来由的升起一抹满足感。

    “金箍棒给我！”突然一边的穿着僧衣的年轻和尚冲着杰森大叫，，杰森一愣没反应过来，他身边的耍醉拳的鲁彦倒是瞬间明白了年轻和尚的想法，这个打死玉疆战神的猴子明显是来者不善。

    看刚刚对方打死玉疆战神的都没费多大力气，若是对自己一行人出手的话绝对没有生还的机会，现如今只有唤醒孙悟空才能求得一线生机。

    一瞬间整个人以牛顿要被气活的角度迅速滑到杰森的身边，杰森手中的金箍棒被其一脚击飞，向着青年和尚那里飞去。

    妖王之王孙悟空，虚眯着双眼歪着脑袋看着面无表情的看着这几人的动作，金箍棒就放在身前，左手拿着不知道从哪儿哪来的西瓜，右手拿着西瓜刀不断地削着西瓜皮

    随后青年和尚以超出自己极限的速度迅速的向着孙悟空被封印的那个玉雕出飞去，这一刻青年和尚甚至觉得自己的轻功都有所突破。

    随后在距离到了一定程度，青年和尚将手中的金箍棒以一个标枪似的姿势投掷出去，在来自东方的神秘力量的作用下，金箍棒刚刚好的插入了孙悟空的手中。

    下一刻孙悟空身上的玉质开始不断地出现裂纹。

    妖王之王孙悟空把歪着的脑袋换了个方向继续看着，慢悠悠的啃着削好的西瓜，右手西瓜刀在自己毛上蹭了蹭，等会儿还要用的，擦干净点好。

    “嘭~”

    下一刻玉质雕像碎开，青年和尚微微松了一口气，紧接着化作一撮毛发向着雕塑炸开的方向飞去，那里隐隐的出现一个人影。

    “噗~”看到来人的一瞬间妖王之王孙悟空一个没忍住，嘴里的西瓜喷了杰森一脸。

    只见那里站着一位脸上稀稀落落的粘着几根毛的青年，他的身上穿着一身简陋岛极致的盔甲，这盔甲大部分是黑色布衣，只在关节处加了几块金属。

    就像是材料不足造出来的劣质盔甲一般，尤为引人注目的是他那一头黄色的随风飘荡的小辫子，格外的喜感。

    在排除了对方可能是鬼泣点的布甲专精之后，妖王之王孙悟空还是没忍住笑了。

    那孙悟空出世首先看到妖王之王孙悟空身边被喷的一脸西瓜的杰森，顿时做出猴头猴脑的样子。

    “你就是预言中的天行者，多谢你救我出来，玉疆战神呢？”孙悟空出世的第一时间自然是要找自己的死对头，那个将自己封印五百年的玉疆战神

    所有听到孙悟空话的人顿时一滞，话说孙悟空和玉疆战神实力相差不大，而玉疆战神被面前这只不知道哪儿来的猴子轻松砸死，孙悟空真的能护住自己等人吗？

    不等众人想明白这问题，妖王之王孙悟空将左手啃了一半的西瓜随手扔掉，右手西瓜刀就像是排练了千百遍一样划过一道优美的弧线，惨叫声响起。

    杰森从肩膀处被斜切开，鲜血洒了一地。

    “啊~”一边的鲁彦和金燕子两人惊叫一声彻底陷入了懵逼中，预言中的天行者这么简单就死了？

    “听说你也叫孙悟空？好巧我也叫孙悟空。”妖王之王孙悟空甩了甩手中的西瓜刀看向生气的孙悟空随意的说道。

    “你现在很生气？有人说我不配用这个名字，我~其实也很不爽，扑街，来啊按这儿打！”妖王之王孙悟空指着自己的脑袋随意道。

    孙悟空握紧了手中的金箍棒，自己的救命恩人当着自己面被别人干掉他确实是已经快要被怒火点燃了。

    “今天我只想被你打死，或者我，打死你。”妖王之王孙悟空

    “嘭~”不等妖王之王孙悟空说完，对面孙悟空的金箍棒一棒将孙悟空爆了头，但，诡异的是妖王之王孙悟空的脑袋被爆了之后不但没有一点鲜血脑浆炸出来，反而像是灰尘一样。

    不过虽然感到疑惑，但是头都被爆掉了应该是死了吧，孙悟空也没有多想走到妖王之王孙悟空身边看着被一刀两断的杰森内心有些过意不去。

    毕竟这天行者也是为了救自己才死掉的。

    “扑街，你用点力啊，棍子都拿不稳，是不是社会人啊，没有女朋友晚上怎么熬？”痞里痞气的声音传来。

    心中警示响起，下意识的拿起手中的金箍棒挡在身后。

    刀光伴随着血光闪过，金箍棒顷刻间段成两截，一道血痕横跨孙悟空胸口。

    “当啷~”金箍棒无力的掉落地面，孙悟空更是站在原地一动不动。

    “呵，这样的货色也配称为金箍棒？看到没老龙王这里要来的西瓜刀，当年在从南天门杀到北天门，比你强的老孙砍过的没有一万也有八千了，你可以瞑目了。”随着妖王之王孙悟空话落。

    孙悟空在鲁彦和金燕子不敢置信目光下直挺挺的倒在了地上。

    淡淡的瞥了一眼鲁彦和金燕子，这样的货色自己连砍的欲望都没有，听说这个世界也有天庭来着，憋了三百多年的鸟气正好先找这天庭收收利息。

    想着这些，妖王之王孙悟空的体型瞬间变大，不一会儿一只身高近三百米浑身冒着火焰的巨型石撑开了玉疆神殿，轻轻一跃一朵云彩拖着巨猴向着天宫的方向飞去。

    只留下目瞪口呆的鲁彦金燕子二人。


------------

第231章 刘锋囧了（第三更）

    那一天圆月当空，那一天功夫之王世界的人永远也忘不了一只通天彻地的巨猿仰天长啸的场景。

    甚至就连三界至尊，玉帝和王母也被惊的提前出关，却被那浑身燃着火焰的巨猿一口吞掉。

    这一日过后整个功夫之王世界再无天宫，整个天地重归无序状态，那一日也被功夫之王世界的人类称为大崩坏。

    妖王之王孙悟空如疯猴出笼一般在功夫之王世界宣泄着自己被囚禁三百多年的怒气，此时群里却有些安静。

    因为就在玉疆战神死掉的一瞬间，玉疆战神的名字也彻底的变成了灰色，这也是群内第二个名字变成灰色的群成员，上一个还是树妖姥姥来着。

    据将臣和拜月所说，那货是扑街了，现在看来玉疆战神也被人上门送了便当了。

    见到玉疆战神的头像变成灰白色，刘锋关掉刚刚看的群视频满意的点了点头，果然把这猴子扔那个功夫之王那个世界就是没错。

    自从上次从倩女幽魂世界回来之后，刘锋就发现其实原世界的群员挂掉之后只会颜色变成灰白色，其实并不影响自己还是算人头数的。

    也就是说即使对方挂掉了，像是穿越亦或者升级还是能用的。

    “那啥，玉疆战神大人的头像为什么会变成灰色？”金轮（丑）终究没有傻到家，对于群里气氛的变化还是能够感受出来的。

    “没事，没事，可能带自己小姨子去旅游了也说不定。”雄霸打着哈哈道，有些事情大伙儿心里清楚就好，说出来会很尴尬的。

    金轮（丑）......你看我像村口的二傻子吗？

    金轮（帅）：“别着急，说不定哪天你的头像也会变成灰白色。”

    对于这个异世界的自己金轮表示一直看不惯，要是有机会的话，妥妥的弄死他，留他在世界就是自己的污点啊。

    金轮（丑）......

    “所以咱们还是谈点开心的吧，话说有需要强化的吗？保质保量童叟无欺。”凯丽发言的同时并顺手丢了份黄金圣餐给幽幽子。

    如今的凯丽早已经养成了随手喂食的好习惯，对于吃了无数回扣的凯丽来说，黄金圣餐的价值虽然不低，但其实也就是毛毛雨啦。

    雄霸：“呵呵。”

    金轮（帅）：“呵呵”

    石之轩：“呵呵。”

    万归藏：“呵呵。”

    拜月：“呵呵。”

    奥菲斯：“呵呵。”

    不从之雅典娜：“呵呵。”

    ......

    “你们呵呵是什么意思，是认为我说的很正确吗？”凯丽自我感觉萌萌哒问道。

    “不知道，别人呵呵我就呵呵了，另外雅典娜跟我说过，你说的话一个字儿也不能相信。”奥菲斯天然呆的说道。

    来到群里之后，奥菲斯和不从之雅典娜这两个三无萝莉似乎是因为设定相近的关系，两人的关系火速提升。

    相比较空有一身力量，但心智却极为不成熟的无限龙神奥菲斯来说，实力不强但有着智慧神格的雅典娜扮演的则像是姐姐一样的角色。

    “诽谤，诽谤，你们纯粹就是嫉妒我生意好。”凯丽大声的叫嚣。

    幽幽子：“喵喵。”

    凯丽随手就是一个黄金圣餐堵住对方的嘴。

    龙傲天安安静静的做着窥屏党，事实上也只能做个窥屏党，毕竟被垃圾管理权限狗给禁言了，对于这种权限狗，龙傲天真的恨不得穿过去弄死对方，特别是在几次和后宫做着有益身心健康的事情的时候被杨教授爱心感化一番之后。

    龙傲天觉得自己的身心得到了净化，有时候并不是只有在做那种事情的时候才会感觉到愉悦的，像现在这样将自己的力量全部收敛然后像个普通人一样生活，没事还能看看群里这群逗比谁又被谁坑了，谁又被谁删号了也不错。

    波澜壮阔的人生虽然能给人一种热血澎拜的感觉，但有时候平平淡淡的人生又能给人另一种从未体现过的感觉。

    “喂，小丽啊，对今天我在少林寺吃斋就不过去了，对就是这样，你的声音怎么有点喘？上楼？哎，虽然我和你们说过尽量少用力量，但也千万不要委屈了自家，好的么么哒，等我禁欲恢复之后一定好好疼你们，么么哒。”

    挂掉电话龙傲天长叹一口气，有时候老婆太多也是个麻烦，每天还要抽两三个小时给她们打电话，呸麻烦，而且自己一句话尽然让她们甘愿受委屈整天上楼梯，跑步，心痛啊。

    都怪那个狗管理放的那几个闪电，不然劳资需要玩禁欲这一套吗？

    龙傲天在想着自己的事情，群里却依旧在热烈讨论着。

    “凯丽闪电+皮鞭+蜡烛+跳￥蛋+羊驼+滑稽。”刘锋表示看不下去了，麻痹的，凯丽现在的脸皮有点厚，不晓得这一套下来能不能打破她的防御。

    “龙傲天闪电。”正思考这些的刘锋突然想起有日子没有调教龙傲天了，话说虽然有凯丽这个出气筒在，却也不能喜新厌旧厚此薄彼忘了龙傲天啊。

    咱可是个念旧的人。

    “狗管理，我和你不死不休。”正在自我陶醉中的龙傲天仰天大骂，就差三天，就差三天自己就能重整雄风再战江湖，麻痹的这关键时刻竟然又来了一道闪电。

    这尼玛还让不让人活了，顷刻间无尽的威压自龙傲天的身上散发出来，恐怖的威势一瞬间覆盖半个宇宙。

    重整雄风的秘术都被破了还收敛毛线的力量啊，只是在力量散发的一瞬间忍不住又是一口逆血喷了出去。

    力量回归的一瞬间，整个星球的所有事情全部事无巨细映入心头，他看到了......

    ......

    群内。

    “小魔头，你要的神灭具我已经寻到了，你告诉我气运之子的名字吧。”奥菲斯见到刘锋出现艾特道。

    上次刘锋说的这个时代的气运之子能够帮助自己重归次元间隙，她可是一直记得的，奥菲斯也发布了成立祸之团之后的第一个任务那就是寻找一件神灭具，经过这么久的时间总算是找到了。

    随即奥菲斯就是一个专属红包发了过来。

    刘锋在接到奥菲斯的信息之后心中就是一喜，毕竟这可是神灭具啊，有了这玩意儿虽然不敢说肛六级，但是五级初应该是没问题的，随即点开专属红包。

    然后。

    刘锋瞬间了，所以这特么让我怎么告诉奥菲斯气运之子的事情？

    专属红包中躺着的赫然是一件红色狰狞的笼手。


------------

第232章 聊天群的第二个学习活动（第一更）

    这要我怎么说？

    说你那个世界的主角就是你夺来的这神灭具的原主人？

    关键是不管那位让人佩服的诚哥的死活，失去了笼手这一金手指的诚哥就算不死还是主角吗？

    而且诚哥这个主角不顶用的话，岂不是砸了自己招牌？

    “你们世界的气运之子叫兵藤一诚，是个...挺有趣的高中生。”刘锋斟酌了一下说道，话说那天十一区要是没有高中生的话会不会分分钟被怪兽打沉了？

    这是个问题，毕竟能力者觉醒一般都是在初高中来着，等过了这个年龄段又会逐渐变得泯然众人矣。

    如果十一区高中这个层次断开的话，这完全可以成为灭亡十一区的战略手段啊。

    扯远了，说起恶魔高校的兵藤一诚。

    这是唯一一个让刘锋佩服的诚哥，因为这货的后宫遍布恶魔，堕天使、妖怪、人类、修女甚至还有龙。

    光明正大的开后宫，并且没有被柴刀，也就诚哥一人。

    “兵藤一诚？名字似乎在哪里听说过。”奥菲斯喃喃自语，赤龙帝笼手这一神灭具虽然是从兵藤一诚收上去抢来的。

    但奥菲斯只是下了一个命令而已，她的手下倒是在奥菲斯面前提过兵藤一诚这个名字，但奥菲斯压根就记不住这种小角色。

    没错，神灭具的主人这种世界各方势力都会争夺的人才在奥菲斯眼中不过是小角色罢了，毕竟奥菲斯本身就是世界第一。

    而且这个第一还是将第而到第十绑起来都打不赢的存在，这种含金量简直不要太高。

    “不过这个气运之子可能出了点问题，奥菲斯不如我们来做个交易吧？”处于射雕世界的刘锋道。

    “什么交易？”奥菲斯不解，在她看来和刘锋的交易就是自己提供神灭具，而对方将气运之子的信息告诉自己，现在交易已经达成，刘锋现在的做法明显有些多此一举了。

    “献出你的忠诚，我给与你穿越世界的能力。”刘锋一脸神棍样的开始忽悠，丝毫没有察觉现在的自己就像是拿着棒棒糖诱惑小萝莉的怪大叔一样。

    这个时候原本就打着窥屏静看两位大佬装逼聊天的众多群员看到刘锋这话的一瞬间呼吸均是急促起来了。

    这可是穿越世界啊，不仅能够见识各个世界不同的风情还能够掠夺各个世界的资源，此时此刻所有人都激动了，毕竟一个世界的资源是有限的，若是能够夺取其他世界的资源为我所用，那岂不是说能再短时间让自己变得更强。

    要知道在此之前除了管理员之外已知的能穿越世界的大佬似乎就只有刘淼一人，刘淼还是和管理员有着千丝万缕的关系才会拥有穿越世界的力量。

    如今，管理员似乎有对其他人开通穿越世界这一权限，虽然现如今只是和奥菲斯这一六级大佬提起，但万一管理员要是选上自己呢？

    所有人之中最激动的要数雄霸。

    毕竟自己是谁？人称水群一霸的霸哥。

    自己是管理员首席狗腿这件事可以说是所有人都知道的事情，要是穿越世界的话，那除了这些六级大佬自己绝对是第一人选啊，不过雄霸又有一些担心，万一首席狗腿这件事只是自己的一厢情愿那岂不是很尴尬？

    一时之间雄霸有些患得患失，群内其他成员也是心思各异。

    “吾之所求只为打败真赤龙神帝回归次元间隙夺回永恒的寂静，吾对穿越世界并无想法。”

    “噗~”奥菲斯的话让众多窥频党一口气憋在肚子里，自己等人求而不得事奥菲斯却不屑一顾。

    难道这就是大佬？！吾等果然相差甚远。

    刘锋也是被奥菲斯这句话呛得不轻，所以说三无萝莉什么的，虽然设定上很萌很讨人喜欢，但真的的遇到之后也是相当麻烦。

    刘锋一时之间也不知道说什么好，毕竟虽然很想拉奥菲斯进打手团，但公然被当着这么多人拒绝，自己也是要面子的。

    关键是自己要是再说什么的话，逼格明显拉低了好伐，不过有一个猴子暂时已经够用了，奥菲斯的话既然不愿意来也无法强求。

    “等等，奥菲斯她答应了。”突然不从之雅典娜发言道。

    看到不从之雅典娜的发言，奥菲斯不解，不过出于对不从之雅典娜的信任没有说什么反驳的话。

    ......

    在处理了这件事之后，刘锋决定开始进入下一个议题，随即发布一个公告。

    叮，为了深刻落实反派教育，让每一个坏人都能树立一个正确的人生观，价值观，特此通知，开展关于学习‘人间大爱’的活动，群内每一个正常登陆成员就关于拜月教主的教学写一篇感言。

    注：不交者后果自负。

    刚看完拜月教主的关于‘爱’的视频，刘锋还是相当的有感触的，虽然拜月似乎有些偏激，但是其中还是有着一些可取之处的，对整顿群内风气，还是有着正面的引导作用。

    嗯，至少刘锋是这样想的，多写点感言总归会烙点到脑子里，就像是大学时期不管啥专业都要学些马克思一样，刘锋坚决不会承认自己其实只是想把当初自己上马恩的痛发泄出来。

    绝对不是。

    不过在其他人眼中就不一样了，拜月教主是谁？刚进群就扬言要以大洪水清洗人类然后创造新人类的狠人。

    以前的四级巅峰现在的五级初大佬，首先在逼格上就远胜在场所有反派甚至妖王之王孙悟空和奥菲斯这两个六级强人在逼格上都有所不及。

    不过拜月出名的倒还不是其实力还有高逼格，拜月出名的地方是其为继岳不群之后第二个能够开设课堂的人。

    所教授的也是关于‘爱’的课题。

    虽然课题看起来相当的高大上，但内容却相当的偏激，一句话概括就是这个没有爱的世界还是灭掉的好吧。

    好吧，这货在大部分人眼中其实就是个神经病，如今要看他的教学视频还要写感言，一群反派感觉头都大了，虽然想要不写，但是想到那个后果自负的字样，大部分人还是乖乖从了，毕竟管理员的手段还是很恐怖的。

    当然也有些特别兴奋的，比如说觉醒了某种特殊嗜好的阿福就在原世界狂笑起来，写感言？不存在的，咱要的就是惩罚。

    就在刘锋处理聊天群事情的时候，前往桃花岛的港口，一艘帆船缓缓地靠了岸。


------------

第233章 药师，她是你的女儿？！

    阳光洒落岸边，港口处不时地有渔船准备出海打鱼，不远处葱翠的树木尽随风摇晃，整个港口一派欣欣向荣。

    “来，阿衡慢点，海边风大小心着凉。”黄药师扶着一位头上盘髻的少女，面上更是给人一股春风得意的感觉。

    沉睡多年的妻子死而复生，黄药师感觉现在就好像是活在梦中一样，还是个不愿意醒来的美梦。

    “药师，我还没那么虚弱。”冯蘅笑道，事实上自从服用过那枚弹药之后，冯蘅感觉自己的身体前所未有的好，甚至生活中不小心造成的小伤口也是顷刻间就会自动痊愈。

    简直就像是神话一样，想到这里冯蘅又有些好笑，神话？连死而复生这种事情都能发生了，伤口快速回复这种事情似乎也不是什么不能接受的事。

    虽然身体并无大碍，但是冯蘅还是轻轻把手搭在黄药师的手上，爱人的心意又怎么能够拒绝呢，虽然再一次醒来之后药师已经不再年轻，但两人的感情又岂是容颜什么的能够影响的。

    “蓉儿靖儿你们两个也慢点。”冯蘅对着不远处正在玩耍的郭靖黄蓉二人慈爱喊道，看着黄蓉和郭靖冯蘅就感觉阵阵好笑。

    刚复活那会儿看到这么一个和自己差不多大的女儿还有突然老了十几岁的丈夫，冯蘅当时就懵住了。

    所幸血浓于水，在经过几天的交涉之后，冯蘅也算是勉强接受了这个设定，不接受又能怎么办？总不可能再去死吧。

    “放心啦娘。”黄蓉叫道，随即和郭靖你侬我侬的开始嘀咕起来。

    海风轻轻吹拂过岸边，空气中传来恋爱的酸臭味。

    “阿蘅，我们在此歇息一日，明日启程前往皇宫寻找那位如何。”黄药师扶着冯蘅缓缓道。

    没错，在桃花岛和复活之后的冯蘅相认之后，冯蘅当即便决定启程去寻找刘锋感谢，黄药师虽然对刘锋也很感谢，但还是希望爱妻能够多歇息一下再启程的，不过拗不过冯蘅最终还是提前启程了。

    冯蘅也是有着自己的想法，自己的身体自己最清楚，可以说已经脱离了人的范畴也不是不可以，而且不知不觉成为了某个神秘组织的成员。

    冯蘅觉得自己有必要为自己丈夫妻子女儿女婿谋一点福利，是以行动自然是越快越好，而且冯蘅总有一种担心那人会不会当初只是随口一提，隔天就忘记了自己说的话。

    所以这个时候需要的就是刷点存在感去争了。

    “自然还可以的，正好我许久未曾来到中原，药师你也为我介绍一下这些日子的变化，还有超风他们也要寻回来。”冯蘅说着。

    “依你，都依你。”黄药师说着，突然眉头一皱，身为武者的直觉让他感觉到有人在盯着自己。

    紧接着就感觉到一个人影冲了过来，下意识的黄药师就要出掌让来人知道自己这个五绝的厉害。

    “爹，蓉儿可算是找到你了。”熟悉的声音让黄药师动作一滞，凝聚的掌力也随之消散，因为来人竟然是自己的女儿黄蓉！

    眼角微微瞥向郭靖那边，黄药师顿时一个激灵。

    青天白日，烈阳当空，莫名的黄药师感觉有些发冷。

    黄药师表示在自己的前半辈子里，对于所谓的神鬼之说是不信的，圣人都说过‘敬鬼神而远之’。

    而且自己也曾在夜班宿于坟地，并未有什么奇怪的事情发生，民间神鬼传说在黄药师看来也大多是乡间愚民以讹传讹罢了，若真有神鬼之说那些为恶之人怎么还能活的好好的？

    只是在见到自己妻子死而复生之后，黄药师的三观被重塑了，从坚定的唯物主义者变成了唯心主义。

    别谈什么立场不坚定啥的，别说是古人了，就是一些有着卓著成就的科学家都有着自己的信仰。

    最出名的就是棺材板被无数人压着的大科学家牛顿，他晚年开始坚信上帝是存在的其实就能说明一些事情了。

    言归正传，身为坚定唯心主义的黄药师再见到另外一个黄蓉出现的时候，一脸懵逼的同时顿时后背被冷汗浸湿。

    “爹，离开桃花岛之后，蓉儿不知怎的和靖哥哥分开，然后就被那个怪人给抓住了，整天让蓉儿做着端茶倒水的事情，蓉儿好不容易找了个机会才逃出来。”‘黄蓉’哭哭啼啼的说着。

    脸上顷刻间布满了泪痕，‘黄蓉’满脸委屈道。

    “药师，她是你的...女儿？”突然冯蘅有些发冷的声音传来，原本被黄药师扶住的手不知何时已经收了回来。

    冯蘅双眼更是审视的看向‘黄蓉’和黄药师，刚刚这个刚出现的女孩叫药师爹？而且长得和蓉儿就像是一个模子里刻出来一样。

    记得当初自己只生了一个蓉儿才对，难道是药师在我不在的这段日子里在外面留下的私生女？

    冯蘅暗暗思忖，话说药师当年长得也是英俊非凡，这点看黄蓉的长相就知道，这也是冯蘅一直季度的事情，那就是黄蓉的长相不随自己而是随黄药师。

    所以看到另外一个和黄蓉一个模子里刻出来的‘女儿’，第一时间冯蘅想到了面前的女孩是黄药师的私生女。

    看到冯蘅审视的目光，夫妻同心，黄药师一下子就将冯蘅的想法猜的差不多，一瞬间头都大了，刚准备解释，怀中的‘黄蓉’倒先开口了。

    “你又是谁？和我爹什么干系？”黄蓉看向冯蘅一脸审视道，刚刚这个女人竟然叫自己父亲药师？叫的好亲切，不过话说这女人的长相为什么会给自己一种熟悉的感觉，是不是在哪里见过？

    ‘黄蓉’歪着脑袋打量着。

    “阿蘅，其实你误会了，我...”

    “爹，我回来了，你...你是谁？”黄蓉回来看到‘黄蓉’瞬间愣住了。

    “你又是谁？为什么会和我长得一样？”‘黄蓉’也有点懵。

    “呀，靖哥哥，蓉儿可算是找到你了。”‘黄蓉’看到郭靖带着泪痕的来脸上顿时露出一抹笑容，乳燕归巢般的扑进了郭靖的怀抱。

    于是，郭靖也愣住了，黄药师向着冯蘅摊了摊手，现在他也是不知道是这是什么情况了。

    这段不算钱，那啥今天两更，第三更搞不完了。


------------

第234章 全军出击（第一更）

    “放开靖哥哥。”黄蓉看到这个突然出现的女子抱着自己的靖哥哥顿时不就要冲过去拉开‘黄蓉’。

    不等黄蓉动手，‘黄蓉’松开郭靖拦住黄蓉，脸上原本委屈的表情尽皆退去，似乎想到了什么脸上露出凶狠的表情，双手张开就像是护小鸡仔一样护住郭靖。

    一时之间黄蓉竟然被黄蓉2号这一凶狠的表情给吓住了，脚步也是一顿，气势更是一松。

    “我知道了，你一定是那个家伙在把我抓走之后留在靖哥哥身边准备离间我和靖哥哥感情的人，靖哥哥爹爹你们快点抓住这妖女。”黄蓉2号指着一脸懵逼的黄蓉叫道。

    我是假的？话说我怎么不知道，不过呆滞只是一瞬间的事情，顷刻间黄蓉便恢复了正常这妖女可还抱着靖哥哥的手臂呢。

    “你才是假的，妖女赶紧放开靖哥哥。”黄蓉冲着黄蓉二号叫道。

    “你看恼羞成怒了吧，假货。”黄蓉二号一脸我已经看穿了一切的语气，顿时把黄蓉气得不轻。

    两个一模一样好似双胞胎一样的少女争吵也是愈演愈烈，郭靖则是在经过最初的懵逼之后终于是明白了过来。

    一个世界出现两个黄蓉什么的，除了自己那位神通广大的单身狗时空管理局专员之外也是没谁了，还真是喜欢给自己添麻烦。

    话说难道这就是传说中单身狗的愤怒？

    还真特娘的可怕。

    因为郭靖操蛋的发现，这会儿自己也已经彻底的认不出谁是自己老婆了，玛德有这能力干啥不好实在不行开个专门出租女友给人回去过年的店铺也是可以的，用得着来整咱这种小人物吗？

    事实上不仅是郭靖尴尬，在经过一系列的询问之后，黄药师和冯蘅也是相当的尴尬，作为黄蓉的父母，他们也分不清谁是真的黄蓉。

    两个相同的声线就像是同一个人在演双簧一样不停地吵着，撒娇着，整个场面总之是彻底乱成一团。

    郭靖一家正在上演着剪不断理还乱关系的同时，整个射雕世界中原之外的其他地域也在发生着巨大的变化。

    茫茫无际的西藏草原之中，有一座很是出名的寺庙名为金刚宗，隶属蒙古密教，需要知道的是金刚宗和后世倚天屠龙里的金刚门并不是一个门派。

    金刚门是少林叛徒火工头陀逃到西域开创的宗门传承的是似是而非的少林武功，而金刚宗隶属蒙古密教，传承的是密宗传承，类似于金轮身上的龙象般若功。

    而且从信仰上来说，金刚门虽然传承的是少林武功但却不修佛，好勇斗狠，而金刚宗则是有着自己的信仰，并且门下弟子也极少外出。

    只有少数如同金轮这种不甘在寺庙中庸庸碌碌一生的弟子才会下山做出一些事情。

    而此时这立派数百年的金刚宗，金轮站在寺庙之外，身后是无数穿着破旧密宗僧衣的和尚。

    这些和尚一个个低头念经，脸上是抑制不住的凄苦之色。

    金刚宗百年以来天资最高的弟子，金轮今日回来了他也是唯一一个将龙象般若功修炼至匪夷所思境界的人，只不过这原本高兴地事情现在却让所有人高兴不起来。

    因为金轮回来的第一件事竟然就是改换信仰，并且将寺庙供奉的佛像都换成了一个无头怪物和狗头人身的妖孽。

    对于一个信徒来说，这简直是不能忍的事啊，毕竟能够忍受的了寺内清苦留下的僧众，都是信仰坚定之辈，怎么可能容许别人亵渎自己的信仰。

    即使这个人是密宗百年来天赋最高的金轮也不行。

    所以当即就爆发了一场大战。

    然而事实证明，师兄毕竟是师兄，金刚宗历代以来天赋最高不是吹出来的，特别是那周身的无形气罩更是防御无双还兼带反弹的能力。

    所以金刚宗在金轮的高压之下集体怂了。

    蒙古草原上一个新兴的宗教也以金刚宗为中心向着四周辐射出去。

    金国皇宫。

    “什么？宋人大军在边境集结？”完颜守绪放下酒杯一脸不可思议道，倒不是害怕什么的情绪。

    而是对这件事感到不可思议，一向软弱的宋朝在此时竟敢对大金表现出一副要开战的样子？这位赵昀是脑子抽了，还是不想做皇帝了？

    “这南人皇帝难不成是失心疯了不成？”随即完颜洪烈哈哈大笑，本来正在发愁找什么理由再去劫掠一番，现在对方这是我往自己马蹄地下躺啊。

    “皇上，这宋人皇帝一改往日懦弱摆出战斗的姿态，怕是其中有诈，臣建议不宜主动进攻当以防守为主。”完颜洪烈道。

    完颜洪烈在大金之中可以说是对宋这个国家研究最深的，宋人的反常举动让一向谨慎的完颜洪烈有一种不好的预感。

    “哈哈哈哈，皇叔太高看那群南人了，而且皇叔真当我没有事先调查过吗？”说着将一份奏折拿出。

    随身内侍，连忙拿起呈给完颜洪烈，完颜洪烈看了起来，不得不说奏折上南宋这段时间的变化还真的很大。

    sox神教整个比丐帮还要庞大的教派以野火燎原的趋势燃遍大江南北，即使对于这些上位者来说也不能算是一件小事。

    但要说让南宋有着底气叫板大金，这又是完全不可能，丐帮这种级别的帮派虽然在局部战局有着些许作用，但大军之下所谓的江湖武林人士不过是个笑话罢了。

    “皇叔不会以为这个sox神教能够聚集起一个军队来对抗我大金吧？”完颜守绪说完自己就当先笑了起来，他是真的不知道赵昀那货究竟在想着什么。

    “还是说，皇叔认为，这个所谓的sox神教信仰的神灵能够走出来帮助他们胜利？”完颜守绪接着道。

    完颜洪烈摇了摇头，突然感觉自己之前确实是有些谨慎的过头了，毕竟那群南人朝廷有时候做出什么奇葩事情是做不出来的？

    当年的杨家将，岳武穆，都是难得一见的猛将帅才，却被他们自己人给搞死了，做出以卵击石这种事情也不奇怪。

    “传我命令，全军出击！”见完颜洪烈摇头，完颜守绪意气风发的发号施令道。


------------

第235章 碾碎他们（第二更求订阅）

    随着南宋和金朝两方粮草军队集结，整个射雕世界的气氛开始变得紧张起来，所有人都能感受得到，金宋这两个庞然大物开始运转起来。

    额，准确的说是只有金国开始了大动作，像是运输粮草准备兵械什么的，毕竟打仗可不是混混之间的战斗。

    粮草兵器盔甲战马等等缺一不可，大规模的调动自然不可能瞒过所有人。

    然而另一边的南宋却在将大军调集到边境之后就此没了动静，一些战争的准备也是一个不做显得淡定异常，让众多民间原本原本因为国家硬气起来而火热的心瞬间冷却了下来。

    更有人心里更是开始骂起了这次战争的统帅，这种将军队调集到边境的做法简直就像是小孩子过家家一样。

    可怜那数十万大军有心杀贼却遇上了这么一个坑爹的统帅。

    也有一些自命不凡之辈觉得这是一个机会，想要效仿先贤挽天下于将倾，向朝廷自荐，对于这些人，一部分有真才实学的倒是被赵昀派往基层。

    赵昀可是记得尊神说过，从群众中来到群众中去，只有会做实事的官员才是好的官员，所以这些人还是需要锻炼一下的。

    至于另一部分滥竽充数的，全部被打了一顿丢了出去。

    不过也正因为这样，赵昀的风评变得更差了，什么不能知人善用，任用奸臣等等传言四起，赵昀俨然成了一个堪比夏桀商纣的暴君。

    毕竟很多人在得不到重用之后恶意中伤什么的也是存在的。

    至于其中几成真几成假那就仁者见仁智者见智了。

    大宋皇宫。

    此时皇宫前站着五个人，两男三女，一老四少。

    “妹妹，上次你就是从这里逃出来的吗？”黄蓉看向黄蓉二号询问道。

    虽然这些日子自己父母还有靖哥哥都还没有分辨出对方是假的，但是黄蓉和黄蓉二号却意外的合拍。

    这也是必然的结果，毕竟世界上最了解自己的绝对是自己，黄蓉二号和黄蓉的记忆习惯几乎一模一样，两人自然有着很多的话题。

    契合度更是几乎达到完美。

    “我才应该是姐姐，不过我们真的要进去找他吗？那个人可是坏透了。”黄蓉二号一脸纠结的说道。

    至于期待郭靖和黄药师能够为自己出头，再见识了刘锋的部分能力之后，黄蓉二号更是想都没想过，因为双方压根就不在一个次元之中。

    一个是人，一个是神！

    “蓉儿放心，那位前辈只是面冷心热罢了，其实他是个好人。”其实他只是嫉妒而已，郭靖内心吐槽，同时右手下意识的准备揽住黄蓉二号安慰。

    “靖哥哥你干什么？”“靖哥哥你干什么？”两道几乎如出一辙的愤怒的声音让郭靖吓得一个激灵。

    只见此时两个黄蓉狠狠地盯着自己，不仅如此自己岳父那边更是冷着脸右手按在玉箫之上，大有一言不合就动手的倾向，而自己岳母也是一脸让人看着就渗人的笑着。

    这一刻，郭靖突然感觉自己似乎是多余的。

    “靖哥哥你怎么能这样，我们不是说好在辨别出谁是真的黄蓉之前不允许你动手动脚的吗？你究竟有没有记住啊，而且别想你的那个左拥右抱的梦，我是绝对不会同意的。”黄蓉一把拉过黄蓉二号，将她护在怀里，对着郭靖怒声道。

    “对对。”黄蓉二号也是一脸赞同加警惕的看向郭靖。

    淡淡的百合花香萦绕在黄蓉二号的鼻尖，让黄蓉二号不禁面色有些绯红，这种被人保护的感觉意外地不错。

    而黄蓉这一刻似乎也沉浸在姐姐妹妹的角色扮演之中，怎么说呢，虽然性格记忆都是一样的，但是遇到一起还是会发生某种奇特的不同的。

    黄蓉话落，黄药师和冯蘅的目光瞬间变得锐利异常，那种感觉就像是在询问郭靖你想被分成几段，看的郭靖眼角不停地跳动着。

    “蓉儿，你误会了，我怎么会那么想呢，你...们要知道，我的心里只有你...们。”郭靖急眼了连忙解释道。

    “哦，你们？！果然你还是贼心不死，妹妹你要小心点啊。”黄蓉对着黄蓉二号叮嘱道。

    “姐姐你也要小心点。”黄蓉二号亦是反过来叮嘱道，这会儿已经彻底接受了自己是妹妹的这个设定。

    郭靖被黄蓉这话说的急眼却紧张的不知道怎么解释，因为一边自己的岳父这会儿已经将玉箫取了下来，放在嘴边，说不准待会儿就来个碧海潮生曲什么的。

    话说难道这才是那个刘特使的阴谋，看得到吃不着还把自己老婆勾走，无耻老贼端的阴险至极！

    城里套路深，麻麻我要回农村！

    就在郭靖感觉自己岳父可能要动手的刹那。

    “五位，官家请你们进去。”一位内侍走出来为郭靖解除了危机。

    “走走。”郭靖迫不及待的说道，这会儿他已经有些迫不及待的去见完皇帝见刘锋了，毕竟前段时间都已经准备找个感觉不错的日子就和黄蓉妹子成亲。

    突然来这么一招，简直要自己老命啊，早点分清楚真假，自己也能早点脱离处男的阵营话说自己那啥过的话还算是处吗？

    这是个很严肃的问题。

    没一会儿郭靖一家人走进了皇宫，在和赵昀一阵虚头巴脑的客套之后，郭靖更是直奔主题，毕竟郭靖是一刻都不想等了。

    “你要找尊神？可惜尊神前不久刚去办一件很重要的事情。”赵昀的答案让郭靖有一种崩溃的感觉，看着对自己防备甚严的岳父岳母，还有一边你侬我侬的两个黄蓉。

    郭靖突然有一种嚎啕大哭的冲动，这尼玛难道要转职成水系大魔法师不成？

    而此时金宋边境，金国十万大军已经集结完毕，这可不是南宋那边的十万水货军队，宋朝冗官冗兵，十万人被三万人甚至是一万人打败也是常有的事情，所以金国这十万大军可以说至少相当于那送的几十万军队。

    完颜洪烈作为十万金**队的统帅不知为何总有一种不安的感觉，不过看到自己身后密密麻麻的军队，再看南宋那边聚集的乌合之众。

    怎么看自己都不会输吧，难不成他们的神真的会出来帮助他们作战不成？想到这里完颜洪烈不由得失笑，自己还真是有些谨慎过头了。

    “给我碾碎他们！”随着完颜洪烈一声令下，金兵军队之中一个拿着双斧的战士也不要战马率先冲了出去。


------------

第236章 馒头神威（第三更）

    这位勇士奔跑的速度甚至在短时间内压过了周围的战马，他叫瓜尔佳猛，前面瓜尔佳是姓氏，后面的猛则是他的名字。

    人如其名，瓜尔佳猛拥有擅使一对斧头，乃是大名鼎鼎的百人敌，在金国能胜过他的人也不是没有，但是愿意与他交手的却一个都没有。

    因为他这个人一旦打起来就会进入一种莫名的亢奋之中，除非他弄死对手要不就把他打得不能动，不然根本不会停手。

    谁也不愿意和一个悍不畏死，而且一旦开战就是死战的人切磋，不过他这种性格放在战场之中却意外的好用。

    一旦在战场上瓜尔佳猛就像是战场绞肉机一般，即使是南人那些所谓的武林高手在战场上也不是瓜尔佳猛的对手。

    完颜洪烈对瓜尔佳猛很有信心，看向南人那边的军队，虽然人数是自己的这边的二倍，但是阵型已经有些杂乱。

    一些士兵更是露出畏惧的神色，这样的一群乌合之众，完颜洪烈完全搞不懂南人的皇帝哪里来的自信和我大金一决雌雄。

    完颜洪烈一挥手，身后原本准备防备南人阴谋诡计的部队就要上上前去一鼓作气灭了南人的军队。

    突然混乱的南人军队之中一个穿着奇怪，看起来很是懒散的青年骑着高头大马走了出来，独对数万冲锋的军队对方竟然不显慌乱。

    完颜洪烈制止住准备冲锋的军队。

    “大帅，出了什么事吗？”这是一位白发中年人，一头显老的白发被随意的扎成小辫子，与其他人不同这位白发中年人放佛天生就是站在所有人的中心。

    一身鎏金盔甲在战场上极是醒目，而且与其他人盔甲覆盖关键部位不同的是，这白发人的盔甲只是简单地护住了关节等部位。

    心脏头部等要害部位却是暴露在外，八块腹肌仿佛再无数人眼中肆意张扬。

    “看到那人没有？给我射杀他！”完颜洪烈指着不远处很是淡定的青年对着白发人说道。

    白发人闻言背后背着的弓箭迅速握在手中，不知不觉之间箭已在弦上，几乎是毫不迟疑地，箭支射了出去。

    白发人在箭射出去的一瞬间弓被收回了背后，在白发人的眼中那骑在马背上的懒散身影这会儿已经死了。

    白发人是大金有名的神射手，百步穿杨什么的压根不在话下，最辉煌的战绩是九箭连发，并且准确无误的射中九只猎物。

    那一次也彻底奠定了白发人大金第一神射手的美名，之后参加数次战役每次都一箭结果了对方的主帅。

    有白发人的地方，所有战役都能很快的结束，有时候白发人觉得无敌也是一种烦恼，对于自己的箭术更是有着充分的信心。

    有时候白发人在想要是把南人传说中大羿的射日弓给自己拿来的话，自己能把天上的太阳给射下来，可惜生错了时代啊。

    白发人微微摇头。

    “咦，他躲过去了！”身边亲兵的话让白发人心中一惊，只见自己势在必得箭支被自己得目标握在手中。

    白发人突然感觉有些激动了，纵横战场这么久总算是遇到了一个对手，随之而来的就是淡淡的失落。

    虽然对方能够躲开自己箭，应该是个好对手，但是瓜尔佳那家伙已经到接近对方了，就算对方能够挡住瓜尔佳那家伙，可是瓜尔佳的身后还有着军队。

    反观那人的身后却是一群失了胆气的南人军队，又如何有生还的道理。

    正在白发人感叹的时刻，瓜尔佳已经冲到了那人的身前，下一刻瓜尔佳跃起，一对斧子像是巨兽的獠牙一样向着马背上的那人砸去。

    白发人忍不住闭上了双眼，这是为这么一个英豪的去世而感到可惜。

    “什么怪物！”“怪物啊~”......

    阵阵惊呼声让白发人睁开眼睛，只见此时身边的亲兵看着南人那边的方向不断地颤抖，循着目光看过去，白发人一双眼镜瞬间瞪得老大。

    只见之前挡住自己那人的身后一只身高四米的狗首人身的怪物持斧而立，即使是离得老远，那股凶厉的气息也仍旧是让人清楚地感受到。

    而之前的瓜尔佳这会儿已经躺在不远处整个胸口凹陷下去生死不知，那浩浩荡荡冲锋的军队在这种未知的怪物面前也早已停下了脚步，甚至有心智不坚的士兵开始往后退。

    “嗷呜~”那怪物扬天长啸，明明是狗却发出好似胡狼的叫声，然而白发人却感觉不到丝毫的违和感。

    “神，这是南人的神！难怪他们敢和我们开战！”靠近的白发人听到身边大帅完颜洪烈有些慌乱的声音。

    神？就算这玩意儿是神，今天我也要说杀给你看！

    弯弓搭箭，动作行云流水，只是下一刻南人那边传来的声音让白发人止住了动作。

    “降者不杀！”洪钟大吕的声音瞬间盖过战场上的其他声音传遍到每一个人的耳中。

    “杀！对怪物造成轻伤者，官升一级，赏黄金百两，对怪物造成重伤者，官升三级黄金千两！”关键时刻完颜洪烈还是靠谱点的。

    一句话顿时激起了所有金兵的凶性，一个个嗷嗷的向前冲去。

    不就是长得比较高，而且长了个狗脑袋吗？难不成你还能刀枪不入，只要在他身上砍上一个小伤口，官位，金钱可就都到手了。

    白发人亦是不甘落后，不知何时弓弦上有多出三支箭。

    “咻咻咻~”四箭齐发，飞似的向着馒头射去。

    “我就知道是这样。”看到金兵的反应刘锋撇撇嘴，本来不想大开杀戒，不过现在自己这算是自卫来着吧。

    “嗷呜~”馒头一步跨出站在刘锋的身前，为刘锋当下所有的攻击，同时整个战场在这一瞬间好似化作了无尽的死域，无数的幽魂状生物出现在空中，不断地进攻着靠近的金兵，而对于金兵的进攻，幽魂却可以直接无视。

    同时一道灰色的气体径直锁定敌方阵营中的白发人，下一刻白发人的身体迅速的衰老，只是一瞬间就化作了一撮尘土。

    Sox神教之中馒头可是掌管时间死亡和荒芜的神灵，这让馒头的战斗力一瞬间飙升了无数倍。

    下一刻馒头虎入羊群般的冲入了金兵的军队之中。


------------

第237章 神棍刑天（第一更）

    事实证明，在狗头丧心病狂的叠完q技能之后，无论是奥拉夫或者是程咬金后羿，都是垃圾！

    此时此刻馒头冲入人群之中疯狂输出，狗脸之上更是抑制不住的兴奋，那些精锐的金兵在馒头手下没有丝毫的抵抗之力。

    一时之间如同纸糊的一般被不断地斩杀。

    同时馒头身上的气势在这一刻稳步的增长着。

    对于馒头在金兵之中大肆的屠杀，刘锋内心古井无波，既然参加了战争就要有被杀的觉悟。

    这一次若不是因为自己参与战争，这会儿被屠戮的可能就是身后的宋军，战争是残酷的，何况对战之前自己也按照葛小伦的建议给他们投降的机会。

    虽然说是这么说，但要是把葛小蕾娜在这里的话绝对会坏菜的，所以刘锋才孤身一人来到这里，把蕾娜和葛小伦全部扔皇宫里去。

    说起葛小伦，这段时间刘锋有一种浓浓的挫败之感，来到这个世界不到两个月的时间，原本还处于三级的葛小伦在大量的和能量的作用之下就彻底进入了四级初的地步。

    实力可以说来了一次飞跃，嗯，正式从杂鱼飞跃到了咸鱼阶段，毕竟三级的话就算加上弑神武最多也就是天使和恶魔中杂兵的水准。

    而四级已经算的上精英的水准了，甚至天使之中除了双翼护卫之外的其他高阶天使，大部分也只是处于这个水平。

    关键是这个进阶速度实在是让刘锋有些懵逼，因为这么些日子过去，自己也还只是四级初罢了，话说自己这个老大当的有些尴尬啊。

    虽然如果论起综合实力的话，转修神道的馒头加刑天让刘锋稍稍有些膨胀，不过这些毕竟都只是外力，自己的实力还只是四级罢了。

    主世界大战随时可能发生，还有个恶魔之王莫甘娜对自己虎视眈眈，总不能以后成为一只靠着小弟然后带着这些英雄们穿越的金手指吧。

    拜托，咱要的可不是给被人当金手指而是要自己狂转酷炫好不好。

    思索之间，馒头所在的方向已经成了修罗地狱，整个战场之上弥漫着浓浓的血腥味，之前悍不畏死的金兵在馒头的大肆屠杀之下早已经肝胆俱失。

    虽然馒头只是屠杀了几千人，相比较于那密密麻麻的军队有些微不足道，但是一个个战友在自己面前被那怪物直接杀死。

    而无论自己等人做什么都无法伤到那怪物一丝一毫，内心承受的恐惧是难以想象的，这也是刘锋没有让馒头放大招而是营造这种修罗地狱一般景象的主要原因。

    “降者不杀！”看着时间也差不多了，刘锋的声音在这真气的加持下手瞬间传到在场每一个人的耳中。

    这一刻所有的金兵被震慑的几乎就要放下手中的武器，但来自上级的命令让他们升起一抹犹豫。

    “多么寂寞，无敌是多么...多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断的吹过我的寂寞谁能明白我无敌是多么多么寂寞无敌是多么多么空虚.......”

    低沉而荒凉的男音在整个战场上回荡，一股莫名的空虚之感出现在所有金兵的心中。

    接着血色的战场之上升起了无尽的圣光，凡是被圣光照射的到的人一瞬间均是会想到自己一生之中最美好的事情，唤起内心的真善美。

    即使是最残暴的兵痞在这圣光的照射下也忍不住留下泪水。

    同一时间内心则更是希冀看到那圣光笼罩下的身影，指示书圣光毕竟是和暗幕齐名物物品，又怎么可能让这些金兵看清。

    不过随着时间的推移，这圣光的强度在逐渐的减弱，圣光之中渐渐浮现一道身穿霸气盔甲无头的身影。

    盔甲之上还有着淡淡的白光，显然刚刚那无尽的圣光就是从这无头身影的身上散发出来的。

    等等，怎么有种不对的感觉，话说圣光之中就算不是什么穿着暴露的美女也应该是一脸神棍气质的老头儿吧。

    为毛会出来一个无头大汉，画风不协调有木有啊！

    刘锋单手扶额，刑天这丫的在修炼神道之后，特别是在自己那纯粹胡编乱造的神话体系作用之下。

    这丫的在变强的同时也越发的骚包起来，在自己编造的神话之中，刑天具有多个创世神的位格，什么卡尔斯，耶和华，盘古，伏羲等等，虽然有点扯。

    但，所谓的神话本就是流传的广了，被人类所接受之后就会变成事实。

    所以刘锋倒也没有篡神之后的不好意思，毕竟脸皮确实是足够厚来着。

    不过刑天这丫的似乎在有了耶和华的化身之后越发的神棍骚包起来，而且刑天这货似乎也对耶和华的这个化身特别的钟爱，前段时间召唤出那么两次，都是类似的出场方式。

    虽然看了不止一次但是刘锋还是想要吐槽，不说之前那中二度爆表的‘无敌是多么寂寞’bgm，就说那浑身笼罩的圣光，拜托，你丫的能不能看看自己那没脑袋能止小儿夜啼的形象搭不搭啊！

    总之一瞬间刘锋被满肚子的槽点憋得有点难受，最后汇聚成一句mmp。

    虽然槽点无数，但是不得不承认刑天的出场方式成为了压倒骆驼的最后一根稻草，本就已经失了胆气的金兵一个个的放下武器，做出投降状。

    刘锋身后的那群咸鱼宋兵见此还处于呆滞状态，这样的军队状态也难怪南宋会积弱至此，直到刘锋传音给宋军大帅之后，一个个士兵将已经毫无反抗之力的金兵俘虏了起来。

    瞥了一眼金兵之中早已经不知道跑哪儿去的完颜洪烈，刘锋并没有去追击，大金那边也应该有个人去传播sox神教的信仰了。

    而自己还有更重要的事情，那就是穿越！

    没错，来到射雕世界一共有两个目的，其一就是借助时间差让银河之力获得最大程度的成长，第二个就是收割传播信仰，低级的武侠世界对于自己来说其实并没有多大的作用。

    现在两个目的都已经达成也是时候离开一趟了，毕竟要真的被自己小弟给超越了的话，还是非常尴尬的。

    紧接着刘锋化作一道白光消失在原地，让看到这一幕的宋兵一个个跪地大呼神明。

    大宋皇宫之中郭靖望眼欲穿的等着刘锋的归来。8)
------------

第238章 就是瞧不起你

    阿拉德大陆得到特殊觉醒后，直接达到了破神四境界的亚神巅峰，破神四境，分别为

    半神巅峰后的，伪神，准神，亚神，基神！

    半神，得神性，开始神体化为半神，佼佼者拥有一些粗浅的规则，完满后，灵魂神化为伪神，初步掌握一些自身的不完全的法则！准神后法则威能得到基本完善，位格开始神化！凝聚神格雏形！

    亚神，除了神格只差一步就可以完全化！离神只有一步之遥！

    基神，达到四神性的一切条件！严格来说已经能算是神灵的一分子！但是比起完全的下位神来说，实力偏弱！没有特性，好像两个实力身体差不多的人，一个功法有属性有些特殊能力，一个没有属性，没有特性！

    而且基神，只有一些天赋或者血脉不足，几乎无法成为真神的人难以达到！或许资质中等之人停留在此！但是还有希望成为下位神！也就是初等神灵！

    而初等神灵才有真正掌握一方世界的资格！

    用位格次元论来说，就是达到了4次元，但是无法进入4次元的内世界

    而且真正的下位神身体属性等要比基神更高的多！不仅仅法则特性强于基神！

    同时看累积和力量，有些人跳过半神到神灵，也不是不可能，破神四关，之间全破也不难，其实凌宇也已经有感悟，只是不想成就如此神灵！

    想创造属于自己的特殊位格，开创仙魔神佛外的新神职！

    ………

    阿拉德大陆，凌宇对那么政治没兴趣，但是得到一个骑士爵位。然后在女王一天不屈小节，乐呵呵的神色下接收了格兰要塞!对于女王的那些小心思，凌宇怎么会不知道，不过无所谓，现在他们只是小丑而已，想杀随时可以杀，只是一切还不到撕破脸的时候！其实把自己摆在明处也好看对方的试探，至于菲林家族什么的，现在还不是时候，时候到了就可以灭了他们！

    但是如此废物好用的棋子，现在杀了很可惜，没有比一个已经知道的而且对自己没威胁的敌人更来的好掌握。还能通过他们知道一些第二使徒赫尔德的打算。

    不过从这几次的战力，赫尔德或许已经知道很多事情，还有山鸡家族的战力也十分无敌了！

    不过只要打不过卡恩一切都浮云，这也是赫尔德最大的依仗吧！

    ........

    系统空间内！

    “需要的物品都装备好了的吧！萌萌！”凌宇慵懒的问道，这几天好好的补偿了下众女，然后又要启程，为里凌宇铺路！

    至于为什么众女不一起和凌宇过去，哼哼，早就知道凌宇什么德行了，过去找不自在而已，弑神者世界，美女可不少哦！

    “放心吧，系统已经兑换不少东西了，还有上官给的家族经验和一些吸引物品，放心吧！都是能吸引那些不从之神的而且你之前游戏王世界的智能天王，也计算过了一切！还有你身上那么多伪神器足以伤到神灵，何况还有真的神器！”萌萌无奈的说道。

    “对了。那个神器修复了没有！”凌宇想起什么继续问道。

    “恩，用混沌本源之力修复了不少，还融合了上百把传奇，几十把伪神器和积分呢！”

    萌萌想了想回应道。

    “恩，希望物有所值吧，哎！”即使是凌宇现在财大气粗也不免单体，传奇武器具现不容易啊，也是现在才能用影分身化身耗费大量的精神力具现处理，伪神器就不用说了！直接是具现不了的！

    “不过弑神者世界也有天丛云之剑，配合须佐能乎和光神果实，到时候你凝练一把斩魄刀结合起来，应该能达到高级神器哦！”萌萌提醒道。

    “恩！”记得天丛云是个半神，不是半神阶，而是半个神阶的武器存在，其中意义区别可不是一般的大！

    “好吧！我走了，亲爱的萌萌大人！”然后凌宇过去抱着两个萌萌，在她们羞红的表情下狠狠亲热一番，就哈哈闪人！

    ………

    来到这个世界之后，因为系统的庇护和现在的实力并没有被潘多拉这个世界最强的存在察觉！

    而幽世，也是一个让凌宇颇为期待的地方，生与不死之地！不从之神居住的地方！

    弑神者的世界

    在弑神者的世界里，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”是会带来灾祸的，因此出现了一些能够击倒“不顺从之神”的魔法师。被称为“Campione”弑神者的他们，除了拥有弑神力，也是被称为至高的王的魔法师。

    弑神之人能够篡夺神的权能，而拥有那种力量的人类王者，被称为“Campione─弑神者─”，同时他们也被称为霸王或是魔王。

    Campione是王者。

    因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。

    Campione是霸者。

    因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。

    Campione是魔王。

    因为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。

    魔王吗？呵呵，倒是一个不错的选择！

    “嘻嘻嘻！先去干了谁呢！”凌宇喃喃道。还是选日本吧，那样死的就都是盆鸡岛人了，嘻嘻！之后是梵蒂冈，选择欧洲都是三位魔王分别统治，虽然都没什么特别，而在华夏招呼不从之神估计教主会追着自己打，毕竟那是一种冒犯，不过至今的初等弑神者称号，伤害加成很乐观哦！

    神器如此充足，要是可以，倒是想把某些恶心的神灵本体引下来灭了，但是很困难，世界难允许，而且有很多主神，不好杀死！吞掉这个世界也不错，虽然轮回塔也没办法进入太多次平衡轮回者世界，弑神都是力量奇迹运气的组合，这个世界除了弑神者，对神灵一般魔法力量都是没用的，只有一些禁咒宝物能伤到神灵，真不知道罗翠莲她们怎么弑神的！

    而成为弑神者后靠的是咒力也无法使用魔力和学习魔法，得靠身体接触，无语！

    想起人渣草堂什么的，还真是让人羡慕妒忌！

    现在选的时候还早，在某渣男成为弑神者的1年前，足够了，先是资金，条件，然后是暗中布置。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！
------------

第239章 意大利的变化（第一更）

    【摘录自十九世纪意大利魔术师，亚伯特·里加诺著作《魔王》一书】

    ……对于完成此等令人敬畏创举的他们，我希望能以〖Campione—弑神者—〗此称号来形容他们。

    读者诸贤之中或许会有人认为，我用这个称呼过于夸大而皱起眉头，或者有人会认为我这纪录太过小题大做。

    然而我仍然想再一次强调。

    Campione—弑神者—乃是霸王。

    因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故。

    CamPione—弑神者—乃是王者。

    因其掌握着弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人之故。

    CamPione—弑神者—乃是魔王。

    此因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力！

    【摘录自二十世纪初，枢机主教安东尼欧·特贝斯给教皇厅之书信】

    在那些违背神意，玩弄着恶魔知识的魔导师之间，有着受他们所推崇的〖王〗。

    关于其名也许各位或多或少都曾有耳闻过。

    CamPione—弑神者—厄庇墨透斯的私生子。魔王。

    非常遗憾，我们凡人没有任何手段与其对抗。

    能与他们势均力敌抗衡的，只有力量相等的弑神者或是侍奉我等天父的天使，以及被视为忌讳的异教神祗了……

    【摘录自二十一世纪初，确认新出现的弑神者为中国人之相关报告书】

    波塞冬（希腊语：Ποσειδ-ν）为希腊神话中的海皇、大地的震撼者，他的威严与大地无穷无尽的生命力及洪水相匹敌，被称为是大海的宙斯，其地位和力量之高，以致支配力遍及全宇宙，是仅次于天父宙斯的强大掌权者。

    波塞冬是奥林匹斯十二主神之一，也是奥林匹斯三巨头之一，海王星以他的罗马名涅普顿（Neptune）命名。是第二代神王克洛诺斯和神后瑞亚的儿子，宙斯的二哥，是统治一切宇宙海域的最高神仙。

    当初波塞冬与兄弟们划分的势力范围：弟弟宙斯获得了天空，大哥哈迪斯屈尊冥界，波塞冬就得到了一切大海。波塞冬的坐骑是由白马驾驶的黄金战车，武器则是海神三叉戟。

    波塞冬是是克洛诺斯与瑞亚之子，也是主神宙斯和冥王哈迪斯的兄弟，较宙斯年长，较哈迪斯年少。

    波塞冬与兄弟年轻时团结一致，推翻了他们父亲，也就是前任神王克洛诺斯的残暴统治，然后通过抓阄划分势力范围，波塞冬由此成为海洋之神，掌管所有水域。

    波塞冬可谓权倾天下，地位仅次于宙斯，他坐在铜蹄金髦马驾的车上，手握三叉戟，呼风唤雨，当他愤怒时海底就会出现怪物，挥动三叉戟就能引起海啸和地震，掀起滔天巨浪，天崩地裂，震撼山河，地动山摇，温柔时则可以带来风调雨顺的气候。尽管他在奥林匹斯山上拥有一席之地，但是大部分时间，他都住在深海华丽夺目的宫殿中。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    “呜……”轻微的呻｛河蟹｝吟声从花弄月的口中传出，感触这头部下传来的柔｛河蟹｝软触感，微微的睁开眼，入目的是一头紫色的长发，以及一张精致到毫无一点瑕疵的美丽容颜的女人。魔女，这是每个人看到这个女人的第一个念头就是这个女人是魔女，能引诱｛河蟹｝人堕入深渊的魔女。

    “啊啦，妾身的新孩子醒了呢，妈妈终于又见到新的孩子了呢，妈妈好开心，不过这次的新孩子有些不同呢，不过妈妈是不会介意的哦。”说着在花弄月的额头亲亲的亲了一下。

    无视眼前的女人，径直坐起身来，打量着四周。

    “这里就是生于不死的幽世吗。那么你就是给予一切的魔女潘多拉吗。”

    “对哦，这里就是幽世哦。不过你可不能直呼妈妈的名字哦，要叫妾身母上大人哟。”说着轻轻的在弄月的脑袋上轻敲了下。继而对着一直站在一旁静静的看着弄月和潘多拉的波塞冬说：“那么神王大人，请对眼前的孩子给予祝福吧。”

    “哼……”只见波塞冬有点不爽的淡淡的哼了声。

    “夺取我权能的少年哟，吾以波塞冬之名祝福于你向着最强前进吧。变的比所有的人和神都强吧。”说着融入了弄月的身体。

    “啊……”弄月直觉一阵痛苦袭来，不自觉的喊出声来。

    “妾身的孩子，忍耐吧，这份痛苦将会把你带往最高处，让你君临世界。”潘多拉轻抚这弄月那因疼痛而有些扭曲的美丽脸庞。是的，是美丽。比起潘多拉那魔性般的美，弄月的脸就是那种既能呈现出女人的柔和和男人的阳刚这种极致矛盾的脸。

    渐渐的弄月感觉全身的疼痛褪｛河蟹｝去后，留下的只有无尽的舒畅，这种浑身充满力量，感觉只要轻轻的挥手就能将一座大山打碎的感觉。

    “这就是力量吗？”紧紧的握了一下手，仿佛要将手中的空气捏爆。

    潘多拉静静看着新孩子那激动的神情，嘴角微微一翘，然后偷偷的从弄月背后敲敲走过去，正想从后面扑到弄月背上的时候，忽然一只纤细的手按住的潘多拉那一头有着可以另无数女人为之嫉妒紫色秀发的小脑袋。

    “真是的，竟然这么孩子气，还母上大人……”弄月一脸无奈的看着因为身高差距而被按住小脑袋的潘多拉生气轮着小拳头在那呼啦呼啦的转着就是打不到弄月的潘多拉。

    “哼……”潘多拉气呼呼的哼了一声，脑袋冲另一边歪去，浑身充满了我很生气，快来哄我的气息……

    “唉……”无奈叹了口气，伸｛河蟹｝出收抚平了潘多拉那因为生气而皱起的眉头。

    “真是的，母上大人还真想个小孩子呢。”调笑声灵潘多拉浑身一怔。

    “在也不要见到你这坏孩子了呜呜呜……”潘多拉泪奔了。

    刚想去追潘多拉的弄月刚抬起脚步，就觉一阵晕眩袭来，过不多久就晕了过去。

    这时刚刚泪奔的潘多拉在此出现在这里望这弄月那渐渐变淡的身体嘴角露出了一丝坏笑。

    “哼，要给你这坏孩子点惩罚哦，看你下次还敢不敢戏弄母上大人，哦呵呵呵。”女王笑的潘多拉对着弄月渐渐变的更淡的绳梯就是一道紫色的光芒。

    “妾身最爱的孩子哟，好好的感谢母上大人我哟。嘻嘻。”说完身影也渐渐的消失在这处空间，忙忙的这里又回归于平静。
------------

第240章 即将成为麻烦中心撒丁岛（二合一）

    巨大的野猪嘶吼，所过之处有一种仿佛要将眼前一切尽皆碾碎的波动存在，现实也是如此，凡是阻挡在其身前的一切存在，尽皆在野猪面前粉碎。

    话说房子年久失修这种假话简直和之前扯犊子大陆架移动有的一拼，就算普通人看不到这头神力凝聚出来的野猪，但是谁看过房子年久失修倒的这么有节奏感？

    又不是华夏造两年一拆的房子，信了你我丫就真的石乐志了！

    不过刘锋并没有前去凑热闹，而是转头看向拐角处，那里一位穿着古怪，浑身仿佛散发着淡淡光辉的少年站立在那里。

    “汝很强，汝是打算趁着现在来弑杀于我吗？虽然并非完全体，但吾亦不会退缩。”少年操着语调古怪的华夏语说道。

    “并不是，待你取回自己的名字，我自会与你一战。”刘锋凝视着少年语气平淡道，早在少年出现的一瞬间刘锋就发现。

    少年并不是人类，而是实实在在的神明，只不过似乎处于残缺状态，虽然来到这个小岛本就是为了捕捉神明，但一到这里就遇上一个半残的不从之神什么的果然咱的运气也是够好的。

    “哈哈哈，吾虽然忘却了姓名，不过少年你却相当合吾的胃口，不去救你的朋友吗？她可是挡不住‘野猪’的。”少年一脸提醒道。

    再强的人类也无法挡得住不从之神，即使是最高位几乎站在人类之巅的大骑士至多也只能和普通的类似野猪这样的神兽相抗衡罢了。

    但艾丽卡明显不是最高位的骑士，从心而论，艾丽卡能够以如此年纪达到拥有和现在的力量，即使在少年那悠久的生命之中也算的上是天才一级的人物。

    然而，人类即便是再怎么努力也不可能是哪怕是最弱的神的对手。

    “不需要，自然会有人救下她。”刘锋不在意道。

    “哦，现在这个状态的吾竟然连感知都变得如此孱弱了吗？”少年有些不服输道。

    刘锋并没有说反驳，难道跟他说凝聚武道元神的自己就算你变为完全形态，我也能比你先感觉到有人？

    没必要，逼数自在人心。

    “在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”二人话落，一股中二度爆表的言灵响彻撒丁岛上空。

    下一刻原本要将面前一切存在尽皆摧毁的野猪，被突如其来的一道剑气一分为二，化作漫天的神力消散无形。

    “似乎因为那位女神的胡来，这里来了几个麻烦的家伙，不过这样才更加的有趣啊，哈哈哈哈~”看着野猪被一分为二，虽然语气凝重，但少年的神情却极为的愉悦。

    “少年，下次见面希望能与你一战，在此之前可不要死在吾之仇敌的手中啊。”少年神说着意义不明的话随即化作一阵飓风消失无踪。

    与此同时，野猪所在地点。

    “参见，剑之王。”有些狼狈的艾丽卡看着面前的金发看背剑看起来很是阳光的青年，虽然说这恭敬的话，却没有一丝一毫的恭敬之色。

    不过这也因为对方是剑之王东尼，行事大大咧咧不拘小节简单来讲就是个二傻子，要是其余几位，艾丽卡是万万不敢用这样的语气说话的。

    “什么嘛，只是一直是神兽啊，你是...那个叫爱莉的？”东尼将剑重又背回背上，看着艾丽卡思考了一会儿，恍然大悟道。

    “是艾丽卡了！老是叫错淑女的名字可是很不礼貌的。”天知道当年就是因为面前这个混蛋老是把自己的名字叫成爱莉，自己特意去了解了一下。

    从此打开了新世界的大门，满满的都是泪啊！

    “不好意思，我对只见过几次面的人是记不住名字。”东尼挠了挠头辩解道，语气没有一点尴尬，有的只是一种理所当然。

    “东尼冕下，我们这是第三次见面了。”艾丽卡扶额，果然弑神者什么的都是一群问题儿童，这位‘剑之王’东尼就是典型的脸盲症患者。

    这样说也不准确，而是对方只记住自己感觉应该记住的人，对于其他人是无论如何也记不住的。

    “哈哈哈，只是三次而已，那么爱莉，你来撒丁岛有什么事吗？”接着东尼满脸正经的说道。

    “代表赤铜黑十字来此调查这个撒丁岛上所出现的不从之神的事情。”虽然对爱莉这个名字吐槽不能艾丽卡还是说道。

    毕竟虽然东尼是个坑货，但名义上这货还是意大利魔术结社的盟主，虽然只是挂名的。

    “那么离开吧，爱莉。”东尼道。

    艾丽卡“哈？？”

    “这里的事情已经不是你或者你身后的势力所能触及的了，接下来这里应该会有一场酣畅淋漓的大战吧，真是期待！”

    艾丽卡一怔。眼角瞥过东尼的怀中。

    “戈尔贡之石！”艾丽卡不由得惊呼！

    戈尔贡之石，是一块雕刻着蛇形的石盘，能被身为弑神者的东尼如此小心的收在怀中，自然是那件真品神具无误。

    米兰那帮魔术结社已经承受不住压力了吗？艾丽卡了然。

    戈尔贡之石是极其珍贵的神具，代表的是曾经被大英雄珀尔修斯杀死的美杜莎的力量，但是了解神话学的人都知道戈尔贡之石并不是那么简单。

    现世有一位女神一直在寻找着戈尔贡之石，她就是雅典娜，正统的神话之中雅典娜是宙斯之女，战争与智慧的女神。

    但是实际上雅典娜的神话传说几经变迁，压低啊啊实际上是三位一体的女神。

    三位一体的第一层意思，即雅典娜、墨提斯和美杜莎的三位一体。三位一体的第二层意思随之出现：『大地之母的末裔』、『率领着死与暗的暗黑支配者』、『统治着天、地与黑暗的落魄的女王』。

    雅典娜是蛇的女神，但是她其实不是希腊所出身的女神，是在北非所诞生，被地中海全域所崇拜的大地女神，墨提斯，美杜莎，奈斯，埃及神话中司智慧之神），她不仅仅是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。

    因为一直伴随着三种属性，所以成为了三位一体的女神。但是母系社会变成父系社会之后，古代的雅典娜以及其分身，都堕落为了神王的妻子、妹妹或者是女儿。

    所以雅典娜一直在寻找着戈尔贡之石。

    神话之中随着这样的神话变迁而拥有多重身份的神明随处可见，而有些魔鬼的前身甚至有可能是一柱神明。

    所以携带者戈尔贡之石必定会引来在人间游荡的女神雅典娜，原本戈尔贡之石被米兰的魔术结社封印，使气息不外泄。

    但雅典娜不知道从什么地方打听到戈尔贡之石的所在。

    随之而来意大利便变得多灾多难起来，米兰的那帮家伙顶不住压力，将戈尔贡之石交于一位弑神者也可以说的过去。

    只是若是那样的话，这里真不是自己所能掺和的。

    不说原本这个岛上降临的两位未知神灵，单就带着戈尔贡之石的东尼必然会引来雅典娜，雅典娜的出现，那位在意大利国土上寻找着寻找着其踪迹的侯爵大人也会降临。

    其余弑神者们不清楚，但就这些已知的存在足以让这座撒丁岛沉上无数次了。

    “啊，露出来了，所以爱莉，还是尽早离开这里吧。”东尼将戈尔贡之石往怀里塞了塞挠头道。

    “我知道了萨瓦托雷卿。”艾丽卡面色严肃道。

    刚刚与神兽短暂的交战已经让她明白了自己与这些怪物的差距，自己骄傲，自己自负，但不代表自己会明知会死还会冲上去。

    而且这座撒丁岛恐怕之后会成为历史了吧！

    “喂，爱莉，你怎么不说一声就走害得我追了这么久！”熟悉的声音和称呼让艾丽卡一怔，随后发现与自己有一面之缘的那个大叔。

    话说自己不是已经让他离开了吗？

    只是一个普通人怎么还往这边跑，也罢正好趁这个机会将他一起带走，这里已经成了是非之地。

    不过接下来的场景让艾丽卡有些傻眼，那个二傻子东尼在刘锋靠近的一瞬间，闪电般的拔出背后的神剑，下一刻向着奔跑过来的刘锋砍去。

    如果问弑神者最，令人恐怖的能力是什么？

    所有神秘侧的人都会说是权能，夺取自诸神的权柄，拥有着绝对碾压普通人类的能力，这点是毋庸置疑的。

    就比如说东尼从‘伏尔甘’篡夺来的权能‘回归古代世界’，可以使周围一带的文明退化到中世纪欧洲水平半天左右。

    虽然在与神或弑神者战斗并无多大作用，但在面对科技侧的力量之时有着压倒性的力量。

    但这并不代表着弑神者们除了权能之外一无是处，每一个能够弑神的存在除了那种几乎是主角才具有的运气之外，每一位都是天生的战士。

    拥有着远超普通人类的战斗意识，怪物一般的存在，特别是在弑杀神明转生成弑神者之后，无与伦比的战斗意识加上弑神者的身体，所爆发出来的力量绝对能吊打大部分魔术师，术士或者是武者。

    而东尼被尊称为剑之王，代表着他的剑术即使是在弑神者这个怪物团体之中也是数一数二的。

    而如今身为弑神者的东尼对一个普通人挥动神剑，几乎没有多想，艾丽卡迅速的向着奔过来的刘锋扑去。

    毕竟守护民众本就是骑士的职责。

    艾丽卡下一刻扑到刘锋的怀里，只是预想中带着刘锋一起避开东尼的剑的结果并没有出现，刘锋的力气超乎艾丽卡的想象。

    一瞬间艾丽卡脑子里一片空白，刚刚是经过精确计算之后可以带着刘锋一起避开才会扑上来的，如果要是早知道刘锋的力气这么大。

    现在两个人抱在一起，几乎就是是被东尼一刀两断的命运，话说早知道这样鬼才愿意救一个普通人搭上自己的性命呢。

    失算啊，难道自己一个花季少女，未来必定成为大骑士的存在就要在这里扑街？而且以后赤铜黑十字会怎么记载自己？

    救人不成被剑之王一剑劈成两半？死相很难看的那种？莉莉看到的话估计会笑死吧！

    “叮。”清脆的金铁交鸣的声音让陷入死前妄想的艾丽卡瞬间回过神来。

    “喂，我说过我对张开了但没长熟的没兴趣，你扑我怀里是想勾引我吗？”浓浓的欠揍的声音让艾丽卡回过神来。

    只见，刘锋手中一柄闪烁着粉光的巨剑牢牢地挡住了东尼的斩击。

    挡住了弑神者的一击？虽然并没有权能加持，但也足够惊人了！这个大叔什么人？

    “好剑！”东尼看着挡住自己斩击的逸龙剑赞叹道。

    “本就是好剑，剑长...啊呸，入戏了，你个混蛋为什么对我出手！”架开东尼，放开艾丽卡刘锋对着面前这个二货愤怒道。

    刘锋的话让艾丽卡又是一愣，毕竟东尼可是弑神者啊！他就不怕东尼直接动手？


------------

第241章 诸强林立的撒丁岛

    弑神者是强大的，也因其强大无所制衡，所以是霸道而无人敢触怒他们。

    几乎每一位弑神者哪怕是性格最温和的爱莎夫人也是遵从着自己的本心行事，而不需要去顾虑他人。

    地上已无不可战胜之人，说的就是这些弑神者们。

    而敢于向弑神者质问的人除了其他弑神者之外，就只有不从之神了，刘锋对东尼毫不客气的语气让艾丽卡，内心狂跳。

    这大叔如果作死的话，最起码也得等自己跑远点在说啊，东尼虽然性格大大咧咧，俗称二傻子，在限度范围内可以撩拨他，但是这个度也不能过了啊！

    “嘛，要不我陪你厮杀一番？”东尼诚恳道。

    东尼身为弑神者除了路痴，没事脑抽，行事无所顾忌之外还是个武痴战斗狂，在他的想法之中，陪对方战斗什么的就是自己的道歉了。

    “东尼阁下，容我直言，您这么对一个普通人出手实在是有辱您身为王的威严。”艾丽卡上前一步劝阻道。

    “嘛，那些都是虚的，只有那个老掉牙的家伙还有庐山那个老女人才会在意，来吧和我厮杀吧！”东尼战意满满的看向刘锋。

    从刘锋的身上，东尼武者的直觉感受到了一股深深的威胁，虽然并没有感觉到同族或者仇敌的气息，但这种威胁的感觉确实存在。

    所以一见面在不动用权能的情况下砍出一剑作为打招呼。

    “侯爵大人和那位教主听到您所说的话一定会向您表达亲切的问候。”艾丽卡狡黠道。

    侯爵萨夏·德扬斯达尔·沃班最古最强的弑神者，拥有当今最多的权能，对于权能的运用非常的强大，有着以弑神为娱乐的实力。

    罗翠莲，姓罗，名翠莲，字濠，中华大地的武林盟主，『五狱圣教』的教主，江南的武侠王，弑神已有两百年以上，一直居于庐山，沃班侯爵的死敌。

    顺带一提，东尼最得意的剑术也不过勉强能和罗濠的剑术比拼，而罗濠本身的其他武艺全部被锻炼到和剑术一级甚至更强的地步。

    “说起来那个老爷子也来了，真是麻烦的家伙，要想和他对抗的话还要打些怪升级一下才行。”东尼有些头疼的自语道。

    东尼曾经抢夺了沃班侯爵的猎物，所以和沃班侯爵一直是见面就开撕的状态。

    “既然这样的话。”说着东尼似乎在思考着什么，对于一个笨蛋来说思考这种高难度的事情做得还是很少的，而思考之后甚至可能会做出更加掉智商的事情。

    “接着。”

    刘锋伸手接过对方扔过来的东西。

    “戈尔贡之石，东尼阁.....”艾丽卡看到刘锋手中的东西一瞬间脸上闪过一丝焦急，毕竟谁不知道这个戈尔贡之石现在就是个大麻烦，被神灵和弑神者共同关注的东西，拿着它普通人绝对活不过一个小时。

    果然笨蛋在思考之后做出来的事情正常人是无法理解的。

    “既然来到这里的话，那就成为吾的同族吧，之后再陪我痛快的厮杀一番！”东尼仿佛已经认定了刘锋一番大笑着就要离去。

    “喂，你从一开始就在一边自说自话，还没有回答我的问题，问什么要砍我？”刘锋拿着戈尔贡之石不爽道。

    “嘛，大概是因为该劈出那一剑，就劈出去了吧。”东尼挠着脑袋说道。

    “这样啊，那你也接我一剑试试如何？”刘锋不爽道。，虽然因为对方是笨蛋这种事情让刘锋生不起气来，但是打对方一顿肯定是免不了的。

    “喂，大叔你。”艾丽卡将要说出的话硬生生的止住了，并非是被打断而是在这一刻这一方空间甚至是时间都陷入了凝滞之中。

    世间万物在这一刻都陷入了停滞之中。

    “呜~”无数的狼嚎伴随着落雷在远处响起。

    “唳~”凤凰的惨叫声在远处响起，只是一瞬间便消散于无形。

    但在听到凤鸣的一瞬间刘锋突然有一种血气上涌的错觉，不仅如此身体上下更是冒起了熊熊烈焰。

    这一刻刘锋有一种背后生出翅膀的感觉，然而明知道这是错觉，却明显的感觉到背后有一对鸟翅膀。

    狗日的唐三藏，错觉之下，刘锋狠狠地骂着唐三藏这孙子，就知道吃了那么多凤血丹肯定会出毛病。

    当初召唤唐三藏这孙子耗费了大量的生机，为了补充失去的生机，凤血丹什么的可是当糖豆吃来着。

    迟早有一天要去风云弄死徐福这王八蛋，告诉这个王八犊子，没有时空管理局颁发的证件禁止炼丹，这炼出的都是什么玩意儿啊！

    突如其来的变故之下剑二十三营造的领域随即消散于无形。

    艾丽卡瞬间浑身一松，差点直接瘫倒在地，神情之中仍旧是掩不住的惊恐，她从未感觉到自己离死亡是那么的近。

    “吓死我了！刚刚挚友你现在的状态有些不妙啊，对了聊了这么久还不知道挚友你的名字呢？”东尼拍了拍胸口两眼放光的问道。

    “就算是状态不好也能砍死你，还有我叫刘锋，不是你的什么挚友。”对于笨蛋的发问刘锋可没有多少心情回答，现在的刘锋更多的注意力还是放在身体中的变化上。

    “嘛，我的挚友刚刚那招还真可怕，下次见面一定要挥出来啊，期待与挚友你的下次见面。”东尼自说自话随即向着远方离去。

    而此时刘锋也终于是将体内因为凤鸣而暴动的血液压制了下去，看了看身体，好险没变成鸟人，话说变成鸟人的话怎么穿衣服？

    这个是个问题，下回等碰到莫甘娜还有那群天使的时候可以相互之间稍稍探讨一下。

    “下次见面砍了你个王八蛋，不过刚刚那声凤鸣是风凰化身被干掉了吗？是那个老爷子动的手？”刘锋自语。

    这个岛上降临的不从之神名字叫韦勒斯拉纳是古代波斯的军神，就是之前遇到的那个说话古怪的少年。

    韦勒斯拉纳是有着“强风”“雄牛”“白马”“骆驼”“猪”“少年”“凤”“雄羊”“山羊”以及“手持黄金之剑的人类战士”，十个化身的常胜不败之军神。

    因为这货脑抽单纯想要找一个能揍趴自己的人就来到了这个撒丁岛上唤醒了这个岛上的神王。

    上门找事的典型，这个世界的不从之神因为受到神话影响的原因，大多固执，难以理解，如雅典娜追寻着蛇，韦勒斯拉纳寻求着败北。

    韦勒斯拉纳上门挑衅第一次神战以神王重伤，韦勒斯拉纳十个化身被打散最终结束。

    而只有当十个化身重新融合为一之后，韦勒斯拉纳才会化成完整之身，和神王进行着未完结的战斗。

    嗯，在刘锋看来就是独孤求败的国外神话版本，而刚刚那声凤鸣，凤的化身应该是已经被打散收回。


------------

第242章 老家伙你莫不是在说笑话

    “喂，你在干什么？”艾丽卡眉角冒起阵阵黑线。

    “天地与我并生，万物与我为宜。”刘锋张开双手飞在半空中用舒缓而缥缈的语气说道。

    “能不能好好说话？你再这样说话会被人打死的！”从和东尼分开之后刘锋就一直是现在这副神棍的表现，饶是以艾丽卡从小接受的良好的教养也有一种暴走的冲动。

    “死亡，美妙的长眠，值得高歌一曲，啦～～～”刘锋的破锣嗓子让艾丽卡情不自禁的远离刘锋，不由得寻思东尼那个笨蛋的病症是不是又提升了。

    这才只是接触一次，这个中年大叔就被传染了，自己也该小心点了。

    “其实刚才说的全是梦话。”刘锋停止了高歌说着让艾丽卡几乎要暴走的话。

    艾丽卡发誓自己要是能打过刘锋的话绝对要把这货的脸按地下摩擦个一百遍！

    嗯，刘锋觉得这纯粹是梦话来着，想打赢自己再去修炼个几百年吧，如果她能活那么久再说吧。

    虽然镇压住体内那关于凤凰之血的暴动，但刘锋老有种背后生了对翅膀的错觉，这让刘锋有一种庄周梦蝶的错感。

    我是蝴蝶，蝴蝶是我。

    “对了，你不是要离开吗？为什么还不走，这里接下来要发生的事情可不是你能参与的。”刘锋随风飘了一会儿之后向着艾丽卡问道。

    艾丽卡大眼忽闪忽闪的看向刘锋：“我接到的命令是调查这个撒丁岛上降临的神明信息，而且就算有危险，我相信大叔你一定会保护我的对不对？”

    聪明的小丫头，深深地看了一眼艾丽卡，年纪轻轻就获得赤铜黑十字中‘深红恶魔’这一称号的丫头果然不简单，从自己和东尼短暂的交谈之中已经看出了什么。

    而且短短时间内似乎对自己的性格进行了分析，虽然元神的入微早已看穿这一切但是对这货的恶意卖萌生不出丝毫的恶感。

    或者说对方压根也没打算隐瞒来着，总不能对方笑脸相迎，你反手就是一巴掌吧，除了神经病也没谁能干出这种事情了。

    “对了，你既然是赤铜黑十字的骑士，那么你会召唤神灵的仪式吗？”刘锋表示就算不把你扔出去也不能让你闲着。

    神明背上束缚在神话之中，当神明自主脱离神话降临大地就是不从之神，一般情况下不从之神都是自主降临，但是有一些特殊的仪式能够将神明强行拉扯出神话将其化为不从。

    通常都是弑神者或者是一些想要成为弑神者的人会使用这种仪式，弑神者的话暂且不说，想要成为弑神者的魔术师绝大多数都被自己召唤出的神明给拍死，然后神明大肆破坏一番之后离去。

    因为会造成极大的破坏，所以通常来说，这种召唤神明的仪式早已被列入禁术，只有类似于沃班侯爵这样以猎杀不从之神为乐趣的弑神者会寻求类似的仪式。

    果然如自己所想的那样吗。

    “若想要凭空的召唤不从之神，需要数十个拥有灵视能力的巫女共同举行召唤仪式，我虽然知道仪式的方法，但很可惜我并没有灵视这种资质。”艾丽卡有些可惜道。

    灵视是一种能够有几率看透神明真身的能力，是极其珍贵的资质。

    “那如果有和神明羁绊颇深的物品呢？”刘锋继续道。

    “若是这样的话倒是可行，不过容许我直言，女神雅典娜早已降临意大利境内，您手持戈尔贡之石就算不用仪式召唤，对方迟早会找上门来。”艾丽卡明显是认为刘锋想要使用戈尔贡之石召唤雅典娜，随即提醒道。

    “这个你看看能不能召唤。”刘锋随手将一只银色狰狞的笼手拿了出来，强大的龙威瞬间散开。

    周围的气势一瞬间变得压抑起来。

    来自恶魔高校世界的神灭具赤龙帝之笼手，而且是经过强化过的至宝。

    赤龙帝笼手原本就是五级的物品，几乎是泉水女神的极限，当初在射雕世界泉水女神强化之后明显有了几分疲乏。

    不过效果也是喜人的。

    银色的赤龙帝笼手，对于类似于禁手霸龙这种能力消耗的只有力量，只要力量足够随时可以启动。

    而金色的赤龙帝笼手，虽然和银色的赤龙帝笼手能力差不多，但却将原本笼手的一个能力无限的放大了，这也是自己会来这个世界的原因之一。

    “这是....神具，好强！是某个龙神的神具吗？如果有这的话再前往对应神明的神庙，几乎不用召唤就能将神明拉入凡尘！”艾丽卡看着银色的赤龙帝笼手震惊道。

    “哦，这么说的话，确实是有一种熟悉的波动啊。”刘锋拿着银色的赤龙帝笼手喃喃道，这种感觉似乎与当初阿努比斯降临的感觉一样啊。

    弑神者世界自然不可能有赤龙帝德莱格这种虚幻的神话人物，但，所有的神灭具都是那位圣经之神所创造出来的。

    这一次降临的神灵会是谁？耶和华那神棍？

    “呜~”“呜~”

    “小子将你手中的神具拿来。”伴随着狼的叫声苍老但却毋庸置疑的声音自刚出现的一位老者口中传来。

    老者有些热切的看向刘锋手中的赤龙帝笼手，强大美丽，完美的神具。

    “赤铜黑十字，艾丽卡布朗德里见过王。”面对来人艾丽卡当即做了个半跪的姿势神色恭敬道。

    和东尼那个笨蛋不一样，这位王可不是一个好相处的人。

    “保罗那小家伙的侄女吗？让开。”侯爵的语气不容置疑。

    “王，剑之王刚刚离去，王还请您克制。”艾丽卡搬出东尼道。

    “那个小子吗？我正是追寻那个家伙来这里的，既然你不愿意离去那就去死吧！”沃班侯爵话落，数十只一人高的巨狼向着艾丽卡和刘锋杀去。

    “嗷~”“嗷~”

    一道身影瞬间冲入战场，巨剑舞动，巨狼惨叫，原地留下两具狼尸。

    “小子，倒是有两下，尽然敢和我对抗，已经做好迎接死亡了吗？”狼群簇拥着沃班侯爵。

    弑神者之所以被称之为魔王就是因为他们行事无所顾忌，别入罗濠可以毫不犹豫的杀死一个直视自己的普通人的双眼，比如此时的沃班侯爵在见到刘锋的一瞬间不问缘由，没有理由就直接下杀手。

    “迎接死亡？哈~，老家伙你莫不是在搞笑？!”刘锋将逸龙剑放在肩膀上扣了扣耳朵用一副好似在听笑话的语气说道。


------------

第243章 从未见过如此厚颜无耻之人

    弑神者世界并不是说什么顶级的世界，那些足以被称作是天灾的不从之神和弑神者们也不过是四级的程度。

    自己手下的刑天和馒头，在这方世界虽然消耗力量之后想要再补充会很难，但再怎么样那也是两位五阶的神。

    五阶打四阶。

    就像波风水门打漩涡鸣人简称爸爸打儿子，吊起来打的那种。

    而且就算除去馒头和刑天，自己手中可还有一个随时能够爆发出五级力量的神灭具，而且金色赤龙帝笼手的那个特殊能力，若是应用好的话也能成为自己今后的杀手锏。

    而且哪怕是这些神的真身从神话中跳出来或者是那传说中专门用来清洗弑神者的最后之王出现，好吧就算打不过咱还是能跑得了的，就算跑不了，大不了把妖王之王孙悟空叫来这个位面自爆。

    谁怕谁？

    而面前这个老头虽然号称是最古最强的弑神者，但说出那样的话依旧像是个笑话一般，再加上之前被东尼那个笨蛋憋出来的火气一瞬间就爆发了。

    “你这是在挑衅王的威严吗？给我撕碎他！”随着沃班侯爵一声令下作为侯爵爪牙的狼群一个个嚎叫着向着刘锋杀去。

    贪婪之狼群是沃班侯爵第一个得到的权能，是从阿波罗处篡夺的神力，能召唤出数十乃至数百匹马匹大小的巨狼，

    顺带一提，这些狼都是神兽，虽然只能算是最低位的神兽，但即便是大骑士级别的人也必须要谨慎对待，而这样的巨狼，沃班侯爵却哟组合成百上千。

    “麻烦。”淡淡的瞥上一眼这群三级初的杂鱼，金银两色宝剑从刘锋身边迅速的飞入狼群，那能够阻挡大部分魔术的狼群在金银两色飞剑下如同豆腐一般被轻易的割裂。

    神秘之剑，俗称杀人剑，有名杀猪刀，前世游戏中的定位是需要杀戮英雄才能不断地进化，而现实化之后则是一柄能够随时能够吸取所杀死生物的精气神来强化自身的魔剑。

    狼群的数量在两柄杀人剑的屠杀之下迅速的减少。

    看着锐减的狼群沃班侯爵没有丝毫的表情。

    和东尼不同，东尼除了本身身为弑神者之外还是一名天赋极高的剑者，拥有着类似心眼，武者直觉类的能力，所以在面对刘锋的第一时间就能够察觉到刘锋看似孱弱的身体中所蕴含的力量以及危险。

    而沃班侯爵在弑神之前只是一个普通人类，虽然弑神已达两百余年，但和一直勤练武艺并将其视为主要战斗力的武侠王罗濠不同，沃班侯爵是将夺取神的权能作为自己的主要作战手段。

    对于魔术师或者是术士的那些手段更是不屑一顾，所以对于刘锋所蕴含的危险性感应并不像东尼那么强烈。

    “啪啪~”

    “不错，没想到东方的术士之中竟然还有你这样的人，做我的仆从，成为我的爪牙吧。”沃班侯爵贪婪的看向刘锋。

    弑神者虽然是凌驾众生之上的存在，但不可能任何事情都亲力亲为，一些特殊的人才就算是弑神者也是非常看重的。

    而且，看刘锋使用的手段应该是东方那个国度的人，要是能把这样一个人才拉入自己麾下，其他倒还是次要，让庐山那个老女人看到才是正经，真期待那家伙的表情啊。

    “不好意思，要是萝莉对我说这话的话考虑到萌点什么的还可以考虑下，但可惜你只是一个老掉牙的家伙。”两柄杀人剑欢呼的飞回刘锋身边雀跃着，就像是孩子一样。

    “这样吗，那杀了你再收服的话也没多大区别。”这一刻沃班侯爵双眼泛起妖异的血红色。

    “小心，这是索多玛之瞳能够将视线之内的活物化作食盐。”一边的艾丽卡提醒道。

    “赤铜黑十字的人也要和我做对吗？那就一起化成盐吧！”在索多玛之瞳的注视之下，肉眼可见的大地之上泛起了一层晶莹的食盐，不仅是地面，就是刘锋的身上也有了盐化的趋势。

    如同美杜莎的瞳孔可以将人和活物石化一样，沃班侯爵的权能之一就是能够将视线所及之内千米之内的活物尽皆化为食盐。

    面对索多玛之瞳刘锋丝毫不惊慌，金色的盔甲瞬间覆盖全身，索多玛之瞳的效果自然被隔绝，而艾丽卡的身上也覆盖上一层银白色的盔甲。

    “神具倒是不少，可还是没办法改变你的命运。”

    “我玩够了。”刘锋有些不耐烦。

    “什么？”

    “我说我玩够了！”刘锋重复，同时一道金色的剑光以超乎想象的速度瞬间贯穿沃班侯爵。

    “什么，怎么可能这么快！”沃班侯爵看着胸口的伤口有些难以相信。

    “你才快呢，你全家都快！”

    男人的事情能说快吗？

    “没想到除了弑神者和不从之神之外竟然还有人能伤到我，小子你很不错，甚至有成为吾同族的潜力。”沃班侯爵的身体迅速的变大身上的毛发亦是不断地增多，顷刻间化作一头三十米高的巨狼。

    “那么开始第二回合吧，风伯雨师雷公！”感受着刚刚的伤口已经恢复，沃班侯爵握了握狼爪双目之中满含战意。

    不等刘锋说话，巨大狼人的身后三道身影缓缓出现，伴随着他们的出现，原本还有着淡淡夕阳的撒丁岛空中瞬间被被乌云笼罩，狂风亦是呼啸。

    “疾风怒涛沃班侯爵从风伯、雨师和雷公身上篡夺的权能这是一个非常强力的权能，不仅能唤来暴风雨，还能召唤来雷电和龙卷风。”艾丽卡出声提醒道，同时适时的表现了自己的作用。

    “轰隆~”艾丽卡话落，一道雷电人怒龙般向着艾丽卡劈落，艾丽卡被这强大力量劈的倒飞出去，要不是身上的银色甲盔抵挡住这雷电，恐怕只是这一下就能要了艾丽卡的命。

    “这里有你能说话的地方？”沃班侯爵面无表情道。

    刘锋感受了一下发现艾丽卡没什么事儿，微微松了一口气，随即就是满腔的怒意，艾丽卡不管怎么说也是和自己一起来的，沃班这老家伙果然很惹人讨厌。

    怒意之下，六柄飞剑瞬间出现在刘锋的周身，与之前不同的是，每一柄飞剑之上蕴含着一股属性。

    一种极度危险的感觉自飞剑之上传出，沃班侯爵表情瞬间凝重。

    “轰~”突兀的，原本被乌云笼罩有些发暗的撒丁岛上升腾起一道白色的光芒，一道巨大的门户出现在撒丁岛的上空。

    无数禅唱，讴歌自大门之中传出。

    这突如其来的变化，让刘锋和沃班侯爵微微一愣，紧接着沃班侯爵的双眼之中闪过一抹火热，而刘锋眼中闪过一抹了然。

    “小子，今天就暂且放过你，下次见面你可就没这么幸运了！”沃班化作的巨浪瓮声瓮气的说着就要向着白色巨门所在的方向离去。

    “咻咻咻~”“轰~”

    六柄飞剑毫不犹豫的对着沃班侯爵发起了攻击，不过沃班侯爵虽然化作三十米的巨狼，但却意外地敏捷，在雷电的掩护之下灵敏的避开这六柄飞剑的攻击。

    “想来就来，想走就走，你们当我是什么人？”有一个想把自己憋出来大招塞回去的家伙，尼玛，当我是经验怪？想刷的时候就来，不想刷的时候就走，劳资不玩儿啦！

    刘锋表示自己不爽你丫的也别想好过，劳资坑不死你们！

    元神之力瞬间爆发，强大的气势自刘锋的身上爆发出来，瞬间笼罩整个撒丁岛。

    “岛上的弑神者和不从之神给我听着，我不是针对你们谁，你们所有人都是垃圾！不服的过来找我，劳资一个打你们全部。”苍老的声音自刘锋口中传出，这一刻不仅是艾丽卡就是沃班也愣住了。

    沃班觉得对面这货绝对是疯了，一个挑岛上全部的神和弑神者就算是自己也不敢如此夸下海口吧。

    不过话说为什么会发出苍老的声音？沃班侯爵的心中总有一种淡淡的不安的感觉。

    “劳资行不更名坐不改姓萨夏德扬斯达尔沃班就是我，是最古最强的弑神者，不服的都滚过来，没种的垃圾就不要过来了，单挑群殴随你们选！”

    话落，空气突然安静了下来，就是那空中的白色发光巨门旁的禅唱和诗歌也在这一刻安静了下来。

    沃班和艾丽卡一脸懵逼的看着气势惊人的刘锋。

    沃班侯爵的内心有无数句话想要说。


------------

第244章 其实我们才是一伙儿的

    此时撒丁岛上的不从之神有几位？

    别的不说，不从之雅典娜肯定是在撒丁岛上，还有之前在这这座小岛上发生战斗的两位不从之神，从一些渠道沃班了解到那两位神明很可能是韦勒斯拉纳和梅卡尔。

    韦勒斯拉纳是古代波斯的常胜不败的军神，拥有十个化身可以根据战场的不同使用最适合的权能。

    梅卡尔是地中海地域信仰的神王。

    还有天空这个正在脱离神话的不从，这种出场方式应该是圣经之神那一系的，而且还未出场就拥有此等威势，至少也是炽天使级别的不从，甚至有可能直接是耶和华那个大家伙。

    这四大不从之神都是最高位的不从，平时哪怕是对上一个也需要自己严阵以待，然后一瞬间就得罪了四个。

    弑神者的话东尼那小子似乎就在这个小岛上，这就是五位同级别的对手。

    最最关键的是，这样的话就算要说那也是应该由自己说才对，平白给人背锅，不怒才是怪事。

    “臭小子你找死！呜~”巨大的雷霆从天而降，显然沃班侯爵这会儿已经动了真怒。

    六柄大小不一的飞剑迅速的聚集化成一片盾牌的样式，牢牢地挡住了沃班侯爵的这一记雷霆。

    “风雨雷撕碎他！”沃班侯爵怒吼，身后风伯雨师雷公三位神袛虚像爆发出浓浓的神力波动，天地间的风雨雷三种属性瞬间暴动。

    刘锋本身因为周流六虚功的原因拥有着操控天地之中八种元素的能力，此时此刻可以明显的感觉到这片空间之中风雨雷三种元素的掌控能力在下降。

    虽然这个世界的不从之神有点水，但是权能毕竟是世界赋予神明的权柄，所以操控起天地的力量比起纯靠自身修行的东方修行体系还要胜出一筹。

    “在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”巨大的剑气瞬间将沃班的权能之力击溃。

    “老爷子，你刚刚的话我可不能当做没听到。”右手持剑，左手挠了挠脑袋有些为难道，还没有走多远就听到老爷子这么霸气的发言，如果再不应战的话怎么都有些说不过去。

    真是为难，明明是一个两百多岁的老爷子了，却还像年轻人一样这么热血，这么大的岁数不应该像庐山那位一样找个地方安心养老吗?

    “小子是你，让开，这里没你的事情。”沃班侯爵此时对于刘锋的恨意还要盖过抢夺过自己猎物的东尼。

    “那可不行，老爷子，姑且问一句刚刚的话是你说的吗？”东尼毫不畏惧的站在沃班的身前，将手中细长的魔剑指向沃班问道。

    “哼，乳臭未干的小子，就算是我说的又怎么样？”沃班侯爵傲然道。

    虽然不是自己说的，但此时否认的话就有一种服软的感觉，孤傲如沃班又怎么可能会去否认，简单来讲就是这个黑锅不背也得背。

    没有多说，东尼抄着手中魔剑就冲了上去，与沃班侯爵战至一起，刘锋拉着艾丽卡退开战圈之外避免被误伤。

    之后饶有兴趣的看起了现场的战斗。

    沃班侯爵的强项是层出不穷的权能，而东尼的强项则是那无物不断的魔剑，无论对方是什么权能，都只是一剑。

    不过相比较于沃班侯爵那早已应用的炉火纯青的权能，东尼在权能的应用还有数量上明显逊色颇多，虽然短时间内看不出什么，但是时间长了的话可能就会显出颓势来。

    毕竟最强弑神者可不是吹出来的，好吧其实确实是有那么一点吹牛的成分。

    看着这两货撕逼，刘锋莫名的升起一种比自己亲自动手还要爽快的感觉。

    也就在这个时候，天空之中的白色光门终于是缓缓打开，无尽的光辉瞬间笼罩半个天地之中。

    十二只闪烁着银色光辉的巨大翅膀彰显着降临之神尊贵的身份。

    “愚者之子，弑神的罪人，光啊，审判眼前的罪人吧！”刚出现的不从之神甚至没有报出自己的名字，面对两个正在激战的沃班和东尼就这么加入了战场之中。

    “你可真是...”一边的艾丽卡实在是不知道该怎么形容此时的刘锋了，该说他一句话跳动起一位不从只是神两位弑神者之间的混战很强大。

    还是该说刘锋实在是太没下线了，而且等到这几位一旦回过神来明白自己被利用了，那刘锋很可能会遭到一群人的围攻吧。

    不知道刘锋哪来的勇气做出这种类似火中取粟的事情。

    “对了，这身盔甲是？”艾丽卡指着自己身上的银色盔甲突然问道，刚刚在自己即将盐化的一瞬间就是这个盔甲救了自己，不仅如此这盔甲还能挡住沃班侯爵的一击，难道这是神具不成？

    可是知名的神具之中没有金色的盔甲啊！

    “雅典娜知道吗？他的手下有十二个黄金圣斗士，我身上的就是黄金圣斗士的圣衣，你身上的就是黄金圣斗士之下的白银圣斗士的圣衣。”刘锋开始满嘴跑火车，反正我说是就是了，这个世界圣斗士都没有，难不成谁还能来反驳自己不成。

    “人类，黄金圣斗士那是什么？”毫无波动的话语从空中传来，那里站着的是一位十二三岁外表非常美丽的少女。

    幼稚而又像天使般可爱的脸孔。到肩膀的附近长的银发，溶入了月亮般的光辉，瞳孔是黑夜般的黑暗，顺带一提头上戴着的是一个猫耳帽。

    虽然不知道一个不从之神为什么要带着猫耳帽卖萌。

    但是刘锋还是囧了，山寨别人的圣斗士碰到正主了，还有什么是比这更尴尬的吗？

    “吾追寻蛇至此，人类你的身上有蛇的味道，交出蛇。”雅典娜的依旧用着毫无波动的语气说着，即使是说到自己一直在追寻的蛇雅典娜依旧是没有丝毫情感波动。

    这让刘锋想起了长门大萌神，好吧两人的设定似乎都是三无少女来着。

    “你要的是这个吗？”戈尔贡之石被刘锋取出，似乎是感受到了雅典娜的存在，戈尔贡之石上闪烁起淡淡的荧光。

    “不能交给她，雅典娜要是去的戈尔贡之石的话会变得非常棘手。”艾丽卡上前阻止道。

    “拿去！”在艾丽卡傻眼中刘锋随手将戈尔之石扔向雅典娜。

    雅典按接过戈尔贡之石有些疑惑，不明白自己追寻这么久的蛇竟然这么轻易的交给自己。

    “认识一下，我叫刘淼，其实我们才是一伙儿的。”


------------

电脑系统崩了，请假一天

请假一天，这个月第二次请假，很尴尬，刚下载了个游戏，然后电脑崩了o(╯□╰)o，明天早上去重做系统，另外今天两更当欠的吧，抱歉，真心崩溃。。。。。。。。

    明天四更补完，以我节操保证
------------

第245章 三位一体的女神（第一更）

    狡猾在艾丽卡的字典之中并不是一个贬义词，艾丽卡也一直以狡猾自诩，之前通过一些蛛丝马迹对刘锋的身份有着一些猜测。

    所以哪怕是在面对沃班侯爵来袭的时候也是坚定的站在刘锋一方，毕竟比起弑神已达两百余年人生经历丰富的沃班侯爵来说。

    一位年轻富有朝气没有经历过时间洗礼的弑神者无疑更好相处，而且也更容易为自己所在的魔术结社获取利益。

    只是现在是个什么情况？

    艾丽卡扶额。

    难不成自己押错宝了？毕竟若是自己猜对了的话为什么不从之神会和弑神者看起来友好相处这无异于狼和羊做了朋友。

    虽然这样比喻有些不恰当，但弑神者和不从之神之间的关系就是天敌一般的关系。

    “雅典娜小妹妹要来点朱果吗？”刘锋对着一旁面无表情的雅典娜略带诱惑道，不得不说的是，三无萝莉什么的，在二次元之中出现会让人感觉很萌，不然当年的长门有希也不会被封为大萌神。

    而如果在三次元之中出现的话会更萌啊有木有，特别是雅典娜这种合法萝莉还一副大人的表情，就像是小孩子努力装出大人的模样一样让人忍不住有逗一逗她的冲动。

    “虽然是很好的灵物，但此身乃是不从之身，灵果对妾身无用，而且妾身感觉到来自你身上深深地恶意，你是不是在期待着什么？”雅典娜远处观望着两位不从之神的战斗，依旧面无表情的说道。

    “是错觉。”刘锋眼镜向着四周飘忽着。

    ......

    “咕噜~”

    一旁的艾丽卡眼巴巴看着刘锋手中的金色朱果浓郁的香气让艾丽卡忍不住咽了口口水，不仅是因为这朱果的香味，而是闻到这朱果的一瞬间，身体之中的魔力竟然有着丝丝的增长。

    这绝对是属于那种很珍贵，很奇异的灵果，然而面前这人手里抓着一把就像是吃零食一样吃着，简直就是暴殄天物啊！

    关键是自己吃还不够，还问一边的不从之雅典娜吃不吃，不管是见面也好，成为朋友也好明明是我先的，不应该先问我吗？

    问也就问了，自己这么一个美少女站在这里就不知道问一下？这个时候的剧本不应该是央求一下自己一起吃，然后自己出于淑女的矜持推辞两下，最后实在是盛情难却再收下这金色的果子吗？

    为什么你自己会吃啊！看不到身边这么一个大美女在看着吗？

    所以真相只有一个！

    “变态！~”艾丽卡用着意大利语小声嘀咕道。

    刘锋有些疑惑的看了看艾丽卡听不懂意大利语的刘锋一脸懵逼，不过总感觉刚刚的一瞬间似乎有很深的怨念降临在自己身上啊，应该是错觉吧，毕竟咱这么正直善良团结友爱的人怎么可能会被人怨恨。

    最主要的是咱还是群内节操上线的保持者，就算被怨恨寄刀片也是嫉妒咱长得帅，没错一定是这解释没错。

    “有两个麻烦的家伙正在向这边赶来，等会儿这里会有一场大混战，我需要取回远古的身份，恢复三位一体女神的形象。”雅典娜拿出戈尔贡之石说道。

    “等等，其实我觉得你现在这个样子就很可爱，话说你一直在追寻着戈尔贡之石不会是因为别的原因吧，我想说的是就算你恢复成远古的姿态其实也没多大帮助的。”刘锋瞥了瞥雅典娜的身高，还有那残念的胸部。

    刘锋可是记得，雅典娜恢复真身之后，其实是一个御姐来着，话说从远古之时就一直在寻找着戈尔贡之石，这得多大的怨念啊！

    然而事实是，就算是恢复远古的姿态，变回三位一体的女神依旧是个....平胸。

    刘锋觉得平胸其实也是不错的，毕竟胸不平何以平天下，十个平胸九个美还有一个大长腿，关键是这小萝莉等会儿发现没有朝着自己希望的方向变化，不会受到什么沉重的打击吧？

    “即便是汝，如此恶意的揣度神明也是不可原谅的事情。”雅典娜下意识的挺了挺胸，用着古井无波的语气说道。

    只不过就算是一边的艾丽卡也能感受到气氛有些不对劲，想要紧一紧身上的衣服却摸到那不知名的银色盔甲。

    “嘛~不要在意这些细节，话说恢复成三位一体的你还是你吗？或者是.....墨提斯？”刘锋打着哈哈问道。

    所谓三位一体的女神是墨提斯、雅典娜以及美杜莎三位神话人物的合体，美杜莎作为被打败的魔物灵格是低于雅典娜的，但是墨提斯作为雅典娜的母亲上一任天后，灵格在理论上是高于雅典娜的。

    若是贸然合体的话，墨提斯很可能会占据新生的身体压制雅典娜的神魂。

    “三位一体才是完整的我，地中海的女神，远古的女王......”声音逐渐恢复感情，雅典娜和戈尔贡之石逐渐融合，身上的气势也从四级中逐渐攀升。

    如果说不完整状态的雅典娜在不从之神中只能排在中游的话，那么恢复了三位一体女王身份的她一跃能够成为在神明之中也是顶尖的存在。

    “这样好吗第七王？格林尼治贤者议会爱丽丝公主预言无星之夜和三位一体的雅典娜有着很大的关系。”虽然怨念满满，但是艾丽卡还是上前提醒道。

    所谓无星之夜就是当雅典娜恢复三位一体的身份之后，会遮蔽天空吞噬太阳，让大地沉浸在永久的黑暗之中。

    也就是所谓的末世。

    “放心。”刘锋不在意，对于艾丽卡的称呼也并未否认，毕竟如果是爱莎那个女人传出去的话那自己确实算是第七位没错，只不过自己弑神却并没有转生成为弑神者罢了。

    下一刻雅典娜的身形吹气球般的变大，原本的猫耳帽，儿童过膝袜以及超短裙顷刻之间化为了一套有着希腊特色的古老服饰，原本银色的短发也化作了披肩长发。

    恢复姿态之后的雅典挺了挺胸，毫无紧迫感的衣服让雅典娜脸色有些发冷，一定是身上衣服太松的原因，绝对不是自己的原因，毕竟身高都长高了其他地方也应该变化了才对。

    浓厚的神力波动顿时让那边正在混战的两位弑神者以及一位不从之神也停下了手上的动作，看向雅典娜所在的方向。

    之前雅典娜隐藏住自己的气息波动也就算了，但是此时恢复远古姿态所泄露的气息足够让其他人谨慎的了。

    谁也不愿意自己拼死拼活的时候周围有其他人在等着摘桃子。

    与此同时伴随着电闪雷鸣一位小山似的身影缓缓跨入了战场。

    “谁，是沃班侯爵？老夫神王梅卡尔，来此应战！~”巨大的声音甚至盖过了雷鸣声，数十米的身高散发出阵阵压迫性的威势。

    这又是一位最高位的不从之神，沃侯爵脸色有些发黑。


------------

第246章 混战（第二更）

    “哈哈哈哈，最强的弑神者在哪里，吾为韦勒斯拉纳，乃东方之军神寻求着败北来到这里，最强的弑神者啊，若是能赐予吾一败那这一身的权能就送与汝。”梅卡尔话落的一瞬间，少年的声音也紧随着传遍场地。

    虽然身形和梅卡尔不成比例，但是气势却丝毫不输梅卡尔。

    沃班侯爵的脸更黑了，从自己那两百多年积累的关于各个神系神明的记忆之中已经找到了这两位不从之神信息。

    梅卡尔是守护泰尔这个城池时而被人们冠于的尊称。

    蝗虫是梅卡尔的仆人。他是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，还是掌管丰收和荒废的生命之神。

    梅卡尔，迦南神话的英雄神，在腓尼基人的海港都市泰尔被信奉为都市神，神话之中的神王，屠龙的英雄，属于最高位的不从之神。

    另一边的东方之军神，韦勒斯拉纳则是侍奉着太阳的东方之军神，在位格上虽然没办法和梅卡尔这种神王相比，但身为常胜不败的军神，其战斗力亦是非同小可。

    梅卡尔胸口插着的黄金巨剑展现了其武力。

    再加上另一边取回三位一体之身堪比甚至超越众神之王的雅典娜，沃班侯爵已经在考虑是否需要暂避一下锋芒了。

    毕竟一位炽天使，一位众神之王，一位远古女王还有一位常胜不败的军神再加上东尼这个小子，如果同时对自己出手的话，就算是自己也是没有胜算的。

    沃班侯爵虽然孤傲，但不代表他看不清形式明显没有胜算的事情还往上冲，自己早就过了那样热血的年龄了。

    可恶，尽然被算计了！

    自己成为弑神者之后还是第一次被普通人算计，这种不爽感化作浓浓的杀意，要不是现在形势不对，沃班侯爵绝对要把算计自己的这个混蛋制作成死之仆从留在自己身边每日折磨以解心头之恨。

    只是现在的形式明显不对。

    “巴尔，异端神灵！！”突如其来的变化让沃班侯爵想要退走的动作停止，因为此时此刻那个不知名的炽天使赫然对梅卡尔发起了攻击。

    圣光化作无尽利箭向着雅梅卡尔发动攻击。

    所有的其它派系的神灵对于炽天使来说都是异端，弑杀异端神明的弑神者们虽然罪大恶极，而且最主要的是这个神灵是梅卡尔。

    撒丁岛的神灵经过多次变化，特别是在外来宗教以及战争的失利之后，原本身为地中海一带的神王梅卡尔也被贬低堕落出其他的身份。

    所罗门七十二柱魔神之一，耶和华最大的敌人大恶魔巴尔，就是梅卡尔被贬低堕落之后的身份。

    “哼，圣经之神的爪牙，老朽难道怕你不成！”无尽的神力化作透明的神力护盾将自己牢牢地护住，那漆黑的护罩与圣光接触之后顿时如同水火一般发出‘滋滋’声。

    正如同炽天使对于梅卡尔没有好感，梅卡尔对于圣经之神所在的神系自然也没有一点好感，特别是在接受了魔神巴尔这个身份之后更是如此。

    暴风呼啸，雷电怒号，圣光在闪耀，两大最顶级的不从之神一见面几乎就是各种大招对轰，这是神系信仰之间的征战，一瞬间就进入了白热化。

    “那么，汝就是最强的弑神者吗？汝若能赐予吾一败，吾将不胜感激。”韦勒斯拉纳的身后十大化身化作圆盘，手中握着黄金之剑语气之中充满了战意。

    “讨厌的黄金，老夫难道怕你不成。”沃班侯爵表示现在一点压力都没有，毕竟最强弑神者可不是吹出来的。

    而是一个个战绩打出来的，既然已经确定对方不会联起手来对自己动手，那还怕什么。

    说不定这一次还能够各个击破，成为自己这百年来丰收的一次，无声无息，邪眼发动，韦勒斯拉纳的身躯瞬间有部分开始食盐化。

    索多玛之瞳虽然对弑神者和不从之神没有多大的作用，但却可以做到让对方在一瞬间部分食盐化的能力，从而创造出战机。

    与此同时贪婪之狼群发动，一只只牛犊大小的巨狼向着韦勒斯拉纳奔去。

    “为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”

    “嘶~”白色的如太阳般闪耀的骏马从天际飞来，瞬间将周围化作火海，将奔袭的狼群吞噬殆尽，同时手中黄金之间轻松的斩断索多玛之瞳的影响。

    “卑劣的白马！”看着这闪耀白色光芒的骏马，雅典娜低声道，弑神者世界的神话有些似是而非，大体上是被化作两个阵营。

    一个是母系社会时期的大地母神们，她们一般掌握着诸如死亡丰收，冥府之类的权柄，龙蛇是她们的眷属。

    而了另外一类就是以钢之英雄为主的男性神灵，他们一屠杀龙蛇为荣，特别是在父系社会取代母系社会之后，大地母神的神格进一步的遭到贬低，这一类的钢之英雄们升格出天空，海洋，暴风，雷霆甚至是太阳的权柄。

    而韦勒斯拉纳就是典型的钢之英雄，黄金之剑能够斩断封印神灵的权柄，白色的骏马是拉动太阳的那匹骏马，自然引得雅典娜这位远古女王的厌恶。

    一条条山石化作的巨蛇就要想着沃班攻击而去，剑光闪过，两头神兽被拦腰斩断。

    “麻，虽然不是很喜欢这个老爷子，但是这个时候一对一才是应该，雅典娜就由我来做你的对手如何？”东尼高举魔剑，有些懒洋洋道。

    夕阳逐渐隐去，漫天的晨星透过点点乌云洒落大地。

    “晨星啊，化作陨石机击溃面前之敌吧！”淡淡的吟唱声响起，天空之中巨大的陨石流星般的击溃了梅卡尔。

    “等等，如此神力，你不可能是普通的炽天使，明亮之星，早晨之子竟然是你！哼，若不是老夫之前和军神消耗了太多神力即使是你也不可能轻易击溃老夫的！”梅卡尔似乎发现了什么，一脸不忿道。

    “聒噪！”此时的炽天使背后洁白的羽翼早已有一半化作漆黑，手中原本闪烁着圣光的宝剑也化作了漆黑。

    不过相比较之前呆滞的劈砍此时已经化作堕天使的炽天使明显的更加强大而且灵动，之前的他就如同一个普通的傀儡一般。

    “收！”正要给与梅卡尔最后一击的堕天使，突然发现眼前如同小山似的路西法瞬间被一道古怪的光吸走。

    “可不能让你杀死他，不然的话我谋划这么久的事情可就白费了！”刘锋摇动着手中的钻石葫芦懒洋洋道。

    同时两股强大的神力波动在其身后缓缓显化，七彩的光芒夹杂着‘无敌是多么寂寞’等等字眼缓缓显化在世间。

    强大的神力波动让在场的顶级神灵感到一阵心惊肉跳。

    “我不是针对谁，在场的各位弑神者和不从之神都是垃圾。”刘锋昂起头倒竖起大拇指不屑道。


------------

第247章 韦勒斯拉纳：这不神话（第三更）

    神是什么？

    在有的世界神和仙等同指的都是六级的大能，在有的世界也指一些人类或者动植物借助信仰香火成就神灵这类生物。

    但是在弑神者世界，所谓的神灵其实是神话的产物，人类编织神话，神话诞生神灵。

    所谓的不从之神是自神话之中诞生，并不像人类一般，有着其自身的片面之处，某些性格会被无限度的放大，或是骄傲，或是谨慎或是阴暗，就如同傀儡一般遵守着神话之中的设定。

    就如同之前明明应该是所有神灵先弄死沃班侯爵这货，然后在进行混战才是正理，但是这个堕天使却在第一时间找上了梅卡尔。

    随后发展成了混战。

    “小子你的话我可不能当做没有听到。”刘锋这堪比‘沃班’侯爵之前的发言一瞬间让现场空气有点安静。

    率先范安德自然是和刘锋有仇的沃班侯爵。

    “白天的人类？没想到汝竟然拥有如此强大的力量，如果是你的话说不定能赐予吾一败。”韦勒斯拉纳看着刘锋身后的两大神灵欣喜道。

    虽然这两位神灵身上的气势很是惊人，但神与神之间的战斗可不是单纯看气势的，权能之间的配合应用，相互克制，以及权柄的多寡可都是能够随时影响战局的。

    而韦勒斯拉纳有着弑神的专用武器——弑神的黄金剑，看透敌人权柄本质，将其权能封印或者斩断。

    而面前这两个神灵虽然变化颇大但是特征实在是太明显了，虽然与神话中的形象似乎发生了些许改变，但是确实是刑天和阿努比斯没错。

    纵使神力强大，但所谓胜利之军神不就是为了抓住对敌之时那一瞬间的契机从而赢得胜利的吗？

    韦勒斯拉纳感觉自己久违的燃了起来。

    雅典娜深深地看了一眼刘锋并没有多说什么，虽然也很想怼这货，但是战争之神的神格还有自身智慧女神的神格在疯狂地示警。

    东尼将魔剑放在自己肩膀之上，看向刘锋的眼神显然也有些不善，毕竟就算是普通人被人如此挑衅也得上去一巴掌吧。

    “人类，抢夺吾之猎物，汝可知吾是谁？”堕天使还在为梅卡尔在自己手中被抢走耿耿于怀，此时话落更是忍不住对刘锋直接动手。

    无尽的星光透过乌云，化作无尽的利刃，仿佛要斩尽这世间一切。

    “轰！”下一刻，让所有不从之神和弑神者懵逼的事情发生了，那之前吊打梅卡尔的堕天使此时被那只显得一场可笑的狗头人身的未知神灵一斧两端。

    十只巨大的翅膀上淡淡的神之血液散发着森森寒意，馒头收起斧子将其抗在背上，嘴角微动，啐了一口口水，吐在堕天使的尸体上。

    刘锋发誓，这个动作绝对不是自己教的！

    “晨星天使路西法，天国的副君撒旦，但那又怎么样？”刘锋拿出钻石葫芦将正在使用复活权能准备复活的路西法收进去。

    对于馒头的行为选择性的无视了，自己身后这刑天更加奇葩，狗头吐口水什么的似乎也不是不能理解。

    顷刻间两大不从退场让沃班侯爵稍稍有了退意，毕竟之前受伤的梅卡尔还好说毕竟是捡便宜，但是后面的路西法哪怕是在对付梅卡尔的时候消耗了大量的咒力，但再怎么说那也是地狱的魔王，天国的副君。

    已知降临的不从之中，这已经是最顶级得了，创世神位格的不从从古至今还从未降临过，但就是这样一位鼎鼎大名的人物竟然被一斧子解决了，不跑等死吗？

    同一时间东尼也陷入了犹豫之中，虽然将弑神看做打怪升级，但面前这个怪的等级稍稍有点高啊。

    与他们反映不同的则是韦勒斯拉纳，即便是目睹了馒头轻易的杀死了路西法这等级别的神明，但惧怕什么的压根不存在有的只是浓浓的战意么。

    这大概就是不从之神的悲哀，受神话影响太大，以至于连最起码的形式都分不清。

    阿努比斯，提溜着斧子转头看向韦勒斯拉纳，一双眼睛瞪得大大的看向韦勒斯拉纳，左手深处，淡淡的对着韦勒斯拉纳竖了个中指。

    刘锋发誓，馒头变得向刑天这么骚绝对不是自己教的，这孙子被自己收进葫芦里的时候绝对和刑天有着不可告人的交易。

    绝对的。

    “阿努比斯，是埃及神话中的亡灵的引导者和守护者，掌管和守护亡者的灵魂为了防止亡者的灵魂受到二次伤害，而导致法老无法复活。所以古埃及人认为唯有阿努比斯的守护才可让他们的灵魂得到庇护。这也就是为什么在法老的坟墓中都可以看到阿努比斯的身影。

    主要是负责审判之秤的称量工作，就是在秤的一边放置真理之羽......埃及人认为，阿努比斯神帮助死者保存尸体，这样死者才能复活。阿努比斯神被描绘为长着胡狼头拥有神权的人。

    同时汝是墓地守护神、木乃伊制作神、香神、守护财宝之神、审判之神、保守秘密之神，名号意为明心得体。原为阿拜多斯（Abydos）地方主神，后受到广泛尊崇。以山犬、胡狼或狼首男人身形象出现。

    不仅如此汝是上一任冥王，后奥西里斯篡夺了你的冥王职位，汝成了掌管死亡的神明。”虽然韦勒斯拉纳淡淡的言灵，整个天地在这一刻化作了黄金般的领域。

    无数把黄金之间升起，无尽的言灵伴随着黄金之剑的升起赋予这些黄金之剑斩断阿努比斯权能的神力。

    紧接着无尽的黄金之剑化合作呼啸的剑雨向着馒头射去，每一柄都有着斩断权能的神力。

    “叮叮叮叮~”一系列金铁交鸣的声音让韦勒斯拉纳一脸懵逼，因为阿努比斯压根就没有使用任何神力而是完全靠着自己的肉身挡住了这些黄金之剑。

    斩断权能的能力为什么没有启用？难道对方不是阿努比斯？不，这不神话！

    “嗷呜~”馒头仰天长啸。

    死亡的巨斧毫不留情的向着韦勒斯拉纳劈去。


------------

第248章 雄霸被人怼了（第四更）

    十大化身的凤神速能力启动就要脱离馒头的斧子，毕竟这斧子的威力之前可是见识过，之前就一斧子劈死了晨星天使路西法，傻子才会直接对抗。

    “咻~”神速发动就要躲开，只是韦勒斯拉纳惊恐的发现那斧子就像是锁定了自己一样，无论自己躲到哪里都避不开。

    来不及多想。

    “轰！”

    韦勒斯拉纳卒。

    馒头首次完成双杀可喜可贺，可喜可贺！

    “嗷呜~”馒头舞动着斧子仰天长啸首次胜利的馒头还是膨胀了，他还记得上次被自己骂跑的那只鳄鱼吊打的时候内心是多么憋屈。

    现在如果再遇到鳄鱼那个混蛋，馒头表示如果一斧子劈不死，那自己就劈两斧子，现在的馒头终于明白刑天那个傻大个为什么每次出场都会唱着那首‘无敌是多么寂寞’了。

    无敌，确实是蛮寂寞的，就是刚刚用了两次权能这消耗有点大，突然感觉有点虚，好困，怼完这波回去睡一觉再说。

    馒头硕大的脑袋转头看向雅典娜，不行，这个是主人的妹子，换一个，然后馒头盯上了沃班侯爵。

    老的跟个蔫黄瓜似的，一看就不是好人，刚刚还出来怼主人，你这是在自寻死路啊！

    “嗷呜~”馒头冲着叫唤着。

    沃班侯爵：？？？

    “嗷呜呜~”馒头继续叫唤着，话说这人好蠢，自己都这么挑衅了这货还不动手，难道要自己先动手？拜托自己动手的话还不是一瞬间就结束战斗了，毕竟我可是最强的！

    沃班侯爵：这傻狗在叫唤什么，到底还打不打了？

    “嗷呜呜~”

    沃班侯爵怒了，就算是你牛逼，你一斧子一个牛逼的神明，这么侮辱一个弑神者也是需要付出代价的。

    瞬间庞大的咒力启动，整个撒丁岛的上空落下了无尽的火焰，将整个撒丁岛一带化作火海。

    业火之断罪者，沃班侯爵的权能之一这是连不从之神也能烧死的火焰，而且范围至少是笼罩整个城市，如果沃班侯爵不主动停止的话，这业火会不断地蔓延直至七天七夜方能停止。

    “卧槽什么鬼，老爷子开大了！”东尼大叫，同时一剑斩开拦路的火焰。

    刘锋雅典娜三人被刑天的神力护住，完全无视了这火焰的伤害。

    “轰~”隐隐约约的能够看到馒头顶着火焰向着沃班侯爵冲过去，同时高高举起斧子，发出一阵特有的声音。

    “吼~”巨大的龙吼自我班侯爵所在的地方发出，接着...接着刘锋发现馒头回归了。

    话说下次要不要把馒头这货的嘴上装个拉链，没bb之前馒头拿了个双杀，bb之后馒头瞬间被秒。

    不过也能够理解，毕竟馒头不是神系的创世神，只是作为一只神兽被信仰着，他的实力达到五级初已经很勉强，在这个世界连续两次出手干掉了阿努比斯还有两大不从刚好让这货的实力掉到了四级的程度。

    随后又硬抗业火之断罪做掉沃班，随之而来就被这黑龙干掉了。

    不等刘锋多想，巨大的长达数百米的黑色巨龙发出巨大的嘶吼声，这也是沃班侯爵赖以压箱底的权能。

    冥界之黑龙使**陷入假死状态，相对地灵体则变身成为巨大的漆黑之龙。

    这期间**会处于无防备的状态，但具有实体的黑龙能以庞大身躯将周围破坏殆尽，而且能转移到生与死的境界。

    “刑天怼他！”果然当初给馒头换了个二哈脑袋就是靠不住，关键时刻还是得刑天出马，刑天这一次出场是一身跑马灯装扮。

    手中拿着巨大的干戚做了一个回旋镖的手势。

    下一秒黑龙被一分为二，整个世界只余下刑天那让人相当无语的bgm。

    虽然沃班侯爵被干掉了，但是周围的业火还在燃烧，这是即使没有弑神者操控也会不断夸张的权能。

    “收！”刘锋拿出钻石葫芦，无尽的火焰被吸进其中，不得不说葫芦娃世界得来的这个葫芦还是蛮靠谱的。

    不过想想也对，能让当初四级巅峰的刑天垂涎算计的宝贝，至少也得是五级，随后被泉水女神去强化之后就算没有到达泉水女神的极限估计也相差不多。

    这种宝贝至少自己成仙之前还是能用用的。

    等到所有业火被吸收完毕，整个撒丁岛早已变得面目全非，

    如果说之前像是一个安静的鬼城，所有建筑物完好只是缺少人类存在的话，那么现在就是一片焦土，整个岛屿的土地在刚刚的高温之下化作一种琉璃状态的物质。

    “还真是恐怖，我记得刚认识的时候你还是个二级的人，现在竟然能如此轻易的斩杀四级的人，你的成长速度真是快。”雅典娜感慨道，同时暗叹有靠山就是好啊！

    苦逼的自己还不知道接下来怎么变强呢，话说要不要也抱个大腿试试？雅典娜暗暗考虑着。

    “哪有，比起某个一直抱大腿，五个月是升了五品目测九个月成天道的宋挂逼舒航还差得远呢。”刘锋挠了挠头，话说还是第一次被女孩子夸，有点不好意思啊。

    “五个月五品那是什么？”雅典娜表示不解，同时身体不断缩小，身上的衣服也在不断变化，顷刻间化为了猫儿萝莉的形态。

    可能是御姐姿态还是太扎心了，而且没有什么动力，所以果然还是萝莉形态好点，刘锋恶意揣度着。

    “嘛，其实就是一挂逼，对了你恢复成三位一体的身份之后有什么打算？”刘锋询问道。

    “妾身还想看看这个大地上的人类。”雅典娜的话顿时让一边的艾丽卡脸色发白，不从之神可是行走在人间的灾难，不管他们愿不愿意，行走之间都会造成灾难，雅典娜是冥府女神，行走之间那就是地狱！

    “这样的话，给你个建议，极东之地有个岛国，那里的文化...很特别，你可以去看看。”刘锋无良道。

    “那里吗？你...怎么了？”雅典娜点头，紧接着突然看到刘锋面色变得有些严肃。

    “没事儿，我自己的私事儿。”刘锋随意道，就在刚刚的一瞬间刘锋管理员账号收到了雄霸的求助。

    “小魔头大人，救命啊，我被人给怼了，天下会也被人给灭了！”这就是雄霸发出的信息，所幸人没事儿。

    不过咱的狗腿子，咱自己坑一坑没啥事儿，什么时候轮得到别人动手了？！


------------

第249章群员线下见面会

    雄霸这段时间虽然在群里号称水群一霸，有地位有逼格，众多四级五级的的大佬都不敢得罪自己。

    但在原世界过的似乎并不是很好。

    “说说，怎么回事？”刘锋以管理员账号回复问道。

    毕竟真要说起来的话雄霸这个时候已经实际三级巅峰半步四级的存在，在风云世界虽然不能说是无敌的存在，但也可以称为一方**oss。

    据上次所见，就算是主席帝释天如果现在出手的话想要硬怼服用过初阶超级战士药剂达到三级巅峰的雄霸胜负也在五五之间。

    能把雄霸逼成这样，难道是笑三笑或者是武无敌？或者是那不知深浅的大日如来，如果是前两个的话还好，要是大日如来的话，那雄霸还活着只能说是吗，命大。

    “是帝释天，上次幽幽子大人将他惊走之后，这么多天过去，不知为何他的实力大进，最近天门大肆收罗江湖高手和七把神兵，我带一些帮众好不容易才逃了出来。”雄霸哭诉道。

    虽然其实真实情况并没有这么惨，天下会确实是被天门碾压了，不过帝释天似乎在顾忌什么并没有赶尽杀绝。

    但有句话说的好，会哭的孩子有奶吃，雄霸深谙此道。

    “帝释天？”刘锋突然发现自己有些小瞧了风云世界的这些土著，雄霸虽然因为进了聊天群的原因，各种灵药功法都不缺少，进步斐然。

    但是原世界的那些强者也不是原地踏步，说不定谁受到刺激瞬间爆种，就变得牛逼起来了。

    “等过几天，我安排人过去帮你。”说着刘锋结束了和雄霸的对话，同时陷入了思考之中。

    要是想帮雄霸解决问题，其实并不难，只需要一个四级群员就能暂时解决雄霸的问题，但这也许是一个契机也说不定，一个让所有群员线下认识顺便展现一下管理员威严的契机。

    不过在此之前还有些前置工作需要做一下。

    想着这些刘锋打开了聊天群，然后脸黑了。

    “北见丽华，羊驼+闪电！”黑着脸的刘锋毫不犹豫的北见丽华来了一个惩罚套餐，对于这种屡教不改的女司机，刘锋表示自己也很绝望啊！

    说不定咱惩罚对方还会然对方感觉到愉悦，真心懵逼。

    “等等，管理员大人我有话说！”虽然遭受了一发套餐，但是北见丽华明显对这种低级套餐有着很高的抗性，至少遭受了羊驼+杨教授的教育还能保持清醒的意识就很不简单。

    当然也可能是对方最近一直在做针对性的训练也说不定。

    “说！”刘锋寻思着是不是要把北见丽华这混蛋关进小黑屋，天天这么开车，你当这里是秋名山呢？

    群里还有女同志的好不好！

    “我觉得管理员大人您对h的想法太偏激了，**身为七宗罪之一，我们所在的这个群既然身为反派群，那七宗罪怎么能少？我北见丽华自荐，可以开授一节关于七宗罪之一详解的课程。”北见丽华说的义正言辞。

    简单来讲北见丽华想要效仿***升级成北见老师，这不仅能够传播自己的思想以后光明正大的开车，顺带还能赚点外快何乐而不为。

    “需要黄鳝做道具吗？”刘锋黑着脸问道。

    “黄鳝那是干什么用的？”北见丽华一脸懵逼。

    “黄鳝都不知道那神兽河蟹以及香蕉榴莲什么的你肯定也不知道喽？就这还想做女主播回去再研究个几百年吧！”刘锋打发道。

    群里可还是有雅典娜奥菲斯两个几万岁的孩子存在啊，想光明正大开车，你当这是秋名山被！

    而xx圣经世界的北见丽华陷入了沉思之中，黄鳝是什么？河蟹是什么？女主播又是什么？虽然听得不是很懂，但刘锋字里行间那种嘲讽还是让北见丽华有一种在自己专业上被质疑的不舒服感觉。

    简单来讲就是在自己最擅长的领域受到了严重的打击。

    就在刘锋准备发言说一下关于风云世界事情的时候，突然一个红包出现，处于单身二十多年的手速，刘锋很轻松的抢到了。

    虽然这玩意儿其实压根就是发给自己的专属红包。

    “我短笛大魔王一生从不欠人什么。”短笛酷酷的说道。

    刘锋打开红包，发现时两大包仙豆，偶然短笛大魔王是个实在人啊，搞到手仙豆竟然还给自己这么多。

    不过这么多仙豆，这货该不会把猫仙人几百年的积累全部抢了过去了吧，突然想到以后卡卡罗特和比克大魔王单挑的时候，两人达到精疲力尽短笛大魔王拿出颗仙豆嗑完之后瞬间恢复巅峰状态时卡卡罗特那小表情。

    仙豆：来自龙珠世界，可瞬间恢复六级以下强者**伤势以及体力，对灵魂伤势无效。

    挂逼一般的东西，虽然只能用到五级而且对灵魂伤势无效，不过拿到超神学院是世界那种对灵魂研究不是很深的世界的话，妥妥的千金不换的神药。

    “现在发布一个通知，为了促进群成员线下交流，为了反派事业茁壮成长，为了发痒反派之间团结友爱互助的精神，现暂时开通风云世界穿越权限，任何人都可以报名，那个世界的一切任你们索取，你们所要负担的因果只需要帮助雄霸度过难关就行了。”刘锋在群内说道。

    话落，整个群内静悄悄的，虽然作为冷场王的刘锋表示对这一点早已习惯，但这个时候绝对是静悄悄的，这一瞬间就像是卡机了一样。

    “稍后会把风云世界的大致情况发放出来，想去的找雄霸报名。”刘锋接着说道，随后把早已整理好的关于风云世界的大致势力划分发了上去。

    见到刘锋所做，雄霸一瞬间两眼泪汪汪，没想到老大为了自己竟然让群里这么多大佬来给自己助阵，啥也不说了雄霸表示自己这会儿是真的感动了。

    虽然窗外天色阴沉，北风呼啸，但是内心是暖暖的，帝释天这王八蛋等着，有了群内大佬的帮助劳资要是怼不死你以后就再也不叫霸哥改名八哥！


------------

第250章 群员的反应

    “风云世界吗？”岳不群在书房来回走动着脸上更是充满了纠结，雄霸所在的世界，和自己所在的低武世界不同，那里很可能是一方高武甚至是超武世界。

    毕竟根据资料里所说那方世界不仅有龙龟，火麒麟，凤凰甚至是龙这种传说中的神兽，还有着大日如来这种恐怖的存在。

    简直已经可以媲美传说中的仙界了。

    而且那方世界的功法秘籍也是自己所需要的，虽然如今的自己在短短时间内据进阶了三级初的境界，但这已经可以说是自己的机极致了。

    不是资质问题，而是能够参考的功法实在是太少了，单单只是突破二级巅峰的这个壁障几乎就耗尽了自己的底蕴。

    什么易筋经九阳神功龙象般若功等等神功秘籍都被自己拿出来参考过，简单来讲就是缺乏后续的进阶功法。

    前往风云世界无疑是一个机缘，不过这个机缘很可能伴随着危险，毕竟那方世界可是高武世界，发生什么事情都不奇怪，至于期待身边的人搭把手那是不可能的，除了自己之外他们可都是反派，落井下石的事情做起来估计会很顺手。

    纠结啊。

    ......

    “所以你是希望我去？”奥菲斯收到雅典娜的消息询问道，不知为何整个群里奥菲斯感觉就跟雅典娜比较投缘。

    甚至还疑惑过去自己世界去找寻过雅典娜，可惜的是自己所在世界的雅典娜和一般的神没什么两样，让奥菲斯很是失望。

    “根据你所说，你所在世界的主角可以说是已经废掉了，而且求人不如求己，穿越世界这种机缘自然不可能放过，不同世界之间的差异说不定能够让你更进一步。”恢复了三位一体的雅典娜在感情上似乎也恢复了点，言语之中更是掩不住的羡慕。

    如果可以的话雅典娜也想要穿越世界，但自己是神话之中诞生的存在，若是离开这个世界的话十有八九会消散掉。

    有时候不从之雅典娜是真的挺羡慕这些人类的，他们有着无限的可能，而自己的一切哪怕是性格却早已被限定住。

    “好。”

    功夫之王世界。

    妖王之王孙悟空蹲在玉帝的龙椅上，周边是战战兢兢的天宫仙女与天将，容不得他们不战战兢兢。

    虽然那轮椅上蹲着的和之前的孙悟空都一样是个猴儿。

    但是这个猴儿可凶残多了，不仅打爆了三界至尊玉帝，而且还坐上了三界之内的宝座，我滴个娘啊，一个猴儿成了三界至尊。

    这种离谱的事情当然有人不服啦，于是那些反抗的仙官都进了这猴儿的肚子里，反抗的都死了，剩下的自然都是怂的一逼的。

    “大日如来，哈哈哈哈~”妖王之王孙悟空笑的近乎癫狂，在这个所谓的功夫之王世界自己打死了玉帝和王母寻遍了天之极，甚至通过那扇门去到了一个古怪的世界也没有找到如来的踪影。

    着实是猴生一大憾事啊。

    这小魔头还真是为自己着想，这是在给自己送福利啊，至于大日如来的境界，水群多日，妖王之王孙悟空表示对这些世界还是有些了解的。

    一个武侠世界的大日如来，就算是再强又能强到什么程度，没啥说的怼死他！

    猴子表示这波很稳。

    秦时明月世界。

    嬴政坐在龙椅上脸色阴晴不定，刘锋发的那个消息自己自然是看到了，风云世界当真是一方惹人向往的世界。

    甚至这一次前去还刚好能赶得上屠龙，那龙元可是能让人长生不死的宝物，只是危险性自然也存在的。

    良久，秦始皇一咬牙。

    “朕为始皇帝，岂能如此庸庸碌碌一辈子！”虽然这段时间一直低调的做着窥屏党，但心中的那股不屈却越发的燃起。

    幻想乡。

    “幽幽子，和你商量一件事情。”八云紫此时笑的像只狐狸，似乎在不知不觉之间找到了一个漏洞。

    异世界真是相当让人向往的地方啊。

    ......

    群内很多群员蠢蠢欲动，诸如岳不群，奥菲斯或者妖王之王孙悟空，乃至还有万归藏，凯丽和珅金轮等人，他们或是因为自己所在的世界等级太低想要去寻机缘碰运气，或是有着自己的目的。

    当然也并不是很多人都无脑冲进去，像是邪王石之轩就没有前去，虽然异世界很吸引人，但生性谨慎的石之轩决定还是观望一番，毕竟只要自己不死相信在以后的日子里这种机缘是不会少的。

    像是石之轩这一类人大抵都是如此想法，当然也有压根就不想去的。

    比如拜月教主。

    作为一个技术宅，旅游哪怕是跨世界旅游又哪里比得上探索宇宙之广阔，天地之浩渺，世间之真理更能让人沉醉。

    不过将臣道友提供的这元素周期表真是让人惊讶，这重金属元素竟然真的能让人中毒，即使是以自己的五阶之躯竟然也感觉到阵阵头晕。

    嗯，下一个元素，这个的味道有点苦，成分是一个原子核加上......

    此时此刻雄霸已经笑得合不拢嘴了，这么多报名的人特别是还有五级六级的大佬，看老帝还不死，虽然可能会搜刮自己所在世界的资源，但世界那么大，这些算球。

    而且老大也太够意思了，让自己记录名字，这不仅是对自己的信任也是给自己的福利啊，至少那些想要穿越的人都在一个个大讨好贿赂自己。

    当然雄霸做事也是有分寸的，四级及以上的一律按规定办事，至于四级以下的，就得看他们有多少好处了。

    毕竟等会儿这些人还是要来自己世界的，四级及以上的要是怼自己咋办，四级以下的雄霸表示丝毫不怂。

    整个群因为刘锋的公告而震动着，选择穿越群员聚会的一个个都在做着准备，而没有选择的都在观望着。

    而造成这一切变化的刘锋也同样在准备或者说是在准备开箱子，当然不是阿拉德罐子战队那种坑爹的罐子，而是弑神者世界的福利。

    在这方世界刘锋之所以没有亲自弑杀神明篡夺他们的权能就是担心，毕竟权能这种东西可以说是世界赋予的，如果到了其他世界能不能使用还真不好说。

    不过所幸，有着钻石葫芦，倒是能够在某种程度上避开这个限制。

    钻石葫芦拥有着炼化敌人一项天赋的能力，在这方世界刘锋一共使用钻石葫芦收取了埃及的死神阿努比斯，地中海一代的神王梅卡尔，晨星天使地狱的魔王路西法还有东方之军神韦勒斯拉纳。

    在自己和刑天的全力催动之下，炼化的速度被无限的加快，此时此刻正是收获的时刻。


------------

第251章欠调教的泉水女神

    一连炼化四大神明的权能，让刘锋有一种整个人被这方世界所排斥的感觉，这并非是错觉而是切实存在的。

    神是世界的触手，神之权柄则是世界赐予神便于管理这方世界的权限，弑神者夺取诸神权柄也是在世界允许的范围之内，而且与其说是夺取主神权柄倒更像是诸神特意将自己的权柄赐予弑神者，作为一种消遣完乐。

    而刘锋的做法却切切实实在篡夺世界的权柄，被排斥也很正常。

    不过弑神者世界的等级显然不够高，这种排斥力度并不强大，至少还在自己所能接受的范围之内。

    刘锋拿出钻石葫芦，五颗药丸状的丹药安安静静的躺在其中，为什么是五颗？虽然只收取了四名不从之神，不过沃班侯爵的业火之断罪被吸收之后高度凝聚出的。

    当然因为并非是炼化得来的原因，这枚高度凝聚的业火丹并不是什么天赋丹，只是一种业火的集合体。

    可以一次性的释放出四级巅峰的业火进行攻击，嗯，等会儿用樵夫之泉强化一波升级成五级，对敌手段又多了一种。

    舍过业火丹，将剩余四枚丹药中的黑色天赋丹扔进系统，没出什么幺蛾子很轻松的就鉴定出来。

    阿努比斯死亡之后所化，继承了阿努比斯冥府的权能，可以拘束自己所杀死强者的灵魂让其为自己征战。

    拥有冥府权能的神袛大多有着类似的能力，毕竟这些都是玩弄灵魂的行家。

    这大概就是另类版的死了都不放过你。

    挥手收了起来，这玩意儿虽然看起来很强大，但是自己是不会使用的，倒是馒头这货和这个能力很配，等这货复活之后强化一遍先给他吃了。

    哎，毕竟就算馒头再怎么废也是一直跟随自己的，希望拥有操作死者灵魂不需要自己上场之后的馒头能靠谱点，别的不说至少打得赢莫甘娜手下的那头傻鳄吧。

    接着刘锋看向第二枚天赋丹药，这是来自梅卡尔身上得来的能力，梅卡尔是地中海一代的神王，虽然不甚出名，不过所掌握的权能却是极度丰富。

    有点类似于十一区所谓的八百万神，所以这货堂堂神王却被一位军神给吊打，稀薄的信仰压根就撑不起他那庞大的权能。

    炼化出来的能力也让刘锋忍不住撇嘴，以体内力量凝聚出啃食一切的蝗虫，每一只蝗虫拥有大概二级初的实力，关键是数量众多到足以达到天灾的程度。

    虽然这玩意儿的介绍很牛逼，但这种能力其实也就只能欺负欺负弱者，对于强者来说数量再多的杂鱼依旧是杂鱼。

    等这玩意儿强化之后看谁顺眼送出去壕一波吧。

    刘锋看向第三个，这是韦勒斯拉纳的能力，韦勒斯拉纳是东方之军神，其实刘锋最想要得到的是韦勒斯拉纳黄金剑的能力。

    这玩意儿妥妥的对神天赋，如果掌握了对方的底细简直比金皮卡的天之锁还犀利，毕竟天之锁只能束缚神明，而黄金剑却能够斩裂神格。

    不过刘锋还是有着自知之明的，作为一个非洲人来说，心想事成什么的....不存在的。

    事实也正如刘锋所料，韦勒斯拉纳留下的权能是白马，服用之后可以使用太阳的火焰（伪）进行攻击。

    如果没有那个伪的话，刘锋表示自己绝壁会毫不犹豫的吃了，毕竟太阳的火焰，往科技侧的方向说，几千万度的高温，就算是神也能造成一定的伤害了。

    而如果往神秘侧方向靠，太阳之火那就是太阳真火，无物不焚啊有木有，而弑神者世界属于神秘侧的世界，这火焰大敌也会往神秘侧方向靠过去。

    不过多了个伪字这意义就不一样了，显然这个世界的等级并不足以孕育出真正的太阳真火，所以加了个伪字。

    而且那种等级的火焰就算是现在的泉水女神估摸着也强化不出来，而且这个‘伪’字，天知道水分有多大。

    要是只比太阳真火弱上一两筹的火焰那还勉强能接受，要是差个十万八千里，要是自己贸然吞了那就亏大了。

    毕竟天赋丹的限制是只能吃一颗，精挑细选是必须的。

    最后一颗天赋丹是来自路西法的能力，对于耶和华所在的神系刘锋了解的其实并不多，如果非要说的话刘锋也只能用三个词来形容。

    神棍！

    神棍！！

    神棍！！！

    不过看到路西法的天赋丹介绍的时候，要不是心心念着泉水女神的强化，刘锋差点一口吞了。

    神技啊！

    吃了这玩意儿以后自己绝壁可以随便浪了有木有！

    因为路西法的天赋丹赫然是自己最想要的神技。

    凝聚大量信仰化作躯体复生的燃料视实力强弱消耗信仰量不同，本体死亡此天赋自行发动，这赫然是复活用的神技啊！

    复活技能一直是刘锋想要的神技，毕竟死亡的话就算是你拥有无尽的机缘也是万事皆休。

    然而到现在为止，自己身上能够复活的能力不少，类似于凤血丹，甚至是鼠符咒都有着类似的能力。

    但是这些能力都是需要自己主观去使用的。

    类似于凤血丹，冯蘅的事情确实表示它可以复活死亡的人，但是这种复活也得你事先磕下药才行，而且刘锋也一直怀疑凤血丹究竟能不能复活自己。

    毕竟自己和冯蘅不同，自己是四级强者，所属生命层次在某种程度上和风云世界的凤凰是同级的，想要靠凤血丹复活，估计够呛。

    而鼠符咒，虽然只要符咒在尸体上就能达成复活的效果，但是刘锋刘锋一直有所顾虑，毕竟鼠符咒的能力是化静为动。

    通过鼠符咒的能力复活的人究竟是其本人还是自以为本人的尸体生灵。

    如今有了路西法的复活能力，内心突然有一种踏实感，至少以后就算遇上能够秒了自己的人也能够有时间怂一波了。

    想着这些，刘锋收回艾丽卡身上银色的盔甲，在艾丽卡不明所以的目光中下一刻消失无踪，再出现时已是射雕世界。

    找了个无人的地方拿出泉水女神，先扔了一颗业火丹进去，不一会儿泉水女神从其中缓缓地冒了出来。

    不过和以往战战兢兢的泉水女神不同，此时此刻冒出来的泉水女神坐在虚空中翘着二郎腿，脸上更是透露出一股欠调教般的得意笑容。

    “哈哈哈哈，年轻的刘锋呦，你掉的是这把金色的柴刀呢？还是这把黄金火麒麟呢？”泉水女神脸上的小人得志般的笑容。

    左手握着一把金色的柴刀，右手更是挎着一把金色的冲锋枪，泉水女神突然有一种翻身农奴把歌唱的感觉。


------------

第252章 刘锋：你爸爸还是你爸爸

    “你是不是又欠调教了？”刘锋说着拿出带着红色按钮的遥控器。

    泉水女神一个趔趄，仿佛虚空中的座椅翻掉了一般，面色也有些苍白，显然对于灰太狼制造的这个项圈配套的遥控器还是有些心理阴影的。

    毕竟那是一段艰苦的岁月。

    紧接着泉水女神似乎想到了什么，随即为了保持自己为威严慌忙慌忙坐正。

    “咳咳，别以为本女神会怕你，有本事你按下去试试！”

    呦呵，泉水女贞这货今天是吃错药了，敢正面怼自己，看来是调教的不够啊，不过话说泉水女神这说话的语调怎么变得有些耳熟？

    “你认不认识蕾娜或者死阿库娅？”刘锋疑惑道，刚刚泉水女神说话的姿态简直和这两货神似有木有啊。

    都是二货般的表情。

    “蕾娜？那是谁，不过阿库娅这个名字倒是挺好听的，不对差点忘了，你丫的有本事来怼我啊！”泉水女神指着脖子继续挑衅道。

    话说这才几秒，就‘差点忘了’，你这是要和金鱼比记忆吗，不过这货竟然敢这么挑衅自己，果然还是应该满足一下她啊！

    毫不犹豫的刘锋按住红色的按钮，接着空气有些安静，预想中泉水女神大喊大叫的声音并没有出现，刘锋有些震惊的看向泉水女神的右手。

    那里一个透明的项圈儿被泉水女神勾在手指上轻轻地转动着，赫然正是不久之前套在泉水女神脖颈上的项圈。

    “按呀，你倒是继续按呀。”泉水女神一脸小人得志的表情，而且似乎由于太兴奋的原因，敲着的二郎腿也忍不住抖动起来。

    “本女神卧薪尝胆，闭关多日，终于是神功大成，那只狗给我带的东西终于控制不住我啦！”泉水女神大笑道。

    刘锋突然想起这段时间向泉水女神这货强化东西的时候，她一直不露面，总是等自己把需要强化的东西扔进去，然后随之将强化好的东西扔出来。

    灰太狼什么时候变成狗了？

    等等重点不是这个而是没想到这货竟然是在卧薪尝胆，涨姿势了，这个看起来傻里傻气的家伙竟然还是个心机婊。

    然而这货真的以为这样就能翻身农奴把歌唱？

    天真！

    “请那只狗做这个控制本女神的仪器一定是花了很大的代价吧，毕竟是能控制本女神的仪器。”泉水女神拿着那个项圈一脸诡笑道，说着手中的项圈发出一阵焦糊的味道。

    可能是因为最近压抑的太久的原因，毁掉项圈之后这货越发的嚣张起来。

    “其实也没多大代价，就是几只羊。”

    有那么一瞬间，刘锋的元神感觉到泉水女神的面部表情有那么一些抽搐，似乎是对自己所说话不相信，不过只是一瞬间就恢复正常了。

    “哈哈哈，几只羊？这是什么计量单位，本女神怎么可能被你给欺骗。”

    好吧，也可能是承受不住而彻底崩坏了。

    “现在闲话少说，将你身上的宝物全部给我交出来！”泉水女神端坐在虚空中左手握着柴刀右手拿着黄金火麒麟威胁道。

    虽然女神翘着二郎腿扛着柴刀拿着黄金火麒麟来打劫自己，这画风有些奇怪，但确实是在自己面前发生了。

    玛德阿库娅。

    “呐，泉水女神。”

    “叫我女王大人！”泉水女神对着刘锋脚下开了一枪，威胁道。

    “呐，女王大人你知道吗？其实灰太狼是我的狗腿来着。”刘锋慢条斯理的说道。

    这黄金火麒麟的威力刚刚自己已经有所感受比普通热兵器要强上那么一点，但是想要威胁自己还是有点差距的，泉水女神扛出这家伙，看中的其威风更大于其威力。

    “什么？不可能，能造出控制我物品的科学家怎么可能是你这种死宅的手下！”泉水女神表示不相信。

    如果灰太狼那激活真的是对面这个死宅的手下的话，那自己算什么？泉水女神表示扎心。

    “熟归熟，再这么说我小心我告诉你诽谤啊！不过我还是想说，灰太狼的月工资是六十只羊。”

    泉水女神：做出能够控制自己的道具竟然只需要几头羊作为报酬，那自己值几头羊，一头还是两头扎心+2.

    不对一定是这家伙在拖延时间，一定是，我心如铁，坚不可摧，想要靠这个来打击本女神，下辈子吧！

    “所以灰太狼除了在你的身上做了布置之外，我还让它在其他地方做了布置，毕竟作为我的狗腿售后服务这块可是必须要做好的。”不等泉水女神说话，刘锋迅速连点两下手上的红色按钮。

    泉水女神下意识的感觉到不对劲，刚想要反抗，从樵夫之泉四周迅速的冒出几根触手般的绳头，下一秒泉水女神被捆的严严实实。

    同时阵阵电流声响起。

    “不，不要~”

    “救命啊~”

    “主人我再也不敢啦~”

    “雅蠛蝶~”

    ......

    无视了让人耳红心跳的叫声，不得不说的是灰太狼真心绅士狼，绳艺技术真心没话说，不过本来想用泉水女神强化道具的想法算是落空了。

    毕竟就算是将泉水女神从新调教好了，想要正常工作还是需要一段时间恢复的。

    重新打开聊天群，在射雕世界呆了接近两个月的时间，搜索群员的次数再一次刷新了，本来是想保留这个能力等回到超神世界领取在异世界生活的奖励之后再搜索的。

    毕竟那样的话可是能多加一两个群员。

    不过，现在闲来无事正好试试手气，好吧，其实刘锋从来不是一个能把抽奖机会存下来的人。

    就拿当初阴阳师十连抽来说，虽然明知道十连抽得到ssr的几率更大一点，但是刘锋一直坚信着单抽出奇迹，今朝有酒今朝醉，压根存不住抽奖机会。

    轻点搜索按钮，几乎是一瞬间四个人名出现在自己聊天群的屏幕上，看到第一个人的时候刘锋眼前瞬间一亮。

    没想到竟然是那方世界的人，今天自己的运气似乎有些爆表啊，要知道那方世界可是有着各种各样能轻易获得力量的果实啊。

    蒙奇·D·卡普！


------------

第253 拉人之后的余兴节目

    蒙奇·d·卡普来自海贼王世界。

    海军本部中将，海军中的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境，因而成为海军英雄，人称“英雄卡普”、“铁拳卡普”。

    其实严格说起来卡普这个人物其实根本算不上什么是反派，海贼王世界的海军虽然大多腐朽偏执，卡普却是其中难得的正派人物。

    沦为反派的主要原因恐怕还是那个世界的主角是海贼的原因，海贼王世界的主线其实就是一个讲述叫蒙奇·d·路飞的海贼冒险的故事。

    这样一来的话作为海军的蒙奇·d·卡普自然也就成了反派。

    顺带一提，海贼王世界的主角蒙奇·d·路飞是卡普的孙子，海贼世界最恶之人革命军的首领蒙奇·d·龙是卡普的儿子。

    不得不感叹卡普的家教真的是....很有一手。

    而海贼世界有一种叫恶魔果实的水果，人类吃了之后能够拥有各种各样的能力，其中的自然系果实更是能够做到元素化可以免疫普通的物理攻击，不过这并不是无敌，灵魂类或者是海贼世界特有的海楼石霸气还是能够克制自然系能力者的。

    要是能够前往这个世界有着美食家桌布，分分钟量产一个恶魔果实军团出来，不过随即刘锋就放弃了这个打算。

    因为卡普的实力赫然只有四级高的程度，好吧，曾几何时自己竟然用‘只有’称呼四级高的大佬了。

    不过这也确实是打消刘锋前往海贼世界的原因之一，因为卡普在那个世界已经算是顶尖的存在，能够压制卡普的只有海军元帅，四皇之类的存在。

    顺带一提，普通自然系能力者，卡普一个人可以跟打儿...打孙子似的吊打，普通的自然系能力者是不是四级都不好说。

    为此专程去一趟海贼世界有些不值，不如何卡普交易一下效果其实也一样。

    掠过卡普，刘锋看向第二位搜索到的反派，画面上是一个光头大和尚，大和尚右手握着一尊极为引人注目的金钵，刘锋有些奇异，毕竟和尚反派，诸天万界之中虽然不少，但被自己搜索到的倒是第一位。

    刘锋看了看这货的名字。

    呦呵，还是个名人。

    白蛇传世界就是许仙所在的那个白蛇传世界的大和尚法海，实力是四级巅峰。

    法海虽说是个斩妖除魔维护世间秩序的和尚，但是在观众眼中确实是反派没错，不过通过白蛇传世界法海的实力也可以知道白蛇传这个世界并不是那么简单地。

    一个没有堪破迷障证得佛陀果位的和尚是四级巅峰，那么可以轻易推算出，那方世界的罗汉果位至少应该是五级，那么菩萨果位呢？佛陀果位呢？

    这种等级的世界恐怕计算自己带着大光头流浪去也要夹着尾巴做人。

    不过先是卡普又来个法海，都是不像反派的反派，所以系统这波是要干什么？玩我吗？

    刘锋看向第三个人暗道一声果然，不过话说这第三个人的身份让刘锋稍稍有点懵。

    没办法实在是太污了，看到第三个人仿佛又看到了自己无数次战斗失败后的场景，满满的都是牙疼。

    伊利亚斯（五级巅峰）单论实力的话，可以说自己是中大奖了。不过为什么会是伊利亚斯？

    刘锋无语的原因是，这个伊利亚斯是来自勇战世界的女神伊利亚斯，也就是俗话说的外婆了。

    勇战世界是一个魔物、天使、人类共存的世界，顺带一提魔物和天使只有雌性存在，因此魔物想要繁殖的话只能找人类那啥。

    人类是向着天使祈祷并且背负着勇者的命运和魔物娘们大战，输了的话就会被嘿嘿嘿。

    而伊利亚斯就是创造所有天使的神明，不过和预想中的那种博爱的神明不同，这个世界的神明也是崩坏的。

    通过魔物身体中的魔素和自己体内的圣素结合从而想要打破原本的限制，进而灭绝魔物重开世界。

    有着此等想法的创世女神伊利亚斯自然而然的成为了‘博爱’主角的敌人，信仰的女神在自己魔物娘老婆的耳边风作用下妥妥的成了反派。

    顺带一提，伊利亚斯是主角的外婆来着。

    嗯，这个必须拉上，毕竟那个世界的装备，魔石，甚至还有复活道具凤凰羽，物资之丰富绝对是值得自己拉进来的。

    最关键的是那方世界似乎还有着其他的平行世界，若是都能够开采出来绝对牛逼到爆。

    刘锋发誓自己没有其他的想法，嗯，以幽幽子那微薄的食量发誓。

    略过第三个人，刘锋看向第四个人。

    画面中是一个穿着红色衣物，头发根根倒竖顺带闪烁着火焰色泽嘴上带着非主流笑容十分欠揍的家伙。

    太极（三级巅峰）：香港漫画《封神纪》及动画《武庚纪》中的原创男性角色，顺带一提太极外号三秒男。

    武庚纪讲述的是武王伐纣时期的一段神话，不过和传统的封神演义不同的是，纣王因不满苍天无道决定反天，他在这里成了逆天反神的正派人物。

    也因此获罪于天，被‘天’派下数位神族进行剿灭，最终商灭。

    故事看起来很不错，不过怎么说呢，这个世界的所谓的‘神族’，看看太极这所谓的大神只是三级巅峰就知道水分有多大了。

    甚至连葫芦娃世界和弑神者世界的不从之神都比不上。

    要是让弃总去那方世界的话，毕竟同为‘神’这可是连‘人间的小神’都比不上的家伙，这些神不知道会不会被弃老板给拍死，可惜到现在没有搜索到弃天帝弃老板。

    毫不犹豫的，其实也没什么可犹豫的毕竟只有四个群员除了全拉还有啥可选择的？

    顷刻间群内多出了四个群员，然后刘锋做起了窥屏党，毕竟每一次新拉群员之后总有那么一两个看不清形势桀骜的反派需要自己电疗一番，这几乎已经成了自己每次拉完人之后的余兴节目了。

    不知道这一次又是谁？卡普还是法海？

    毕竟这两个可都是正义感爆棚的家伙突然来到这个恶棍聚集地，怎么地应该给点反应吧。

    “这里是什么地方？你们又是什么人？”果不出所料，刚进群就有人忍不住跳了出来，而这个人却不是刘锋之前猜测卡普或者是法海。

    而是武庚纪世界的太极。


------------

第254章 法海的知音人

    “阿弥陀佛，白素贞，此乃何地一定又是你这孽畜为了蛊惑贫僧施展的幻象，给我速速滚出金山寺的范围，人妖相恋本就天地不容，许仙我是不会放出去与你成亲的！”

    事实证明刘锋下结论有些太早了，继太极之后，法海也紧接着发言，通过他所发出的信息看来，似乎千古第一小白脸许仙已经被抓了，而且还是在成亲之前？

    虽然不知道出了什么变故，但当真是可喜可贺，可喜可贺！

    “人和妖怎么就不能相恋了？妖怪吃你家大米了？”久未冒泡的金蛇精似乎被戳住了痛点，跳出来反驳道。

    刘锋把编辑好的消息默默删除，这个时候还是安静的装个死人比较好，毕竟虽然因果已断，但总还是有那么一点心虚啊！

    “妖孽，看你的样子定是那白蛇的同党，有本事现出真身与贫僧一决高低，用这种下三滥的招数算什么本事。”见到金蛇精人身蛇尾的头像，法海的暴脾气似乎被引动了顿时吃了枪子儿似的说道。

    金蛇精正准备反驳不过紧接着被人抢先说道。

    “你说的妖怪就是指这些魔物，如果是这样的话，人类和魔物交x，咱可也是绝对不能赞同哒！”正安静的做着窥屏党的伊莉雅丝也坐不住了，突然发现这个陌生的地方竟然有和自己想法一致的存在。

    果然魔物什么的都应该去死才对！~

    “这位仙子是？”法海这个时候已经有些怀疑这里并不是白素贞幻化出来的幻象了，刚刚也是被气昏了头，首先以白素贞的两千年修为想要无声无息的在佛祖金身之下将自己拉入幻象这根本是不可能的事情。

    其次，若是白素贞幻化出的幻象，可不会赞同自己反驳人妖相恋的想法，至于为什么对金蛇精和伊莉雅丝两种态度。

    这里就不得不说一下伊莉雅丝的卖相是真的好至少第一形态的卖相还是不错的，整个人笼罩在圣光之中，身后一对洁白的羽翼让人一看就是极其‘正派’的存在。

    “我叫伊莉雅丝，我是个女神哦！”伊莉雅丝自我介绍道。

    众多窥屏党表示内心毫无波动，毕竟女神什么的群里还是有那么一两个的，不过这个女神竟然进群果然不是什么好鸟吧。

    “阿弥陀佛，久仰大名，失敬失敬！”法海一边说一边在思索伊莉雅丝是哪方的神明，不过最终的结果是，法海的记忆之中真的找不到这是哪里的神明，只能归结于新晋的神灵。

    “阿弥陀佛，仙子也认为人要相恋乃是天地不容吗？”法海有些惊喜的问道。

    来历什么的都不重要，关键是这位仙子和自己的想法一致有木有啊，这可是很难得事情。

    毕竟，虽然天规之中明令禁止人妖，人仙，仙妖相恋，但自从玉帝妹妹，外甥女闺女的事情发生之后，这个天条很多神仙基本也就当不存在了。

    只要不弄出人命，很多风流的男仙都有着一段韵事，法海最看不惯的就是八仙中的纯阳仙人，身为仙人却贪恋红尘，端的是仙人之耻。

    这也是为什么观世音指点白素贞去报恩，而法海却阻挠白素贞的原因。

    即使是仙人之间也是有着理念上的分歧的，而且最主要的是法海所在的这一派系之中因为平时干的尽是这种拆人姻缘的事情，所以在神仙之中的人缘其实是挺差的。

    毕竟人家谈恋爱谈得正爽，突然来了个光头电灯泡，谁心里不膈应啊，见面不直接开怼已经是给这货后面人面子了，想要再给他好脸色看，不可能的！

    顺带一提，法海所在的派系之中以单身男性（丑）仙人和和尚（单身）居多。

    此时突然碰到和自己想法一致的外人还是一位仙子，法海表示突然有些受宠若惊。

    “那是当然，与魔物h可是最大的原罪！”伊莉雅丝斩钉截铁的说道，虽然其实理论上来说现在感染了魔素的天使其实也好不到哪里去就是了。

    “仙子当真是贫僧之知音人啊，若是能与仙子面对面相谈一番那当是人生一大快事。”法海继续说道。

    群里人表示淡定，果然这和尚其实应该是个花和尚难怪会被拉进群里来，搭讪这种事情都做的这么熟悉。

    刘锋表示有些看不下去了。

    法海和伊莉雅丝有共同话题？一个得道高僧，一个**boss遇到一起真的大丈夫？这应该是本年度最大的笑话。

    要知道魔物娘世界的天使其实和魔物娘其实是没区别的，也是一群脑子里只有h的家伙。

    要是让伊莉雅丝和法海见面，想象着法海形销骨立脸上痛苦与快乐混杂的样子，刘锋禁不住打了个寒颤。

    那画面实在是太美，毁三观啊！

    “什么女神佛陀，劳资可是神界的大神啊，你们谁告诉我这是什么鬼地方，不然的话劳资太极大神的名头可不是说说的。”被无视的感觉让太极有些坐不住。

    自己好歹也是个神界六部的大神啊！虽然这个地方有古怪，但是就算再古怪的地方又能怎么样，这世间难道还有敢得罪神族的人存在吗？

    “阿弥陀佛，哪里来的毛神说话如此粗鄙！”法海怒喝道，这个自称为什么大神的家伙满嘴竟是粗鄙之言，简直是侮辱了‘神’这个字，定是那不开化之地的下三滥毛神。

    “秃子，你是第一个敢如此说我太极大神的人，有种说出你的所在等本大神杀了商纣就去宰了你！”太极表示不爽。

    “阿弥陀佛，毛神你听好了，佛爷我家住金山寺，你若有胆敢来，定让你魂飞魄散永世不得超生！”法海一点都不怂，刚遇到一位志同道合的仙子就出来个烦人的毛神，端的是让人心烦。

    他若敢来金山寺，原本为白蛇准备的雷峰塔倒是能够一用，法海也担心对方实力太强，不过这个时候是绝对不能怂的，不然刚认识的仙子怎么看自己？

    怎么看我佛教？

    “等等，太极你现在正准备对付商纣？”刘锋突然插嘴道。

    “哼，让你们知道又如何，如今我六部大神尽出，就算那商纣有天大的本事也是必死无疑，凡人们颤抖吧，因为你们很快就能再一次见识到神族的威严了！”太极很是嚣张道。

    “也就是说现在商纣还没死喽？”刘锋诡笑。

    “话说你们谁有兴趣去太极所在的世界逛一圈儿，我可以开通权限将你们的行动同步直播到群里，而且那里据说可是有一个神族呢！”刘锋在群里慢悠悠的询问道。


------------

第255章 让刘锋震惊的骚操作与人

    武庚纪世界。

    如山岳般的神兽龙正在天空中狰狞而行，六位穿着形态各异的人站在龙背上，龙与不死鸟一般是自古而存的神兽，所使用的力量也是最高位的元始界神力。

    且不论龙一身神力，单单只是现在的体型，一吼之下那也是天灾级的。

    而整个世界能够操控龙这种上古神兽的，亘古至今也只有神族之主‘天’一人拥有这样的神力。

    六部大神安然的站在龙背上，所谓的六部大神是隶属于神族的六个人，内部分有六个部门，称为“天间六部”。六部各有一位“大神”，负责统领部内神众，六部大神则听命于天。

    突然火部大神太极嘴角轻轻勾起一抹不屑。

    “怎么了，太极为何会发笑？”依偎在太极怀里的魅惑女子询问道，她是雨部大神流月，与太极是道侣关系。

    “莫不是因为即将要讨伐商纣，让太极大神紧张了？”瘟部大神鬼木调笑道。

    “区区人间的王敢于反抗天之命令，当诛！”说话的是一个带着草帽浑身暗红色肌肉裸露在外的大神。

    斗部大神天魁，六部大神之中战力最强的存在。

    天需要人类挖一种名为血石的矿石，而身为人间之王的商纣却以挖矿每年死亡的奴隶太多而拒绝再为神族服务，只是一群贱民而已，这人间的王难道忘了当初他的祖先是如何得到王位的了吗？

    “呵，鬼木你是在说笑话吗？只是一群低贱而一无是处的人类罢了，一位大神就足以剿灭他们，真搞不懂‘天’为何让我们六部齐出。”太极一脸不屑道，同时语气中充满了对人类的不屑。

    “这你倒是说错了，用他们的皮制作出的衣物还是很舒适的，哈哈。”鬼木笑道。

    “没错，鬼木打会儿你可得给我剥几身漂亮的人皮下来。”太极亦是笑道。

    “不过，这次可能会出现一些变故，一些不知死活的家伙准备跳出来。”太极狰狞道。

    “谁？”斗部大神天魁，就是那个光头巨汉回头问道，虽然他有些看不惯鬼木和太极的态度，但是‘天’交代下来的任务必须被一丝不苟的执行。

    “一群不知死活的家伙，魔族或者是那些逆神之神谁知道呢。”太极一脸不在意道，群里那个叫管理员的家伙对神族以及这个时代如此了解。

    很可能是那群逆神，当然魔族那群小老鼠也不是不可能，但是是谁又有什么区别？六部大神齐出，神兽龙压阵，还有那位存在在。

    即使是逆神和魔族倾巢而出又如何？

    “那里就是朝歌？那个骑着异兽与大周军士交战的应该就是纣王，长得倒是不错，可惜是个傻子，说什么生而平等鬼话。”流月透过层层云雾看向下方的纣王语气平淡道。

    没有了奴隶，谁替神族服务？这纣王当真是异想天开。

    云雾之下的纣王骑着一头脚底生炎的异兽，在‘周’的军队之中来回穿梭，身后的商纣军队一个个也是勇猛作战，誓死跟随着纣王。

    虽然兵力远远比不上‘周’，但所有的战士都有一种悍不畏死的气势，哪怕明知道这是一场必输明知道必死的战役亦是如此。

    在这种悍不畏死的气势之下，周的战士一时间竟然被人数远远及不上自己商的士兵压入下风。

    “周的士兵要败了，姬发真是没用。”太极看着下面的战场不屑的说道。

    战争有时候并不是看谁的兵力高谁就胜利的，有时候战场拼的其实是一种气势，哪一方的气势先衰弱了，哪一方就会溃败。

    这就是百战老兵组成的军队远胜于新兵组成的军队的原因，简单来讲就是心理素质不过关，而现在看来商纣的军队虽然人数很少，但是气势如虹如那百战老兵，而周的士兵却已经被冲散了阵型。

    “我下去。”天魁就要有所动作，紧接着止住勒索身形，抬头，那里一个穿着蓝色衣裳，粉红色头发，周身有虚幻的如同烟雾般生灵环绕异常美丽的少女，正看着自己一行人，只是简单地看着自己等人就有一种魂魄即将离体的错觉。

    准确的说，是看着自己脚下的龙，最主要的是面前的少女似乎是在...流口水！

    聊天群中，众人满脸无语的看着幽幽子，有点略...略丢人啊。

    本来前往异世界怼一个神族，这种事情并不是所有人都愿意的，毕竟那个神族的实力虽然水了点但是却是真的不弱。

    大神拥有着三级巅峰的力量，这个并不算强，群里能怼死他的一抓一大堆，但是太极的背后是一个族群，很可能有着超越三级的存在，还有一个不知深浅自号为‘天’的存在。

    所以最保险的基本上也得是五级强者，五级强者本就不多，最后竞争的也只有两人，拜月教主和幽幽子二人。

    拜月教主是在了解到武庚纪世界的大致情况，作为一个改革者，觉得必须要去引导这个世界的发展趋势，而幽幽子，好吧，刘锋也不知道她的想法，不过现在看她很可能是有着‘异世界多么美食也不错’这样的想法。

    绝对是这样，至少看着一头龙流口水就是最好的证据，刘锋觉得自己可能是做了一个比较错误的选择。

    “吼~”天空中的远古神兽‘龙’下意识的感觉到身体一阵发寒，发出一声通天彻地的吼声，巨大的音波一瞬间让下方正在战斗的士兵蹲下捂着耳朵禁不住的哀嚎着。

    土制的城墙也在这一瞬间因为强烈的音波坍塌，龙之一吼竟然如同天灾一般，这吼声也让陷入对山岳般神龙的妄想中恢复过来。

    看着神龙和龙背上的众人，幽幽子歪着脑袋似乎想起了什么，伸手一挥，一个穿着打着阳伞绣着衣服前面绣着八卦服饰的金发少女登时从聊天群附带的私人空间中被召唤了出来。

    正在看着直播的刘锋一愣，话说这是紫妈吧？这一定是紫妈这是谁什么骚操作？！

    “嘛，初次见面，我叫八云紫请多关照。”似乎是知道自己被直播着，八云紫对着镜头摆出一个迷人的微笑道。

    嗯，老太婆卖萌什么的也是够啦！

    不过幽幽子似乎是感觉这样的话还不够震撼，再一挥手，原地出现一个穿着蓑衣拿着鱼竿的老者，让人惊讶的是那鱼竿上挂着的鱼钩是直的！

    “数千年了，众神都已离去，没想到竟然还能再一次看到这熟悉的景色，八云寺家的小姑娘，当老夫欠你一个人情。”老者的空中传出苍老且怀念的声音。

    我日，没想到幻想乡竟然真的有这人，这一刻看着直播的刘锋陷入震惊之中。


------------

推书

重生之华夏食圣朋友的书，主角重生到一个没有华夏菜只有拔丝系列的平行时空，振兴华夏美食应该不错。

    美漫最终boss朋友的书，正在上分强，奶一波吧。

    诸世唯一：群里读者的书，我还没看，有兴趣的去瞅两眼收藏支持一下吧。
------------

第256章 太公望：天？我日您！

    幻想乡中除了最强哒9之外，如果非要论战斗力的话，除了紫妈、花妈、二妹、师匠、西瓜、阎萝这些耳熟能详的大妖怪之外，还有那么几个凌驾在这些打妖怪之上外人不知其实力的存在。

    如创造了魔界以及魔界生物的神绮，身为魔界创世神的神绮其实力绝对是凌驾于大妖怪之上的。

    第二位就是博丽灵梦了，本身身为城管职业加持，再加上幻想乡大结界的加持，双重加持gm，开挂的巫女可谓是神挡杀神，鬼挡杀鬼的存在。

    总而言之，强，无敌！

    第三位则是万年龙套君龙神，在幻想乡初建的时候曾经单挑过所有大妖怪的存在，最后要不是放水，幻想乡能不能建立还两说。

    第四位出现的笔墨极少，在求闻史记中曾以目击者的身份出现过，随后第二次出现的时候则颇有一种仙风道骨的感觉。

    他就是在雾之湖钓鱼的糟老头儿，当然前世有人会说太公望在十一区只是指钓鱼爱好者，然而现在想想。

    幻想乡那种地方，没两把刷子是吃了永琳的药才会整天去雾之湖钓鱼吧，普通老头儿一只美味的毛玉就能秒掉吧！

    所以这丫的果然是姜子牙吧！

    毕竟也只有姜子牙这货才会去雾之湖那种只有青蛙和9的湖里钓鱼，这样的话如果钓不上鱼就可以把锅甩出去了！

    说姜子牙比紫妈等人强也是有着依据的，毕竟在大天朝那种找个墓挖两铲子就能挖到秘籍，上个山就能得到仙人传承的地方，活了一千多年的霍青娥娘娘都能和这些大妖怪五五开，生于封神年代的姜子牙强也是应该的吧！

    不过话说当年推翻商纣的姜子牙穿越到武庚纪世界，突然有一种当年追剧的时的期待感啊。

    “麻~，老头儿，你也应该感谢下我吧，要是没有我你还不知道一世界的事情呢。”八云紫眯着双眼一副快来夸我的表情。

    当然真实目的则是姜子牙那所谓的人情，人老成精，姜子牙这种非仙非妖能以人类的身份活过数千年，实力之强大是毋庸置疑的，至少幻想乡里没人愿意去招惹，他的人情可是很难得的。

    虽然已经欠了幽幽子一个人情幽幽子的东西和自己的也没什么两样，但是人情这种东西特别是强者的，谁会嫌多。

    幽幽子一副呆萌的不明所以的样子。

    “小姑娘心思太多有时候可不太好。”太公望深深地望了一眼八云紫。

    只是这一眼让八云紫有一种被完全看穿的感觉，仿佛自己故意说话让太公望听到，然后将之带过来作为保镖兼打手的事情都被对方知道了一样。

    毕竟是再华夏封神那种战场下幸存下来的，而且还是以军师的身份存活下来，人老成精，其思维之深又怎么可能看不穿八云紫的小心思。

    “老家伙太狡猾了！”被太公望瞪了一眼之后的八云紫内心狠狠地骂着，自己的小心思这老家伙从一开始就知道，但是这货却装作不知道，将计就计一直等到了这个世界之后才跟自己摊牌。

    老而不死是为贼，古人称不欺我，八云紫恶狠狠地想着。

    “到底已经不是一个世界了，差异竟然如此巨大！”接着太公望左手拇指掐住中指，顷刻间有些复杂的说道。

    原以为是个与封神类似的历史世界，但是纣王和妲己成了正派是什么鬼，虽然对着两个人先天感官比较低，但这个世界的纣王还有妲己让太公望却怎么也生不出恶感，反倒是有一种想要弄死姬发的冲动。

    “道友还要藏到什么时候。”突然太公望对着在幽幽子目光下瑟瑟发抖的神龙慢声道，直到这个时候从刚刚幽幽子出现开始就被其强大气势震慑的瑟瑟发抖的天部‘大神’们才重新被注视到。

    然而这个时候他们宁愿自己不被注意到，这些人都是哪里冒出来的，只是单纯外泄的气势就让人有一种窒息的感觉。

    这就是太极口中所说的变故，还一副不在意脸色说出来？

    我日您。

    没看到身下的古龙被吓成了什么样，能不能靠点谱？

    其中感想最深的是腰部已经半弯的太极大神，因为对方最先出来的那个粉发女子自己赫然在那个古怪的群里见过。

    她的名字叫西行寺幽幽子群里标注是个五级强者，虽然不知道五级是什么概念，但是自己在群里只有三级巅峰，地方比自己强，那么至少是四级也很可能是所谓的五级。

    这不是最重要的，最重要的是自己之前貌似在那个反派群里很是嚣张来着，还出来一个管理员怼自己？

    太极突然感觉有一种淡淡的忧伤，因为就算是这次逃了下次会不会来个更狠的怼自己？

    “轰~”

    太公望话落，整个天地之间有那么一瞬间仿佛完全失去了色彩，一位穿着黑色甲盔白色头发，袒胸露乳，裸着双足的男子从龙嘴之中缓缓的走了出来。

    “人类的练气士，能达到如此地步？”这位男子看着太公望有些不解道。

    道友是在人类练气士之中才会存在的一种称呼，练气士是人类发明的一种能够增强自身的术法，只不过这种增强也是有着极限的。

    已知最强的练气士也不过能达到天界六部中大神的程度，只是面前的这三人身上的散发出的气势，即使是自己也有一种颤栗的感觉。

    只是，自己是天是黑龙，天上地下三界的最强者，即使是气势不如，但是‘天’仍旧不会感觉自己会输。

    “你...就是天？”太公望看着一副非主流打扮，脚趾甲都已经比手指长的‘天’一种不知道什么情绪的滋味出现在心头。

    这丫就是天？导致天下大变的天？华夏神族还未远遁之前一直在苦苦追寻的天，亦或者是天道？

    姜子牙：rnmmp。

    “我，就是天！”天毫不犹豫的承认道，毕竟数十万年来，自己的本名也很少有人知道，现如今自己就是天！

    “天？我日您咧！”太公望爆粗口，手中鱼竿光芒一闪化作一木鞭，鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，给人一看就有一种高端大气上档次的感觉。

    木鞭挥动在这一刻好似裹挟着天地大势一般向着‘天’砸去，这一刻天仿佛感受到了整个世界砸向自己。


------------

第257章 太公望与姬发

    毫不犹豫的，在打神鞭倾轧下来的一刹那，专属于天的神力无色界神力发动，这一刻整个天地尽皆失去了色彩。

    武庚纪世界的神明与凡人最大的区别就是这里的神族可以沟通对应的‘界’使用对应界的神力。

    天所使用的神力为无色界神力，乃是和元始界神力一样属于最顶级的神力能够对修为低于自己的人进行无条件的压制。

    同时还能在自己周围形成一堵看不见的墙对敌人进行防御，对于自己的实力，天很是自信，这是无敌十万年所养成的一种信念，无敌的信念。

    简单来讲就是自负啦，对自己还有敌人有多强心里没点逼数。

    “嘭~”

    打神鞭和天结结实实的来了一个亲密接触，一股仿佛在灵魂深处的疼痛让天的无色界神力瞬间崩溃，整个人也如同炮弹一般向着地面坠落下去。

    八云紫美眸皱起，早就知道这老家伙很强，没想到竟然这么强，刚刚这个天所散发的气势已经与大妖怪一般，但是在这老头儿手下竟然连一招都撑不住。

    端的恐怖如斯！

    还有那个鱼竿化成的宝物，该不会是那件物品吧！竟然没有随华夏那群神族一起被带走，究竟是故意留下，还是这老头儿已经牛逼到无视华夏神族的地步了？！

    前者的话还好，如果是后者的话，这老头儿的危险程度恐怕还要在神绮甚至是龙神之上了。

    八云紫震惊于太公望强大的实力，幽幽子依旧对着这头龙流口水，可能已经在想着如何和这头龙一起‘友好’相处吧。

    至于‘天’那边只会喊‘666’的咸鱼大神们则是完全的震惊了，天，至高无上亘古长存，打从记事一直到上代大神老去，继承成为新的大神为止，天就一直高高在上，被众生膜拜，甚至没有人知道‘天’究竟活了多少年。

    只知道‘天’就是无敌的，无论是面对魔族，还是那些逆神，亦或者是人类练气士，乃至不死鸟，古龙，一场场战斗铸就了天无敌的威名，以及其至高无上的地位。

    然而此时那个以一己之力创造出神族的‘天’竟然被一个看起来风一吹就能倒地嗝屁的糟老头子拿着把奇怪的武器，一下子抽飞了出去。

    甚至连无色界神力都挡不住，这简直就像是在梦里一般。

    “老啦，老啦，挥起来都没以前带劲。”太公望挥了挥手里的打神鞭一脸怀念的说道，这话顿时让在场的人又是一阵无语。

    一招抽飞‘天’，这尼玛还没以前带劲，您老以前是有多牛逼啊！

    太极这会儿已经盘算着是不是要跑路了，这伙儿牛逼到爆的人明显是冲着自己来的，连天这个大靠山都被抽飞了，自己留在这里估计可以打gg回家泡泉水了。

    “麻~，你就是那个叫太极的？”略带古怪的声音自身后传来，太极惊恐的回头，那个之前给与自己恐怖感觉的两个美丽少女中的一个此时一脸阴险的打量着自己。

    至少在太极看来就是在一脸阴险的打量着自己。

    “阿拉，乖，和幽幽子大人回去养的白白胖胖多点肉啊。”幽幽子飞到身体巨大的古龙身前一脸和善的说道。

    不过，站在古龙身上的众大神从古龙巨大的身体不断地颤抖就可以知道，对方绝对不是那么友善的。

    “你...你想要干什么？你们都是大佬，就不能放我一马？”太极的声音再也没有往日的高高在上，此时甚至透露出点点恐惧的情绪。

    这怂货，竟然连一点反抗的心思都没有升起来，简直是丢了‘神族’这个名字的脸，也让聊天群一众吃瓜群众很是失望，刚刚这货在群里还是很嚣张的，现在直播都开了，大佬也上门查水表了，这个时候怂了，一点气节都没有。

    这个时候不是应该抵死不从，最后在象征性的反抗两下，最后被大佬随手拍死吗？你现在就怂了，我们会少了很多乐趣，不对，是真贼鸡儿给聊天群丢人，活该你马上被销号。

    太拉低群里节操水准了。

    “麻~，其实咱不是个弑杀的人，不过这一次也算是黑户偷渡过来，要是不给人家一点交代，恐怕下次想要偷渡就不容易了，谁叫你得罪人呢。”八云紫不紧不慢的说着。

    随后在太极惊恐的目光下，被一道布满了狰狞罪眼的隙间硬生生吞了进去，从太极被威胁一直到其被神隐他身边站着的其他大神哪怕是与太极关系最亲密的流月都没有丝毫要动手的迹象。

    不是不想，而是不能，五级强者恐怖的威势早已让这些个所谓的大神失去了反抗意志，毕竟如果对方是四级强者的话还能拼一拼，但是五级与三级之间，差着几个星系呢！

    “嘛~对了，提醒你们一件事，如果不想体验一下过山车的话还是快点下去吧！”

    “吼~”古龙怒吼，只是与之前的吼声相比，此时此刻的古龙的叫声中有一种恐惧的感觉。

    “麻，看来已经迟了。”八云紫摊了摊手。

    诸多石化的武庚神族正不解呢，下一刻，山岳般的古龙转头向着天空飞去，飞行的背影有一种仓皇之感，上面站着的人类自然是受到了特殊对待。

    “阿拉，别跑嘛，来当幽幽子大人的宠物，绝对把你养得白白胖胖的。”幽幽子格里尔斯此时化作食物链顶端的女人边说边追了过去。

    古龙逃窜的速度更快了。

    天空上爆发的战斗只是在小范围内倒并没有波及到下面正在战斗的凡人，除了天被一拐杖抽下去造成的巨坑，当然天所造成的影响更多的是让周和商两房的军队暂时止住了战斗。

    ‘天’捂着脑袋爬出坑洞，头部阵阵如同撕裂般的疼痛让天有一种遭受酷刑的感觉，但却也让无敌实数万年的血液罕见的变热了起来。

    “他...他是谁？为什么会从天上掉下来！”

    “不知道，难道是神族？”

    ......

    看着天的样子，纣王目光一凝，普通的人族认不出‘天’的身份，自己怎么可能认不出，毕竟自己的妻子心月狐妲己在嫁给自己之前就是这位的祭祀。

    他也是自己需要打败的最终对手，纣王眼神紧紧地盯着天，关键是这神族的‘天’为何会坠落下来。

    是自己坠落，亦或者是有人伤到了...天！

    听着周围凡人悉悉索索的议论，天眉头一皱，就要动手，只是下一刻一股熟悉且恐怖的气势又一次的锁定了自己。

    “蝼蚁，安敢称天，道友你悟了吗？”苍老的声音自天空中传来，太公望一步一步如同自无形的阶梯上走下来一般。

    太公望的初选顿时让纣王眼角一凝，这又是谁？难道天的坠落和这位有关？

    “我悟什么？或者我该悟什么？”天面色狰狞的反问道。

    “我怎么知道！这得问你啊。”太公望举着打神鞭结结实实的挥了出去。

    “嘭~”

    天再一次结结实实的挨了一打神鞭，太公望没有去管再一次被自己抽飞出去的‘天’而是神色有些复杂的看了一眼纣王，接着转头看向远处一身青铜盔甲的武王姬发。


------------

第258章 武庚结束穿越名单

    “你...是姬发？”太公望的声音略微有些颤抖，但无论是从刚刚那超出常人的出场方式还是拿以拐杖抽飞那个看起来就很不一般的白发男子，就知道这位老者也不是什么普通人。

    姬发自然不敢怠慢，就算是身后的士兵以及身上的青铜盔甲都难以给自己增加一点安全感。

    “我就是姬发。”姬发目光如电，身材魁梧，手中握着青铜剑自由一番威势，不得不说这姬发倒是生了个好皮囊。

    “老臣姜尚见过武王。”太公望微微弯腰，以示对武王姬发的尊敬。

    太公望的话让不远处正在看着的纣王内心一个咯噔，这位抽飞‘天’的不知名强者竟然叫姬发武王，而且自称老臣！

    这简直就是刚出虎口又入狼穴啊！

    不过自己原本就是抱着死志来的，之前是那不可战胜的天，这一次是更加不可战胜的不知名老者。

    唯一值得欣慰的是，高高在上的天已经被这老者给压制，就算自己最后死亡那也是死在人类的手中，而且神权已经衰落，就算武王成为人间的王，至少也能让天下百姓活的好点。

    武王姬发先是一愣，随即被浓浓的惊喜冲击，虽然不知道面前的老者为什么拜自己，而且口称老臣。

    但这个时候理由似乎都不重要了，关键是这个恐怖的老者是站在自己这一边！

    “我这一拜拜的并非是你，而是一朝君臣以及知遇之恩和你的名号。”太公望接下来的话让正陷入狂喜中的姬发和另一边准备背水一战的纣王一愣。

    因为这老者话中似乎有着话。

    “但是你不恤黎民，以人为畜，对所谓的神族卑躬屈膝，你不配叫姬发，更不配用武王这个名号！”随着太公望的话音，整个战场似乎发生了某种感应。

    一瞬间电闪雷鸣，仿若天怒了一般。

    接着打神鞭起，在姬发一众属下惊恐的目光中脑袋如同西瓜一般爆掉。

    “麻~对自己曾经的大王下手这么狠，老头儿你也是够可以的。”八云紫轻飘飘的走过来道。

    这老头儿平时看起来人畜无害的，有时候还乐呵呵的把小9冻的青蛙拿回去煮着吃，没想到发起怒来这么凶残。

    难怪蓝在知道钓鱼的老头儿是太公望之后压力大到整天掉毛，最近信了灵梦的裸奔减压法，简直是在拉低八云之家的节操下线。

    不过话说蓝也是九尾妖狐，遇到曾经干掉过妲己的太公望，特别是知道这老头儿的实力，压力大似乎也情有可原啊。

    “小丫头，天就在那里，按照约定他算是给你的报酬，别来打搅我，我需要缅怀一下我逝去的青春。”在一拐杖姬发之后太公望似乎变得更加深沉了。

    八云紫翻了翻白眼，“缅怀逝去的青春？”谁不知道你刚出场的时候就是个七老八十的老头子，哪来的青春。

    要缅怀也是我缅怀好不好，毕竟人家现在都已经十七岁了，很怀念自己还是十六岁的那一年和众多大妖怪远征月之都的岁月啊，转眼间自己竟然又长了一岁，时间过得真快。

    当然八云紫这些话只是放在心里说说，毕竟以八云紫的眼力自然可以看出太公望这老头儿现在的心情不是很好，这个时候还是不要去触这老头儿的眉头比较好。

    转身钻进隙间转眼间向着天被抽飞的方向消失。

    “多谢老先生，解我大商危难。”纣王上前，诚恳的道谢道。

    “我曾经逼死过你，杀死过妲己一次。”太公望转头看向纣王骤然开口道。

    纣王：......还能不能好好聊天了，开口就曾经逼死过我杀死过我老婆，尼玛虽然你很牛逼，但这样挑事情真的好吗？

    “老先生，若有什么得罪老先生的地方请对我一人就好，内人只是一个普通的弱女子，还请老先生放过她！”纣王抬头直视太公望。

    虽然对方实力甚至可能超过了天，但纣王在这一刻没有丝毫的退缩。

    太公望见到纣王的表现不由得哑然失笑，同时感叹世事无常，谁又能想到在自己世界暴虐，好色的纣王在这方世界竟然是一个敢于向天反抗的斗士，英雄。

    而原本世界仁义的武王在这个世界却是个让人看不上眼的家伙。

    只能感叹世事无常，大千世界无奇不有。

    “你...很不错！”太公望看着纣王赞许道，虽然有些别扭，但不得不说这个纣王真的很是不错。

    “太公，太公，还有紫，快点，我们要回去了！”就在太公望还想说什么的时候，远处幽幽子拖着古龙的尾巴使劲的飞了过来。

    之所以使劲，是因为这条太古黑龙在被抓住的同时也在使出吃奶的力气向着相反的方向用力。

    幽幽子和太古黑龙就如同是两个拔河的人一样在相互用力，两人的体积很显然是不成比例的，但是幽幽子却牢牢地抓住了太古黑龙的尾巴。

    “这么快？”八云紫打开隙间出现在幽幽子身边有些不解。

    “阿拉，紫，你来了，你看我抓到了什么，告诉你个秘密，这条黑龙的自愈能力可强了！”幽幽子见到八云紫不管全身鳞片已经直直竖起的黑龙，连忙献宝似的说道。

    毕竟这可是自愈能力啊，虽然比不上蓬莱人，但是每天一点小伤什么的应该会很快痊愈吧。

    “幽幽子，你不是有私人空间吗？”八云紫看着就像孩子似的幽幽子轻笑道。

    被提醒的幽幽子连忙将黑龙收进了自己的私人空间，进去之前黑龙发出一声通天彻地的悲鸣，仿佛预示了其今后悲惨生活。

    “走吧，可能我们的偷渡引起了，那几位的不满吧。”太公望倒是看得开。

    “小气的男人，可是注定没人要的。”八云紫嘀咕道。

    ......

    “啊欠~”刘锋在将八云紫等人送回之后深深地打了个喷嚏，总觉得有人在背地里诽谤自己啊。

    好吧其实刘锋倒是想多直播一下武庚纪世界的风土人情，毕竟群里的这群问题儿童有那么几个可能到现在还不相信异世界的存在，而认为这个群只是本世界某个大能开的玩笑。

    但是直播只开了一半就关了，在天被一拐杖抡下去的时候就关了，因为这直播的镜头是以幽幽子的视线为基准的。

    也就是说，幽幽子在追那头黑龙的时候，整个群里陪她感受了一番过山车般的感觉，顺带一提刘锋稍稍有点晕车。

    果然直播什么的哪有亲身经历比较好，还是直接去风云世界打脸这群多疑的渣渣吧，想着刘锋拿起了雄霸准备的名单，准备挨个将这群家伙传过去。

    第一位，晦气，尽然是非洲晴明，阴阳师是靠式神来增强自己实力的，但是这货来群里这么久还是个四级的实力，这渣渣非酋算是彻底没救了。


------------

第259章 霸哥我可算找到你了

    阳光透过密密叠叠的枝叶在地面上点缀上斑驳的疏影。

    这里人迹罕至，常有凶猛的野兽异兽出没，更有毒草毒蛇隐没，即便是最老道的猎人也不会轻易涉足这里。

    此时这山林之中，一老两少三个表情各异的人站在这人迹罕至的地方。

    其中的老者是一位身穿锦袍的老者，虽然两鬓微微有些斑白，但整个人远远地看过去就有一种如同见到了山中的老虎一般，王霸之气十足。

    他的身边站着两个青年，一位一脸敦厚，单看面相就知道这是一个好人，另一边站着的则是一位面容冷漠的双手环抱披着披风的青年。

    青年面无表情就如同那玩万载不化的寒冰一般。

    如果有江湖中人在这里的话一定会惊呼，因为这三人可以说是现如今江湖上除了天门这个一夜之间崛起的庞然大物之外名声最盛的三人。

    天下会帮主雄霸，曾大破绝无神，也是天下百姓口中的圣主，天下会鼎盛时期取代至尊的位置也只在其一念之间罢了。

    而另外两人则分别是雄霸的两个徒弟，江湖人称风神的聂风还有不哭死神的步惊云，天下会尚在时都曾是名震江湖的存在。

    可惜自从天下会被天门攻破之后雄霸以及一部分天下会重要人物就此不知所踪。

    “师傅，不知道我们在这里等的是什么人，若是来人没有隐藏住踪迹被天门的人查到踪迹就不好了。”聂风有些担忧道。

    天门的势力遍布天下，若真的遇上，自己师徒等人倒是没什么，关键是自己师兄弟的家人都在这里，她们大多是一些弱女子要是被抓住的话那就大大的不妙了。

    步惊云亦是向着雄霸投过去一个询问的眼神。

    “放心，一切尽在老夫的掌握之中，不过为师再提醒一遍，等会儿来的人你们万万不可得罪，更不要搭理他们。”说到这里雄霸脑子里想起一脸猥琐的和和自己那半废的败亡之剑。

    伤心往事不提也罢。

    步惊云不屑的转过头，暗道一声装神弄鬼，虽然前段时间因为雄霸自废武功而决定留在天下会，但是步惊云觉得自己更多的是为了孔慈。

    这大概就是所谓的口嫌体正直吧。

    言归正传，雄霸之迷信在天下会即使是最底层的帮众也是知道的，倒不是因为寻求泥菩萨批命的事情泄露出来，而是因为一个小故事。

    话说有一天雄霸将一只青蛙交给手下好生饲养，那重视的程度简直不亚于当初去寻血菩提，雄霸曾经亲自跟饲养青蛙的人说过这乃是上古异兽，万不能有差池。

    饲养人自然不敢怠慢，不管雄霸帮主说的是不是真的，这青蛙自己肯定是要照顾好的，为此在天下会的地界专门挖了个小池塘，池塘里种上荷花，周围更是有重兵把守，没人有专门的人捉来最肥美的虫子喂食青蛙。

    甚至为了不让那‘神兽’寂寞而心情不好，天下会的专业饲养人还专门引进了一批雌性青蛙，全都是个头较小，肤青貌美的青蛙。

    不久之后....青蛙和不知道哪里来的野青蛙上了一池塘的小蝌蚪.....

    半个月后的一天，雄霸突然暴怒，青蛙夫妇和他们的孩子全家被雄霸命人料理进了肚子。

    是以雄霸被人欺骗误把青蛙当神兽的事情早就传开了，也就雄霸最近的脾气好了许多，不然的话，天下会早就在天门进攻前血流成河了。

    此时在步惊云看来，雄霸这一次所等的人无外乎一些骗子，毕竟即使是武林神话无名都被帝释天擒了去，雄霸的武功在江湖中也是一等一的存在，能胜过他的更是寥寥无几。

    何况就算是能够胜过雄霸，也不值得雄霸这么谨慎，估摸着又是哪里来的江湖骗子，步惊云已经在寻思着等到天门发现这里之后该如何撤离了。

    聂风微微叹了口气，显然这会儿和步惊云是想到一块儿去了，但是自己师傅的性情聂风也是知道的，虽然没了以往独裁的性格，但却意外地固执。

    听说很多到了师傅这个年纪的女子性情都会变得古怪，据说是一种古怪的病症，江湖人称更年期。

    难不成师傅也得了此等古怪的病症？改天定要请神医给师傅诊治一番，至于等会儿将要来的人，聂风已经对打算在揭穿对方的骗术之后将之拘禁了。

    滥杀无辜会让聂风良心不安，但若是放了对方恐怕不久之后天门的人就会找到这里，所以最好的办法自然就是将他们抓起来。

    “霸哥？”空旷的树林里突然传来一个陌生男子的声音。

    正在沉思的步惊云和聂风瞬间摆了个防御的姿势，毕竟这里人迹罕至，已知的几人都是认识的，这突然出现的陌生男子的声音容不得他们不警惕。

    出现在面前的是一个半弯着腰，一脸和善续着小胡子的中年人，让人奇怪的是他的穿着不似普通江湖人便于行动的劲服而是和普通的文士一般，而其头上光滑，可笑的是后脑勺处留着一根好似老鼠尾巴的辫子。

    “哎呀，霸哥真的是你啊，我在这森林里转了半天，可算是找到你了，我，和！”惊喜的声音从和的口中传来，步惊云和聂风硬生生的止住了想要动手的倾向。

    因为他们发现和说话的对象正是自己的师傅。

    难道这就是师傅要等的人，突然有点怀疑老爷子是不是提前痴呆了，以前请回来的大师们一个个好歹也是仙风道骨，至少外形上过的去。

    但是这位一看就一脸奴才相的是什么鬼，虽然有着先入为主的猜测，但是心中却稍稍有些打鼓，毕竟看对方那点头哈腰的态度真的是来忽悠师傅的吗？

    “和是你啊，没想到你是第一个来的，既然来了就在一旁看着吧。”雄霸稍稍抬起眼随意道。

    “是，是。”和点头哈腰道，接着和看向一副模样的聂风和步惊云。

    “两位想必就是霸哥的高徒，经常听霸哥提起你们，叫我和就好。”和一脸和善道。

    步惊云和聂风不说话，总感觉搭理了这货逼格会掉啊！

    “对了，两位，不知道有没有兴趣贷款啊？武功秘籍，神兵利器，天材地宝我这里都有。”和一副小巷子推销碟片的猥琐表情道


------------

第260章 纷纷登场

    聂风和步惊云也不说话，依旧一副高冷的表情，和珅讨了个没趣也不在推销自己的业务，内心不由得吐槽，这些人也太冷漠了，虽然才刚离开本世界，但莫名的有些怀念和老纪斗嘴的日子。

    等回去之后一定要和好好和老纪唠唠嗑。

    雄霸的脸色有些发黑，是我霸哥的威名镇不住你了还是和珅这货最近有点飘了，不过等到和珅安静下来之后雄霸面色才稍稍好看点。

    不过和珅的表现也让雄霸心生警惕。

    和珅也就算了，毕竟这货平时也就办办贷款业务，如果是凯丽呢？自己的败亡之剑到现在还是一副破烂的样子啊，而且平时没少坑自己。

    要是入了凯丽的套，丫的是倾家荡产的节奏啊！抢劫的都没她狠啊。

    而且除了这些家伙之外，万一要是再来一些挖墙角的呢？

    风云可是这个世界的气运之子，要是以前雄霸还不担心什么，但自从看了幽幽子的骚操作之后，雄霸就不得不担心了。

    大家都不是傻瓜，自然能琢磨出幽幽子是将人装进私人空间然后带到异世界的。

    自己平时在群里可没少吹自己这两个徒弟，万一中有人眼红了，临走前顺便掳走风云二人，这可就亏大了。

    看来得看好一点啊。

    “霸哥，是你吗？”前方的密林里出现哗哗声，不一会儿一道娇媚中透着欣喜的声音传来。

    对于这些不知名的人称呼自己师傅霸哥的事情聂风和步惊云已经有了抵抗力，顺着动静穿来的方向看去。

    下一刻作为已婚许久的步惊云和聂风不由得脸色一阵涨红，目光更是不知道放哪里，另一边的和珅倒是饶有兴趣的打量着来人。

    这是一个穿着超短裙，黑色丝袜的金发女子，不仅如此身上穿着也多有暴露，特别是似乎因为在林子里穿梭的时候身上的衣衫有着丝丝的破损，但这丝丝破损不但没有丝毫狼狈感，反而给对方添加了丝丝诱惑。

    也难怪聂风和步惊云这两个古人会是这种表情。

    顺带一提，自从叶书将华夏语定位诸天万界的通用语之后，群里的一些歪果仁也开始学习起华夏语了，顺带还在网上买了一些顺口溜，百家姓，千字文，各地方言修改成练习题交给这些反派做。

    至少在交流上还是没什么问题。

    “霸哥，之前给你发的福利看完了吗？”北见丽华凑到雄霸耳边小声问道，毕竟实力只有二级还是伪二级，北见丽华想要通过雄霸的审核好处自然是不能少的。

    “咳咳，这个日后再说，日后再说。”雄霸有些尴尬道，自己徒弟兼女婿就在这里呢，有些事情心里有数就行说出来会很尴尬的。

    “好好好，霸哥那就‘日’后再说。”北见丽华凑到雄霸的耳边娇笑道。

    雄霸表示有时候女人开起车来，也就没男人什么事儿了，至少雄霸的耳朵也有那么一瞬间变红了起来。

    好不容易北见丽华终于是安抚了下来，面对徒弟们的那种眼神，有那么一瞬间雄霸还是有一些不好意思的。

    北见丽华过后，紧接着而来的不是一个人而是两个，同是背着金银铜铁锡五个轮子的喇嘛，这两人打扮的也非常相似，

    就是其中一个丑出了天际。，另一个则帅气异常，值得一提的得两人相处的很是融洽，几乎是形影不离。

    在见到金轮（丑）之前，金轮（帅）感觉自己可能会压抑不住自己的洪荒之力直接动手弄死对方。

    直到看到了对方之后，金轮（帅）就彻底打消了这个想法，红花需要绿叶配，帅气的自己自然需要一个丑逼来对比，不然哪能让这群家伙充分的了解到自己的帅气。

    时间就这样缓缓流逝，雄霸这里的人也越来越多。

    聂风和步惊云心中也越来越无语，这来的都是什么人，一个点头哈腰一脸奴才相的中年人，两个都叫金轮打扮也非常相似却长得完全不同的喇嘛，还有一个穿着伤风败俗的金发女人。

    长着很威风却点头哈腰称自己师傅做老大的鳌拜，自称始皇帝嬴政的中年神经病男人，还有穿着红衣敢自称东方不败的女子等等七八个奇形怪状的人。

    关键是聂风和步惊云能够感觉的到这些人体内都有着修炼真气，但是实力最强的也就和自己师兄弟三人相差无几。

    师傅就靠这些人来对付天门？

    莫不是前段时间天下会被灭师傅真的被打击到了？

    “师傅，虽然天下会是您一生的心血，天下会被天门之人毁灭，我们师兄弟也是很是伤心，但只要我等勤练武功终有一日能够打败帝释天夺回天下会，师傅又何必急于一时。”聂风斟酌了片刻委婉的劝道。

    “来了。”雄霸没有理会聂风而是低声说道。

    “什么来了？”聂风不解，下一刻，天际升起阵阵乌云，乌云之中一座白色的轿子在空中穿行。

    远远地能够看到红黄蓝绿四道矮个的身影在抬着轿子。

    “此四人能抬着轿子在这么高的地方穿行，其轻功恐怕不在我之下。”聂风面色振重道，此时此刻的自己已经是宗师武者，自忖轻功不弱于江湖上任何人，没想到此时一下就来了四个，这些难道都是师傅的朋友吗？

    师傅果然是师傅，认识的朋友果然厉害。

    步惊云翻了翻白眼，微微后退无声无息的拉开和聂风的距离，风师弟的轻功确实是江湖一绝，因为以往被风师弟如此评价的人，一个个都死了。

    虽然步惊云不信这些，但步惊云也不得不承认，风师弟很邪门！

    与此同时，天际的红黄蓝绿四个天邪鬼莫名的感觉是身体有些发冷，总感觉似乎有不好的事情要降临在自己身上。

    “好了降下去吧。”白色的轿子中传语气古怪的声音。

    不一会儿白色的轿子降落在距离雄霸等人不远的地方，直到这个时候聂风和步惊云才看清楚这抬轿子的哪里是什么人。

    那是四个头顶生角，青面獠牙，如同民间传说中的鬼怪一样的怪物，不自觉的聂风和步惊云摆了一个防御的姿势。

    毕竟面对未知的事物，防患也是应该的。

    “天道无情，天道无家，天道无亲。”近乎天道般的声音传来，一老者凌虚御风般的在空中缓缓飞近，强烈的气流将老者的衣衫吹动的如同神仙中人一般。

    没有去管已经陷入呆滞中的两个徒弟，雄霸突然发现，群里这些四级大佬出场的逼格越来越高了啊，话说自己成不了四级是不是因为自己不会装逼的原因？

    这是个问题。


------------

第261章 拜月：学习使我快乐

    虽然明知道新来的这两货在装逼，但是也就只能想想，说是万万不敢说的。

    自己的实力只有三级巅峰，看似和四级只相差了一个境界，但三级和四级却是完全不同的两个概念。

    四级修出元神可称天人，天人五衰不至几乎可以不死，可以说和三级已经完全是两个概念了，一个小境界的差距完全就是天差地别。

    别人给面子叫自己一声霸哥，但自己不能真把自己当个人物，逼数还是要有的，毕竟这些四级大佬也不是好相与的角色。

    真把对方逼急了就算顾忌自己是身后的管理员不敢杀自己，但是给自己使一些绊子还是可以的，但是要让雄霸卑躬屈膝那也是不可能的，不谈自己原本的性格，单单‘霸哥’这个招牌就不允许自己去这么做，当即雄霸就要上前打招呼。

    “东洋小术，假借外物，舍本逐末。”不等雄霸打招呼，新出现的老者看向白色轿子处不屑道。

    非洲晴明......

    一上来就挑事儿，这老头儿是不是太嚣张了？不过安倍晴明在来之前就已经决定这一次只是见识一下异世界，不惹事当然有好处的话那肯定也不会放过的，而且对方也不弱，所以这个时候安倍晴明并不打算动手。

    人狂自有天收，这一次还不知道来多少大佬，这老头儿一直保持这种性格那才是最妙的。

    黑晴明还是比较老谋深算或者说是阴险的，所以他能忍，但是为他抬轿子的四鬼就不能忍了。

    “あなたは何のものだから晴明様。”天邪鬼赤当即不客气的骂道，只是毕竟只是临时拉出来用来提高逼格的小妖怪，所以连多元宇宙通用语言都不会说。

    “不知所谓。”老者双目圆瞪，属于四级强者的气势瞬间爆发，四大天邪鬼只是普通的小妖怪，虽然有着些许神异但真实实力却连二级都不到。

    在老者一瞪之下，瞬间承受不住化作四道青烟消散于无形。

    “万归藏，你是不是有些过分了，杀我手下，我安倍晴明也不是好惹的。”伴随着安倍晴明略带愤怒的声音，狂风伴随着雪花缓缓降落。

    轿子的背后一只伸展着黑色双翼的大天狗和周身散发淡淡寒意的雪女出现，强横的气势让围观的众人一阵压抑。

    这是完全属于四级的气势。

    “怕你不成。”万归藏并不虚，或者说打从神功大成之后他还没虚过谁，或者说越强的敌人才会让自己的周流六虚功更进一步。

    “两位，其他人不久之后也快到了，若是两位有在其他人面前表演的心思，大可以在这里打一场。”雄霸的话让两人有些偃旗息鼓。

    在原世界他们或许都是顶尖的人物，但在这里狂傲，无疑是自己给自己找不自在，虽然五级强者就那么几个，但是不排除谁看自己不顺眼一巴掌拍死。

    猥琐发育才是我王道。

    一句话制止了两位四级强者的交战，让聂风和步惊云看向雄霸的目光有些复杂，师傅什么时候认识这些古怪的人了，刚刚的那种威势绝对不是普通人所能达到的吧，就算是在他们心中比自己师傅还强的帝释天恐怕也远远不及吧。

    不由得聂风和步惊云回忆起自己成亲那天，那从天而降吓跑帝释天的少女，难道这些人都是那个地方来的。

    如果是这样的话，那帝释天又算的了什么，有这两位存在在，帝释天也是反手可灭的吧！然而接下来出现的一个个人让聂风和步惊云发现自己还是太年轻。

    你见过自带圣光的白衣男子突兀的从天上降临？（将臣+时间异能）

    你见过骑着风凰给人但是一见到这人的一瞬间就会给人一种心虚感的中年人，听师傅说这人叫拜月，是某个国家的国师，很牛叉的那种。

    其实拜月本来是想安心在自己世界研究化学周期表的，不过听说这方世界有一个有着‘天地大同’愿望的魔存在顿时想要来见识一番。

    “将臣道友，我们又见面了。”这个中年人走到将臣的身边打招呼道。

    “拜月道友似乎又有精进可喜可贺，可喜可贺。”对于这个理念和自己有着分歧却相当谈得来的拜月，将臣的态度还是很友好的。

    “多亏将臣道友的点拨，此次来找将臣道友还有一事相求。”拜月平静道。

    “但说无妨。”将臣随意道。

    “最近我研究各元素之间的关系，但苦于理论知识不够扎实，想请道友帮忙采购一些书籍，上次给我的书籍后面推荐的三年高考两年模拟，黄冈大试卷，五年高考三年模拟就不错，劳烦将臣道友，一切费用由我承担。”拜月一脸诚恳道。

    这段时间他是真的被元素周期表上的那些元素之间的相互变化给迷住了，拜月感觉自己似乎快找到了世界的真理。

    但是一直服用这些元素然后用元神演化推算，虽然能更快的掌握这些元素的变化与关系，但怎么说呢。

    身体承受不住啊，重金属和放射性元素的毒性果然强强悍，元素周期表吃了一半之后，拜月感觉自己的身体有一种被掏空感觉。

    所以第一时间线想到了将臣，不过在拜月看来，知识即使是在将臣所在的世界也必然是很珍贵的东西，得想办法好好补偿将臣道友才是。

    将臣......拜月道友的爱好真是别致，如果将他的爱好说出去的话，会不会让无数高考学子疯掉。、

    学习使我快乐，一天不学习就不舒服斯基，拜月道友牛逼！

    ......

    “啊哈哈哈，那边的那群帅哥美女你们都在啊。”一阵打着哈哈的女声传来，接着步惊云和聂风发现现场的气氛一瞬间发生了变化。

    如果说刚刚是大伙儿谁也不服谁，甚至各个等级之间的强者还在相互之间拼着气势，但是在这道女声传来的一瞬间。

    所有人的目光全部转了过去，人与人之间的相互比拼也停了下来，所有人的目光齐刷刷的看向来人，那目光绝对算不上友好。

    “要强化吗？我把机器也带来了，还有最近兼职附魔，异世界开业大酬宾可强化三次免费赠送一次强化机会哦？”那边刚出现的女子的身边突兀的出现一个锅炉一样的机器毫无所觉的对着众人推销道。


------------

第262章 凯丽最不想见到的人

    空气突然安静了下来。

    场中的气氛也突然变得有些凝重。

    聂风和步惊云有些不明所以，不过看到自己的师傅雄霸一直对着自己两人做着眼色，那眼神是让自己二人先离开的意思。

    虽然不明所以，但也知道自己二人在这也是碍事，缓缓向后退去。

    “那边的帅小伙儿，挺帅的吗？想要让你背后的宝剑宝刀攻击的时候打出火焰寒冰的特效吗？想要让你挚爱的兵器比以前更加坚固锋利吗？想要增强你我武器的灵性吗？

    为你挚爱的兵器强化附魔，凯丽强化店秒强化秒附魔，用心服务，诚信待人你值得拥有。”凯丽敲了敲身边新买的强化机宣传道。

    步惊云和聂风正准备离开的脚步骤然停了下来，不得不说凯丽的话说到他们的心坎里去了，让绝世好剑和雪饮狂刀打出火焰和寒冰的特效，让绝世好剑和雪饮狂刀比以前更强，怎么看都是一个很值得考虑的话题啊。

    而且最重要的是，这么多大前辈在这里，就算对方想跑也是不可能的啊。

    雄霸扶额，难怪小魔头大人一直称呼凯丽小婊砸，这么断章取义也是没谁了，你敢不敢说一下你那强化和附魔的成功率。

    “风儿，云儿速速去周围警戒，当心天门之人查到这里！”雄霸严厉道。

    聂风和步惊云被雄霸训斥的一怔，虽然很心动，但是看师傅的神色，果然只能等日后再说了。

    “嘶嘶~”蛇吐信的声音传来，接着众人就看到一条蛇山岳大小的巨蛇缓缓地探出了头，荒古巨兽的威势一瞬间让正准备离去的聂风和步惊云差点瘫倒在地。

    只是凭借一股强大的意志才勉强撑住，像是北见丽华金轮（丑）之类修为不高的人在这股恐怖的威势之下已经禁不住瘫倒在地。

    “凯丽贱人，你还我宝物！”对于巨蛇开口说话，聂风和步惊云表示内心毫无波动，这一上午见识的怪人怪事太多了，只是巨蛇开口说话罢了。

    就算是狗子能爬树了在此时的步惊云和聂风的眼中也不过尔尔。

    “孟蜀，我事先就说过强化看的全是运气，你的那个宝贝葫芦碎了我也不想啊，要怪也只能怪你自己！”凯丽缩在强化机后面嘴硬道。

    孟蜀，都市妖奇谈世界活了数万年五级巅峰的大妖怪，平时在群里很少发言，基本没啥存在感，或者说它大部分的时间都处于自我沉睡状态，只是毕竟是五级巅峰的大妖怪，六级以下几乎是无敌的存在。

    一旦发怒必然是天崩地裂的存在，凯丽怎么也没想到这个平时老是睡觉的懒蛇竟然也会选择穿越世界。

    凯丽自忖平时自己的人缘还是不错的。

    除了那么少数几个因为傲慢与偏见对自己有着误解的人，平常谁来找自己强化不是一脸笑呵呵的。

    除了幽幽子和孟蜀，因为他们的脸实在是太黑，所以给自己强化的神器全部碎掉了，对就是因为他们自己太黑的原因。

    但是，幽幽子的话自己已经准备了足量的黄金圣餐绝对能把她吃到撑死，但是这条蛇什么鬼？

    大冬天的不去冬眠跑外面瞎浪，你特么是不是蛇啊，种族天性说不要就不要了？

    f

    “其实你碎掉的神器都化作能量守护了阿拉德。”凯丽觉得自己还能抢救一下，以前看到赛利亚对新来的冒险者说道守护阿拉德的时候，那些冒险者一个个都跟吃了兴奋剂似的，凯丽觉得自己也可以试一下。

    “阿拉德毁不毁关我毛事，我只要我的宝贝，还有劳资是反派！”城镇般大小的蛇尾毫不犹豫的砸了下来。

    蛇尾之上的鳞片纤毫毕现，每一片蛇尾都如同房子大小的面积，如此庞然大物突然落下一瞬间就让在场的所有反派变色。

    虽然大多数人是可以离开的，但这一击下来的话，一些实力弱小的家伙必然是会变成肉泥的。

    “时间！”将臣的声音响起，整个场地缓缓的升起一股特殊的光芒，整片空间在这一刻宛如静止，将臣突然发现这个世界的时间似乎很容易撬动，比之自己原本所在的世界亦是容易一些。

    这一刹那即使是修为与自己相差无几的孟蜀也被暂停了，只是与其他连意识都模糊不清的人不同，孟蜀等一众五级强者还是拥有自己的意识的，若是想要挣脱这种束缚也不是不能，只是稍稍有些麻烦。0

    “孟蜀兄听我一言，此次穿越世界毕竟是那位应允，若是随意伤人性命的话恐有不妥，而且孟蜀兄杀了她的话，你的宝物也回不来，不如留下凯丽让其还债。”将臣是典型的肉搏派。

    所以对于这些武器碎掉人的心情还是不能理解的，但也不得不感慨凯丽是真的会作死，自己的人缘什么样心里没点数？

    在自己的世界也就算了，还敢跑到其他世界浪，真的不知道说什么好。

    孟蜀缓缓放下蛇尾，将臣的天赋异能也随之解除，见到面前的大蛇没有继续攻击的倾向凯丽轻轻拍了拍自己胸口，真是吓死老娘了。

    孟蜀沉思，不得不说刚刚见到凯丽的一瞬间自己确实是有些失控了，这是第一次集体穿越异世界，要是自己在这弄出人命来的话确实非常不妥。

    只是一双蛇瞳依旧死死地盯着凯丽还有她面前的那个强化机，玛德，自己的宝贝啊，竟然就这么碎了，每次想起来的时候孟蜀还是阵阵心痛。

    祭炼多年的宝贝突然就这么没了，搁谁也受不了啊。

    “啊，各位来的好早啊，这是什么玩意儿，怎么看起来有一种很容易坏的劣质品的感觉？”气氛凝重之余一道男声传来。

    众人望去发现那正是号称群里最不能惹的人之一刘淼，此时刘淼抱着一个黑发的黑裙穿着过膝袜面无表情的小女孩，在凯丽的强化机旁边左敲敲右敲敲，似乎对强化机器的材质很是不屑一顾。

    “劣质品？我这可是最新款的强化机，根据研究玄学的那群家伙分析强化的成功率会上在原本的基础上上升三个百分点，至于材质，你试试，能拆开算你赢！”凯丽拍着胸脯保证道。

    “咔嚓~”清脆的声音在场中传开。

    只见刘锋怀里那穿着哥特式萝莉衣服的小女孩轻轻地将强化机掰开了一个缺口，然后对方如同撕纸一般强化机被不断地拆开，有那么一瞬间凯丽是懵逼的。

    强化机就这么碎了？这可是四剑圣都劈不开的强化机器啊！

    最主要的是，这玩意儿可是花了自己一半身家新买的，准备去庆祝异界开业的新机器啊，就这么碎了！

    被一个小女孩撕碎了！

    为什么我的眼中常含有泪水？

    天杀的刘淼，老娘遇到你这一脉真是倒了八辈子血霉了！


------------

第263章 人的见识总是变化的

    “这么容易就坏了？我就说嘛，有时候买东西要一定不要图便宜，特别是你这样帮别人强化的人，买到假货坑了自己不说，而且还降低了你顾客的强化成功率，害人害己啊！”刘锋若有所指的说道。

    感受着周围再一次变得很严峻的气氛，凯丽真的有一种和刘锋拼命的冲动，谁买的假冒伪劣产品，谁故意坑人啦！

    虽然想要反驳，但事实就在眼前，一个好好的机器被一个看起来人畜无害的小女孩给撕碎了，这怎么都说不过去吧！

    等等人畜无害？

    这个小女孩似乎在哪里看到过，下一瞬间脑子里闪过一个名字，不过正因为这个名字让凯丽原本想要让刘锋赔偿的话也憋在肚子里。

    毕竟如果是那位的话，这个暗亏也只能认了！

    “是无限龙神大人吗？”孟蜀化作的巨蛇迅速缩小顿时化作一个中年人，神色恭敬道。

    这种恭敬不是源自对方的实力，而是源自对方的血脉，无限之蛇，六级强者，同是蛇类但是对方的血脉等级却高于自己。

    这是源自于下位者对于上位者的一种尊敬。

    只是堂堂六级强者变成这样一个小女孩的样子卖萌真的好吗？

    没错，刘锋怀里抱着的设定和雅典娜极为相似的小萝莉就是恶魔高校世界世界第一的强者奥菲斯。

    也是群内除了龙傲天那货之外唯二的六级强者之一，传送的位置是未知的，刘锋恰好遇到了奥菲斯，报出身份之后就结伴而行。

    为什么这么简单就能结伴而行？

    首先刘锋自认为自己哄小孩子，特别是可爱的小女孩还是非常擅长的。

    奥菲斯对着孟蜀轻轻点了点头，一个小女孩对着一个中年大叔的点头这怎么都有点诡异就是了。

    刘锋打量着这里的所有来人，曾几何时，这些人都是自己需要仰望的存在，但此时此刻，凭借自己的实力也能在其中排的上号。

    甚至于，如果把刑天和馒头放出来的话除了奥菲斯之外自己无惧任何人，果然见识这种东西是随着时间的变化而改变的。

    就像小时候看到奥特曼胸口前亮起红灯当时认为是时间快到了，但是以现在的眼光看去的话，那分明是怒气值满了准备爆发的节奏。

    “暂时就这么多人了。”与此同时刘锋使用管理员账号在群里发出信息道。

    “大人可是还有妖王、岳老师还有幽幽子大人没到吧？”雄霸在群里不解道。

    穿越名单是自己统计的那些低级的强者也就算了，但是幽幽子和妖王之王孙悟空可是两大战力。

    最重要的是，如果自己整个时候啥也不说的话，有着很大可能被这两位当成是自己没统计，在以后很可能是全民穿越的时代，这很容易被人上门送快递的好不好。

    雄霸表示这个锅自己可不背也不敢背。

    “对，对还有我呢！”幽幽子首先跳出来说道。

    对于穿越异世界什么的，幽幽子其实是不在意的，但是从上个世界回来之后，紫将存在异世界的事情向着幻想乡众人说明甚至是在拿出‘天’作为证据之后，即使是和八云紫最不对付的八意永琳也信了。

    然后。

    然后迷途之家就成了幻想乡各大势力大妖怪们的聚集体，都想等着这一次搭着幽幽子的顺风车去异世界看一下。

    当然，如果异世界的神秘度没有衰退的话，集体移民也不是不行，但是现在事到临头为什么为什么会出现变故。

    面对着数十个大妖怪的视线，即使是一直没心没肺的幽幽子也有一种压力泰山大。

    “对，还有俺，快点让俺过去，俺要把如来那秃子镇压一万年！”妖王之王孙悟空也叫嚣道，虽然语气还算克制，但语气却充满了戾气。

    这也是刘锋没有将妖王之王孙悟空传送过去的原因，毕竟猴子如果在风云世界闹起来的话还是很麻烦的，毕竟这猴子可不像奥菲斯这么好哄骗。

    而且第一次组织群员线下见面会，要是因为猴子闹起来搞得有些不愉快，总归是不太好。

    “幽幽子，上个世界带人穿越取消此次穿越资格以示薄惩。”刘锋冷冰冰的解释道，其实刘锋本来是想丢个套餐去幻想乡作为惩戒，不过想到以后很可能去幻想乡浪，当结个善缘吧。

    毕竟，偷渡完想就这么大摇大摆的离开？天底下哪里有这么好的事情。

    白玉楼内风见幽香的魔炮已准备敢耍自己就算对方和八云紫那老太婆关系匪浅也不能原谅，阎萝目光闪烁。

    自己撇去冥界那么多需要处理的事务竟然跟自己说这个，一定要好好说教说教。

    不仅是她们，鬼族四天王，大天狗，大小姐，二妹等等亦是面色不善的盯着幽幽子。

    “不要啊！~”幽幽子悲鸣。

    ......

    风云世界的大部分群员在看到刘锋发出这条消息之后，大部分神色一凝，目光也有些迷离，其中尤以嬴政、鳌拜、和珅等人为最。

    幽幽子的和刘锋的关系只要不是瞎子大部分都知道。

    毕竟，刘锋是群里没填写向幽幽子投食最多的人没有之一，每天都是如此，没有一天中断，如果说他们之间没有不可告人的关系，谁信。

    但就是这样的关系，都受到了这种惩戒，如果是自己呢？会不会被来一波套餐？要不干脆直接销号？

    果然除非到了生死关头，不然绝对不能把自己带过来的军队放出来，绝对！

    “至于猴子，大日如来还没有出现，等他出现我自会将你传送过去的。”刘锋也懒得解释直接打发道。

    猴子有些不情愿的应了一声，虽然内心那种被耍的感觉让猴子极其暴躁，但是猴子也很无奈啊。

    打是能打得过，但是打完了对方自己估计也就可以完犊子了，最关键的是我特么去哪儿打啊!

    猴子表示自己也很无奈啊！

    风云世界。

    “哈哈哈，酒席早已备好诸位既然到了我雄霸的地头，那么今天正好让我雄霸好好尽一尽地主之谊。”雄霸打着哈哈道。

    与此同时，终年不化人迹罕至的大雪山。

    这里常年笼罩在风雪之中，严冬让这里有一种出尘的气息，就如同那人间仙境一般，但是极致的严寒却根本不适宜人们生存。

    如果非要做个比喻的话，据说东北那疙瘩冬天的小孩儿都在舔电线杆看谁先冻住o(╯□╰)o。

    这里的气温比东北的冬天还要寒冷。

    但是谁有能想到，就是在这个人迹罕至的地方却是江湖上最新崛起的庞然大物天门的总部。

    “禀报门主，发现天下会余孽雄霸和风云等人的踪迹，”


------------

第264章 岳老师诚不欺我

    “哦，躲了这么久终于是露出尾巴了吗。”帝释天高坐在寒冰王座不在意道。

    只不过与以往不同的是，此时的帝释天并没有带着寒冰面具，而是以一个青年人的形象示人。

    凤血只能保证他不死，却不能让帝释天不老，所以以往需要寒冰保持着自己躯体不老，但是前段时间一股莫名的力量降临，却让帝释天突破了一直没有突破的那个关卡。

    武道元神，天人之躯，那澎拜的生命力让帝释天有一种重生了一般的感觉，不过在突破的一瞬间却有一道冥冥的意志告诉自己，五百年后有劫难降临。

    这是属于天人的劫难。

    于是帝释天才又开始打起了龙元的主意，惊蛰之期将至，也让帝释天铤而走险驱使手下攻破了天下会。

    不过帝释天也留了个心眼，为了避免以后那个恐怖的强者来找自己的麻烦，他留了雄霸等相关重要人物的性命。

    不过天下会被灭这么多天过去了，那个恐怖的少女依旧没有出现，让帝释天心思不由得活络了起来。

    雄霸原本的实力帝释天是知道的，不值一晒，但是那日交手竟然能和突破后的自己打的有声有色，直到百招开外才打赢了对方。

    对方的身上绝对有了不得的机缘，而且那日天下会被灭，雄霸都未曾将那个少女叫出来，可见对方不是雄霸能够驱使的。

    是以这段时间帝释天一直在命人打探对方的下落，直到今天才有消息传来。

    “传令下去，避开武无敌让神将，神判、神母等人随我擒拿雄霸！”帝释天道。

    说起武无敌，帝释天就气得牙痒痒，原本一直以为这家伙已经死了，不然的话自己也不会这么早就入世。

    前几天武无敌找到自己要联合自己擒拿雄霸，关键是这家伙竟然也突破到了天人境，有时候资质好真的可以为所欲为。

    不过这武无敌孤身一人又如何能比的过天门的搜索力度，雄霸身上的机缘必然是自己的。

    帝释天冷笑。

    雄霸所在。

    虽说是仓皇逃窜，但是雄霸的私人空间还是放了不少的东西，所以说生活倒是一点都不艰苦。

    而且似乎是为了招待好某个吃货，雄霸更是准备了整整数十桌的食物，一人一桌都绰绰有余。

    刘锋坐在一角兴趣盎然的给奥菲斯喂食，而奥菲斯虽然感觉有些奇怪，但是莫名的却没有发反驳或者是压根不在意，而是安心的接受了刘锋的照顾。

    或许其在为无限的岁月之中从没有体验过的感觉感到新奇。

    果然，萝莉什么的真是太棒了，特别是奥菲斯在这种特别会卖萌的小萝莉。

    刘锋感觉自己似乎觉醒了奇怪的属性。

    饭桌上，雄霸不时地招呼着宾客北见丽华则在一旁作陪，和珅在喝酒之余还不忘推销自己的贷款业务，拜月教主拉着将臣一起探讨学术问题搞得将臣也是感到阵阵压力。

    虽然将臣曾经在剑桥大学深造过，但学的是神学，对于什么数理化什么的凭借着自己远超普通人类的大脑也记住了一些。

    但毕竟不是主修，面对海绵样榨取知识的拜月教主，将臣感觉等自己回去只有是不是抽时间把人类创造的这些学科好好重新学习一下。

    毕竟现在拜月所说自己还能回答的了，下次呢？下下次呢？

    非洲晴明可能是因为式神都是妖怪的原因倒是和孟蜀聊得很开，大有引为知己的意思。

    其余的像是万归藏平时就很少说话，此时只能一个人喝着闷酒，除此之外凯丽似乎是从强化机被毁的打击中爬了出来，跟在和珅后面就像是一个小尾巴一样不时地去和东方白或者是嬴政低声窃窃私语，不知道又在策划着准备坑谁。

    这样一个连海天盛筵什么的都比不过的普通酒席谁又能想的到这里的每一个人都是跺跺脚原世界都要抖三抖的大拿。

    酒过三巡菜过五味，正事儿也就自然而然的来了。

    “诸位，我雄霸承蒙各位看得起，这一次能蒙各位看得起，此事过后必然给诸位一个大大的红包。”雄霸端着酒杯大声说道。

    “别废话了，先说说这个世界究竟有什么宝物。”万归藏打断道。

    这也是所有人想要知道的，毕竟大伙儿来这里除了少数几个是打着游玩的心思，其他人谁不是为了好处？

    至于对付帝释天什么的，没有谁会放在心上，有四级五级六级大佬在，那个帝释天就算再强又怎么样也只有乖乖的引颈待戮。

    “要说此方世界的机缘，具体的我也不是很清楚，据说有能将修者力量扩大二十倍的神石。”说到这里的时候万归藏等纯粹武道强者眼睛瞬间就亮了。

    毕竟能够将力量放大二十倍的宝物，这东西简直就是武者梦寐以求的神兵啊，有了它同级之间互怼，打的差不多的时候突然拿出来，敌人的脸色想想就很值得期待。

    “还有不弱于神石的始皇剑！”秦时明月世界的嬴政眼睛亮了。

    “更有能让人长生不老的龙元，让人功力大进的血菩提，能够淬炼麒麟臂的火麒麟血液龙脉......”雄霸没说出机缘的名称，在场的人就有一人眼睛亮起。

    到最后所有五级之下的强者的气息都变得急促了起来，早就知道雄霸所在的世界资源丰富，却没想到丰富到这种程度，这真的是一个武侠世界所能拥有的？

    当然雄霸也是有选择的说，除了一些大家都知道的或者自己压根用不着的宝物外，大部分都是可再生，或者自己可以无视的。

    “相比较这些机缘，我还是对那个要我们对付的帝释天比较感兴趣，不知道雄霸先生能不能说说帝释天的信息。”非洲晴明一开折扇询问道。

    “帝释天原名徐福，是个活了两千多年的老怪物，不过也只是一个刚刚晋级四级的人罢了，有诸位在根本无需在意。

    “我正需要一人印证我的武道，这帝释天身处何处，我这就去宰了他！”万归藏表示刚晋级四级，撸死这货无压力啊！

    “天门总部十分隐秘，即使是我也不知道其所在，不过也不需要知道，帝释天不久之后就会自己过来。”雄霸嘴角勾起一抹阴险的笑容。

    相信帝释天这个时候已经知道了自己故意泄露的信息了，说不定这会儿正兴冲冲的召集人马准备来对付自己呢。

    伪君子课程里可是说的明白与其辛辛苦苦去找对方的老巢，不如以逸待劳，等对方兴冲冲的来了之后给与对方绝望更有报复的快感，而且还可以装作忍无可忍怒而还击，不仅可以体现出自己的心胸对方的咄咄逼人，还能给天下人营造出一种自己高风亮节之感。

    岳老师诚不欺我啊！

    说起来，岳老师似乎也过来了，只不过到现在没到这里不知道人去了哪儿到现在没到，等今后见到了，真的需要好好感谢他啊！


------------

第265章出淤泥而不染的岳老师

    天门这一次只出动了高层，如怀灭、骆仙、冰皇、神将断浪等一部分天门排的上号的高手。

    没错，断浪也在其中，天下会覆灭第一个倒戈投靠天门的就是在天下会位高权重的断浪，并且在投靠天门之后短时间内爬到了极高的位置。

    天门能够排的上的高手几乎全部出动，显然打的是毕其功于一役，一举擒拿雄霸的主意。

    “哼，区区一个雄霸为何须我们这么多人一齐出手，劳资一个人就能宰了他！”神将狂傲道。

    身为长生不死之神坐下弟子，更是拥有灭世魔身这种盖世魔功，整个天门之中，除了帝释天之外，无论是冰皇亦或者是神母骆冰他都不放在眼中。

    “那雄霸的三分归元气非同小可，我们之中除了门主之外，其余人没有一人能够有十足的把握拿下他。”骆冰实事求是道。

    无论是第一次在风云大婚的时候去找茬，还是在第二次门主直接破灭天门骆冰都是直接参与的。

    第一次还好，那个时候雄霸给自己的气势并不是很强，但是之前直接突击天下会的时候，雄霸那浑身剑气纵横天门前往的人没有一个人是雄霸的对手。

    最后还是帝释天亲自出手最后击退了雄霸。

    “一群废物，区区三分归元气可能破开我的灭世魔身？”神将不屑，真气运转，高大的身躯之上一股强大的气势升起。

    乌黑色的真气仿佛在神将的身躯之上镀上了一层古铜色，灭世魔身乃长生不死之神的两大神功之一，不仅有远超绝无神不灭金身的防御更有强大的恢复能力。

    所以神将压根就不将雄霸放在心上。

    “行了，在这里讨论也讨论不出什么结果，这里不是有更加了解雄霸的人吗？”冰皇的声音带着些许讥讽。

    冰皇所指的是谁，在场所有人都知道，虽然断浪投靠了天门，但是这种背叛原有的势力投靠过来的人，天门之人大部分人是看不起的。

    断浪闻言也不生气而是淡淡解释道：“雄霸的三分归元气固然强大，不过据我所知导致这雄霸最近功力大进的原因并不是什么三分归元气，而是一式剑道绝学，具体是什么恕我也不知道。”

    “是万剑归宗。”帝释天缓缓而至。

    “剑宗绝学万剑归宗？！”怀灭惊呼。

    剑宗的绝学虽然许久未曾现世但是只要是稍稍有点渠道的都能打听得到，只是没想到的是雄霸竟然掌握了剑宗数百年来无人练成的绝学。

    其他人也或多或少的面色变得凝重起来，人的名树的影，剑宗能传承千年其真宗绝学自然不是能小觑的。

    都是人精，什么人可以轻视什么人不可以轻视还是分的清的。

    “不错，正是万剑归宗，本来本座一人对付雄霸绰绰有余，不过这一次需要抓活的，到时你们只需要拦住雄霸一刹本座自然能够制服雄霸。”帝释天自信道。

    “再往前就是雄霸等天下会余孽藏身的大山了，今日养精蓄锐，明日必不能让那雄霸逃离。”帝释天吩咐道。

    虽然几人功力高深，但用轻功赶了三四天的路，即使内力没有损耗，但是精神还是有些承受不住的。

    恰巧这山外有个客栈，正好可以给众人休息之用。

    至于对方会逃跑，帝释天并不担心，此次轻装简行更是为了避开武无敌即使是天门内部非核心人士也不知道自己的踪迹，又岂会担心雄霸收到消息。

    “高手。”突然怀灭看向客栈拐角处，那里一个气质儒雅的中年人正在自斟自酌，怀灭本身就是武痴战斗狂，本身对于强者的气机更是感应的十分灵敏。

    这个气质儒雅的中年人身上的气息至少与自己在伯仲之间，也就是三级初的实力。

    不要以为三级初在这个世界排不上号，遇到刘锋之前的雄霸也不过是这个实力，而当时的雄霸就能够组建天下会这等江湖第一的势力。

    可见这个级别有多么难得，当即就向着儒雅中年人所在的方向走过去，对此帝释天等人也不在意，只是吩咐不要泄露身份就不去管他了。

    岳不群轻轻地喝了一口小酒，心情莫名的有些愉悦。

    这就是异世界，单单只是吸收天地灵气修炼就让自己的修为提升速度比在原世界快了数十倍，若不是功法的限制，岳不群甚至有把握直接提升到三级中。

    当然这不是最值得称道的，最让岳不群自豪的是，自己并没有去见那群反派。

    也就是说自己并没有同流合污，虽然江湖上的人一直称呼自己是伪君子的，但是岳不群自认为自己还是个正人君子。

    而教授那些伪君子的课程，只是摄于魔头的威胁。

    小酌一杯，岳不群内心有一种发自心底的沉闷，果然人就是要遵循自己的本心，自己可是堂堂名门正派华山派的掌门人。

    让自己教一群大反派伪君子课程，这不是助纣为虐吗？

    自己的良心会感到不安的啊！

    最主要的是，专业不对口啊，劳资是君子剑，不是伪君子剑啊，混蛋，群里名片伪君子是什么鬼，士可杀不可辱，可知？

    身处黑暗，心向光明，这就是岳不群给自己的定位，这一次没有去抱那些人的大腿而是单飞就明确的表明了自己的态度，同时也突出了自己出淤泥而不染，濯清涟而不妖的正人君子形象。

    “咦。”突然岳不群发现一个杀马特打扮的青年走了过来，对方身后拖着一条铁链，全身上下气势惊人竟然不比自己三级的实力弱。

    纵使是高武世界，这样的实力也不是籍籍无名之辈能够拥有的吧。

    “劳资很中意你，报上名来，劳资要和你比武！”怀灭大摇大摆的站在岳不群身边道。

    客栈的其他客人似乎也感受到了气愤的不对劲，纷纷丢下银钱跑路，在这个纷乱的世间有时候并不是你不惹事就能活的长久，毕竟还有一种情况叫误伤来着。

    所以这个时候眼力就显得非常重要了，至少这个客栈中的食客们眼力不差。

    轻瞥怀灭身后，一行人都是杀马特打扮，不过气势都十分惊人，最主要的是岳不群突然想起在哪里见到过这群人。

    群里雄霸似乎发过这几个人的画像，这特么还真是人在家中坐，祸从天上来。

    岳不群：“@全体成员帝释天一行人现在在xxx，你们谁有兴趣过来撸他。”

    与此同时，岳不群的面上露出一抹和善的笑容，手上更是做了个儒生特有的礼仪，显得很是儒雅。

    “在下岳不群，见过这位兄台。”


------------

第266章 云中君可曾记得寡人

    “在下岳不群，见过这位兄台。”岳不群做了一个很是儒雅的礼仪。

    岳不群一直认为一言不合就开那种行为很是不雅，至少也要先报上名号，相互之间再理论一番对错再动手。

    这才是君子之道。

    “不知在下哪里得罪了兄台，兄台要找在下比武。”岳不群疑惑道。

    这里是真的疑惑，对方认出自己是雄霸那边的这是绝对不可能，毕竟两个世界除非对方有读心术类似的能力，不然怎么可能发现自己。

    而且要是真的发现自己的话这会儿就不是怀灭找自己单挑了，而是后面的帝释天直接出手了。

    所以此时岳不群很是淡定，一点儿也不慌。

    “打架就打架，哪来的那么多为什么！”怀灭最受不了的就是岳不群这种文绉绉的人，对于怀灭来说，自己的一生只有至高武道。

    而打架就是能够提高自己的武道，这就是最大的理由，当即就要动手，手中锁链如同凶兽一般在真气的作用之下就要向着岳不群攻去。

    岳不群也很无语，秀才遇到兵有理说不清，有时候最怕的就是这种能动手就不bb的人，这一刻岳不群脚下玄奥的步法运起，方寸之间整个人顿时化作残影灵活的躲过了怀灭的攻击。

    岳不群这个时候也不由得感叹天龙世界逍遥派轻功凌波微步的犀利，方寸之间躲避起来简直厉害无比，即使是在这高武世界也可堪一用

    由此可以推断出当初的的逍遥子的实力必然不在现在的自己之下，至于自己为什么会凌波微步。

    有句话说的好，有钱能使鬼推磨，和珅那个鞑子都能靠着些许黄白之物获得那么多的资源，自己因为担任教师的原因，手中的资源也不少来着，攻略慕容复那个伪君子简直不要太简单啊。

    “好步法，看招！”见到岳不群轻易的避开自己的攻击，怀灭不仅没有生气，反而大喜，只有对手足够强才能对自己起到磨砺作用。

    “等等，就算要打的话也得说明理由，我岳某人承江湖朋友抬爱给了个君子剑的称号，从不打不明不白的架，若不说个明白，今日我就算死在你的手下也绝不出手！”岳不群说的情真意切，脸上表情更是惟妙惟肖，给人一股酸腐儒生的感觉。

    岳不群也算是看出来，这怀灭就是一个武痴，若是自己不还手的话那么他定然是因为失去乐趣而不动手，只要拖延一会儿时间还不稳稳的。

    当然，岳不群打开着聊天群的红包按钮如果怀灭真的动手的话，绝对毫不犹豫的就把自己打包发出去。

    至于留下来和怀灭硬肛，不说打不打得过，就算打赢了后面还有神将帝释天等人，费力不讨好。

    怀灭一愣，行走江湖这么多年他还是第一次见到这么奇葩的人，怀灭可以感觉到岳不群说的不还手是认真的，这种变化让怀灭一时之间不知如何是好。

    直接动手打爆他的狗头？过不了心里那一关，所以一下子僵在了原地。

    “有意思，这个江湖上竟然还有这种迂腐之人。”一边看戏的帝释天用一种看待智障的眼神看着岳不群，因为在这一刻帝释天以武道元神观测岳不群发现岳不群面部表情没有丝毫不协调，也就是说对方是说的是真的。

    真不知道这种人是怎么在江湖上活这么久的。

    “君子挟才以为善，小人挟才以为恶，这位大侠，与其在江湖厮杀这些小事之上浪费时间不如多去行侠仗，能力有多大，责任就有多大。”岳不群见怀灭不说话开始喋喋不休道。

    怀灭皱眉，能力有多大责任就有多大，这话虽然浅显，但却意外地有道理，只是自己一生只忠于武道，岂会被外物束缚了自身。

    “如今江湖纷乱，小人横行，纵使是从天下会到天门，纵使是掌控者变化了，这天下依旧是乱世，若是江湖之人人人如君子一般何愁江湖氛围不能肃清。”这一刻岳不群的目光似乎失去了焦距，显得有些深远，似乎在展望着未来。

    “江湖肃清如何，不肃清又如何，人生不过百年，今世肃清，百年之后又是一个乱世，涂做无用功罢了。”帝释天开口道。

    “这位兄台，你就说错了，我一直认为江湖上最珍贵的不是什么武功秘籍更不是什么天才地宝而是人才，肃清江湖之后，整个江湖要少很多因为火拼死去的人，这些人若是能够聚集在一起。

    一人计短，二人计长，大家开诚布公相互之间探讨武学，集思广益，未必不能让武道更进一步，到时候就算是长生不老也未必不是不可能。”这一刻岳不群想起了拜月的言论，不得不说这话说起来蛮带感的。

    帝释天一瞬间懵住了，活了近两千年，他一向只是拿来别人家的武功来参考，却从来没想过和其他人分享。

    帝释天的天赋并不算好，不然的话也不是一直到最近几天才勉强突破了四级，要知道如武无敌之类的人杰都是不到百岁便成就了四级。

    若是千年前能够想到这种方法的话那今日自己能达到什么成就。

    “大才啊！”帝释天看向岳不群的目光中充满了赞许，这是个人才，收入天门的话绝对会让自己受益匪浅。

    “不知先生对如今天门门主帝释天如何看待？”狂傲如帝释天对于人才的尊重亦是很上心，特别是岳不群这种不怕死的家伙。

    万一惹得这二愣子不高兴，自杀了一了百了就无语了。

    “帝释天吗？神秘强大，即使是当初天下会雄主雄霸也被其取代，不得不说这实力在江湖上也绝对是顶尖。”岳不群脸不红气不喘的夸奖道。

    “雄霸，跳梁小丑而已，还有呢？难道就这么多？”听着被人在暗地里夸自己无疑是最爽的，至少帝释天还想多听听。

    “还有，还有我朋友来找我了，改天如果你们还有机会的话，我说给你听吧。”岳不群啪的一声收回折扇微笑道，同时缓步走到门口。

    果然，还是这里有安全感。

    “什么？”突然而来的转折让帝释天等人一愣，以至于没有第一时间反应过来。

    与此同时客栈内走进一个面目威严龙行虎步的男子。

    “云中君，千余年不见可曾还记得寡人。”

    随即这男子的话让帝释天心头巨震。


------------

第267章 还能不能好好说话了？

    `云中君？

    多么久远的称呼，久远到即使是帝释天也有些想不起当年的事情，所余下的也不过是自己当初的称呼，以及一直恐惧的那个人。

    “是你？！不对，不可能是你，你早就已经死了！”帝释天惊呼，随即神经质般的说道。

    此时此刻记忆中那个已经随着时间流逝快要被磨灭的身影在这一刻似乎和眼前的人合二为一。

    太像了，不是和当年那个人长得十分相似，说实话，虽然已经有些记不清当年那个人的长相，但是帝释天可以肯定的是，面前这个中年男子长得和当年那个人并不一样。

    但两人的气质却如同一个模子刻出来的一般，都是那么的霸气凛然，那么的天威浩浩，以至于第一时间帝释天竟然认错了人。

    “徐福，睁大你的眼睛瞧清楚了本帝是不是真的。”嬴政皱眉不悦道。

    虽然自己确实不是这个世界的始皇帝，但被人当面咒早就死了，还是让嬴政很不爽，要知道在知道帝释天是徐福的时候。

    自个儿可是火急火燎的提前过来，就是为了收服徐福，毕竟徐福不管怎么说也算是自己的旧部，而且这个世界的徐福可是切实炼制出长生不老药的存在。

    秦始皇一直觉得拜月教主的课程很有道理，国家的发展社会的进步什么最重要？人才，只要有了足够的人才，自己就能够快速的在聊天群里发展起来，才不至于泯然众人。

    这方世界徐福的炼丹能力很合自己的意，若是能够批量生产然后换取天材地宝的话，那绝对大赚。

    而且将帝释天打包到自己的世界的话也可以说是变相的解决了雄霸的危机，一举数得何乐不为。

    至于这货当初背叛始皇帝拿着长生药跑路的事情，嬴政表示都是毛毛雨，只要肯为自己效力，其余的一切都是毛毛雨，反正抢的又不是自己的长生药。

    对于技术性人才，嬴政自忖还是很宽容的。

    “哼！”徐福冷哼，同时目光如电，惊目劫发动，嬴政顿时冷哼一声倒退数步。

    嬴政的实力说到底还是在三级的范畴，纵使是因为聊天群的存在得到了很大的进步，但毕竟时间尚短。

    而徐福却已经是实实在在的四级强者了，主动出招之下嬴政自然有些招架不住。

    “别说嬴政那家伙早在千余年之前就死了，就算嬴政那个家伙在本座面前，本座又有何惧？”帝释天冷哼道。

    虽然心中对始皇帝怕极，不然当初也不会远走海外一直等到秦朝覆灭之后才再一次现身了。

    但是现在周围可都是自己的手下和徒弟，就算怕了也必须要保持着自己的无敌形象，反正没人会得到千年前，秦始皇那个死扑街也不可能从墓里爬出来揭穿自己。

    通俗点讲‘老子就吹牛逼了，有本事你从墓里爬出来揭穿我啊’！

    也得亏了帝释天没有安装起dian客户端，不然的话得吓死，毕竟死了几百年的吴承恩都被召唤出来授权。

    秦始皇爬出来似乎也不是不可能的事情。

    嬴政；mmp的，这货真的是阴阳家的那个云中君，怎么有种屌屌的感觉，回去之后是不是要向调教赵高一样好好调教调教云中君？

    见嬴政不说话，帝释天更是冷笑，始皇帝一直是自己心中的阴影，如今正好趁着这个机会一举摆脱这心魔。

    “人人都说秦始皇是千古一帝，老夫却不这么觉得，被赵高一宦官坏了江山，被一流氓夺了江山，区区秦始皇就算在我面前又能如何？”黑了一波始皇帝，徐福顿时感觉神清气爽，仿佛心底的那一抹阴影真的如自己说的那样就是个瓜怂，不值一提。

    嬴政：......mmp，云中君这么吊你老大东皇太一知道吗？看来回去之后有必要把云中君和赵高关一起谈谈人生，谈谈理想。

    岳不群站在嬴政身后有些佩服的看着帝释天。

    之前听管理员说过，三千大道有一骗道最是难以入门，魔界之中除了一名为‘微商’的大能之外无人能入此道。

    而此道想要入门说难也难说简单也简单，就是骗过自己，饶是自己彻研骗道，至今也不过停留在‘戏’的范畴，怎么也无法骗过自己，入门骗道。

    然而，这帝释天是个人才啊，一天没有锻炼过，就能骗过自己，虽然还有些稚嫩导致没有办法骗过别人，但若是能够稍稍训练一下这就是下一位‘微商’大能啊！

    “倒是你们，本座也不追究你们如何知道本座的事情，若你们能为我天门效力本座也不追究你们的冒犯之罪！”帝释天目光灼灼，而此时帝释天周围的其他人早已经被这一连串的对话惊的目瞪口呆。

    毕竟话中意思，帝释天竟然是秦朝时的方士徐福！

    活了近两千年的徐福，着实给了他们极大的惊讶，不过又似乎在情理之中，毕竟也只有活了这么久的怪物才能拥有这么高强的武功才能建设‘天门’这么强大的势力。

    不由得对帝释天更加的敬畏，毕竟帝释天对外宣称的活了两三百年和近两千年完全是不同的概念。

    若只是活了两三百年那么还有着追赶超越的欲望，若是活了两千年，那完全看不到背影了更无法升起对抗的欲望。

    断浪不由得苦笑，这种级别的强者，整个江湖还有谁是他的敌手，恐怕今后整个江湖都要在帝释天的鼻息下瑟瑟发抖。

    “嬴政君，我早说过这人不是你能说服的，对付这种人明显就是要打服他！”一身阴阳师非洲晴明从门外走了进来说道，他的身后是长着黑色羽翼的大天狗和一身寒意的雪女。

    嬴政之所以能够赶在其他人之前来到这里还是借助自己式神的力量，不过现在谈判显然破碎了。

    “放心，欠你的灵药回头给你。”嬴政兴致不高道，这一次不仅没有收服徐福还倒贴了一堆灵药。

    云中君，真是该死！阴阳家也不是什么好东西教导出这么一个乱臣贼子。

    “倭人？”帝释天忌惮的看向非洲晴明的身后的大天狗和雪女眉毛一挑，并没有急着动手。

    “在下安倍晴明，十一区阴阳师，阁下就是帝释天？”非洲晴明很是潇洒道。

    “叫我祖宗！”

    非洲晴明......还能不能好好说话了？


------------

第268章 怼他，怼他！

    非洲晴明的脸瞬间黑的跟个锅底似的。

    虽然原本就很黑，但是现在更黑了，如果说原本使用蓝符召唤十连抽除了一张n卡之外可以勉勉强强抽到一张r卡，但是现在黑脸的程度，连抽一百次绝壁全是n。

    我不生气。

    我不生气！

    非洲晴明努力告诫自己不要生气，在非洲晴明看来，徐福不过是冢中枯骨罢了，不过这货似乎是四级高手，自己也是四级，这个时候和他硬拼难免有点不智。

    非洲晴明一直觉得华夏那边的一句话说的很好。

    世人笑我。说我。欺我。骂我。打我。害我。轻我。贱我。何以处之。

    我自当......

    “当年老夫被始皇帝以道统要挟，带领三百童男童女前往海外瀛洲寻求长生不老药，当年在瀛洲岛老夫曾化姓氏为安倍，留下了血脉。”徐福打断了安倍晴明的话有些唏嘘道，顺带不忘黑一波秦始皇。

    我自当怼他怼他怼他个混蛋啊！

    真欺负劳资是个历史盲啊，十一区的姓氏是特么秦朝传下来的？老家伙你怎么不去死，而且咱不是一个系统的好吧！

    身后的大天狗似乎是感受到了主人暴虐的心绪，暴风夹杂着妖力凝结的堪比刀刃的羽翼顷刻间笼罩整个客栈。

    “嘭~”

    木制的客栈顷刻间碎裂，雪女也紧随其后降下风雪增加大天狗招式的威力。

    徐福以玄功护住身后一众人等迅速的拉开与安倍晴明之间的距离有些不解，话说怎么就突然发飙了？

    自己说的话没毛病啊，当初确实是在瀛洲岛生活过一段时间，只不过安倍这个姓氏什么自然是胡扯。

    毕竟时隔这么多年，鬼知道对方是不是自己后代，只不过是因为对方实力强大，开展的忽悠大法，就像是忽悠无名是自己后代那样。

    在徐福看来对方最差的情况就是和无名一样不为自己效力，何以竟然直接的用手了？

    “老家伙，你欺人太甚！”非洲晴明用不甚熟悉的华夏语说道，同时天空一瞬间被乌云覆盖。

    雪女和大天狗的身后更是出现数百只奇形怪状形态各异的式神，阴阳师什么的从来玩的就是人海战术，就算咱脸黑运气差，只要式神足够堆也堆死你。

    人海战术才是王道，走精英路线的都是异端！

    嬴政有些羡慕的看着安倍晴明身后的式神，话说自己要是能光明正大的把私人空间中阴阳家高手和蒙恬的黄金火骑兵召唤出来的话，就算对方是四级自己可也敢正面怼。

    可惜，幽幽子那种和管理员关系匪浅的人都被禁足了，咱这种当初在群里年少轻狂的扑街人物，怕不是要像群里那些无声无息的人一样被神隐了。

    一切还是小心为妙，毕竟非洲晴明这等四级人物的打算都是装孙子，自己太跳了可不好，咦，话说岳老师人呢？

    嬴政看了看四周，发现不知何时岳不群的已经是不见了踪影，话说岳老师这还真的是‘君子不立危墙之下啊！’。

    要是荀子那老家伙知道自己后世有岳老师这样的奇人，估摸着得被活活气死。

    来不及多想嬴政便退至大天狗和徐福的战圈之外。

    四级强者之间的交锋，即使是余波也很有可能重创现在的自己，还是安静的做吃瓜群众吧。

    与此同时小镇之外，两道身影正在急速赶路，下一刻两人骤然停了下来，虚空之中天元气的变化自然是引起了两人的注意。

    “如此强大的天地元气波动，是不是帝释天混蛋！”当先的一人，浑身上下霸气凛然自有一种莫名的气质。

    看到他的一瞬间就仿佛看到了‘武’的本质一般，而且整个天下如今敢于如此称呼帝释天的也只有传说中的十强武者武无敌一人。

    “天意示警，确实有域外邪魔在那里出现，只是另一方向也有不少的域外邪魔，帝释天具体前往哪边我也无法判断。”无名的声音无喜无悲，此时的无名整个人似与天地相合又仿佛脱离天地，似乎处于一种极其玄妙的状态。

    “劳资从天门救你出来可不是听这些的，告诉劳资究竟该往哪里走！”武无敌不客气道，只是看到无名那似乎没有丝毫感情的双眼时总有一种莫名的底气不足之感。

    只是这种底气不足转眼就被其心底属于天下第一武者的傲气给斩去，毕竟自己可是天下第一强者十强武者武无敌啊！

    “域外邪魔降世，天地大劫将起，当务之急应是以清除域外邪魔，帝释天与雄霸只是无关紧要之事。”无名依旧用着那不似人类能够发出的声音说道，眸光之中似有生灵生灭，深邃而神秘。

    “劳资可不管什么众生世界的，那个人答应了劳资只要劳资帮他抓住雄霸就帮我武家解除诅咒，无名小子劝你最好不要跟我耍心眼。”说着武无敌伸手就要去制住无名，武无敌总觉得现在的无名似乎有些诡异。

    下一刻双手一阵刺痛，整个意识之间更是如同千万根针刺一般疼痛，禁不住闷哼一声倒退数步，警惕的看向无名。

    无名似乎无所觉。

    “你不是被帝释天废除了武功吗？难道已经恢复了？！”武无敌震惊道，全盛时期的无名趁自己不备伤到自己也不是没有机会。

    “侥幸恢复了一成功力。”说到这句话的时候无名那毫无生气的声音之中似乎恢复了些许感情。

    “一成功力！”武无敌总感觉这句话有什么不对劲，不过却又找不出不对的地方。

    “前辈，如今一成功力下的我想要清除域外邪魔无疑是痴人说梦，所幸有前辈在，以前辈神威定能清除域外邪魔还天地一个清明！”无名诚恳道。

    “小子，我凭什么帮你。”武无敌的声音软化了几分。

    “如今那域外邪魔正有会和的倾向，若是我所料不差，帝释天应该就在那个方向，只有找到帝释天才能更快的找到雄霸！”无名娓娓道来。

    刚刚他也没发现这两股邪魔之气竟然在会和。

    “好，看在你还剩一成功力的份上老夫答应了！”武无敌爽快道，毕竟人家一个一成功力的人都想着找域外邪魔拼命，自己这个天下第一高手不出手的话实在是有些说不过去啊。

    “有人来了！”武无敌轻道。

    “是那域外之人！”无名补充。

    与此同时一道温润如玉一副儒生打扮的中年人身形在官道上迅速的移动，行走之间更是仿佛遵从着某种玄奥的变化，当真是极好的轻功。

    “在下岳不群，见过两位，前方有高手大战，为避免误伤，两位还是换个方向的比较好。”岳不群见到官道上的两人好心停下来提醒道。

    已经跑了小半柱香的时间了，四级强者就算再强也不可能把余波打到这里吧，只是面前这两个家伙看自己的眼神怎么有些不对？难道是不信自己的话？

    不能啊，我岳不群一生何曾说过假话？！<


------------

第269章 你祖宗还是你祖宗

    “这就是你所说的域外邪魔？长得与我等也没什么区别，而且...也实在是太弱了！”武无敌狂傲道，丝毫没有避讳岳不群。

    三级初的武无敌在武无敌看来就是个随手可以捏死的蝼蚁。

    “所谓域外邪魔并非是他有多强，而是一切并非原世界的生物。”‘无名’解释道。

    听着两个‘路人’的话，岳不群表示一脸懵逼，不过大致意思还是琢磨出来了，简单来讲就是自己又碰上了想要找自己麻烦的大佬了。

    而且和之前完全不知道自己身份的帝释天相比，面前的这两人明显对自己是其他世界的人有一定了解，而且对方肯定没报多少善意。

    最最主要的是，老岳面对这二人有一种自身被压制的感觉，也就是说对方再不济也不会比自己弱。

    怎么办？在线等，挺急的。

    “前辈，我只剩一层功力，还请前辈出手捉拿此獠，了解更多邪魔的消息。”‘无名’坦然道，没有丝毫因为求人，或者功力未复的尴尬。

    听到无名的话，岳不群眼睛一亮。

    一成功力？

    从对方的语气乃至面部波动来看，这人并没有说谎，也就是说对方确实是只剩下一成功力，也许对方原本很强，但是只剩一成功力的话自己也不是没有机会啊。

    最主要的是，岳不群觉得如果把自己打包发出去的话实在是有些狼狈和自己教书育人的人师实在是有些不搭。

    不过这人旁边的老家伙似乎很牛逼的样子，还是需要好好操作一下。

    “两位，山顶有两高手在大战接近不得，另外不知两位知道此地乃是何处？今日一早起床之后发现却不是我自己的房间，身边还有一群陌生人，着实奇怪至极。”岳不群彬彬有礼道。

    既然对方知道自己来自其他世界，那么这有些东西说出来自然也是可以的。

    “倒是个好人，小子要怪只能怪你碰到了我！”武无敌冷声道，就要动手。

    “等等，你说你和一群陌生人一起出现在这个世界，你不认识他们？”无名制止住武无敌向着岳不群询问道。

    岳不群心中稍稍松了一口气，暂时算是蒙过去了，不过也不敢放松。

    “不错，那群家伙长得奇形怪状的一看就不像好人。”岳不群指了指山上说道，确实不是什么好人，一堆反派，可怜我还要在他们面前装伪君子，他们简直坏的流脓。

    三分事实七分艺术加工的语言艺术一直是自己所推崇的。

    毕竟自己是读书人，和那些不知所谓的莽夫可不一样，格调有时候还是要的，至于那些因为知识储备不够曲解了事实，关注了艺术加工部分的人，岳不群就管不着了。

    有时候智商是硬伤来着。

    “那么你知道对方的长相和人数？”无名询问。

    “这个，大概了解吧。”岳不群面上依旧是让人如沐春风的笑容，有时候不怕敌人有所求，就怕敌人无欲无求。

    因为只要对方还有欲望那就证明还有破绽，真的到了无欲无求的时候那就表明对方非人了。

    而只要拖住一时对方一时半刻，那么总能找到机会擒下那个只剩一成功力的家伙！

    ......

    就在岳不群和无名二人谈笑风生之际，小镇上帝释天和非洲晴明的战斗也接近了尾，非洲晴明召唤出的数百只魑魅魍魉在大天狗和雪女的带领下一开始确实是给帝释天带来了很大得困扰。

    毕竟是属于不同的力量体系，初次接触被打的手忙脚乱很正常。

    不过只是片刻，帝释天就发现，这些式神的力量强则强已，但是攻击太过分散，对同级强者根本造不成什么困扰。

    如果非洲晴明知道帝释天心中所想的话估计会崩溃。

    我特么也想要鸟姐和妖刀姬实在不行三尾狐也行啊，可特么上哪儿找去？！

    言归正传。

    帝释天应付的越发轻松自如，这也是武者的优势，四级之后虽然不敢说碾压其他同级强者，但却也不惧。

    而且元神观察入微之下，早已发现了非洲晴明的弱点，他的式神虽然有着这样那样的问题，但是不得不说的是很强，若是突破之前的自己，甚至有可能翻船，东瀛那帮小鬼的后代什么时候出了这样一个人了。

    而且其所用手段也很诡异，难道是最近发展的不成。

    但是其本身的实力却不行，只要自己擒下他本尊，这些诡异的家伙自然投鼠忌器。

    再一次以点破面击破大天狗的攻击。

    “小子你就这点实力，现在过来叫祖宗的话本座还可以既往不咎，否则就别怪本座心狠手辣了。”帝释天笑道。

    “缚！”与此同时非洲晴明大喝。

    布满符咒的锁链自空气中浮现，瞬息间牢牢地捆住帝释天，帝释天能够感觉到整个锁链最多困住自己的一息。

    原本并非是什么大事，但是无尽的风雪夹杂堪比神兵的羽翼呼啸而至，显然对方平时配合的很是默契。

    “轰隆~”

    顷刻间帝释天所在方向发生了浓浓的爆炸，非洲晴明负手而立，同时在身上加了个‘言灵守’。

    岳老师说过，在确认敌人完全死去之前可不能掉以轻心，打蛇不死反受其害不是说说的。

    烟尘散去，原地哪里还有帝释天的身影，不由得非洲晴明越加的小心，毕竟自己手下的招式自己心中还是有数的。

    可以弄死对方，但是绝对不可能炸的连渣都不剩。

    “嘭~”言灵守顷刻之间破碎，虚空中一个人的身影缓缓浮现，还不待非洲晴明反应过来，浓浓的风雪瞬间笼罩己身。

    下一刻非洲晴明被寒冰牢牢地封住，非洲晴明手下的式神也因为非洲晴明失去意识瞬息间华为蓝符回归到非洲亲晴明的身上。

    “劳资毕竟是你祖宗，小子能逼我用出七无绝境也算你本事，跟老祖宗回去，让我好好教教你什么叫尊老，你们几个废物给我过来将他拿下。”帝释天冲着自己带来的吃瓜群众不屑道。

    其实依照帝释天的本意，如此一个接近自己实力的人自然是杀了了事，但是突然之间帝释天对非洲晴明的哪一手阴阳术很感兴趣。

    就像是为了五雷化极手囚禁怒风雷一样将非洲晴明囚禁了起来。

    处理完非洲晴明的事情之后，帝释天转身看向嬴政。

    嬴政无语却不惧，这个时候不得不感叹，岳老师毕竟是岳老师，走的那么潇洒，难道早就已经预料到现在的场景了？

    不过这个嬴政得意的未免有些太早了，当然不是因为孤注一掷准备专职召唤师，要知道交战这么久，那些人可都已经来了。

    与此同时正得意的帝释天陡然之间脸色发生了变化，在他的感知之中一股股强横的气势出现在小镇之上。

    一抹抹身影慢慢的出现在众人的眼前。


------------

第270章 帝释天选了一个下下签

    当先一人是一个续着短发穿着怪异的青年，青年手中抱着一个面无表情的小女孩，他的身后则跟着十几个人。

    虽然刘锋现在的身份只是刘淼，而且还特别交代过这些人不用特殊照顾，但是真的面对这么一个魔三代的时候又怎么可能以平常心对待。

    该有的尊重是必须的。

    就如同皇帝家的私生子放你家里，告诉你不用特殊对待，但谁真信了这话就真的是活到头了。

    另外一点其实就是对于强者的尊重。

    没看到人家怀里抱着的谁吗？

    无限龙神奥菲斯有木有，对于六级强者的敬畏也不允许他们像安倍晴明和嬴政这两二愣子一样。

    所以这一次之所以来的这么慢其实是以刘锋的速度来的。

    帝释天面色严峻的看向来人，这些人除了那么几个实力低微的之外，大部分人给自己的感觉竟然是不比身后的天门高层弱。

    甚至还有几个赫然和自己一样是修出了武道元神的存在，最后就是那几个浑身没有丝毫气息的【普通人】了。

    江湖上什么时候出现了这么强的一个组织了，最令帝释天不解的是雄霸赫然也在这群人之中。

    “蛮夷之人果然废物！”万归藏看向被冰封的非洲晴明不屑道，同时心中的向道之心更加的坚定。

    外物毕竟是外物，只有己身强大才是根本。

    “哈哈，帝释天我们又见面了，不知可还记得我雄霸？”作为当事人之一，雄霸这个时候站出来笑道。

    虽然感觉和一个死人没必要说这么多，但是这个时候场面话还是需要的。

    “手下败将，找了些帮手难道就以为能和本座抗衡？”帝释天微微换了个角度对雄霸不屑道。

    场面话吗，谁不会说。

    混混打不过还知道说些场面话呢！

    “没啥，就是叫叫你。”雄霸道。

    帝释天......尼玛要不是你后面这么多人，劳资飞上去怼死你丫的。

    “看到没，随便挑一个，打得赢的话今天就放过你。”雄霸指了指前面的一众人等嚣张道。

    至于后面实力差的自然被排除在外，话说有什么是比看到昔日的仇家即将被乱棍打死更让人舒心的呢？

    “我选你！”帝释天几乎是毫不考虑的说着让雄霸脸黑的话，这次有雄霸在想要善了那是不可能的了。

    “除了我和他们！”雄霸黑着脸指着一种四级之下的人，活了一千多年的老妖怪果然脸皮比城墙还厚。

    帝释天对雄霸示以鄙视的目光。

    “浪儿，这个时候了还不过来。”雄霸被帝释天的目光看的脸更黑了，转头对着帝释天那边的断浪说道。

    “是，帮主。”在天门一众人的目光之下，断浪硬着头皮道，帮主啊，帮主你好歹等我过去了再说啊。

    现在说出来，万一帝释天老怪要对我动手怎么办？

    没错断浪其实玩的是无间道来着，没有经历过人情冷暖也没有被火麟剑侵蚀心灵的断浪三观还是比较正的。

    “虽然早就看出来你不是真心臣服本座，但没想到你一个脑生反骨的家伙尽然真的成了雄霸的忠犬。”帝释天意外道。

    四级之后能够以元神之力知道修为低于自己之人是否说谎，帝释天早已知晓段郎不是真心臣服自己，因为自信。

    自信自己能够掌控断浪，而且为了屠龙大业，不管手下是否在真心臣服自己，只待将来屠龙之后一并清算。

    “帮主带我恩重如山，又是聂风的师傅，我断浪又岂能真的背叛帮主？”断浪大义凛然道，脚下的速度却是丝毫不减。

    毕竟自己现在还在敌营里啊，万一被帝释天抓来秒了可就亏大了。

    “若没有断浪，你又如何能找得到我的躲藏地？”

    雄霸回以帝释天一个讥讽的眼神，看到没你手下都有劳资派去的间谍，你丫的混个球球。

    “哼~”帝释天冷哼，下一刻整个人化作一道残影向着断浪杀去。

    断浪顿时吓得亡魂皆冒，脚下速度更是加快，丝毫没有和帝释天抗衡的想法，毕竟这可是活了一千多年的老怪物啊。

    只是断浪哪里又跑得过帝释天。

    一瞬间，断浪就被帝释天扼住咽喉，帝释天并没有直接杀了断浪，而是打着威胁雄霸让自己离开的主意。

    至于脸面？那是什么？

    当初和武无敌干架打输了，自己都能放得下脸面逃跑又何况此时，等自己回去躲个几百年，再出世时这天底下还有谁能记得自己当初怂过。

    时间真是一个好东西啊！

    “嗡~”

    下一刻帝释天陡然发现，自己手中的断浪突兀的消失不知何时出现在了地方一个穿着白色衣服的中年人手中。

    这个白衣中年人，露着让人如沐春风的笑容，只是帝释天却如同感觉见到了世上最恐怖的人一般，冷汗刷的一下就流下来了。

    因为刚刚自己竟然没有注意到中年人是如何救走断浪的，也就是说刚刚对方如果想对自己出手的话一瞬间自己就人头落地了。

    恐怖，恐怖！

    “既然你不同意我的要求的话，那就不好意思啦。”雄霸继续飘着，哪里还有原本霸气凛然的样子，现在活脱脱一个小人得志。

    “等等，我同意你的要求！”

    在生命受到威胁的时候，面子什么的其实都可以不要啦，至少帝释天是这样想的，见到雄霸没有说话，帝释天知道对方是同意了的。

    不由得在雄霸所指及认识很伤徘徊，首先那些气势惊人的家伙可以直接舍去，雄霸既然敢说那样的话，必然是对这些人有着充分的信心。

    然后就是那些好像普通人一样的人，刚刚从自己手上救走人的那个白衣中年人就跟普通人一样。

    所以排除那么多人的话剩下的似乎也只有一个了，接着饶是以帝释天的脸皮也不由得有些发红，实在是有些难以启齿啊。

    “能换一批吗？”帝释天感觉在自己一世清誉毁掉之前还是能再争取一下的。

    雄霸默默无语。

    “那我选她！”一瞬间帝释天甚至是他身后的一群人被这个选择弄得老脸通红。

    而雄霸一边包括刘锋在内则一个个面露古怪之色。

    这帝释天还真是选了一个下下签啊！


------------

第271章 后悔不迭的选择

    “要不，你再好好考虑一下？”雄霸试探性的说道，同时以关爱的眼神看向帝释天。

    帝释天没有注意到雄霸的眼神，事实上在如此多的强者出现的一刹那，帝释天的元神力量早就龟缩在身体之中不敢探出头来。

    “对啊，门主，要不换一个人吧。”怀灭站出来建议道。

    毕竟作为天门门主做出这样的选择实在是太无耻了一些。

    “你懂什么！”帝释天冷哼，对于自己人跳出来拆自己的台表示十分不爽，不过雄霸的话让他更加坚信自己的选择绝对是对的。

    那些和自己相差无几的人暂且先不说自己没有必胜的把握，那些起至今宛若普通人的人也绝对是老阴逼级别的。

    和那些拿了空投里面的马格南，丢下AM的人一样阴险。

    话说，AM是什么？马格南又是什么？帝释天不晓得自己为什么会想到这个比喻，大概可能是来自世界的怨念吧。

    言归正传。

    那些看起来像是普通人的家伙肯定不能惹，那么剩下的似乎就只有一个人了，虽然对方看起来也是个普通人。

    但只是一个十岁左右的小女孩，就算是打娘胎里开始练武也不可能比自己更强了吧？武无敌那个老混蛋还是七老八十之后才能勉强打赢自己。

    所以最大的可能是这个小女孩压根就是个普通人。

    虽然以自己的身份去找一个小女孩比武有些太不要碧莲了，但非常时期行非常事，对面那么多高手，也只能出此下策了。

    至于逃跑，在见到雄霸的第一时间，就调转了方向准备跑路，不过见识了那白衣人的恐怖速度之后，帝释天放弃了这个作死的想法。

    雄霸这丫的为什么会认识这么多强者！这数量就算是比之三国时期还要恐怖数倍，看来屠龙什么的果然还是需要等下一次出世了，心思电转。

    “怎么，堂堂天下会帮主说话一而再再而三的反悔，雄霸帮主拿什么去服众？”帝释天激道。

    雄霸脸色有些发黑，自己难得的一次好心竟然被对方当成驴肝肺，生气之余不由得也有些同情帝释天。

    “你是数万年来第一个敢于挑战我的人，赤龙帝放我下去。”奥菲斯在刘锋怀中象征性的挣扎了两下，刘锋闻言随即放下奥菲斯。

    确实是许久没人挑战过自己了，自从从次元间隙之中出来，将那群自称是神系之主的家伙打服之后，自己就被安了一个世界第一强者的身份。

    当然奥菲斯对此也不是很在意，其一直的追求也不过是重归次元间隙寻回永久的寂静。

    所谓的‘龙’就是一群越是强大越是纯粹的生物。

    不过偶尔如果有小虫子想要挑衅自己奥菲斯也不是很介意踩死对方。

    “别打死了啊，留着他还有用。”刘锋提醒道，毕竟帝释天可是知道这个世界那条龙的位置，有着他带路，总比自己一群人花费时间在大海上漫无目的的寻找比较好。

    “知道了赤龙帝。”

    对于奥菲斯的称呼刘锋也很无语，自从自己使用了金色的赤龙帝笼手之后，奥菲斯对自己的称呼也就变成了‘赤龙帝’。

    也正是因为自己身上赤龙帝的气息，奥菲斯才会在相遇之后短短时间内和自己混熟了。

    “等等，我有话...”这个时候帝释天终于是发现事情似乎有些不对劲了，这个小女孩似乎不简单，只是已经迟了。

    下一刻，整个天地笼罩着层层乌云，乌云之中一双堪比山岳的蛇目缓缓睁开看向帝释天，直视着一双眼睛就比之前孟蜀变化的本体还要庞大。

    奥菲斯是首尾相衔的无限之蛇，也因此在原世界具有无限之力，除此之外奥菲斯的本体更是堪比一方世界的世界之蛇。

    庞大的气势只是泄露一丝，帝释天在这一刻仿佛面对世界末日一般，空间随之扭曲，时间似乎也发生了某种奇特的变化。

    众人所处的这片地域亦是生生的被这股气势压低了数公分。

    天象变化只是一闪即逝，但仍旧是让正在急速赶往事发地点的无名和武无敌发现。

    “天象巨变，这是大魔出世的预兆。”无名依旧是那种被毫无表情的语气，不过从其神色之中亦是能够看到几分凝。

    最初的淡然似乎已经不在。

    “小子，你知道这是什么情况吗？”武无敌对岳不群问道。

    虽然语气依旧严厉，但是却已经不复最初的那种想要打杀的语气。

    毕竟岳不群这人在武无敌看来，虽然迂腐，虽然脑子有些不够用，但却让人生不出恶感。

    “我哪儿知道，不过那群天外邪魔应该就在前面。”岳不群‘苦笑’道。

    “如此大魔以我一成功力未必是其对手，不过竟然在我的世界上引发如此大的波动，实在是该死！”无名杀意森森道。

    此方世界的时空法则本就不是那么严密，如今这域外邪魔一阵胡作非为，时间线随之都发生了紊乱。

    “对方这么欺负你们你们还能忍？反正这事儿如果搁我身上，我是忍不了。”岳不群随意道。

    无名深深地看了一眼岳不群，总感觉刚刚一瞬间这岳不群画风突变啊。

    “多说无益，老子就想知道雄霸是不是在那边。”武无敌只关心雄霸一人，毕竟这事儿关乎武家的诅咒。

    “在。”无名道。

    “那就行了！”武无敌背负双手缓缓向着前方走去，实际上远远的武无敌就感受到了自己老对头帝释天的气势。

    不仅如此，还有其他一些与自己想相差无几的人。

    这些域外邪魔之中的高手还真不少，不过正好印证一下自己的武道，有时候无敌也是一种寂寞啊！

    岳不群和无名紧随其后。

    随着距离的接近，武无敌对于周围人的感应也越加的清晰，一个个强者的气息让武无敌罕见血液有些燃起来，不仅如此，周围破损的房屋让武无敌知道之前这里的战斗是有多激烈。

    远远地看到一整片地域生生陷了下去里面随意的站着一群人，帝释天冰皇等一众天门人证排成一排，双手抱头以一个极其羞耻的姿势蹲在地下。

    “真是没用，这帝释天就是个废物！竟然被对方擒住了！”武无敌不屑冷哼，虽然帝释天已经和自己同级，但是武无敌一直是看不起帝释天。

    毕竟，活了一千大几百年的时间竟然只有这么一点实力，这资质确实是太差了。

    武无敌的到来让帝释天似乎心有所感，眼角瞥过远处看到一道熟悉的身影，虽然对方是和自己一伙儿的。

    但是莫名的帝释天心中却有一种畅快的感觉，也许是因为马上就有一个难兄难弟的原因吧，而且这个难兄难弟还是自己之前的对手来着。

    哎，悔不该当初选了个似乎是‘最弱’的人啊！
------------

第272章 岳老师牛逼

    “帝释天，你真是越活越回去了，我武无敌羞与你为伍。”武无敌带着浓浓讥讽的声音传来，话说当初自己破境之前竟然还和这帝释天打的难解难分，甚至还认为对方是一个劲敌。

    当初的自己也是石乐志了。

    武者可以输，但是却不能输了傲骨。

    现在，帝释天一行人摆的这个姿势实在是不配作为一个武者，自己羞与对方为伍。

    帝释天抬头，瞥了一眼武无敌，回以对方一个不想说话的眼神，反正对方现在闹得越嗨等会儿跌的越惨。

    刘锋有些惊讶的看向武无敌，这个看起来老当益壮的就是当初干趴帝释天的十强武者武无敌，从其周身的气劲来看是四级初巅峰的顶级强者。

    不过话说，风云前期这货不是一直在打酱油的吗？怎么现在就冒出来了/

    至于对方不善的语气，刘锋直接无视了，要是自己一个人在这里和对方单挑的话，不用外在道具的话，也许这老家伙能和自己过上两招，

    但是现在。

    刘锋看了看周围的大佬。

    飞龙骑脸怎么输？

    心悦3会员怎么输给普通玩家？

    马爸爸能够邀请各个大排巨星拍一部电影，这事儿告诉我们有时候有钱真的可以为所欲为。

    虽然刘锋不是氪金用户，但是此时此刻就算氪金用户，但在风云世界为所欲为什么的还是能够做到的。

    就在这个时候无名和岳不群也终于是赶到了，不过岳不群此时却是一脸警惕的看向无名。

    老岳感觉自己似乎是遇到了对手。

    先前想要找机会擒拿无名的想法也彻底作废。

    岳不群觉得无名的演技出神入化，但是还是被自己找到了破绽，毕竟一成功力轻功用的这么六？

    用轻功急速赶了这段路，真气倒是撑得住，但是体力却是有些消耗，反观无名，脸不红气不喘。

    尼玛，这是一个武功刚刚被废只剩一成功力的人应有的状态吗？

    您可拉倒吧，你丫要是只剩一成功力我就只剩半成功力了。

    这货路上一直强调自己只剩一成功力，绝对是想要诱使自己出手，然后找个机会干掉自己。

    好险，自己之前竟然差点信了这混蛋，看着这人一副忠厚老实的样子，没想到内地里竟然如此阴险。

    不过随即岳不群的心底又升起一股不服气，毕竟一向都是自己用‘语言艺术’去和别人说话，此时此刻竟然被无名给忽悠了。

    这是在对自己学识的挑衅，果断不能忍阿！

    见到岳不群出现的一瞬间，刘锋这边的人大多数面露震惊之色，怪不得不见岳老师的人影，岳老师果然不愧是岳老师竟然就这么堂而皇之的混到了疑似地方阵营之中。

    对于对面‘学生们’的震惊，岳不群表示毫无波动，似乎真的已经不认识对方了一样，此时此刻岳不群似乎已经进入了自己给自己设定的角色之中了。

    “无名？！怎么是你？”对于无名这个老熟人刘锋还是印象深刻的，毕竟万剑归宗秘籍什么的还是从对方身上搞到手的。

    “赤龙帝小心，他不是人类。”奥菲斯提醒道。

    无名现在这个状态和那些神灵给自己的感觉很。

    “啥，不是人类？”那是什么？妖怪？神仙？人造人？

    风云世界有这玩意儿吗？

    “少说废话，劳资的目的只是为了雄霸，将雄霸交给劳资，劳资才不管你们谁和谁的恩怨。”武无敌打断奥菲斯的话说道。

    雄霸：Σ(°△°|||)︴喵喵喵~

    劳资挖你家祖坟啦？一个两个都来怼我，按照时间线你们这些混蛋不都是几年后才出来的吗？

    这么早出来是赶着投胎吗？

    老夫还没搞到龙元还没升完级你们就跳出来怼我，这木有情啊！

    “域外邪魔，人人得而诛之，作为世界的一员，你怎么能.....”

    “少废话，老夫可没有听你话的必要！”武无敌厉喝道。

    只剩一成功力？

    骗鬼呢吧，一成功力能跟老夫连续狂奔三天三夜脸不红气不喘的？你十成功力是有多牛逼啊！

    说到底就是想拿劳资当枪使。

    “如今我只剩一成功力，只能依靠......”

    “无名先生，我看您现在的一成功力似乎不比武无敌老先生弱，不知道您原本有多强？”岳不群插嘴道。

    “你是想说你原本比劳资强不成？”武无敌对着无名不客气道，语气之中大有一种不服来战的意味。

    武无敌一生除了对于解除武家的诅咒之外，还极其的自负，一直认为自己是天下无敌，直到后期接连遭受重创之后才逐渐改掉这个毛病。

    不过现在的武无敌显然还没有遭到挫折。

    “如今大敌当前，我觉得我们应该还是共同抗敌才是紧要。”无名并不接受对方的挑衅。

    “对付他们老夫一个人就能解决何须和你联手！”武无敌听着无名的话越发的不对味，话说无名这家伙不就是个添头吗？老夫什么时候沦落到需要和一个小辈联手的地步了？

    “武先生无名先生的意思是，人力有穷尽时，大家伙儿团结起来才能抵御这些邪魔。”岳不群‘好心’翻译道。

    “嘭~”岳不群被武无敌散发的气劲击退数步，然后又多退了数十步。

    “就算是你祖宗也不敢和老夫如此说话，你今日是要挑衅老夫吗？”武无敌冷声道。

    帝释天：.......关我毛事，扯啥犊子呢，赶紧过来蹲着少挨点打吧！

    “竖子，不足与谋！”无名冷声道，下一刻整个人气质大变，无情，无我，无亲，至公的气场瞬间笼罩全场。

    而之前还嚣张跋扈的武无敌，眉心额头之处不知何时被一道剑痕洞穿，四级的武无敌竟然被一招给秒了！

    “嘶~”已经退至刘锋等人身后的岳不群倒吸一口冷气，麻麻这个一成功力的大阴比好恐怖来着。

    自己本来只是想挑拨他们之间的关系变得不和谐留下芥蒂，后面武无敌仿佛失心疯似的想要动手就够诡异的了，无名竟然直接下死手，吓死宝宝了！

    岳不群绝对不相信自己随意几句话就能阴死一个四级强者，总感觉这些事情透着一阵阵诡异。

    “蝼蚁，本来想留着你留作为容器，你却在自寻死路！”无名的声音毫无感情波动。

    刘锋可以肯定现在面前这个家伙绝对不是无名那个家伙，无名那个家伙绝对不会用这种语气说话，不过岳老师是真的牛逼，几句话阴死一个四级强者，尼玛也是没谁了。

    “轰~”

    已经倒地的武无敌陡然之间浑身散发着佛光缓缓浮起，双眼亦是陡然睁开。

    “阿弥陀佛，天上地下，唯吾独尊！”‘武无敌’一手指天，一手指地高唱道，身后隐隐约约的出现一道巨佛虚影。


------------

第273章 大日如来

    巨大的佛像逐渐凝实，武无敌的身躯逐渐变得虚幻，一股让万物跪伏的气势充斥全场。

    ‘无名’见到‘武无敌’的变化，原本一直淡然的脸色瞬间闪过一抹凝重之色。

    作为掌管这方世界的至高天道，他不仅存在于现在亦存在于过去，未来，无论是笑三笑，帝释天，千秋大劫，甚至是风云、半边神、连城志都在自己的规划的轨迹之中。

    简单来讲就是对方并没有跳出天道之外，一直按照自己的规划成长。

    而目的，则是如养蛊一般选出最强的几人让他们去面对一个自己都需要忌惮的人。

    大日如来！

    一直冷漠观测世事变迁，掌控众生命运的大日如来！

    然而这本是自己的

    正如同一间房子不可能有两个屋主一般，‘无名’对大日如来的恨意甚至还要在刘锋这些‘域外邪魔’之上。

    否则也不会以无数劫数去培育最强的武者来对抗大日如来，此时见到大日如来现身，那一直冷漠无情的眼神之中罕见的闪过一抹愤怒。

    最令‘无名’愤怒的是这大日如来似乎还是借自己的手才能得以降世，简单来讲就是自己被摆了一套。

    “南无阿弥陀佛，本座如来见过诸位施主。”巨大的佛缓缓开口，洪钟大吕一般的声响在众人脑海之中响起。

    这个boss很有礼貌。

    这是刘锋对如来的第一感觉，只不过对于如来的警惕之心却是丝毫没有降下来。

    毕竟这可是大日如来啊！

    倒不是因为他的身份而是他可是风云之中第一大忽悠！

    说到风云大忽悠，大部分人第一个想到的就是无名。

    无名第一各战绩是忽悠死了剑圣，准确的说是劝说，如果没有无名的嘴炮，剑圣未必能够悟出灭天绝地剑二十三，当然也不可能那么早就死去，说不定能多撑两天来着。

    第二次战绩是对步惊云，为了夺取步惊云手里的剑说了各种歪理，因为剑晨想用那绝世好剑，无名虽然用不上剑了但他知道剑晨需要一把好剑，然而绝世好剑因为有灵性最终还是回到步惊云手里。

    第三次就是忽悠风云去灭雄霸，所以就说当初为毛要去阻止剑圣砍了雄霸啊？简单来讲就是无名这孙子脑子有病。

    除此之外还有贯穿全文的最大的忽悠——我只剩一成功力！

    强行将boss的战斗力拉到自己十分之一的水准，然后开个大打残对方让自己人收人头，嗯，无名的话谁信谁傻x。

    然而，无名的大忽悠之术传承来自笑三笑，无名虽然也忽悠自己人，但是一般也就忽悠他们去和boss火拼来着，最后一般还是能胜利的。

    然而

    笑三笑这货是连自己儿子都忽悠瘸了的狠人！不仅如此，身负龙龟之血，活了四千多年的笑三笑不仅忽悠自己儿子还忽悠风云，忽悠完风云连风云的克隆人都不放过。

    这绝对是能把人忽悠瘸了的绝世狠人。

    然而这几位都比不上大日如来。

    这位可是将神武纪中步惊云的复制体在现代忽悠挂了，然后又在古代忽悠活了的人。

    也就是传说中的死了都要忽悠你！

    接着如来的视线在众人身上略过，当先的自然是实力最强的奥菲斯，接着便是几位五级强者，之后便是雄霸。

    毕竟雄霸是自己一开始的目标。

    最后目光停留在刘锋的身上。

    “施主，我们又见面了！”大日如来对着刘锋笑道。

    ‘又’这个词用的是相当好，刘锋陡然之间回想起上次自己也来过风云世界。

    天道和大日如来监察世间，又怎么可能没有发现自己，至于为什么等到下现在才动手，可能是当初实在是太弱有关系。

    毕竟当初的自己可是只有二级的蝼蚁，而这一次带来的人当中最低的都是二级，甚至五级六级都有许多。

    一只蟑螂跑你家里或许可以容忍，但若若是蟑螂变成一群强盗的话，估计没几个忍得了。

    “施主与我佛有缘，不若入了我灵山。”大日如来说话间一双巨大的佛掌如同一座小山似的横压而来。

    在这一双手掌之下刘锋感觉自己如同蝼蚁一般好似随时会被一掌碾死一般。

    “你过分了！”伴随着将臣的一步迈出，场中的时间之力瞬间紊乱，将臣的天赋神通在这一刻被催动到了极致。

    再加上风云世界的时间法则并不完善，导致时间之力容易被撼动，此刻将臣的天赋能力甚至比在原世界发挥出还要强大的力量。

    大日如来的身形骤然停住，下一刻巨大的手掌跨过空间向着刘锋抓来。

    “轰隆~”

    大日如来的手掌被击退淡金色的血液不断滴落，将臣亦是后退数十步，此时此刻将臣的外形已经发生了极大的改变，人形外面覆盖的是血红色长着翅膀的怪物。

    狰狞的獠牙如来自九幽的毒牙。

    飞天夜叉，这也是僵约世界盘古族人领悟了力量本质之后所能达到的最强战斗状态。

    “本座身处过去，立身现在，未来亦有本座的身影，你不是本座的对手。”大日如来面色平静道，手上的伤势顷刻之间便已恢复。

    不是那种恢复性的术法或者能力，而是来自...时间的力量。

    风云世界因为是时空的力量薄弱，所以也更容易被利用，三世身就是大日如来创出的一种法。

    利用时间的矛盾性让自己永远处于巅峰、不死、不灭的状态，有点类似于型月世界的二十七祖之一的阿卡夏之蛇罗亚，但却更加的高端。

    三身除非在同一时间被消灭，不然如来就是不灭的。

    这也是如来敢于来挑衅刘锋等人的底牌之一，面对一个不死不灭的生命体，还有什么可怕的，而且对方一行人想必也不会因为一个人与自己死磕。

    “南无阿弥佗佛，本座只为这位刘淼施主而来，还请各位卖本座一个面子！”大日如来似乎知道了强来是不行的，或者说从刚刚开始就是特意展示自己所掌握的力量，此时此刻开口道。

    “呵~”将臣不屑，对方的实力与自己在伯仲之间，哪来的勇气说这话，至于对方所说的不死不灭。

    自己手下的二代僵尸还号称不死不灭呢，然而自己一拳能打爆无数个，当即就要动手，只是下一刻停住了手中的动作，群里刷出一条新的信息。

    计算要干架也得看完群信息才是啊！

    “猴子，大日如来那孙子出现了，过去怼死他！”管理员账号发来信息。


------------

第274章 如来的一万种死法

    看着突然之间停下了所有动作，双目随即失神的众人，大日如来脸上闪过一丝笑意，在自己看来这是对方妥协的表现。

    毕竟被一个怎么都打不死的顶级强者惦记的话，显然还是妥协比较好吧！

    没错，其实第一段话的重点是，所有人都停下了动作。

    言归正传。

    至于为什么会选择刘锋而不是一直关注的雄霸，那是因为刘锋曾经穿越过一次这方世界，然后离开，这一次又一次来了。

    可以肯定的是对方是有着穿越两方世界的能力的，至于雄霸顶多算是个接引的家伙，大日如来当然不会和隔壁那个傻天道一样只是想着守住这方天地驱逐对方。

    大日如来想的则更长远，若是能够前往那方世界的话，也许自己可以进阶更高级的层次，甚至占领那方世界也不是不可能。

    反正自己就是打不死！

    “无名”似有所感的看了一眼大日如来，总感觉这大光头似乎在编排自己，话说这大光头嘴炮了这么久怎么还不动手。

    最好两方打的同归于尽才正好！

    虽然天道无情，但有时候也会受到载体的性格而有着些许细微的变化，这种变化随着降临的时间越久影响也就越大。

    “南无阿弥”

    “阿你个鬼啊！”桀骜的声音传来虚空中突兀的出现一柄血红色的西瓜刀，西瓜刀好似划过了时空一般。淡淡的黑色的线痕出现在虚空之中。

    只是下一刻这些因为空间破碎产生的黑色线痕就被世界修复。

    “嘭~”

    如来那硕大的金色头颅在西瓜刀之下，如同真正的西瓜一样是婚检爆开，金色的血液如雨滴一般洒落下来。

    ‘无名’深深地咽了口口水，自己的死对头这就被干掉了？尼玛下面的世界好危险，我是不是要早点回去。

    西瓜刀在一刀爆了如来的头之后来了一个急刹车，紧接着倒飞回去，落在了一口——猴子的手中。

    猴子长得毛脸雷公嘴，背后插着三四杆好似唱大戏似的旗子，神圣一道帅气异常的盔甲，整只猴儿显得帅气异常，而那柄爆了如来头的凶器正在猴子的周身欢快的晃动着。

    “这就是大日如来？无趣，实在是无趣！”完全没有一丝虐死老对手的快感有木有，这如来也实在是太不耐艹了！

    猴子有些失望，只是下一刻这失望就完全散去了。

    因为刚刚被自己爆了头的大日如来，顷刻间竟然完全恢复了。

    猴子的眼睛亮了！

    “孙悟空？！是你？不，不对！怎么可能，你怎么可能真的存在！”大日如来不敢置信道。

    这方世界也有西游记，然而真实的历史是里面的孙悟空根本就不是猴子而是步惊云的前世是人！

    而那场西游也是自己所导演的。

    如今西游中的猴子竟然违反常识的出现了，这让如来怎么可能不惊讶，当然最惊讶的还是对方拥有着秒杀自己的实力。

    那恐怖的血红色凶器，以自己的金身竟然完全无法阻挡。

    “叫我齐天大圣孙悟空！”

    “咔嚓~”

    伴随着妖王之王孙悟空暴虐的声音，如来巨大的佛掌被一刀两断，这一次猴子学乖了，如此解恨的存在怎么能一下子就把他玩死。

    先砍只手再说！

    另外，在听和珅那小子讲完西游记之后，猴子突然发现自己之前那个‘妖王之王’的称呼简直弱爆了，齐天大圣这名字才配自己啊！

    只不过下一刻断臂的如来就如同没有受过伤一般迅速的恢复，让孙悟空一双猴眼瞬间变得亮晶晶的。

    “大圣，这秃子说自己是不死之身！”刘锋‘善意’的提醒道。

    不死之身？还有这种能力？

    妙啊！

    “阿弥陀佛，施主....”如来急眼了，虽然有不死之身，但一直被虐谁愿意啊！

    “咔嚓~”

    如来的头颅再一次与身体分离。

    能不能让人把话说完？这是如来的想法。

    ‘无名’的身体稍稍往后退了几步。

    刘锋拿出了一把瓜子儿，送了瓣西瓜给奥菲斯。

    不死之身这能力真是妙啊！

    特别在弱鸡身上的时候！

    这场‘如来的一万种死法’大戏虽然血腥了点，但特效逼真，演员的表情十分到位，无论是孙悟空那一脸畅快大仇得报的表情还是如来那满脸纠结却又不得不死的表情都演的惟妙惟肖。

    让人看了有种想要大吃一瓜的冲动。

    帝释天和天门的一些人从大日如来出来的那一刻开始已经把抱头蹲防的姿势变成了趴在地下。

    突然感觉在这个世界好可怕，如来出来，齐天大圣也出来，关键是如来还打不过猴子？接下来唐三藏会不会出来？诸天神佛会不会出来？

    关键是自己以前没事就出来扮这个神扮那个神？

    接下来不会被打死吧！

    如果这一次能活着回去的话，我想做个好人，然后猫山里再也不出来，如果非要加个时间的话，我希望是‘死之前’！

    帝主￥席已经被打击的怀疑人生了。

    “吼~”再一次的大日如来死了，这一次是被这猴子硬生生的把脑袋砸脖子里挂掉的，猴子发出了一声畅快的吼声。

    “马勒戈壁，劳资不玩了！”再一次复原的大日如来爆粗口，这一幕刚好被刘锋拍了下来。

    嗯群里还有个秃子呢，回头就把这段视频拿给这个秃子开开眼。

    “啊欠~”白蛇传世界的法海不由得打了个喷嚏，话说最近打喷嚏的次数有些频繁啊，难道是伊莉雅丝女神在念叨着贫僧？

    法海的脸上露出一抹笑容，其实突然感觉欢喜佛的教义似乎也不错来着，阿弥陀佛罪过罪过，老衲怎么能够背叛组织啊！

    接着法海又陷入了诚心礼佛之中，嗯，礼的欢喜佛。

    欢迎收看下期节目：震惊！痴情高僧网恋绿茶婊竟然......

    言归正传，如来话落身形迅速变淡，妖王之王孙悟空紧接着的攻击一瞬间砸碎了空间，却打在了空处，此刻如来的身形如同化作了虚幻一般。

    本就是概念之身降临，如今想要回归也不过是一个念头的事情。

    “想跑？问过俺了没？”西瓜刀收起，金箍棒拿出狠狠地砸在虚空之中。

    “轰隆~”时间空间在这一击之下完全紊乱，世界之中出现一个黑洞，猴子毫不犹豫的一步迈了进去。

    刘锋收起瓜子儿，有些失望，如来才死了三十八次就撑不住了，差评退票！比起松鼠航化痛苦为快乐的觉悟来说来简直弱爆了。

    不过走了如来还有一个家伙在这里啊~

    刘锋抱着奥菲斯不怀好意看向正准备跑路的‘无名’。

    ‘无名’......我现在回去乖乖的做个天道还来得及吗？


------------

第275章 赔偿以及搞事的刘锋

    一刻钟之后。

    ‘无名’抱着脑袋蹲在帝释天旁边。

    天道怂了。

    不是不想像大日如来那样光棍的跑路。

    整个风云世界就是自己的身体，跑又能跑到哪儿去？

    跑得了和尚跑不了庙，说的就是现在自己的情况。

    所以。

    不怂又能怎么办。

    “这就是天道？真是稀有物种啊！”和珅围着无名不停地打量，一双豆大的眼睛仿佛看到一块绝世美玉一般恨不得将面前的‘无名’一口吞掉。

    ‘无名’被盯得莫名打了个冷颤，若不是有所顾忌，像是和珅这种货色，自己一个眼神就能瞪死，哪里轮得到和珅在自己面前放肆。

    “要是能够出售出去的话绝对能卖个好价钱！”和珅若有所思道。

    “诸位远道而来的客人，我相信诸位是抱着友好交流的想法来到这方世界，不若我们放下先前的不愉快进行一下深入的交流。”‘无名’的语气虽然仍旧淡然，其实就是面瘫，但是话语的话却明显的怂了。

    “呵，你莫不是在开玩笑，现在的你可是我们的俘虏。”雄霸不屑道，对于这种完犊子了还最硬的家伙不要太看不起。

    “雄霸，你以前是本世界之人，以后也是本世界之人。”‘无名’依旧平平淡淡的解释道，不过话语中的意思很明确。

    说话注意点，等这事儿结束劳资随时整死你。

    “玛德，你不说这事儿还好，一说这事儿我就生气。”在‘无名’平淡的目光中雄霸上去一脚将‘无名’踹翻在地。

    ‘无名’反射性的就要动手，只不过被一边的奥菲斯冷冷的盯着，却是不由得止住了动作。

    “反派怎么了，你个王八蛋凭什么安排反派就全部要死，反派就没有人权？反派吃你家大米了？”雄霸似乎不解气又上前去踹了两脚。

    在知道自己的命运是被自己徒弟干@死之后，雄霸就对这个安排自己命运的天道有了极大的不满。

    雄霸的话顿时引起了周围众多反派们的共鸣，他们都是反派，虽然绝大多数不知道自己的命运，不过料想也不会好到哪里去。

    正义必胜这个多元宇宙共通的基调可不是说说的。

    也因此对将自己定义为反派的‘天道’怨念颇深，虽然面前这个‘天道’压根就不是自己世界的天道。

    但都是天道有什么区别，不由得一个个面色不善的看向‘无名’。

    “虽然命格限定，但大道五十天衍四九，总有一线生机，也就是所谓的人定胜天，你不甘堕落屈服于命运，死于命运所定轨迹也是命该如此，就像是你雄霸还有帝释天原本都没有跳出命运的魄力。”‘无名’似乎没有看到周围人的反应自顾自的说道。

    简单来讲就是，虽然你命格浅薄注定便当，但你如果牛逼的话那么逆天改命也不是不可能，而之所以没有逆天改命，究其原因就是你是个弱鸡，菜鸟。

    嗯，大概意思就是这样。

    帝释天抬头，尼玛关我鸟事，我都甘心做咸鱼了，就不能忘了我？

    “龙尊，我觉得这方世界的天道果然还是直接干掉的比价好。”就是一直沉默的孟蜀也有些忍不住了。

    会不会说话？

    没看到这么多反派在这杵着吗？

    “这么好的研究素材，我觉得让我带回去好好研究一下比较好。”拜月对于‘天道’这种概念规则化的东西相当的感兴趣。

    研究之魂在高涨，不知道源自聚变产生的力量能不能对这种概念化的东西产生影响。

    拜月禁不住想着，其他反派也嚷嚷着表现自己的不满。

    除了万归藏。

    这货一直自称追寻天道什么的，如今自己毕生的追求正怂的抱头蹲防，接下来说不定还可能被按在地下摩擦，信仰崩塌了。

    ‘无名’情不自禁的打了个冷颤，总感觉要是被这一脸神棍气质的中年汉子带走的话下场会很悲催，‘无名’觉得自己还能抢救一下。

    “等等，如果有什么得罪的地方，我可以拿东西补偿各位。”‘无名’大叫道。

    等的就是你这句话！

    众多反派眼睛一亮。

    真干掉天道也不是不行。

    但，天道被灭，这方天地就算不会毁灭，也会衰落下去，甚至世界的等级都会跌落下去。

    显然一个低级世界的价值远远没有一个高级世界的价值高，而且这就跟韭菜似的，割了一茬还有一茬。

    可持续发展的道理，教主早已普及，自然不会犯竭泽而渔的错误。

    而且，这个世界毕竟是雄霸所在的世界，管理员能够为了雄霸的事情将这么多人传送到这个世界，可见雄霸‘霸哥’的身份还是有几分可信度的。

    面子总是要给的。

    “无名先生你好，我是这一次的代表，我叫和珅。”和珅一脸和善的站出来道。

    生意人的事情果然还是要交给生意人去处理。

    而整个聊天群之中最适合的人无疑是和珅。

    割地。

    赔款。

    赔秘籍。

    赔宝物。

    该怎么操作怎么操作，不得不说和珅的手段颇有‘我大清’后期那群皇帝的风范，不过这一次从被剥削的一方变成了剥削的一方。

    刘锋若有所思的看着正在讨价还价的和珅，还有一边正讨好雄霸的鳌拜。

    这两货的辫子怎么看怎么不爽。

    鳌拜是康熙年间的人，也就是俗称的康麻子，虽然康麻子现在已经被干掉了，但，后续的列强入侵的命运可不会改变。

    不爽，肯定是有的。

    刘锋略过这几个‘我大清’的人看向器宇轩昂的嬴政。

    “嬴政，给你一个征服异世界的机会干不干？！”刘锋通过管理员账号对向嬴政发了个信息道。

    康麻子不是自称劳什子‘千古一帝’吗？

    康雍乾也不是被那群‘满#￥遗’老少爷们使劲的鼓吹吗？

    真当我嬴政、刘彻、李世民是死人啊！

    嬴政此时一脸懵逼，正听和珅滔滔不绝的讨价还价计算自己能获得多少东西呢，管理员这什么神展开。

    “我知道，你的私人空间之中有着一些人。”刘锋委婉的说道。

    嬴政面色一变。

    “大人，群里的规则我嬴政可是第一个遵守的，绝对不可能违反群中规定带人偷渡。”嬴政连忙解释道，同时不住地四处瞄着，总感觉有一双看不到的眼睛在主事者自己。

    刘锋瞥了一眼显得慌乱的嬴政。

    真当我眼瞎，真当劳资四级元神境界是吃干饭的啊！

    真当我不会读微表情啊！


------------

第276章 和嬴政的对话

    “既然我知道此事，就没打算追究。”刘锋的话让嬴政稍稍松了口气，不过还是有些直打鼓。

    万一要是钓鱼执法呢？

    “华夏的历史你应该知道吧？”刘锋没有在这个问题上纠结而是询问道。

    嬴政进群的时间不短了，相信一些有生意头脑的人，早就把历史书给嬴政发了过去，毕竟是一国之君，能换到的资源肯定不少。

    “嗯。”嬴政没有否认，说起来只是一些金银就能换来未来的事情，自己还是大赚特赚了呢！

    “有什么感想？”刘锋有些好奇的询问道，毕竟当秦始皇知道后世的华夏发展史之后是如何想的，放uc上那就是震惊部那就是震惊全宇宙的头条啊！

    有啥感想？朕的大秦都亡了你问我啥感想，您可拉倒吧！

    这话也就在心里想想，说出来是万万不敢的。

    “觉得后世那些皇帝如何？就是说有几个你觉得还行的？”怕秦始皇不能理解，刘锋直接说道。

    “政私以为，后世之帝皇唯刘彻，杨坚、李世民、赵匡胤，铁木真以及清的帝皇们都不差。”嬴政斟酌了片刻说道。

    等等，话说汉武帝刘彻，隋文帝杨坚还有天可汗李世民，甚至是赵匡胤铁木真都能理解，毕竟人家确实是做出了一番事迹的。

    但尼玛‘清的帝皇们’是什么鬼？还不是一个人还‘们’！

    我们读的历史书是一个版本吗？

    支持正版，小出版社出版的历史信不得啊！

    “你历史跟谁学的？”刘锋感觉有必要纠正一下嬴政的三观。

    “和珅，政是不是弄错了什么？”嬴政疑惑道。

    这就难怪了，身为‘我大清’的一员，康雍乾三个皇帝被手下捧得连自己都信了自己是千古一帝，更不要说他手下了。

    刘锋将自己记忆中可怜的历史知识整理了一下，发了过去。

    qing本是明朝臣民，叛变自立后，趁明朝天灾人祸，内战频仍之机，不断发动对明朝边境的侵略掠夺战争，所过之处更是类似于三光政策。

    公元1645年，史可法率部监守yang州，清军攻入后，野蛮屠城十日，杀害军民达80万人。三屠嘉定，又屠杀数十万人。至此遭到毁灭性打击，直到清中期商品经济才恢复到明代水平。使中国社会的发展倒退了百年以上。

    清军入关屠杀了数千万人华夏人，令人毛骨悚然的guang州大屠杀、yang州十日、jia定三屠，以及ji南之屠、su州之屠、nan昌之屠、赣州之屠、jiang阴之屠、kun山之屠、jia兴之屠、hai宁之屠、jin华之屠、xia门之屠、chao州之屠，ruan江之屠、zhou山之屠、xiang潭之屠、nan雄之屠、jin县之屠、da同之屠(仅存五人)、si川之屠等大屠杀。

    文字狱......

    剃发令......

    ......

    及后期被列强入侵的屈辱史，刘锋一股脑儿的发了过去。

    （不想解释啥，上述三百多字确实是在灌水，就想告诉各位别被电视剧里的垃圾辫子戏给骗了，整天美化鞑子简直恶心死了，最黑暗的朝代没有之一。）

    身为三级武者，精神强大只是片刻就将刘锋发来的信息给看完了。

    看着前面正滔滔不绝的和珅以及一边正谄媚的鳌拜，一股森寒的杀意爆发出来，不过下一刻便被嬴政收敛。

    管理员所发来的信息自然不会有假，只不过如果这是真的话，那就实在是让人心惊，白起虽被称为人屠。

    但所杀之人也不过是军队罢了。

    两国交战，军队死伤本就是常有的事情，即便如此，自己也觉得白起杀性太重。

    这可都是人口啊！

    若是能够活着不管是用来修长城或者是用来务农都是极好的，竟然就被这群人给杀了？

    简直不可饶恕，亏自己之前还认为这些皇帝不错，简直就是蠢笨如猪！

    “大人希望政如何做？”深吸一口气平复了一下心情，嬴政询问道。

    “我对这个国家很不爽，你带兵给我灭了它，征服那方世界。”刘锋也不矫情，直接吩咐道。

    “政能得到什么？”嬴政并没有因为刘锋的话而脑热的答应下来，反而询问道。

    “你是第一个敢找我要报酬的人。”刘锋对于嬴政回答有些惊异，已经好久没人敢对自己要报酬了。

    “等价交换，这是大人所说过的。”嬴政硬着头皮道。

    战争是要死人的，何况是这种跨位面的战争，没有了后勤补给，而且还在异世界那结果就更不好说了，作为一个领导者总得对自己的手下负责。

    嬴政虽然被人称为暴君，但是能干趴其余战国时期其他六个国家的人又怎么可能只是一个简单地暴君。

    “不错，不错，确实不愧是千古一帝，你很有胆色。”刘锋还是第一次见到有人拿着自己的话来反驳自己的人，不过这样的秦始皇比那唯唯诺诺的秦始皇顺眼多了。

    既然顺眼，那满足他的一些要求又有何不可。

    “那方世界的粮食，人口任你带回如何？”刘锋道。

    人口，粮食一直是国家所必须的，甚至爆发战争的原因也大抵源自这两个原因。

    “不够，拜月先生还原出了杂交水稻，再加上将臣先生的粮食种植技术，政不缺粮食。”嬴政解释道。

    有了粮食，人口增长上去也不过是时间问题罢了，没必要去掠夺那些异世界的变数。

    狗@日的拜月，你这是要飞上天与太阳肩并肩啊！

    杂交水稻都搞出来了，你丫的有种搞出个‘天网’出来！

    “直通五级的神道修炼之法再加上一颗长生不老药。”

    “成交，政必不负所托。”

    嬴政几乎是没有犹豫在刘锋开出这个条件之后瞬间答应。

    神道修行之法暂且不说，有了它的话，自己手下一中标将军即使死去也能封神再一次为自己南征北。

    而长生不老更是自己一直的追求，自己能够长生，就问怎么让秦二世而亡！

    当然还有一个最主要的原因，之前和珅这丫的竟敢欺骗自己，真当朕的大秦铁骑是摆设不成？

    不过，征服异世界的话，单靠朝廷的力量还是有些欠缺啊，看来国内那些不安顿的势力是时候整合一下了！

    风云世界。

    ‘无名’紧紧的盯着离去的和珅，如果眼神能杀人的话，这会儿和珅已经死了无数次了，这尼玛就是个吸血鬼啊！

    和珅则是一脸微笑的向着众人走了过来，丝毫不管身后‘无名’的脸色，这个傻天道真的不会还价，这一次可是收获颇丰啊，而和珅丝毫不知道的是就在刚刚他谈判的那段时间，他的老家即将要被人给抄了。

    “幸不辱命，此次谈判获得的赔偿一共有......”


------------

第277章 风云尾声

    天道不懂人心。

    高高在上惯了，设计众生命运的天道在讨价还价的时候甚至比不上一个市井大妈，再加上双方所掌握的信息本就不成比例。

    和知道风云世界的大部分宝物，而风云世界的天道对此却一无所知，天道这一次可以说是大出血了。

    不大一会儿，一大堆东西就被送了过来，‘无名’甚至没有多待一会儿就掉头离开了，扎心啊！

    看着这些东西就阵阵肉痛。

    刘锋等人也没有阻拦，一个被榨干的天道远远没有眼前的众多宝物更加吸引人的眼球。

    穿越世界为了什么？

    还不是为了此时此刻的收获。

    “赤龙帝你想要什么？”奥菲斯询问道。

    作为贡献最大实力最强的奥菲斯，自然是最先选择，然而‘天道’都被这个小萝莉按在地下摩擦摩擦了，对这个世界的东西自然是看不上眼的。

    其他人也没什么意见。

    毕竟不说奥菲斯所具有的威慑力，就是刘淼本身所具有的身份也不会有什么异议，倒不如说，奥菲斯的做法反倒是解决了如何以更合理的理由让刘锋拿更多的东西这个问题。

    刘锋也毫不客气，毕竟咱凭本事得来的萝莉好感度，不要白不要。

    自己如今已经修成了武道元神，但是所修内功最多也就达到现在这个级别，温养元神之法远远不够。

    那么武功自然是要选最强的。

    首先选择的是万道森罗，活了十二惊惶笑三笑创出的绝学之一，注重幻术能操控人心，虽不知其效果，但能在风云后期那种变态横行的武林占据一席之地不可谓不强。

    然后就是赤火神功，此神功乃是连城志所修之功法，共有九层，修炼至顶级丝毫不比混天四绝和万道森罗差，同样是四级的武学。

    甚至能够炼化敌人精元为丹，夺他人之造化，是能够好不讲理的提升自身修为的吃货神功！

    唯一的坏处就是练至最后一层之后身体会承受不住，简单来讲就是玩火**的意思，不过刘锋并不担心。

    区区副作用，泉水女神那货现在也应该从阴影之中走出来了，相信会老实一点。

    第三部武学，刘锋选择的是无求易诀。

    有物混成天地生，道法自然反之动。雪涌自化转乾坤，虚怀若谷无崖岸。大成若缺盈若冲，万物归一气自化。怒涛拍岸、易转化物、斗转星移，道若水兮柔攻坚.

    道家绝学可不是说说的，这部武学完全是随着人的见识而不断进化的，若是领悟足够深的话，一挥手甚至都能造成天崩地裂般的威力。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，说的就是无求易诀。

    秘籍选完之后刘锋随即选了一件武器。

    能够增强招式二十倍威力的神石，这玩意儿可是个好东西，而且很有历史意义，法海的金钵，女娲的补天石。

    甚至在西游错之中还是孙悟空的金箍棒。

    当然最主要的是这玩意儿能通过泉水女神去强化。

    要是能够增强四级强者之上的武者的招式威力的话，对自己也是个极大的助力。

    至于龙元之类的增强自身功力的宝物，刘锋并没有选择，有了美食家桌布，你的东西就是我的东西。

    而且龙元凤血之间的冲突，刘锋暂时还没有解决的办法，总不可能和帝主席一样把自己一身凤血给化没了吧。

    而且和自己冰风的超级战士基因合不合也是一个不小的问题。

    等到刘锋取了自己需要的东西之后其他人才开始陆陆续续的根据自己的贡献开始取用东西。

    即使是打酱油的一些人也得到了很多不错的东西，可以说是赚的盆满钵翻，相信等到回到自己世界潜修之后修为肯定是更上一层楼。

    这更一步的刺激了这些人穿越异世界的积极性。

    随后的一段时间，雄霸投入了重建天下会的事业之中，不得不说的是雄霸在风云世界的声望当真是达到了一呼百应的程度。

    只是向江湖上传出了天下会准备重建的消息，各路人马几乎纷纷而至，让雄霸更加的坚信对于伪君子之道的践行。

    其他人也纷纷几个几个一组进入了风云世界的江湖之中。

    毕竟风云世界对于群里的成员来说是异世界。

    就跟出去旅游一样，虽然已经得到了最珍贵的土特产，但了解一下风土人情什么的也是极好的。

    至于帝释天，雄霸已经将对方给放了，嗯，江湖上既然有了天下会这一正义之师，自然不能少了天门这一邪恶势力。

    善恶依存，没有‘恶’卑鄙无耻的衬托哪里能显现出自己的伟光正来。

    通俗点来讲，就是套路。

    至于帝释天会不会不听话，雄霸相信对方在经历了今天的事情之后，应该知道自己该做什么不该做什么。

    至于孙悟空，在那日三天之后就兴奋的回来了。

    三个长得一模一样的如来盘坐在孙悟空的手掌心，显然是被这镇压了，这可怜的大日如来遇上妖王之王孙悟空也是倒了八辈子血霉了。

    最坑的是如来这家伙还只要不同时拍死他的三个分身就不能弄死他，这种不死的能力有时候其实还是蛮坑的。

    六日后，异界游的群员已经陆陆续续的返回了原本的世界。

    “赤龙帝，你答应过我要帮我一起对付真赤龙神帝，让我重归次元间隙，夺回最初的宁静。”奥菲斯一脸严肃的看着刘锋。

    刘锋瞬间满头黑线。

    当初没经大脑就答应了下来，现在想想自己真特么脑抽了。

    真，赤龙神帝是比奥菲斯还要强大的存在，而奥菲斯在原世界的话实力会受到‘无限’的加持，瞬间暴涨道六级高。

    六级高什么程度？

    奥菲斯所言现在的力量只有原本自己三分之一不到，也就是说现在的奥菲斯强个三倍差不多是六级高的战斗力。

    而司职梦幻的真赤龙神帝的力量保守估计在六级高到六级巅峰这样。

    让自己去怼一个六级巅峰的人？就跟在超神学院世界怼太空校长也没多大差距了，如果自己有那个实力，早特么横着走了。

    艰难的点了点头，小萝莉才心满意足的离开了。

    有时候男人答应的事情，含着泪也要做到啊，原著中那个色情狂魔兵藤一诚都能做到的事情没理由有着更好条件的自己做不到啊！

    等到所有人离去之后，刘锋掏出樵夫之泉，泉水女神这条咸鱼咸了这么久，也该出来做点事了。


------------

第278章 装备 升级

    果不出所料。

    这一次泉水女神没有搞事情，冷着脸很痛快的就将所有的物品全部强化好然后离开了，全程甚至连最常说的那句台词都没说。

    一脸我生气的样子。

    对于泉水女神的小脾气，刘锋表示内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    谁还不是个孩子呢？是孩子耍耍小脾气还是可以理解的，只要听话就好。

    刘锋一直认为熊孩子调皮不听话，多半是惯得，打一顿就好了！

    打一顿其实还是可以老实很长一段时间的。

    可是为毛心中总有点淡淡的失望呢？

    也许在自己的心中就是渴望别人来反抗自己试试看吧！

    至于会不会哪天被熊孩子给打了。

    不存在的。

    等会儿就让灰太狼给樵夫之泉的控制器升升级，从灰太狼的头像来看，这货的体重有向着焦太郎看齐的趋势。

    是时候给它找点事儿做了，不能白吃羊不干活不是。

    想着这些有的没有的，刘锋首先看向那些武功秘籍，金银两色武功秘籍，排列在私人空间之中似乎在显示着自己的不平凡。

    也确实是如此。

    这些武功秘籍有缺陷的全部被补足了缺陷，比如赤火神功最高一层原本是练不成的，不过银色版本的赤火神功就补足了这个缺陷。

    而金色版本的赤火神功更是拓展出了炼化敌人元神用来增进自身元神的类似魔道的作用。

    万道森罗和无求易诀的等级也被大大提升了，到了四级一直找不到的前路似乎又一次的通了。

    其次就是神石了，风云世界女娲补天遗落四大神石，铸成雪饮的【冰露】，铸成绝世好剑和败亡的【黑寒】，以及侠王府用来保护祖先尸体的【冰魄】，最后就是这一枚号称能够增强武者二十倍力量的【神石】了。

    神石不似前三颗补天石，神石拥有自由幻化任何武器的能力，且对于四级强者并无多大作用，这也是搜神宫那长生不死之神为何对神石不在意的原因。

    另外这颗神石也是西游错中孙悟空使用的那根金箍棒，强化之后的神石化作两柄神剑成为了刘锋的飞剑之一。

    最后就是在弑神者世界得到的四个天赋丹。

    分别是阿努比斯的【审判】权能，韦勒斯拉纳的【白马】权能，梅卡尔的【蝗虫】权能，另外就是自己最看重的路西法的【复活】权能。

    【审判】、【白马】、【蝗虫】三种权能不说，无论是银色的天赋丹只是加强了这些权能的威力。

    而金色版本的则有了细微的变化，审判权能能够短暂的化身天平对地方进行审判，威力大增。

    而白马和蝗虫则是直接化身为神兽，白马是元素生物类似于海贼世界的元素化，而【蝗虫】则是在一瞬间化成无数三级的蝗虫群，有点类似于吸血鬼化身无数蝙蝠，只要有一只蝗虫逃离了，那么就能够恢复。

    既可以用来攻击，又能用来保命，如果没有最后一个天赋丹的话，刘锋几乎就要在这两个天赋丹致中选一个。

    【复活】这个权能，原本是消耗大量的信仰之力，施展出复活术，对自己或者是对别人都能进行复活。

    所消耗的信仰之力的量视所需要复活之人的强弱来判定，而银色版本的【复活】变得更节能了。

    金色的【复活】权能就牛逼了，刘锋看到的一瞬间，毫不犹豫的将这天赋丹给嗑了。

    顿时一股乳白色的光芒充斥体内。

    天赋丹的作用就在于能够赋予使用者一可随着自身变强不断变强的天赋，就像那些上古神兽先天具有的天赋能力一样。

    所以也显得异常珍贵，大概也正因为如此才会有一人至多只能服用一粒的限制。

    下一刻，六队黑白分明却略显虚幻的翅膀在刘锋背后显现。

    并非是自己变成了天使，这六对翅膀并非真实只是虚幻存在的。

    天赋丹也没有转化血脉的作用，它所能赋予的不过是给食用者一种附带的能力，类似于超能力者的超能力。

    这六对虚幻的翅膀虽然与天使堕天使的翅膀相似，但一面是纯粹的信仰凝结而成，另一面则是天地间各种负面能情绪被凝聚而成。

    【堕落者的翼展】保留了原本的复活能力，不过却追加了十二只能够储存大量信仰和负面能量的虚幻翅膀，可以在一定程度上操控信仰和负面能量。

    信仰之力在经过转化之后可以直接滋养自己的元神，而负面能量则有着很大的杀伤力。

    现在的自己就如同传说中的堕天使路西法一般。

    简单来讲，就是自己这会儿变成神棍了，当然哪天自己也可以去超神学院的天使圣城之中装一波非主流天使。

    刘锋仔细计算了一下，这六对翅膀，若是充能完毕的话，足够自己发动六次复活自己的大复活术。

    等于多了六条命。

    美滋滋啊！

    麻麻再也不用担心我不小心把自己给玩死了！

    另外就是作为信仰之源还能为刑天和馒头提供源源不断的信仰之力，这两个五秒男总算是能稳定续航保持战斗力了！

    这样的话等回去之后就算是莫甘娜裸装来找自己麻烦的话，自己也不是不能陪她过上两招。

    总而言之，言而总之，这波不亏！

    说到莫甘娜，也有些日子没有回去了，不知道蕾娜和盖伦能力开发的如何了，等会儿去射雕世界充一波信仰之力顺便将这两二货带回去，找莫甘娜大妈挑挑事儿。

    刚买了六个复活甲，就问还有谁？！

    不过在此之前还是需要来一波群员搜索啊！

    本来等回到超神学院世界之后进行群员搜索是最赚的，毕竟这一次自己可是在异世界整整呆了两个超神学院的时间，加上上一次时间的累加也就是说自己若是领取了奖励的话下次就能够多加一人。

    可以直接拉五人进群！

    然而刘锋有一个不得不现在搜的理由！

    那就是，系统要升级啦！

    林林总总这么久的时间，千辛万苦，系统终于要开始第二次升级啦！

    每一次升级系统都会出现一个新的功能，虽然第一次升级出现的功能压根就没啥卵用就是，但刘锋依旧对此充满期待。

    毫不犹豫的点了搜索按钮，下一刻一连串的人物名字出现在搜索界面，最上面三个血红色字让刘锋身体微微一震。

    这坑爹货怎么会出现？而且狗#日的系统，这货是主角吧？果然从龙傲天开始我就知道，反派已经满足不了系统你的胃口了。

    你那每天都要沾满几亿人命的罪恶之手终于开始伸向主角了吗？

    关键是这货要是拉进群里的话，系统你是想要让这货克死我，然后继承我的花呗吗？


------------

第279章 有意思的新成员

    华英雄（三级巅峰）！

    很伟光正的名字，实力也算是不错。

    然而这货却是个绝对的坑货。

    华英雄是漫画《中华英雄》中的主角人物，华剑雄之父，陈洁瑜的丈夫。20世纪初，华夏南方大户华家。

    本来应该是富足一生，然而这货却实实在在的是个灾星。

    克死了父母，克死了结发妻子，克死了自己师傅金傲，克死......

    天煞孤星名不虚传，这货就是妥妥的灾星，但凡是亲近他的人绝对都会惨死。

    关键是，这货是主角来着！

    难道天煞孤星的命格还有这种加成效果？

    关键是如果把这货拉进群里的话，命格不够硬的会不会被他克死？

    依照这群扑街反派的命格。

    ......

    ......

    会不会成堆成堆的死啊！

    要不...试试？

    反正自己有六个复活甲！

    刘锋意动，不过刘锋觉得自己暂时还是能够控制住自己的。

    接着刘锋看向第二个人，顿时身体又是一震！

    总感觉最近震得有点平凡，身体有些吃不消了。

    之所以发震是因为这位的身份也不简单，与华英雄根正苗红的华夏成年人不同，这位来自十一区的同学名字叫金田一。

    没错就是金田一事件簿里的金田一。

    抗日爱国的先锋啊！

    刘锋若有所思的看向第三人，果然，果然！

    金田一都来了，作为‘东京双煞’的江户川柯南又怎么可能缺席。

    人们常说，做人要有柯南的霸气，东京双煞，有着死神之称的‘江户川柯南’和‘金田一’自然都是霸气侧漏之人。

    金田一是遇谁谁死，江户川柯南则是走哪儿死哪儿，据不完全统计，江户川柯南作为我党重要的暗杀人才，任职期间暗杀一千余口十一区之人。

    同时亦将一千多‘杀人犯’送入了监狱。

    而金田一同学的战绩亦是不遑多让，连环杀人之下死亡人数甚至还要超过江户川柯南同学。

    总而言之都特么是人才！

    这两位难道是因为所造杀孽太多被默认成反派了吗？

    不过，突然之间好激动怎么办？难道是因为自己有六个复活甲的原因？

    有了复活甲就是任性！

    看向第四人，刘锋稍稍松了一口气，这尼玛，总算是正常了一点不是天煞孤星，虽然实力低了一点，但是至少算是个正常人。

    如果住在精神病医院算是正常人的话，这位应该算是个正常人吧！

    因为这位就是传说中的终极杀人王火云邪神（三级初）！

    《功夫》20世纪40年代的华夏的guang东，有一名无可药救的小混混阿星，此人能言善道、擅耍嘴皮，但意志不坚，一事无成。他一心渴望加入手段冷酷无情、恶名昭彰的斧头帮，并梦想成为黑道响叮当的人物。

    此时斧头帮正倾全帮之力急欲铲平唯一未收入势力范围的地头，未料该地卧虎藏龙，痴肥的恶霸女房东肥婆加上与其成对比的懦弱丈夫二叔公，率领一班深藏不漏的武林高手，大展奇功异能，对抗恶势力。

    很经典的一部电影。

    而终极杀人王火云邪神就是其中的大反派，曾经江湖杀手榜排名第一的杀手，实力远超排在第二的天残地缺。

    因为武功几近天下无敌，深感无聊，主动进入青山精神病院，之后深感精神病医院里面个个都是人才，说话又好听，便爱上了这里，总之要不是被阿星放出去的话，邪神估计就会在这儿养老了。

    顺带一提，这货的蛤蟆功是类似于玄幻版的蛤蟆功，威力极其强大！

    后面还有两人，刘锋看向倒数第二位，顿时满心激动。

    咱的猴子战队第二位终于是到位了，不过这位猴妹妹如果被妖王之王孙悟空看到的话，不知道那猴子会不会暴走啊！

    斗战胜佛！

    实力（六级初）

    注：原为六级巅峰的存在，现灵格封印状态，自身实力被压制到四位数等级。

    性别：女

    没错，你们没看错，这位大圣爷是个女的，而且是个十三四岁的少女姿态！

    这位大圣妹妹来自箱庭世界，说起来这一次还真是走运！

    因为箱庭世界的等级可是极高，从强者的数量上来说更是远远超过超神学院世界。

    所谓的箱庭是无数修罗神佛所创造出的一个游戏场，能够连接“无数”平行时空，并召唤出一部分生灵去参加箱庭的恩赐赛。

    通过恩赐赛能够获得能力各异的恩赐、财富、神格以及你所想要的一切！

    而箱庭之中有一类拥有主办者权限俗称gm的存在，他们被称为天灾，魔王，因为普通的恩赐赛是可以拒绝的。

    而魔王的恩赐赛则是必须参加的，也因此很多魔王肆无忌惮的掠夺下层的人才。

    孙悟空（女）原本就是肆虐箱庭下层的七天大圣魔王联盟的一员。

    其乃是地球的半星灵，同时也是“原典候补者”。七大妖王之首、蛟刘等人的义姐。

    取代白夜叉成为新的箱庭三大问题儿童。原本是三位数魔王。拥有于“护法十二天”号称最强军神的帝释天相等的最高武力。

    ?不过她是混世魔王的亲姐姐，因为无法狠下心杀死混世魔王，所以没有从半星灵醒觉为星灵。

    简单来讲就是个牛逼到爆的大佬，只是在后来和佛教的恩赐赛之中，输给了佛教，与天同齐的‘灵格’被封印，成为了佛教的斗战胜佛，实力也降低至四位数也就是六级初的程度。

    其实这些都不重要，最最重要的是猴妹妹是一位十四岁的金发少女有木有啊！

    不知道妖王之王孙悟空看到斗战胜佛的样子会是什么表情，关键是妖王之王孙悟空估摸着还不是猴姐的对手！

    几乎没有犹豫的刘锋就将猴姐给勾上了，这可是优质股，而且箱庭世界的资源也是异常丰厚，虽然现在咱不敢去，但等以后实力够了，是必定会前去那个世界寻些东西的。

    毕竟代表着一整个‘宇宙观’类似于规则造物的模拟创星图和那些神格等等都是不可多得的好东西！

    紧接着刘锋看向最后一位人的名字。

    呦呵还是个熟人，说起来这一次搜索到的人还真是有意思，竟然有两人名字是一样的。

    竟然‘又’是嬴政，等过段时间都可以组两桌麻将了。

    一桌猴子一桌秦始皇。

    不过这个‘嬴政’的实力倒是不错，竟然达到了四级！


------------

第280章 系统的新功能

    来自木乃伊3世界的龙帝，实力是四级初。

    两千多年前，始皇帝因为赐死了手下的一位将军，被深爱那位将军的巫女紫苑诅咒，和兵将一起被变成了兵马俑，封印在地下宫殿中。

    居于英国牛津郡过着平静生活的冒险家里克和妻子伊芙琳，又一次得到了“任务’--把一件从华夏上hai博物馆偷走的珍贵文物物归原主。

    他们的儿子阿历克斯已长大，里克带着妻儿来到华夏的里克，与伊芙琳的哥哥乔纳森重逢，而他们这时惊惧地发现当年被封印的帝王竟被唤醒。

    后面发生的故事大概就是始皇帝苏醒，然后主角团队特效全开再加上主角光环加身重新弄死了龙帝始皇。

    讲道理，有着一群不死的士兵，再加上四级初的实力，龙帝竟然被主角一行普通人给干掉了！

    尼玛，这跟某部号称是好莱坞大作的外星入侵电影一个鸟样。

    记得那部渣渣电影一开始外形战舰入侵蓝星，无数高科技武器都攻不破那群外星人的防护，甚至无法杀死对方。

    简直是被碾压一般的战斗。

    然后顶着十级主角光环的主角来了，找到了利用电磁对付外星人的方法，随后就是各种坑爹设定，最后的最后，主角抄起一块板砖拍死了一个外星人。

    没错，核弹都炸不死的外星人被板砖拍死了！！

    你特么随手捡的板砖是神器级的九五大红砖吗？！

    相比之下国内的抗日神剧还算是正常，除了那些飞天飞地的武功之外，至少逻辑还算是正常的。

    总共六个成员，毫不犹豫的刘锋首先将猴姐给勾上，潜力股必须拉进来。

    其次就是秦始皇了。

    秦始皇所在的世界，物产也很丰富，而且通过种种迹象表明，那个世界可能存在着神明，虽然不知道这些神明的具体等级，但不论神明，就是剧情中出现的宝物也是不错的。

    太阳金经，亡灵圣经，蝎子王的手镯，长生不老的泉水，以及华夏留下的修行体系，资源就算是比之风云世界也不遑多让。

    其次，木乃伊所在的世界是二战时期，刘锋对‘龙帝’这个反派接下来的作为很有兴趣。

    好人不长命，祸害遗千年，龙帝出场的时间未免也太短了些。

    第三人，刘锋选择的是邪神。

    总感觉火云邪神会跟妖王之王孙悟空有着共同话题，嗯算是个添头吧。

    剩下最后一个人，刘锋在华英雄，柯南，金田一三人的名字上略有纠结。

    毕竟一个是天煞孤星，另外两个则是‘东京双煞’，好纠结的有木有！

    最终刘锋还是选择了华英雄。

    总感觉金田一和江户川·柯南之中的谁进群的话，以后群里就没什么安生日子了，简而言之，刘锋就是怂了。

    .emmmmmmmm~

    东京双煞岂是浪的虚名，有这两人的地方必有命案发生，这特么跟因果律似的，总之不管会不会发生什么不测，还是离远点好吧，反观华英雄虽然是天煞孤星，但只要不接近这货就不会被其克死。

    怂啥？

    相对来说，还是选华英雄安全点。

    瞬息间，四人被拉进群里。

    “新人爆照，我去@妖王之王孙悟空孙...孙大圣....爷？！！”作为水群先锋的雄霸在新人进群的一瞬间就跳了出来，只是打字打到最后也变得断断续续的，显然内心震惊到了极致。

    不仅是因为新人的实力，更多的则是因为其中孙悟空的头像，尼玛这是要翻天的节奏啊！

    “@妖王之王孙悟空，大...大圣爷快出来。”和珅亦是站出来艾特妖王之王孙悟空。

    “@妖王之王孙悟空......”

    ......

    妖王之王孙悟空：......

    虽然很早就知道，很可能别的平行世界有自己的存在，早就打算好了，等异世界的自己出现之后对方要是打不过自己就逼着对方改名字，要是对方比自己强，那就怂一波。

    但你妹的异世界的我竟然是个女的，妖王之王孙悟空表示现在自己内心很复杂，不知道该说什么好。

    心头有火，却又不知道该如何去发。

    “这里倒是个奇特的地方。”斗战胜佛孙悟空（女）这个时候站出来说道。

    身为六级强者，早已知道平行世界，异世界的存在，但是没想到竟然有人能连通各个世界的人。

    当真是强悍，若是更进一步的话岂不是能成为堪比箱庭的存在？！

    “此处是何地？你们又是什么人？难道是东瀛的幻术不成？”华英雄插嘴道，本来正一人望月，对自己命格黯然神伤之际突然感应到脑海中出现这样的东西，华英雄在第一时间就想到了会不会是东瀛的幻术。

    “哦，老夫火云邪神，你又是什么人，听你的口气，你...似乎是个高手？”讲道理火云邪神从哪里听出华英雄是个高手这事儿还真不知道。

    “华英雄，不知阁下有何见教。”华英雄很是有礼貌道。

    好多年没和人说话了，此时此刻竟然有人能和自己对话，华英雄有一种浑身舒畅之感。

    “见教不敢说，老夫只是想打死你，或者被你打死！”火云邪神慢条斯理道。

    妖王之王孙悟空......死扑街，这是我的台词啊，盗版给了版权费了吗？最近的新人都这么跳吗？

    “英雄命犯天煞孤星早已退出了江湖，先生怕是找错人了。”华英雄一副寂寞如雪的表情说道。

    “废什么话，告诉我地址，老夫这就从精神病医院出去与你一战！”火云邪神感觉华英雄推三阻四的很不痛快！

    “英雄命犯天煞孤星，幼年克父母师傅，中年克妻子......”

    等华英雄说完，火云邪神默默地匿了，群里其他人也沉默了，总感觉这货好邪门啊！

    “谁能告诉孤，这里是什么地方？”知道这个时候一直被人忽略的龙帝站出来说道。

    之前被猴姐给吸引住了目光，倒是让人没有注意到这里竟然还有一位秦始皇！

    秦始皇“你...是嬴政？”

    龙帝：“你是何人好大的胆子，竟敢冒充朕，我明白了这里定是紫苑那个贱人用来乱朕心神的幻术，尔等幻象心魔也敢来迷惑朕！”

    秦始皇......这特么真的是异世界的自己？我特么有这么二吗？刚进群就大呼小叫的！！

    ......

    群里乱成一锅粥，此时刘锋却直勾勾的盯着新出现的功能发呆。

    狗#日的系统，我说这段时间怎么百发百中每次都能搜索到群员呢！

    我去年买了个表的，竟然在这里等着我，劳资真特么信了你的邪！

    叮，恭喜升级成功，新增功能——氪金！

    这是要向着企鹅家族的其他系统看齐吗？


------------

第281章 氪金功能以及法海的请求

    话说自从上次调戏了系统一波之后，陡然之间自己变得欧皇附体，逢抽必中，虽然抽中的人的来历可能有些坑。

    但也让自己拉人的速度加快了一个档次，就知道系统丫没安好心。

    防不胜防啊！

    你大爷的。

    你二大爷的！

    ......

    不过系统你真的以为增加了氪金功能就能翻身农奴把歌唱了吗？

    不就是氪金吗？

    金银珠宝各个世界的量可以说是无穷无尽，有着美食家桌布这个无限资源生产器，刘锋表示，早就在期待氪金功能的出现呢！

    等会儿回去说不定咱就能秒天秒地秒轮回！！

    氪金，系统你实在是太天真了，你大爷永远是你大爷！

    “叮，2.0系统竭诚为您服务，我是您的系统助手，请问您需要了解一下系统的新功能吗？”甜美的女声在刘锋的脑海致中学响起。

    不错，不错，至少升级之后，系统能够发出声音了，不像是以前那样以文字的形式出现。

    不过话说难道现在的客服在上岗之前必须要学伪声吗？

    每次拨打移动客服的时候对面都是甜美女声，丫的现在看了系统之后咱对电话那边客服的性别抱有深切的怀疑。

    “叮，请问您需要了解新增功能吗？”系统的声音重又变回冰冷的机械音，刘锋也停止了遐想。

    等会儿再扎这货的心，现在还是需要忍耐一番啊，被扎了一次心之后还敢跳出来这是典型的记吃不记打典范啊。

    “当然，你请说。”刘锋礼貌道。

    “叮，本着与诸天接轨，迈向多元宇宙的原则，本系统新增氪金功能，本系统通用货币为本系统专用因果点。。”系统诉说道。

    刘锋稍稍有点懵，因果点？什么玩意儿？

    一抹警惕萦绕在心头，略微有些不妙的感觉，而且这个‘因果点’怎么来？兑换来的？还是怎么滴？

    “改变群员原本既定命运可获得因果点，一级群员可获得1点因果点，二级群员可获得10因果点，3级群员可获得100因果点......反派实力以入群时为准。”

    刘锋......mmp。

    “1因果点可以额外抽取一级群员一位，10因果点可以额外抽取二级群员一位，100因果点可以将......”

    “原本虚拟世界功能因活跃度过低，替换为悟道功能，1因果点可以使用一级境界修者悟道一天，10因果点可以使用二级境界强者悟道一天......”

    刘锋有一种mmp的感觉。

    因果点？什么鬼货币，咱的美食家桌布作用何在？

    “系统，其实我觉得你这‘氪金’功能有些名不副实，没有‘氪’的功能怎么能叫氪金？不如直接开通物品和因果点兑换的功能吧！”刘锋‘义正言辞’的建议道。

    “叮，宿主等级不足请尽快升级。”系统用出了很官方的托词。

    升级？刘锋看了看下一级升级所需人数。

    还好不是一千，只是两百，不过就算是两百也是个天文数字啊，所花费的时间至少是之前一级升二级的二倍。

    而且最重要的是，氪金功能出来了，刘锋可没把握以后的日子每次都能抽取到满员。

    “系统，你丫就是挂羊头卖狗肉吧，谁家的氪金系统是不能从外部充值的？你果然只是企鹅公司出产的劣质品吧。”建议不行那就黑一波。

    “叮，宿主等级不足，请尽快升级。”

    “你丫是不是挂机选择自动回复了？”

    “叮，宿主等级不足，请尽快升级。”

    .......

    事实证明，升级成（伪）企鹅公司系统的，系统君确实是挂机了，刘锋也感觉有些没意思，仔细开始思考系统的新功能。

    氪金功能虽然有些出乎自己的预料，因为美食家桌布的作弊功能被直接排除在外了，不过总的来说其实是利大于弊的。

    因果点可以让自己升级的速度变得更快，还可以控制接下来拉进系统的群员的等级，是个很实用的能力。

    其次，那个悟道功能也是不错，等于是请强者为自己量身定做一份修行套餐，这对于如今的刘锋来说却是最实用的功能

    武道突破四级又称为练神返虚，纵然是能够在各个世界之中掠夺资源，但练神返虚的路并不是那么好走。

    资源自己倒是足够，只不过功法方面却是相当的匮乏，即使是风云这种等级的世界涉及到四级以上境界的功法也绝对不多。

    若想凭借这些修炼到五级的境界那是远远不够的，这个时候这个能力就非常重要了，就是消耗高了一些。

    总的来说，系统君其实还是蛮良心的，除了....获得因果点的方法。

    改变这些群员的命运。

    以前的自己也一直在做，不过是那种兴致来了或者是看谁顺眼了就这么办，现在看来的话也得亏了当年机智。

    不然的话如果早把这些人的命运给改了，那岂不是让咱错失了获得因果点的机会？

    打开聊天群，瞬间被那999+的信息惊呆了。

    所以这些反派的嘴都是机关枪吗？劳资也就二三十分钟不进群，信息就变得这么多，而且看样子还不是有人恶意刷屏。

    浏览着信息，大部分是从风云世界回去之后一些人在晒着收获，以及一部分谨小慎微者们的羡慕嫉妒恨。

    倒也有一些有趣的事情发生。

    嬴政在语重心长的和龙帝扯皮，大致意思就是‘小伙子别嚣张，当年刚进来的时候我也像你这么吊，但是现在....’

    就是刘锋也不得不感慨，岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，怂了嬴政。

    华英雄约战火云邪神于自由女神像顶，火云邪神拒不迎战，怂的一逼。

    妖王之王孙悟空和斗战胜佛孙悟空（女）相谈甚欢，颇有相见恨晚结拜为兄妹的倾向。

    以及，最后的私聊信息！

    讲道理，刘锋看到其中一个私聊信息的时候内心其实是很复杂的。

    因为这个私聊信息是法海发来的，至于内容，着实有些太毁三观了！

    “阿弥陀佛，管理员大人，小僧法海有一事相求，最近与女神伊莉雅丝相谈甚欢，恳请管理员大人允许贫僧与女神伊莉雅丝见上一面。”伴随着这句话。

    一个大大的红包被法海发了过来，而刘锋却一时间被这条信息震的连红包都忘了领了。

    这是...网友要线下见面了？!

    我只是在风云呆了十天左右的时间，这十天究竟发生能了什么？！

    最最关键的是，说这话的是法海！！！


------------

第282章 重回射雕

    作为一位高僧，本来进了聊天群看到这么多‘孽障’没有大呼小叫的就算了，现在反而是要和网友见面？

    这究竟是时代发展太快还是我跟不上潮流了？

    “你和伊莉雅丝？你要去她所在的位面真的只是见面？”刘锋好奇之余略带审视的问道。

    伊莉雅丝是十八禁游戏的boss，法海是金山寺高僧，这两人的价值观可以说是差了十万八七哪里。

    他们见面会干什么？

    怕不是世界观不合大打出手吧！

    而且从等级判断，法海估摸着会被直接搞死。

    “施主放心，小僧自然不会有什么非分之，哦是不会去做什么危害伊莉雅丝女神的地方，只是单纯的见个面。”法海急忙辩解道。

    见个面？不会有什么非分之想？

    有故事！

    不过这还是我认识的法海吗？

    我认识的法海那可是灵山fff团首席先锋官，永远战斗在fff团的第一线，在原本的轨迹之中更是将千古第一小白脸囚禁在金山寺之中。

    妄图烧死许仙。

    后被白素贞发现，遂发起了水漫金山这一出灭火的戏码。

    如今法海这么一个战斗先锋也要叛变革命了吗？

    不过，仔细一想法海的所作所为似乎早有叛变革命的倾向啊！

    刘锋想起，白素贞水淹金山寺之后，被法海监禁在雷峰塔之下，难道就是这货当年因为无人相助自己烧死异端，怀恨在心。

    监禁白素贞这么一位新婚少妇就是为了脱单？

    然后后面被我团文宣部部长文曲星识破阴谋，破坏了法海的奸计？

    法海重归组织怀抱。

    不过法海这货监禁少妇十几年竟然没有脱团，真特么是废物。

    所以现在法海这个表现似乎也不是不能理解。

    对于这种敢于突破常规追寻真爱的‘高僧’。刘锋自然是一万个同意，顺便给对方点个赞。

    嗯，如果法海能活着回来的话，刘锋决定再多给这货一个赞。

    虽然心里同意，却不能表现的太明显。

    “呵~你不是和尚吗？这算不算犯戒？”刘锋略带讥讽的语气说道。

    “阿弥陀佛，施主切勿乱言，贫僧只是与伊莉雅丝女神志趣相投，心心相印，有着共同话题而已，切勿乱了伊莉雅丝女神的名节。”法海很是严肃道。

    志趣相投？怕不是情趣吧！

    名节？

    懒得吐槽了。

    “何况我佛家也从未有禁色之说，否则缘何会有欢喜佛？”法海似乎感觉是上述那句话没有太大的说服力，于是又道。

    这算不算此地无银三百两？

    “行了，行了，撑不住记得联系我。”刘锋懒得和这只单身狗扯犊子，迅速启动穿越功能。

    法海感觉眼前景色不断变化，再出现时已经是一片陌生的森林之中，面前是一位变成干尸的少年的身体。

    法海的脸上顿时露出一抹慈悲之色，似乎是对面前少年的悲惨遭遇感到怜悯。

    元神之力迅速扩散，顷刻间森林以及周围村庄的景象一目了然，从面前死者逸散的灵魂信息，法海也大致了解了这个世界的情况。

    “阿弥陀佛，没想到一介凡人竟然有如此远大的理想，相见就是有缘，也罢，贫僧以后就代替你好好活下去完成你的理想吧。”说话间法海的身形不断地变化，顷刻间变成了一位少年的形象。

    毕竟是异世界，原本的身份就随风而散吧，法海心道，而且管理员也并没有让自己什么时候回去，见伊莉雅丝的事情倒是可以暂时缓缓。

    思索间，地面土地蠕动，顷刻间便将少年干尸的躯体掩埋。

    “鲁卡，鲁卡，你慢点走年轻人的体力就是好，可累死我老头子了。”就在这个时候一个气喘吁吁的老头拿着不布包急匆匆的跑了过来。

    “村长，您老年龄大了就不要随意出村子，村子外面可是有着魔物的。”鲁卡（法海）急忙上前扶住村长道。

    村长：“鲁卡啊，你刚刚走的太急，这是村子里最好的剑，你拿去防身。”

    叮，勇者鲁卡获得普通的铁剑一柄，即将开始波澜壮阔的勇者征途。

    ......

    “叮，改变法海命运奖励因果点1000点。”

    刘锋一脸懵逼，这就改变了对方的命运？因果点这么好获得？换个世界就变了？

    是不是这样正好等会儿试试。

    接下来就是第二个私聊信息。

    “孤闻言，先生能知众生命运，不知朕之命运如何？”龙帝似乎已经被嬴政普及了一些群内的常识。

    只是没想到的是龙帝竟然还有着几分迷信。

    “出师未捷身先死。”刘锋冷冷的回了一句，这个时候逼格显得很重要。

    “朕尝闻术士所言命运，皆是未来无尽命运分支中最可能的一缕分支，不知真假。”沉默半饷龙帝继续问道。

    “三流卦术师才会说的话，不过我对你所要做的事情很欣赏，若你能帮我做一件事的话，我会给你足够让你摆脱命运的物品。”刘锋道。

    “何事？”虽然还并没有决定要听刘锋的话，但是不妨碍知道对方要自己做什么。

    “灭清。”

    .......

    在将【蝗虫】的天赋丹送给嬴政之后，刘锋表示心满意足，我威威大秦的不死军团难道搞不定一个低级世界？

    稳如狗。

    想到这里，刘锋轻点穿梭，下一刻已是出现在了射雕世界，当初自己的‘飞升’‘消失’之地。

    不知道蕾娜和葛小伦这个时候进步的如何了，正思索，突然四道破空声响起，早有所觉的刘锋轻轻转身，避开来袭的暗器。

    回头看去，四片树叶在背后的树干上留下四道印记，缓缓的飘落下来。

    “姑娘，可以出来了吧。”三级之上的武者感知力可不是吹得，更不要说现在的刘锋已经晋级元神境了，刚穿越到这个世界就发现了在一旁窥伺之人。

    “你是什么人？江湖上似乎没有你这么一号人物！”随着刘锋话落一个穿着绿色衣衫的娇俏少女面色警惕的走了出来。

    “江湖何其之大，我曾经诨号独孤求败，无敌于天下之时只怕你母亲还没出生呢，你自然是不可能”刘锋面带微笑，对面前的少女突然产生了兴趣，不是其长相，而是其身上有着一股特殊的气息。

    另外在听到独孤求败这一名字的时候，其呼吸变得略显粗重，同时俏脸之上也是微不可查的抽了抽，心跳在那一刹那也快了那么两下。

    微表情，其实我也会读的。

    “胡说八道，独孤求败早就死了，你当我李莫愁好骗不成，看剑！”少女说完拿着抽出身后短剑向着刘锋刺来。


------------

第283章 穿越者及临时工

    李莫愁的剑稳并且很稳。

    所选择时机更是恰到好处，少女对自己的这一攻击很是自信，整个天下就算是五绝来了也绝对挡不了自己一剑。

    这是十几年来苦修之后得到的自信。

    然而接下来的场景有些让李莫愁大跌眼镜，刘锋只是轻轻晃动肩膀就避开了自己袭上对方肩膀的一剑。

    “哼，难怪敢冒充独孤求败，以你的身法就算是五绝也未必是你的对手，看我双剑合璧。”李莫愁娇喝道。

    接着和‘刘锋’有来有回的战在了一起，战况一时之间十分的激烈。

    嗯，至少李莫愁是这样认为的。

    刘锋正正悠闲的看着与‘空气’战成一团的李莫愁。

    万道森罗具有操控人心的能力，即使是同级武者，心智不坚的话也会被万道森罗所操控，刘锋本身虽然只是刚刚接触，但加强版的万道森罗操控一个只是二级的李莫愁还是一点问题也没有的。

    初次使用，感觉莫名的有趣啊。

    ...........

    “女神大人，请问刘锋大人究竟什么时候回来。”郭靖一副生无可恋的向着蕾娜问道，这段日子郭靖表示自己真的是受够了！

    突然之间多出一个黄蓉，这本该是一件让人高兴的事情，毕竟身为穿越者，不对，是身为一个男人一些小念头总归是有的。

    长得一模一样而且，性格还一样，本来以为会是福利，结果却成了最大的阻碍。

    两个‘黄蓉’因为相互之间性格非常相似的原因，二人之间的关系飞速的提升，整天腻歪在一起。

    自己成了多余的了。

    而且不知道是不是错觉，郭靖感觉最近两天‘黄蓉’们看自己的目光也越来越古怪，似乎还带着一股子鄙视。

    郭靖表示一脸懵逼。

    假黄蓉占了自家媳妇儿还有理了？

    即便如此，郭靖也是不得不以笑脸相迎不敢有丝毫的小情绪，毕竟敢耍情绪的话首先五绝之一的老丈人那关就过不了，而且丈母娘冯蘅更是时空管理员的外围成员，郭靖是真的不敢啊！

    现在只能期待那位刘特派员赶紧收了神通。

    果然在单身狗面前秀恩爱就是自己这辈子做过的最大的错事。

    “和刘锋之间的通讯已经恢复了，他就在边境处相信很快就会回来。”蕾娜热心道，对于郭靖的称呼很是满意。

    虽然这些土著大部分也是称呼自己‘女神大人’，但是明显面前的人称呼的更加情真意切，蕾娜很受用。

    至少面前的郭靖比超神学院那些暗地里叫自己女神经的人好多了。

    心口如一，实诚人啊！

    “多谢女神大人告知。”郭靖告辞一声，面上虽然表情不变，内心却是一片火热，这可以说是对自己来说最好的消息了。

    天知道整天对着一个女神经喊女神大人，还要装出一副心口如一的样子，自己的良心有多痛！

    而且，最最主要的是，等刘锋回来，只要自己认个错，求对方收了神通，蓉儿还是自己的蓉儿妹子！

    目送郭靖离开，蕾娜进入自己的专有频道。

    “喂，小伦，对我蕾娜，刘锋刚刚发来消息让我们去边境会和，对，时间差不多了可以直接回去了。”蕾娜貌似自言自语道。

    此时此刻正在围着应天府跑第十圈的葛小伦刷的一下停住了身形。

    毕竟，古代的生活虽然安逸，待遇也是极好的，但这和现代还是没法比的，葛小伦早就有些熬不住这里的日子了。

    “好，我这就回去。”葛小伦迅速说道。

    而此时此刻，刘锋拿出一把椅子盘坐下，穿着牛仔裤的脚下躺着瘫软成一滩泥的李莫愁，自己和自己打了这么久打瘫了也是没谁了。

    当然，在李莫愁的印象之中是和刘锋大战了三百回合不相上下，最后因为自己体力实在是不支才略输对方一招。

    “要不是我体力不支你怎么可能赢了我！”李莫愁不服的恨声道。

    “姓什么叫什么，家里几口人，地里几头牛，说，说，说！”对于李莫愁的想法也没有纠正。

    有时候自己还是很会体谅别人，其实咱是不太会扎心的。

    “对了，我想知道的穿越前的信息，不是你现在身份的信息。”刘锋的话让原本一脸不服气的李莫愁面色瞬间大变。

    这可是自己最大的秘密，即使是自己师傅自己也没提过，对方怎么会知道？！

    “不，不知道你在说什么。”不过这个时候人为刀俎我为鱼肉还是低调点，不管对方为什么知道，咱啥都不知道。

    “嘭~”真元运转足下，顿时一阵恐怖的威势从刘锋身上散发出来，恐怖的威势席卷当场。

    李莫愁瞬间面色惨白，四级武者的气势即使还没有全部释放，但又怎么可能是二级武者的李莫愁所能抵挡得了的。

    关键是刘锋既然这么厉害，刚刚和自己打那么久是为了什么？

    逗自己玩吗？

    心脏莫名的有些痛！

    “真当我时空管理局是吃干饭的？！”宛如天威般的声音让李莫愁心底的防线瞬间崩溃，内心一崩溃，秘密便如同吐豆子般的吐露了出来。

    果不出自己所料，李莫愁确实已经不是原本的李莫愁了，和郭靖一样她也是个穿越者。

    不过相比郭靖这条咸鱼不同，不知道李莫愁是不是有个姓‘龙’的师妹的原因，李莫愁完全是女版龙傲天的雏形。

    从小天资聪颖不仅迅速的学完了古墓的武功，甚至还偷学了全真教的武功，另外还推陈出新，事先去和雕兄学了独孤九剑。

    功力在寒玉床的作用下更是一日千里！

    功力大成之后除了就开始了自己行走江湖的旅程，期诗句是一些鸡毛蒜皮的小事，刘锋也懒得去仔细听。

    自己又不是真正的时空管理局，问这些问题只是习惯问题，真的代入这个角色的话就太傻了点。

    不过，这妹子的实力在这个世界倒是不错。

    “好，你的事情我知道了，正巧我们时空管理局在这个世界缺个临时工，我觉得你挺合适的。”刘锋道。

    “临时工？你想让我干什么？”李莫愁一脸警惕的看向刘锋。

    毕竟一般临时工可都是用来...背锅的啊~


------------

第284章 回归超神

    什么是谁？

    我为什么要干她？

    这些都不重要。

    重要的是看这妹子的表情是个懂行的啊。

    “不想干什么，你不想听听临时工的福利吗？”刘锋打算诱之以利。

    “不想。”李莫愁把头摇的很坚决。

    废话，出了事儿锅都是临时工的，这就是一背锅的职业。

    “给你绝世武功干不干？”刘锋直接说福利。

    “不干！”老娘现在就是天下第一，我骄傲了吗？再说了学习那些个东西有毛线用处啊！

    “通灵神兵呢？”

    “不干。”越是美丽的诱惑后面所需要负担的东西就越发的沉重，区区武功神兵，我是那么肤浅的人吗？

    “转正之后，长生不老，青春永驻。”

    “大人，有什么事情尽管吩咐，莫愁定然不负大人所托。”李莫愁爬起来满脸火热道。

    所以说啊，刘锋又一次证明了节操这种东西是压根不存在的！

    “需要你成为sax神教西方开拓人员。”刘锋笑道。

    李莫愁眼角一阵抽搐，在sox神教传遍大宋境内的时候，李莫愁就是满脸懵逼的。

    真当老娘不看‘黄段子’啊！

    没想到竟然是眼前这人整出来的，虽然不明白这人为什么要整出这个sox神教，李莫愁也懒得知道。

    为了青春永驻，为了长生不老，干了！

    “对了，你有个同事叫冯蘅现在在皇宫，等会儿你将这本秘籍传给她，让她守住中原，你两竞争上岗。”刘锋的话让李莫愁拿着三分归元气的表情又是一怔。

    尼玛，还有竞争上岗这个说法？

    本来以为十拿九稳的事情突然出了变故，谁也不爽啊，不过长生不老青春永驻什么的，自己势在必得。

    而刘锋看到员工充满干劲之后顿时志得意满，有竞争才有动力，看到员工这么积极，咱很欣慰啊！

    感知之中，葛小伦和蕾娜两人正在迅速的靠近，而从通知这两人到现在还不到半天的时间，这两人的实力进步速度当真是不小。

    还好自己进步更大，信仰之力也收集差不多了，也是时候带着这两人回去了。

    .......

    超神学院。

    刘锋蕾娜和葛小伦的消失倒是让整个学院的气氛变得不是很活跃。

    当然，超神学院高层对外宣称的是去执行秘密任务去了。

    “嘿，你说老大和小伦他们会去执行什么任务？”赵信端了一碗特制的高能量食物气喘吁吁的和程耀文坐一桌问道。

    “天知道，你还是想想怎么撑过下午的训练吧。”程耀文狼吞虎咽的吃着食物之余吐槽道。

    这两天的训练量是成倍的增加，从一开始的十分钟跑一万米，到现在十分钟跑完十万米，其他训练项也加强了好几倍，简直是本着拼命去的啊！

    “尼玛，还别说，我竟然撑了下来，真超人！”想想这两天的日子，赵信感觉自己是不是已经进化到完全体了，不然怎么可能撑下来。

    “别做梦了，卡特，蕾娜还有老大他们才是真超人，我们就是底层的炮灰。”程耀文打击道。

    “这我可不服啊，小伦和我们一样吧，这一次还不是被召去执行秘密任务，我觉得流老师说的对，我们都是有着超神的潜能！”赵信右手握着筷子，左手做了握拳的姿势，双眼出神的看着前方，似乎看到了不久之后自己拳打德邦敬老院，脚踩诺克幼儿园的场景。

    “别做梦了，小伦去执行任务最多也就是做个肉...肉...肉...”程耀文的声音逐渐呆滞，双眼也变得有些迷离。

    “肉啥啊肉？”赵信疑道。

    “同学，请问我可以坐这里吗？”成熟中略带磁性的声音传来让赵信一愣，随即转头。

    “咕噜~”赵信咽了口口水。

    “可以，当然可以，美女认识一下，我叫程耀文，是个皇子哦？”程耀文从一脸猪哥相上迅速变的风度翩翩。

    就是嘴上的饭粒有些违和。

    “多谢学长。”穿着黑色风衣的成熟美女很是有礼貌道，声音之中带着淡淡的磁性很是富有一种成熟的美感。

    “美女贵姓？”赵信一脸猪哥的上前问道。

    有时候男神的男屌的区别就像是程耀文和赵信此时的表现，至少男神在表面上还是相当靠谱的。

    “你们可以叫我凉冰，你们知道银河之力吗？”凉冰似乎并没有因为赵信的表现而有什么厌恶，反而一脸‘好奇’的问道，纵然是知道此时被监视者，凉冰也没有半分隐瞒。

    之前还道为什么超神学院会这么轻易的放自己进来，原来是打的就近监视的想法，不过真当老娘冒险来超神学院为的就是银河之力吗？

    凉冰冷笑，自己前段时间可是截取到一份足以让整个宇宙疯狂的消息，超神学院对自己的技术实在是太自信了。

    不过等凯莎那个碧池来了之后这信息肯定会被她读取，自己得快些动手了。

    “银河之力，当然认识，那是我小弟，他见着我还得叫我大哥呢。”程耀文貌似很‘随意’道。

    “这么厉害，那你知道银河之力的下落吗？我是他的粉丝。”凉冰一脸迷妹似的说道。

    程耀文脸色一僵，原以为是自己的春天来了，没想到竟然是兄弟葛小伦的，这尼玛，感觉好心塞！

    “小伦和老大执行秘密任务去了。”在面对美女的时候赵信是相当大嘴巴的，不过这也是官方对外的宣称再多就没有了。

    “你们说的老大又是谁？”凉冰的声音变得有些深沉。

    “对啊，我也想知道。”说话的是一位拿着十字刃皮肤略微显黑的少女。

    希尔，在刘锋离开后的几天也被超神学院给招了进来。

    或者说，整个超神学院在最近几天又一次进行了大规模的招生，希尔和凉冰就是招来的新生。

    与此同时，超神学院最深处的研究中心。

    虚空一阵扭曲，刘锋蕾娜以及葛小伦的身影出现在其中，周围尽是仪器的嗡鸣声，穿越世界时产生的数据这些科学家们又怎么可能放弃呢！

    终于是回来了！

    感受着空气中远超风云和弑神者世界的天地元气，刘锋享受似的闭上了眼睛。

    穿了这么多位面，还是这个位面给自己的感觉最好。

    不过，为什么元神却有一种淡淡的不安感呢？

    这是示警吗？


------------

第285章 刘锋面临的问题

    “欢迎回来，看来你们这一次的异世界之旅有着很大的收获。”流老师率先恭喜道。

    身为六级强者，纵然是科技侧的六级强者，威能比不上修炼侧的六级强者，但六级就是六级，自然能够看出蕾娜和葛小伦身上的变化。

    蕾娜倒还罢了，进步并不算大，但是葛小伦身边的暗能量显示，赫然已经是四级巅峰，相信要不了多久就能够进入五级。

    那可是五级啊！

    整个物质宇宙除了不知身处何处的太空校长之外，已知最强的就是六级身体，五级的强者甚至已经能够借着核爆或者是其他的刺激来试着突破六级了。

    关键是，这才多久的时间，超神学院才刚过去两天多的时间，葛小伦就直接成长到了这种程度，不得不说异世界单就时间差而言已经具有足够的研究价值了。

    “流老师。”“流老师。”

    “流老师。”

    面对瑞兹的时候刘锋三人还是难得的正经了一下，毕竟越是强大越是能够感受到光头佬的深不可测。

    那是堪比莫甘娜的强大。

    “不错，不错，蕾娜和小伦先去miss老师那儿将这一次异世界的具体情况汇报一下，至于刘淼，先和我来一下。”流老师吩咐道。

    刘锋等人自然没有什么意义，出了六个复活甲的刘锋表示现在的自己无所畏惧！

    “刘淼，虽然你只是离开了两天，但是学院内的有着一些...一些很奇妙的变化，希望你看到后不要吃惊。”等到蕾娜和葛小伦离去之后，瑞兹似乎很是纠结的说道。

    “变化？”刘锋一头雾水。

    “以后你就会知道了，不过放心，只要在学院内，我就一定会保护你的安全的。”流老师似乎也不是很想多说。

    流老师不说，刘锋也没有多问，毕竟一招现在自己的价值，流老师肯定会保护好自己的，甚至在某种程度上自己的重要性不亚于银河之力。

    更何况，不服就干，有仙豆和复活甲在谁怂谁孙子。

    “流老师找我来不会只是提醒我这件事吧？”单独和自己会面如果就是为了说这事儿的话。

    脱了裤子放屁，多此一举。

    “当然不是，今天找你来有其他的事情。”流老师似乎知道刘锋的想法，很是淡定的说道。

    “你对自己现在的力量怎么看？”瑞兹抛出问题道。

    刘锋一愣，力量怎么看？

    “还行吧，吊打此时的葛小伦没有问题。”刘锋谦虚道。

    事实上这还真是谦虚的说法，自己本身的实力虽然只是四级初左右，但是自己手中有着八柄宝剑，再加上逸龙剑的那个能够将自身属性增幅一倍的属性，单就这几样就能让自己和四级中交手而不败了。

    若是涌上万剑归宗、摩柯无量或者是无求易诀，剑二十三的话自己甚至能单挑四级高的强者，可惜赤火神功才刚刚入门，不然的话说不定更强。

    单这基础的属性加成就能单挑修炼侧的四级高的强者，葛小伦虽然是四级巅峰，但科技侧的强者和修炼侧的能一样吗？

    科技侧追求的是生命本质的提升其余的更多依仗于外物，而修炼侧虽然最终追求亦是生命本质的提升，但修炼侧人心诡谲，修炼之余亦会注重自身的攻伐之法。

    一个更多的依仗外物，一个伟力归于自身，其实真的准备充分起来的话谁胜谁负很难说，但是裸装状态下，此时的葛小伦只有被自己吊打的份。

    别的不说，单就万道森罗的幻象就能教他做人。

    而且除了基础属性之外，真当自己增强二十倍招式威力的神石是吃干饭的？真当自己的神灭具赤龙帝笼手是摆设不成？

    还有，我一召唤师玩毛线的近战，馒头和刑天也是很大的助力。

    简而言之自己现在就是浑身神装，召唤兽，还能爆种，主角标配。

    说打打葛小伦还真是强谦虚的说法，准确的说，六级以下都是垃圾，自己要揍他们和揍儿子似的。

    “咳咳.”瑞兹被刘锋的话给呛到了。

    能不能好好接话了？

    现在是谈你实力问题的时候吗？我明明想说的是你身上有的问题。

    “你不觉得你的实力进步速度很慢吗？”平复了下心情，瑞兹尽量让自己保持平静让自己心态平和符合自己教师的身份，

    “没有啊，我感觉进步很快。”刘锋丝毫没有察觉到流老师越来越黑的脸色。

    刘锋很膨胀！

    “你的身体蕴含着冰晶凤凰的超级基因，然而在异世界的这段时间你却没有丝毫的进步，而且你的进步真的是因为超级基因吗？”瑞兹感觉再问下去的会崩溃，直接开口道。

    刘锋一愣。

    超级基因赋予了自己什么？

    四级的身体，除此之外就是操控冰与火的能力，然而冰与火的能力在现如今的自己看来就是个花架子。

    艾尼维亚身为弗雷尔卓德的上古守护神，其的基因怎么可能只传承这么一点能力。

    而自己的力量，除了这四级天人之体是有那么一点超级基因药剂的作用之外，其余大部分都是自己修炼嗑药得来的。

    确实是有那么一些诡异啊。

    “通过你给的资料，我们发现，修炼侧的力量主要是通过外界的暗能量来促进自身的进化，推演之后发现天人之后会在身体之中凝聚出名为元神的存在，五级则是让自己契合世界中的某种神秘力量。”瑞兹解释道。

    刘锋点头，这个解释没毛病。

    三级讲究的是精神纯净凝练也就是所谓的炼气化神，而四级的修炼则对应的是练神返虚，五级对应的自然就是炼虚合道。

    虽然说法不一样，但确实是这个意思没错。

    “超级基因药剂却是不断地强化肉身，而三级开始就不断地将精神，也就是元神与肉身相合，直至六级之后肉身与元神再不分彼此，不死不灭，哪怕被打成最微小的粒子也能凭借着本能不断地复活，此方可以称为神袛。”

    瑞兹的话让刘锋的脑子轰的一下，当局者迷旁观者清，经过瑞兹的提醒，刘锋才算事想明白自己现在面临的问题。


------------

第286章 与凉冰的初次交锋

    出了流老师的办公室，刘锋有些恍惚。

    流老师的话，让刘锋如梦初醒。

    肉身与灵魂的问题，科技侧更加偏向于肉身，即将意识散于每个细胞之中，以此来达到不死不灭。

    而修炼侧则讲究，肉身为舟，灵魂为本，一切的修炼都是为了最终的本我意识的超脱。

    这就是两条完全相反的路线，前期虽然确实是能让自己快速进步，但是今后这两种完全相反的力量很可能相互排斥，导致自己基本无法进步。

    如那洪荒世界的仙道和巫道。

    一为修仙，一为炼体。

    至于融合两种体系，这个当然有人能够做到，比如说三清那种级别的大佬就能做到。

    九转玄功就是这这种结合式的产物，虽然没有纯正的巫族炼体强悍，却也让修炼者拥有了强大的近战能力。

    然而，超神学院压根就没有三清那种级数的强者，就是群里的猴哥猴姐修炼的也不是什么九转玄功。

    猴哥练得是大品天仙决，猴姐压根就不是修炼出来的，天生半星灵，大闹天宫的功绩直接就将猴姐的实力推到了那种高度。

    流老师给自己的意见就是要么保留超级战士基因，打散元神走超神学院的道路，要么就驱散体内的凤凰基因。

    前者的话，流老师甚至承诺直接将自己提升到手神体也就是六级的程度，后者只能靠自己。

    刘锋其实是比较倾向于后者的，前者虽然能快速强大，但整个超神学院已知最强者乃是太空校长，还不知道对方到没到七级。

    而保留修炼道路，虽然今后只能依靠自己，但却有了无限的可能。

    不过让刘锋就这么放弃超级基因总感觉太亏，这玩意儿可是自己谋划了许久才搞到手的东西，就这么放弃实在是心有不甘。

    所以刘锋的想法则是好好考虑一番，也许不久之后事情有了转机，直接拉一位能解决自己问题的大佬出来了呢？

    走一步看一步就是刘锋如今的想法。

    瑞兹也没有多说，毕竟虽然比较希望刘锋选择前者，因为这样刘锋的安全更加有保障，但却不会去强迫。

    一个合格的老师从来都会尊重学生的选择。

    学院的人数明显增多了。

    和普通的学院不同，超神学院并非是统一招生，而是不定期的招生。

    如今的超神学院人数显然比之以前多了不少，显而易见，自己离开的这两天超神学院又进行了一次招生。

    至少刘锋看到了许多陌生的身影在校园里走来走去。

    哦，需要说明的是，新生入学的前两天是不需要参与军事化训练的，给与他们适应的时间。

    “嗨，兄弟是你啊！”突然一个长得微胖的男子看到刘锋一脸惊奇的走了过来。

    刘锋一愣，看向这个男子随即想起了这货是谁。

    这不是那围观别人老婆逮小三的哥们吗？

    就是那个小三是他老婆的绿帽哥。

    捅了他老婆和奸夫二十来刀还能完美避开要害，让他们只是轻伤的学医大佬。

    虽然时隔这么多天，但是刘锋对这位老哥可是记忆尤新啊。

    “老哥，没想到你也到了超神学院啊。”刘锋奇道。

    这老哥自己也见了两次，除了绿点外科手术应该牛逼点，其他的也没啥特殊，不知道是被招来当炮灰的还是继承了某个自己不知道的英雄的能力。

    “对，他们说我有拯救世界的能力，还能给我一身神力。”这老哥握紧拳头一脸严肃道。

    老铁没毛病，所有人进来都是被这么忽悠的。

    我十岁之前一直认为我会觉醒成为抗日爱国的先锋奥特曼呢，后来想想，原来我特么走的是玄幻修仙的道路。

    你丫也就我十岁智商的水准了。

    “当然，最主要的是他们说可以和女神同寝。”接着绿帽哥一脸猥琐的说道。

    看着这哥们现在的表情，刘锋其实想问的是老哥你刚被感情伤透了心，这会儿又这一副猪哥相真的好吗？

    此时此刻你不应该一副生人勿进的表情，然后一个人孤独终老单身一辈子吗？

    “那你和女神同寝了吗？”不用想都知道结果，但就喜欢看这群家伙那一脸便秘的表情，就是不知道这一次

    “咳咳，虽然没有和女神同寝，但我找到了自己一辈子的女神！”绿帽哥一脸花痴的表情。

    “来来，我带你去看我女神。”

    随即绿帽哥拉着刘锋向着一那边的训练场走去。

    刘锋也没有反抗，正好见见这些老朋友，虽然在他们看来只是分开了两天不到的时间，但自己可是切切实实在异世界呆了两个多月的时间。

    不一会儿，两人就来到了操场，老远的刘锋就看到很多熟人在操场上训练着。

    看着被人训练莫名的愉悦。

    “咦，奇了怪了，今天女神怎么没来？”绿帽哥有些奇怪道。

    “同学你好，请问你招谁？”成熟中带着磁性的声音让绿帽哥身体瞬间僵硬，整个人像是石化了一般，显然这个女子就是绿帽哥心中的女神了。

    刘锋转身，神色在不知不觉之中已经变得严肃起来。

    “你好，认识一下我叫凉冰。”身后的黑色风衣女孩伸出右手很是友好道。

    “你好，刘淼。”刘锋伸手，这一刻刘锋想起瑞兹之前对自己说的话，这尼玛算是变化？敌方发育最好的堕天使都特么来我家泉水守尸了。

    都被人家打到泉水了没人来支援，这个团队真特么的坑，要是早知道莫甘娜都混进超神学院了，我特么就赖流老师那儿不走了！

    与此同时，超神学院的实验室各种红色警报声响起，这一刻整个学院有一半的弑神武都在瞄准着凉冰。

    “流老师，目标和刘淼接触，现在是否发动攻击。”miss老师询问道。

    “等等再说，那里的情况似乎有些变化。”瑞兹制止道。

    而此时此刻的刘锋和凉冰二人已经出现在一个特殊的意识空间之中。

    莫甘娜那如同狂风暴雨般的精神力一秒之内就摧毁了刘锋的羊符咒，强大的精神力让刘锋此刻的元神都有些撑不住。

    刘锋感觉如果自己的元神防线一旦被打开，几乎就成了一个开源的源代码，能被对方随意的修改。

    不过没想到自己和六级之间的差距竟然如此之大，玛德，撑了这么久超神学院这群高层是死人吗？到现在还不来！

    刘锋已经在考虑是不是先去其它世界避一避了。

    “放弃吧，接受堕落自由的思想，成为我莫甘娜的部下。”凉冰此时此刻宛如一个催眠师一般不断磨灭刘锋的反抗意识。

    “滚你娘个蛋，劳资不玩了！”刘锋歇斯里地的大叫，就在准备启动穿越的时候，一股奇异的感觉从意识海的深处涌现出来。

    “吼~”红色巨龙遮蔽了整个意识海的天空，巨大的龙威充满威严，却并不感觉到压抑，巨大的吼声甚至在现实之中引动一股奇特的立场。

    “伙伴，刚苏醒就看到你狼狈的样子，还真是尴尬的见面。”浑厚的男声从红色巨龙的口中传出。

    刘锋的元神仿佛受到了加持一般竟然在这一刻抵住了莫甘娜的进攻，甚至这种强化还在不断地加强。逐渐的已经变得游刃有余起来。

    “什么鬼东西！”化身凉冰的莫甘娜破口大骂，毕竟就快搞定刘锋了，突然杀出个变数，谁特么也不会开心啊，关键是自己能够明确的感觉到，这头红色巨龙的能量级虽然和自己相同但却比不上自己。

    但自己是进攻一方，就跟解密似的，差距过大自己可以直接暴力摧毁，但是现在自己和刘锋的差距在这头红色巨龙的加入已经变得不是那么大了。

    更何况，这种解密还是完全未接触的一种体系。

    “赤龙帝，德莱格。”浑厚的男声响起，同时一股炽热的仿佛能够烧塌虚空的龙息从巨龙口中喷出。


------------

第287章 凉冰的拉拢

    灼热的龙炎如燎原之火一般迅速的将凉冰探近自身脑海的意识清除。

    毕竟是赤龙帝的火焰，这可是号称即使是神也能燃烧殆尽的火焰，驱逐凉冰的一个念头自然不在话下。

    “不愧是伙伴，竟然惹到这么强力的敌人，还真有够厉害的，这个新的身体也相当不错。”红色的巨龙盘桓在意识空间之中，充满磁性的声音响彻整个意识空间。

    “赤龙帝德莱格！”看着挥舞着翅膀几乎遮蔽了意识空间天空的红色巨龙，刘锋若有所思。

    金色的赤龙帝笼手可以直接使用诸如禁手霸龙等力量，但是刘锋却一直没有察觉到赤龙帝德莱格本身的意识存在。

    原本以为赤龙帝因为泉水女神强化的力量而抹消，现在看来似乎并不是这样，金银两个笼手似乎是给赤龙帝的灵魂多了一个存储的空间。

    有些意外。

    “德莱格，我先出去，等会儿细谈。”刘锋道，毕竟外面可还有一个凉冰在虎视眈眈，超神学院这群家伙又完全靠不住。

    果然靠山山倒，靠水水流，关键时刻还得靠自己的力量。

    “去吧伙伴，战斗的话不需要顾忌尽管借用我的力量，能和强者战斗也是我生前的夙愿。”德莱格道。

    “会的。”说完刘锋瞬间消失在意识空间。

    再出现时，现实世界也只是过去了一刹那，凉冰微不可查的闷哼一声。

    “凉冰女士的身体似乎不是很好啊。”刘锋说着风凉话道。

    玛德，你都准备对我直接洗脑了，我还跟你客气啥，反正这里是超神学院，虽然流浪是个从来不参团的坑货，但是在他眼皮底下动手的话，咱还就不信这货还能不动手。

    咱可是心悦会员啊混蛋，举报之后分分钟封你号！

    “哼，学长还是担心担心自己的好。”被毁灭了一个念头的凉冰心情显然并不好，说话亦是变得冷冰冰的。

    刘锋毫不怀疑，如果这里不是超神学院的话，凉冰会毫不犹豫的对自己发动攻击。

    然而。

    这里就是超神学院，刘锋很有兴趣看对方气得***疼而又拿自己无可奈何的样子，贼爽！

    “凉冰女士不像是应该来超神学院的人。”刘锋松开和凉冰握着的手，打量着凉冰说道。

    不得不说身材不错，大胸，翘臀，长得也相当耐看，不晓得她为毛要化那一身烟熏妆，化完之后瞬间御姐变大妈有没有。

    “那你觉得我应该去哪儿？”凉冰双手环抱好奇道。

    不是好奇刘锋的问题，而是好奇这个以前看到自己就跟老鼠一样四处逃窜的小子竟然敢打趣自己。

    谁给他的勇气？

    超神学院？

    凉冰并不觉得全部是这个原因。

    “风里来雨里去，国产自拍区等你来。”刘锋认真道。

    “什么？”

    “噗嗤~”

    前面的‘什么’是凉冰问出来的，后面的笑声则是绿帽哥发出来的。

    “喂，他说的什么意思？凉冰一脸疑惑的向着绿帽哥问道，总感觉刘锋说的不是什么好事。

    “兄弟，你之前不是说还有事吗？既然有事的话那就先走吧。”刘锋见绿帽哥有解释的意向连忙说道。

    同时万道森罗的功法发动。

    “哦。”绿帽哥迷迷糊糊的应了一声就向着远处走去。

    等到绿帽哥走远了，刘锋稍稍松了一口气，要是让凉冰知道了国产自拍区的意思，还不活撕了自己。

    还好我机智，不过讲道理，刘锋瞥了瞥凉冰露出的大长腿，胸前的沟儿，去国产自拍区绝对很有发展前途啊！

    “怎么，对女王的身体感兴趣吗》”凉冰挺了挺胸充满诱惑道。

    绿帽哥走了，凉冰这会儿也少了些许顾忌，女人无论其实力如何虚荣心总是有的，不然为什么那么多妹子明知道mo mo等是约@炮软件还要玩这个。

    都是坏女人？

    这显然不可能，以偏概全要不得，她们大部分所享受的也不外乎是发一张不知道几级美颜的照片然后被一群男人追捧的感觉，

    凉冰同样如此，被一个之前还嘲讽自己长相的人色兮兮看着，从心底升起一股得意感。

    瞧，你不是嫌弃本女王的长相吗？

    现在还不是色眯眯的看着本女王。

    “我对看起来年龄比我大的女性没兴趣。”刘锋是怎么也不会承认自己刚刚的眼神色眯眯的。

    咱可是正人君子来着，浪里小白龙，反派导师就是我。

    咱只是想看看你丫的涂了多少层粉底罢了。

    “不懂得欣赏。”说完凉冰似乎很是生气的转头离开。

    不过刘锋的面色一下子就变得严肃起来，因为在莫甘娜离开的一瞬间不知道用着什么手段向自己传递了一个信息。

    “你的秘密我已经知道了，凯莎即将降临，超神学院护不住你。”

    果然，超神学院就是个坑！

    聊天频道都尼玛开成公共频道了，还有比这更坑的吗？！

    刘锋感觉有句话憋在心里不吐不快。

    qnmmp

    但是凯莎又怎么样？

    只要她敢来。

    怼不过我还不能怂其他世界吗？何况真当我猴哥猴姐是吃素的。

    妖王之王孙悟空和自己早有约定，至于猴姐。

    和正统的孙悟空不一样，身为半星灵半神灵的猴姐，荣耀即力量，相信她也很乐意在异世界做出一番丰功伟绩，增强自己的力量。

    何况，劳资有六个复活甲，不要怂就是干！

    想通了这些，刘锋心情顿时愉快了许多，逛了一会儿超神学院感受突然增多了的人之后就回宿舍了。

    晚上与三基友剑圣刘闯卡特等人在食堂聚了一下。

    本来是想出去聚一聚的，不过身边跟着凉冰，刘锋感觉出了学院很可能被干掉，还是怂一波吧。

    就算出了复活甲也不能学作死宋随便浪不是，低调猥琐发育才是王道。

    如果有可能的话，刘锋感觉做一波伏地魔或者是LYB也是极好的。

    次日一大早，刚醒来的刘锋就被流老师发来的一则简讯给搞得有些懵住了。

    这老家伙是怎么个回事，是要玩死自己吗？明知道凉冰娘们明显是在暗处觊觎自己。

    竟然还委派自己离开学院的任务？！

    无法理解啊！


------------

第288章 解锁新图标

    等等，果然姜还是老的辣吗？

    该说流老师是老奸巨猾还是老谋深算？

    将凉冰监视在超神学院之中，然后将自己外派，等于是将敌方最大的威胁放在了明处，凉冰的由暗转明倒是不用害怕对方下阴手了。

    老而不死是为贼，古人诚不欺我！

    不过，凉冰不需要担心了，但阿托，鳄鱼这个级别的人也不可小觑。

    倒不是担心对方的战斗力，单打独斗的话修炼侧的修炼者完全不怂科技侧的，不管是对力量本质的感悟还是对力量的运用，修炼侧的都能甩科技侧的十几条街。

    毕竟修炼者的力量是一点一点修炼出来的，而科技侧更多的趋于量产，总不可能你被改造成超级战士之后你还要学习基因学，生物学等等学科吧？

    不是每个人都是陈博士的，大部分人还是只知其然不知其所以然的咸鱼。

    关键是，这特么又不是比武，谁跟你讲单打独斗。

    这特么是两军交战！

    别人一个战术小队装备弑神武自己估摸着就得小心应对，说不定有扑街的可能了。

    所以在此之前果然还是需要做些准备才是正理。

    昨天回来之后，因为急着和以前的老朋友见面，这一次的穿越奖励可还是没有领取，正好趁着这会儿领取一下。

    这一次自己在异世界足足呆了三天的时间，换算下来就是三个图标加上以后能直接拉取五个人的奖励。

    叮，获得群员拉取+1奖励。

    叮获得图标药丸。

    获得图标戒尺。

    获得图标龙鞭。

    这一次这三个图标倒是正常了些，至少看起来没有像上一次坑爹的sm套装，刘锋看向三个图标各自的效果。

    药丸：发送为实体药丸，青山精神病医院荣誉出品，服用之后银发‘混乱’效果，若对方拿到药丸半小时内没有服用，则因为没有服用药丸而加强病症，有极大概率药效x3，引发三天混乱效果。

    混乱效果：状态不定，一般为意识混乱，特征：咬人，方向不分，偷电瓶车电瓶，砸邻居玻璃......俗称精神病。

    备注：今天你吃药了吗？

    妙啊！

    药丸的药效倒是其次，关键是这个选择，你选择吃药的话会犯病一整天，但如果对方选择不吃药的话会犯病三天！

    所以在经历过一次之后到底是吃药还是不吃药呢？

    扎心良药啊！

    刘锋对‘药丸’相当的满意，群里有些人好久没调教了等会儿正好让他们试试药效。

    接着刘锋看向第二个图标。

    戒尺：yu章书院出品，效果：让肉体感受到难以形容的痛楚，承受痛楚的同时感受被世界遗弃的绝望。

    这玩意儿倒是和杨教授的关爱有些相似，都是用来惩罚人的，不过用戒尺是不是太过分了一些。

    戒尺只是用来教训不听话的学生的，可没有把学生往死里打的权利。

    和戒尺相似的就是最后的那个龙鞭。

    龙鞭：yu章书院出品，效果：让身体承受难以形容的痛楚，同时对自己一生中做过的错事进行悔悟。

    尼玛，这个yu章书院不会是杨教授亲戚开的吧，怎么竟出这么些变态打人的玩意儿，这特么到底是书院还是匪窝啊！

    把孩子送这书院的家长也是脑抽了。

    略过这三个图标。

    刘锋迅速的点了搜索按钮。

    刷的一下，系统的搜索界面出来了......一个人的名字。

    狗@日的系统，过河拆桥。

    刚升级了氪金系统，尼玛现在就不给咱满员欧皇待遇了，刘锋毫不怀疑，如果这会儿系统没有升级的话，自己绝对会至少搜索到五个人。

    Mmp，而且这特么还是个弱鸡。

    看着此人的名字，刘锋又一种砍人的冲动，弱就算了你好歹给咱一个人啊，现在尼玛连人都不是，我很尴尬的好吧。

    任老太爷（一级巅峰）种族：僵尸（跳尸）

    备注：尸体入地，集天地怨气戾气而生，死而不僵，不老不死不灭。

    任老太爷来自电影僵尸先生的世界。

    僵尸先生主要讲述了富贵人家任老爷因于其父葬之时受风水先生吩咐，于二十年后必须起棺迁葬，故找当地茅山师父九叔助办此事。

    起棺当日，发现任老太爷之墓地为蜻蜓点**，其尸于二十年来毫无腐化迹象。致令九叔生疑，遂将棺木运至其往之义庄。

    后来任老太爷之尸体变成僵尸，更将任老爷杀死。

    在僵尸任老太爷杀死了数人之后，求生文才九叔等人合力终于是将任老太爷杀死。

    值得一提的是，僵尸任老太爷并不是像将臣尸族那样拥有灵智，本身任老太爷的就是尸体复生，整个人更倾向于只有食欲的野兽，有点类似于生化危机中的低级丧尸。

    连交流都不能交流的家伙，刘锋也是真的绝望。

    不过蚊子腿再小也是肉，刘锋还是将任老太爷拉进了群。

    心底不爽那是肯定的，所以刘锋在任老太爷进群的一瞬间迅速的发了条信息，不爽的话也需要有人陪着不是。

    “@龙傲天药丸。”在雄霸等人欢迎尚未发出的一刻刘锋迅速的发了个信息出去。

    其他人特别是看到新人任老太爷只是一级的时候顿时偃旗息鼓，区区一个一级群员，似乎不值得自己等人冒着触管理员眉头的风险去搭话。

    管理员威严逐渐养成之中。

    看到顿时变得安静下来的聊天群，刘锋对自己的震慑能力还是相当满意的。就是不知道龙傲天此时拿到那颗药了没？

    不过也容不得刘锋多想，耽误了这么久，也是时候去完成学院交代的任务了，刘锋怎么也没想到自己有一天竟然也会成为招生人员。

    哎，希望被自己忽悠进来的学员不要怨恨自己吧，不过在此之前还是提醒下龙傲天吧，毕竟自己是个善良的人，如果自己不提醒的话对方肯定不会吃药的，我有于心何忍

    “喂，龙傲天，那药丸你还是吃了的好。”虽然龙傲天被全方位封禁任何信息都发不出去，但是收私聊信息还是能够做得到的，自己这也算是仁至义尽，果然我是个好人啊！

    与此同时，正盘坐在青灯古佛之下的龙傲天缓缓的伸出了右手，那里一颗药丸安静的躺在那里。

    自从出了上次那回事之后，龙傲天对佛法的感悟越发的深刻，甚至还好心的送那群狗男女集体去西方极乐世界报道。

    阿弥陀佛，自己最近真是越来越善良了，虽然心境平和了许多，但是对刘锋的恨意却是与日俱增。

    本来看到那条艾特信息，龙傲天已经做好承受接下来的折磨的准备，这种折磨初时很难熬，但是时间越久，反倒是能磨练自己的心性，是以龙傲天能够平静的对待着。

    紧接着，龙傲天便看到了刘锋发来的信息。

    “哼。”龙傲天冷哼，天真，真当我会信了你的话，劳资玩这招的时候你还不知道在哪里呢，随即右手微微用力，那枚药丸瞬间化成虚无。


------------

第289章 我已经跳了三天三夜

    -捏碎药丸之后，龙傲天重又闭上了双眼，这释迦牟尼的东西还有些用处，至少现在的自己已经有一种心如止水的感觉了。

    不对，难道是因为刚刚的心境被狗管理给打乱的原因，为什么突然有一种随风起舞的感觉。

    不行，受不了了。

    龙傲天起身，身子随着风的律动开始不断的扭动着，虽然明确感觉到现在这个表现很傻，但莫名的就是忍不住。

    浓浓的羞愧感加上心底莫名的渴望给龙傲天带来一种极其复杂而羞耻的感受。

    可是这还不算完，龙傲天突然感觉许久之前自己那些红颜知己身上的衣服很是带感，要是自己能够穿上那衣服去闹市区跳舞的话想必是很有意思。

    这念头冒出的一瞬间，龙傲天瞬间惊悚，自己怎么可能会有这种想法，难道自己本质上就是个变态不成？

    难不成是那个被自己捏碎的药丸？

    狗管理之前让自己吃了那药丸肯定是故布疑阵，尼玛药丸一定是在自己入手之后就下药了，娘的，狗管理，下次再给劳资发这个鬼东西，劳资绝对不让这药丸过手就弄碎它！

    只是容不得龙傲天多想，一股发自灵魂的渴望让其下一刻变幻了一套极其妖娆性感的女装，身体更是不断地摆动着。

    关键虽然是发自心底的渴望，但龙傲天却明确知道这压根就不是自己的想法。

    屈辱。

    屈辱的泪水情不自禁的流了下来。

    因为这一刻龙傲天发现，周围的景色竟然开始不断地变幻，根据心底的提示，龙傲天知道自己下个目的地是这方世界的皇城。

    那个号称千古一帝的存在还是自己的小弟，自己竟然要在他的地盘上女装尬舞。

    泪水。

    早已如泉水般流下。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时，自己堂堂一代神尊竟然要在要在一群凡人面前做出这种事情。

    龙傲天现在已经有些后悔当初在刘锋面前那么嚣张了。

    权限狗是真的惹不起啊！

    山川流转，斗转星移。

    龙傲天始一出现便吸引了所有人的目光，毕竟一个粗狂的大汉穿着和如花似的销魂衣服，想不吸引人都难。

    “我已经跳了三天三夜

    我现在的心情喝汽水也会醉

    Oh 完全都不会疲倦

    我还要再跳三天三夜

    我现在的心情轻得好像可以飞

    O. K. O. K 加入我的行列 No. K. No. K 白天跳到黑夜 Alays Alays

    快乐不会吃亏

    ......

    谁也别想拒绝

    三天三夜的三更半夜

    跳舞不要停歇

    ......

    完全都没有极限

    ......”

    羞耻的歌词好似自心底涌出一般让龙傲天疯狂地舞动起来，浑身早已是在自己的歌声下起满了鸡皮疙瘩。

    龙傲天的内心已是彻底崩溃，特别是在周围人注视着自己的目光更是将这种羞耻感放到了最大。

    “我已经High了三天三夜

    我现在的心情就在出轨的边缘

    yeah…”

    龙傲天感觉已经到了暴走的边缘，这种暴走又因为得不到发泄而又全部压抑在心底最深处。

    这种压抑下的怒火才是最恐怖的，因为没人知道他什么时候会彻底爆发出来。

    “大哥你怎么在这里？”

    一个胖子钻进了人群，这是自己的一号小弟，自己刚出世时就跟着自己混。

    本来只是平庸的资质，如今已是横跨数个星系帝国的皇帝，只是因为熟人的出现龙傲天心中那种羞耻感越发的强烈了。

    有些事情做的时间长了就习惯了，但，龙傲天发誓自己一辈子也不可能适应得了现在这种情况。

    胖子看着正在女装尬舞的龙傲天，这是自己一直跟随着的大哥，自己的大哥一向英明神武，当年大哥还被人误会成废物的时候，自己就被大哥的王八之气所折服。

    死心塌地的跟随着大哥，虽然当时自己的处境也不是很好，但还是给了大哥力所能及的帮助。

    而大哥也没有让自己失望，无论面对什么敌人，大哥从来都是直接碾压了过去，如今自己的权势地位也印证了自己大哥所做的正确信。

    接下来就是找个皇后就好，不需要太漂亮，丑一点安全些。

    不过大哥这是在练习新的神功吗？为何会如此奇怪？

    “我还要再High三天三夜

    我眼里的世界就像是一部卡通影片

    .

    加入我的行列

    No. K.

    白天跳到黑夜

    Alays Alays

    快乐不会吃亏

    No ay No ay

    谁也别想拒绝

    三天三夜的三更半夜

    跳舞不要停歇

    三天三夜的三更半夜

    ......”

    听着龙傲天的歌词，胖子皇帝似乎发现了什么，一双豆大的眼睛陡然射出一抹金光。

    “跳，都跟着我大哥跳，三天三夜，少一秒钟都不行！”胖子顿时对着周围的人厉喝道，恐怖的威压瞬间让所有人瑟瑟发抖。

    只是听从胖子命令的人依旧寥寥无几。

    士可杀不可辱，就算你是强者又怎么样，这么尬的舞蹈怎么可能跳的出来啊，脑子坏掉了才会跟着跳吧！

    而龙傲天则是在心中默默地给胖子点了个赞，至少一群人尬的话总比一个人尬要好多了，而且自己才发现，这里其实压根就没人认识咱，到时候只要好好操作一下，大家最多也就知道是一个路人引起的全城尬舞。

    果然当初收胖子这个小弟就没有收错。

    “哼，我寰宇大帝说话不好使了是吗？你们可知面前的人是谁？”胖子冷笑的冲着周围人道。

    龙傲天突然有一种不好的感觉，胖子该不会真的做石乐志的事情吧？

    “这是创世女神之子，本帝的大哥，神界的神尊龙傲天！”胖子一字一顿的说道。

    “嘶~”

    倒吸冷气的声音此起彼伏。

    “给我跳，使劲的跳！”胖子在一旁下令道。

    事实上不需要他下令，周围的人已经有人模仿了起来，而且节奏什么的甚至还和龙傲天的一致。

    毕竟，龙傲天那是何等人物，他的一举一动说不定就蕴含着某种神奇的功法呢！

    龙傲天机械的舞动着手中的动作，双目有些呆滞。

    自己的一世英名啊！

    “对了，去给我拿一套女装过来。”胖子对着身边同样尬舞的侍卫吩咐道。

    这个时候所有人才反应过来‘神尊’的身上竟然还穿着女装，于是纷纷效仿。

    龙傲天：rnmmp，果然这个没救的世界还是毁掉的好吧！


------------

第290章 朕 嬴政！

    刘锋自然是不知道只是自己随意的发泄的一个举动就造成了这么大的影响，如果知道会造成这么大的影响的话。

    刘锋可能会再赏龙傲天两颗药丸。

    普通人都跳三天三夜，异世界的一群修炼者怎么可能三天三夜就结束，起码得九天起步啊！

    别夸我，夸我我也不信雷，我叫刘锋我为自己带盐。

    收拾好随身物品之后，刘锋去后勤处门卫张大爷那儿领了一套黑色墨镜加西装，毕竟去招生可不能穿着平常的衣服。

    一点派头都没有，怎么唬住那些家伙。

    “那...那个你也去招生的啊？”刘闯出现在刘锋的身后有些弱弱的问道，被刘锋教训了两次之后刘闯见到刘锋总有种虚虚的感觉。

    “也？”刘锋挑了挑眉，看到刘闯一身黑色的西装。

    这是蝴蝶的翅膀吗？

    原本的轨迹之中应该是葛小伦和赵信两人去招生，现在却是自己和刘闯，果然自己的翅膀已经开始煽动了吗？

    “对啊，大...大哥，俺也是这一次的招生人之一。”刘闯见刘锋没有直接动手，胆子也稍稍大了一点。

    “奏...奏你这长相，人家不会以为我们学院其实是黑...黑涩会吧？”刘锋学着刘闯的口气调笑道。

    虽然刘闯已经成了自己的同学，将来还可能成自己的战友，甚至他已经改邪归正了，但是刘锋对刘闯依旧没有什么好感。

    葛小伦可是亲眼见过这货想要当街猥亵一个少女的，要不是葛小伦那个二愣子在，刘闯这货说不定还就得手了。

    “大哥，正因为你长得太帅，才需要我这长相去威慑一下啊。”

    不得不说刘闯很会拍马屁，但这依然改变不了刘锋对其的恶感。

    知错能改善莫大焉？

    放下屠刀立地成佛？

    狗屁！

    可怜之人必有可恨之处，若是真心悔改就能得到原谅那他们之前伤害的人又怎么算，若是悔改就能被原谅还要警察干什么？

    所以一些宗教的说法，在刘锋看来就是扯犊子。

    杀人偿命，欠债还钱，天经地义！

    古代某宗教影响力最大的时候，可以说从统治者开始都信仰着该宗教，那些山门寺院之中却成了藏污纳垢支出和。

    毕竟无论犯了什么罪，只要一出家就能获得原谅，长此以往下去，那些山门寺院还有几个好人？

    就像是大家再说到肥头大耳的时候第一个想到的肯定是某宗教，说到仙风道骨却会想到道士。

    “哎呦，大哥，我觉得吧你对我有些误解。”感受到刘锋的冷淡，刘闯突然停下来满脸懊悔道。

    “误解？我并不觉得。”刘锋亦是停下来道。

    “我虽然以前做了许多错事，但我也没有做啥伤天害理的事情啊。”

    “没做啥伤天害理的事情，也包括猥亵少女吗？”

    “大...大哥，这你可就错了，我...我是混混，不是流氓，流氓那叫猥亵，混混是有职业操守的，我那叫情怀。”刘闯似乎被刘锋怀疑了职业操守很是不满，急忙解释道。

    “说人话。”啥情怀职业操守的，没一个能听懂的。

    “就是那天葛小伦那小子不来我也不会把人家姑娘怎么样的。”刘闯似乎有些不好意思道。

    明白了。

    说白了，流氓是那种‘三年血赚，死刑不亏。’的真大佬。

    混混就是一群外表很牛逼，实则很怂的家伙，尼玛解释的那个高大上，又是情怀又是节操的，直接说自己怂不就得了吗？

    心中芥蒂稍稍缓和。

    “长得人高马大的，你怎么这么怂啊！”随意的打趣缓和一下尴尬的气氛。

    “嘿嘿，大哥说的对，对了这一次有一个招生对象是我以前的兄弟，就在巨峡市，我觉得吧，作为大哥有义务把他拉回正轨。”刘闯道。

    “那还废什么话，走吧！”刘锋道。

    临近中午，出了超神学院，刘锋随着刘闯不到半小时的时间就在一小巷子发现了一群叼着烟围在一起的混混。

    “我跟你说，你那算什么呀，那天我刀都拔出来了，差点就捅进去了。”中心的是一个弯着腰，留着两撇拖到下巴胡须的家伙。

    “我去，这孙子不学好，大哥你等会儿我去削他。”刘闯担心的看了一眼刘锋，发现刘锋并没有生气之后连忙道。

    刘锋好笑的点了点头，再知道这些混子都是些嘴上牛逼的人之后，怎么可能因为这么点心小事生气。

    “跟我走！”刘闯疾步走过去，抓住德莱文的手，就要拉他离开，毕竟要是等刘锋动手了的话，自己这兄弟就得躺个十天半个月了。

    “呦呵，你谁呀！”德莱文一把甩掉刘闯的手。

    虽然以前是刘闯的小弟，但三十年河东，三十年河西。

    现在这片管事的可是自己。

    “看到没，这十几号兄弟都是我兄弟。”德莱文摊了摊手，身后十几号人顿时围了上来。

    “我兄nmlgb啊！”刘闯对着德莱文的头就是一拳，顿时一场混战就开始了。

    经过超神学院的科学化训练，刘闯的超级基因可以说是开发出了几分威力，虽然没有达到极致的那种可以一斧子劈开星球的程度，但是对付德莱文外加几个小混混简直不要太轻松。

    简直就是一面倒的战斗。

    对于这种毫无技术感一面倒的群架，刘锋自然是一点兴趣都没有。

    此时的刘锋已经被一条私聊信息给吸引住了。

    “管理员，政已经准备好，随时可以前往异位面。”秦时明月位面的嬴政发来信息道，经历过一次风云世界之后，嬴政对征伐异世界非常的感兴趣，更何况还有那神道修炼之法和不死药，此次必然不容有失。

    这么快？！

    刘锋都有些吃惊了，毕竟离开风云世界才一天的时间，其实明月所在的世界满打满算也不过是十天左右。

    十天左右的时间嬴政就将整个世界的势力整合完了？

    就算是自己告诉了你那个世界的大致走向，也不可能这么快吧！

    你丫充了黄钻还是心悦会员？

    刘锋当然不知道，在加进群之后嬴政其实就开始部署准备整合各方势力，从风云世界回去只不过是恰逢其会，正好赶上了时机罢了。

    想不通对方怎么突然变成vip用户，刘锋索性不想，反正他都说行了，就算嬴政被偷了泉水也不关自己的事，只能说这货太浪了。

    “好，既然你准备好了，那么你就去吧。”刘锋说完点了穿越功能。

    下一刻，一身黑色龙袍的嬴政再一次睁开眼时，已不再是秦皇宫，而是一间很是清雅的草堂之中，草堂的正中央写着四个和小篆大不相同的字。

    隐约的可以辨别出是‘阅微草堂’四个字。

    “什么人竟敢来阅微草堂撒野，不知道这里是我杜小月罩着的吗》”清脆中带着戒备的女声从草堂深处传来，一道倩影敏捷的从草堂深处奔了出来。

    “寡人，嬴政！”


------------

第291章 当秦时来到了qing

    “管你什么真赢政，假输政的，说你来阅微草堂干什么呢？”杜小月娇声道，她并没有听清楚嬴政的‘朕’字是自称。

    而是理所当然的听成了‘真’字。

    在这个文字狱横行的年代里除了当今皇上之外亦是没人敢用，毕竟这可是抄家灭族的大罪。

    杜小月自然不相信有人敢用皇上才敢使用的称号啦，当然还有另外一个原因，那就是杜小月虽然算是一代侠女，但尴尬的是其实她是文盲来着。

    嬴政......

    说好的朕乃是威名赫赫的千古一帝，被后世尊称为始皇帝呢？

    逼格满满的介绍了自己的名字，本以为会迎来面前这个女子的惊呼质疑或者是膜拜啥的，但是现在对方的表现什么鬼？

    难道朕的名声只是那些人的吹捧？

    嬴政陷入了深深的自我怀疑之中。

    “小贼，发什么呆，既然你不说那我就擒下你送去官府查办！”说话间杜小月已经欺身接近嬴政，秀气的拳头毫不犹豫的向着嬴政身上招呼了过去。

    下一刻，嬴政的身体梦中花水中镜一样迅速消散于无形，杜小月又何曾见过这种诡异的场景，就像生长在红旗下的我们突然有一天见到超自然现象。

    此时的杜小月没有当场惊呼出来已经是心理素质极高的表现了。

    “大司命，住手吧，她还有用处。”和刚刚那个黑衣男子如出一辙的声音让杜小月从震惊中回过神来。

    自己的面前不知何时站着一个一个身材高挑，穿着红黑相间的暴露裙摆的束发妖艳女子，最为引人注目的是她的双手如同火焰般艳红并且有银色环纹环绕其上，而其指甲却是诡异的墨黑色。

    要问杜小月为什么观察的这么仔细。

    嗯对方的一只手就架在自己的脖子上，另一只手并指停留在自己的额头上，生命危险下想看的不仔细也不行啊！

    话说自己该不会是遇到了鬼魂了吧？不然怎么会用出这种诡异的手段？又怎么可能有这样的手？

    人们常说生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，自己平时也没做亏心事啊，这些鬼魂不是应该去找和珅那个大贪官吗，怎么找上自己了。

    而且现在还是白天啊！

    一瞬间脑补了无数鬼故事的杜小月脸色变得煞白起来，一团泪水更是在眼眶中不停地打着转。

    女人，不管多彪悍，在遇到自己不能理解的事情的时候，怯懦的一面还是很容易表现出来的。

    “是。”只见那妖艳女子在之前那男子的吩咐之后极为恭敬的松开掐着自己脖子的手缓缓地退了下去。

    “咳咳~”在女子松开手的一瞬间，杜小月捂着脖子不停地喘着粗气，这个红衣女子的手劲还真是大。

    刚刚那个男子叫她大司命，真是古怪的名字。

    杜小月捂着脖子，偷偷地瞥了一眼阅微草堂门前，这里竟然无声无息的挤满了人，男女老少都有，有几个人还有着异于常人的体型，最先出现的那个黑袍男子站在最中间。

    只是看了两眼杜小月就面红耳赤的低下了头，心中暗暗骂这群人不知羞耻。

    杜小月虽然平时自诩为侠女，江湖儿女行事不拘小节，但该有的顾忌还是必须有的。

    江湖儿女不拘小节可不代表男子能随便耍流氓，也不代表女子可以学绿茶婊，度还是需要把握的。

    更何况家里还有个读圣贤书的先生，平时杜小月自己本身穿的衣服也是极其保守，基本上除了手和脸之外全部被衣服遮了起来。

    而面前的这些女子呢？

    之前看到那个大司命露出两条胳膊就已经让自己惊讶的了，可是现在。

    看到这些女子的下半身才知道有多怪异。

    穿着一双跟部高高垫起的鞋子，一个个双脚大部分的裸露在外，这还不算什么，大腿上更是穿着渔网似的类似袜子的衣物。

    妖里妖气！

    比青楼里的姑娘还不知羞耻。

    杜小月低头，只是眼角余光还是不时的瞥向这群女子的腿部，不过还别说，这种让人似乎看到又似乎看不到的感觉挺好看的。

    “陛下，不如让我来审问她吧。”大司命走到嬴政身边轻语道。

    大司命身为阴阳家火部长老，精通幻术，即使是同级武者一不小心也会着了她的道，更不用说一个只会一些拳脚功夫的杜小月了。

    “陛下，我认为不妥。”一个穿着文士衫的男子从以老者身后走出言道。

    “子房说说看。”嬴政微眯双眼，若是搁自己以前的脾气，自然是大司命的意见最靠谱，简单方便还直接。

    不过，向自己提意见的可不是普通人，张良，儒家之人，最主要的是他也曾在历史上留下了鼎鼎大名的人。

    也正是因为如此，在带了荀子来的情况下，特别将张良也从私人空间中拽了出来。

    “陛下，小人观此处建筑多有我儒家之人的风范，料想也是我儒家之人，以力服人，又何能比得上以理服人，等此处主人回来，良愿凭三寸不烂之舌说服对方，且此女只是一个侍女连陛下名号都不知，又何能知道更多信息。”张良侃侃而谈。

    嬴政不停地点头，这张良的说法倒是不错，左右不过是等一段时间，这段时间自己倒也等得起。

    而此时此刻，略微有些佝偻的荀子已是缓缓的走到了阅微草堂之中，那里的书架上摆放着密密麻麻的书籍。

    荀子也是在场人之中少数的几个能相当随意的人。

    事实上，嬴政对于诸子百家的首领也是相当的宽容，毕竟在这些都有着一技之长，放后世就是人才。

    人才可是最难得的，将来都是自己手上的利刃，使剑之人，爱护自己的宝剑也是应该的吧。

    荀子轻轻略过书架上包装精美的书籍。

    虽然上面的字有些陌生，但依稀的有着几分小篆的引子，对于荀子这种人来说虽然阅读起来有些困难，但却并不影响阅读。

    看到众多的儒家经典，荀子是相当地欣慰，不管不顾的抽了基本后世的书籍开始观看起来。

    而嬴政以及其余之人也咋草堂之中随意的观测起来。


------------

第292章 忠是忠 奸非奸

    “老纪，老纪，等会儿去你家整两盅去。”出了大雄宝殿，和珅满脸堆笑的对着正吸着大烟枪的纪晓岚道。

    出了国门才知道国家的好，出了自己的世界才知道还是自己原本所在的位面好啊。

    是，风云位面确实不错，等级够高，资源也足够丰富。

    但是。

    那个世界没有老纪啊！

    没老纪斗嘴的感觉那还有什么意思。

    值得一提的是，自从练武之后，和珅觉得自己腰不酸了腿也不疼了，随行也不要护卫防着那些刁民对自己动手了。

    毕竟自己已经天下无敌了！

    “三国时曹操煮酒论英雄，他说：“天下英雄唯使君与操耳”，今天，我也和你来一场煮酒论英雄。”和珅一脸笑容的说道。

    这笑容倒不是讨好，和珅是谁生意人，特别是加了群之后，对谁都是些笑呵呵的。

    “和大人，大奸与大善岂能并列？唉，你这是夸我呢，还是损我呢？”纪晓岚大笑，损了和珅一句。

    “行行行，君忠我奸，君廉我贪，君贤我恶，嗯，行吧，天下清名被你占光，天下恶名被我占光，我认了行了吧，一起整一盅去。”以和珅如今的高度，也懒得去争辩了。

    “行，走，正好有些事我也得说道说道你。”纪晓岚冷着脸道。

    “什么事，说。”和珅拉着纪晓岚边走边问道。

    “既然你问了，那我现在可说了啊。”纪晓岚回头。

    “说。”

    “燕城这帮贪官啊，把人吃的粮食，换成了牲口吃的麸糠和草料。这件事，和大人可知道？”纪晓岚抽了口大烟袋面色沉重道。

    “我知道。”一说这事儿和珅顿时明白了纪晓岚想说什么了。

    “你...你知道，你就不觉得惭愧吗？”纪晓岚放下大烟袋，气得脸色发红怒道。

    “老纪，老纪，消消火，这个你就有所不知啦，这一斤口粮啊可以换三斤麸糠。这就等于，原本能救活一个人的粮食，现在可以救活三个人了！”和珅说给纪晓岚听。

    “可麸糠那是给牲口吃的东西啊，不是给人吃的！”纪晓岚坚持着自己的想法，人怎么可以去和牲口吃一样的东西呢。

    和珅无语，果然，老纪这人就是死心眼。

    “灾民还算人吗？你知道不知道，行将饿死的人已经不是人了，那就是畜生，只要活着，还什么麸糠啊，那是好东西。草根、树皮、泥土都可以吃！易子而食的事情你见过吗？你没有见过！

    你没见过，你是一介书生，你只会在书斋里，手捧圣贤书骂骂当朝者而已，我就见过，这换孩子吃啊，就是锅里的一推肉啊！”说到这里的时候，和珅也是顿了顿，似乎想起了某些不好的事情。

    纪晓岚一双眼睛顿时瞪得大大的，似乎难以想象世间会出现这样的事情。

    “你以为我毫无人性，是不是？你以为我只知道贪财敛钱，是不是？我亲自到灾区去过，到那儿一看我心都凉了。我这才知道，不管朝廷发下多少救灾的粮食，永远也不够。如果我不设法变通一下，那你在灾区看到的就不是灾民，而是白骨喽！”和珅用着嘲讽的语气说道。

    “我知道，你肯定会说，这赈灾款项没了，不是可以继续向朝廷要吗？可是老纪你知道吗？朝廷连年征战，国库...没钱了。”说到最后和珅极为滑稽的摆了摆手。

    “可朝廷还是发了赈灾粮款了，我看了他们的账本，所以的赈灾粮款，全都进了这个薛大老板的钱庄了。”纪晓岚咬牙坚持道。

    “薛大老板啊，这可是个能人啊，他能让一文钱进去变成两文钱出来，我这才有钱去赈济灾民啊。”和珅解释道。

    若是往常，自然不会和老纪解释这么多，只是不久前刚从风云世界回来，现在看到老纪倍觉亲切。

    就是那讨人厌的大烟袋看起来也眉清目秀的。

    “哼，说了这么多，还不是你们这些贪官一层层的剥削下来。”辩不过和珅，纪晓岚只能抓住贪官这一点不放。

    “命先救官，官都活不了，那千千万万的灾民啊，谁去发给他们赈灾粮款，是你发，还是我发？还不是得靠那些大大小小的官员，嗯？喂饱了他们，他们才肯给我去卖命。”和珅也有些不爽了。

    和老纪心心相惜是心心相惜，但是这不代表自己什么都让着他不是，何况只有在争吵中此案鞥让自己有兴奋的感觉。

    要的就是和老纪斗嘴！

    虽然这货腐了一点，但是不得不说也腐的让人敬佩。

    “荒唐，贪污受贿居然还有了大道理。”纪晓岚冷笑。

    “这是事实，老纪你说，这古往今来，贪官多还是清官多？”不等纪晓岚继续开喷，和珅又问道。

    “清官如凤毛麟角，贪官如黄河之砂。”纪晓岚狠狠的吸了两口大烟袋，顿时和和珅之间烟雾缭绕。

    和珅狠狠地煽了煽空气，这大烟袋的味道还是那么让人讨厌。

    “对啊，那我不依靠他们，我依靠谁啊？啊，我这个军机大臣，要是没有他们撑着，那就是个屁，我容易吗？”和珅狠狠地吐槽。

    这些年民间都说自己是大贪官。

    是，自己是贪官没错，钱谁不爱啊，所以自己也对老纪这种清官很是佩服，但，自己虽然贪，但做实事啊！

    要是没了自己，让谁去做事？

    老纪？

    得了吧，他也就刷刷嘴皮子，真让他去做实事这个大qing朝也就可以完了！

    “不说了，不说了，老纪快到你家了，我们赶紧去喝两杯。”和珅看纪晓岚有继续开喷的迹象，连忙打断道。

    “道不同，不相为谋！”纪晓岚狠狠的挥了挥衣袖，和和珅分开。

    “这老纪，傲娇了都。”和珅猥琐的笑了笑，不过却并没有朝着阅微草堂的方向走去，日子还长着呢，有的是时间絮叨。

    和和珅分开之后，纪晓岚一路向着阅微草堂走去，只是和珅的话一直在脑海中回荡，最后被规划成贪官的诡辩。

    “小月，我回来啦！”纪晓岚大叫一声推开阅微草堂的门，顿时有一种怀疑自己是不是走错了地方。

    屋内站满了穿着奇异的人，男女老少都有，而小月这个时候站在一旁给一个身穿黑色锦衣服饰的男子端茶倒水。

    “你就是阅微草堂的主人，纪晓岚？！”苍老颤抖的声音似乎在压抑着某种情绪的声音传来。

    纪晓岚循声望去，只见自己平日看书的书架旁，一个有些佝偻，满脸皱纹的老者站在那里，手中则是颤抖的捧着一本自己平日用来注释各种经典的笔记。

    难不成是自己的支持者，这么大年纪了看自己的注释还这么激动，真是让人感动！

    “正是在下，不知老先生有何见教。”纪晓岚不动声色道。

    作为一位名传天下的清官、文豪，就算是遇到了自己的铁粉支持者，自己也要保持着平静的心情。

    虽然心里很高兴就是了。


------------

第293章 老夫从来没有这个意思

    “见教？”荀子冷笑。

    “老夫想知道你对于蛮夷的看法”荀子虽然苍老，话语却中气十足。

    秦至qing以来，种种历史，种种儒家言论，这是荀子最不能理解的一点，尼玛，蛮夷之人即使是在秦朝也是不当人看的一群家伙。

    始皇帝虽说残暴，但在对付那些蛮夷之人亦是不会有丝毫的手软，为毛到了后世，这些朝代对于蛮夷总是胜而不打，赢而赔款。

    这些事情还被堂而皇之的记载在书籍上供人学习，还有纪晓岚一句句引经据典的批注。

    其中似乎还有着儒家学说的身影存在。

    最最关键的是，自己如今的大老板嬴政就在一边，如今诸子百家尽被嬴政收服，要是让嬴政知道后世的这些事情的话，还会重用儒家学说吗？

    汉初的那个董仲舒也是个小人，罢黜百家独尊儒术，你咋就不上天呢？甚至这些牛逼的后人还从孔师和自己的言论中解读出对其他学说的抨击之意。

    孔师和我这么牛逼，话里如此多的深意我咋不知道呢？

    这个锅荀子觉得不应该自己来背。

    还好对这些典籍感兴趣的就自己一人，要是周围这些诸子百家中的首领全部看到的话，我儒家还混不混了？

    “为政以德，譬如北辰居其所而众星共之，面对蛮夷之人我们自当以德行感化他们，以圣人之言教化他们，让其感受到我大qing之浩浩天威，如此方能让其甘心臣服。”面对年纪这么大的老先生的问题，纪晓岚摇头晃脑道。

    荀子嘴角抽了抽，嬴政和屋内其他学说的人则是挑了挑眉，儒家学说这么厉害？以德服人？

    “水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气、有生、有知，亦且有义，故最为天下贵，蛮夷之人只知那烧杀掳掠，与那禽兽又有何区别。”荀子气得胡子颤抖道。

    “老先生此言大谬，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，秦二世而亡的教训告诉我们......”纪晓岚正在滔滔不绝的诉说着。

    整个阅微草堂的气氛变得有些诡异。

    原本还听得津津有味的嬴政脸色一阵发黑，麻痹的，就算到了异界都特么有人提起秦二世而亡，劳资的大秦竟然被黑的这么惨？

    说好的千古一帝，名传千古呢？竟然被儒家这群后代拿来当反面教材。

    我真是....

    其他人的面色也极其的古怪，当着秦始皇的面说秦二世而亡，就算是阴阳家的东皇都不敢如此嚣张吧，不由得面露敬佩的看向纪晓岚。

    老铁，敬你是条汉子！

    如果说其他人是吃惯群众更多的是在看戏，那么荀子面色就真的黑到极致了，拍马屁这种事情，荀子自然不会去做。

    毕竟，要脸。

    但是，身为儒家如今辈分最高之人，说什么也是要为儒家留下一条后路。

    “住嘴！黄口小儿岂能妄言始皇帝之对错。”如果说荀子节操十足的话，那么儒家在此的另外一人张良就不在乎那么多了。

    如果遍观古往今来就会发现，能成大事者大多都是脸厚而心黑之人，譬如混混刘邦，譬如韩信能忍胯下之辱......

    张良自然也在此列，所以当着始皇帝的面呵斥纪晓岚丝毫没有任何的不好意思。

    “兄台你这样的话咱就没话说了，古书有云，始皇帝修长城，法连坐暴虐成性，有何功绩可言，远的不说，就说本朝kang熙圣帝，平定三番，驱逐沙俄，收复台an，大破淮部，此功绩就远超秦始皇，如今大qing蒸蒸日上比之秦朝何止胜过百倍。”纪晓岚一脸崇敬道。

    嬴政的脸色变得更黑了，儒家这群孙子在后世究竟是怎么黑我的，而且拿康麻子和我比？

    我日......

    荀子的呼吸变得急促了起来，脸色也有些红润，纯粹是被气的。

    “何况，老先生所说荀子之言水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气、有生、有知，亦且有义，故最为天下贵，先贤旨在说明人与禽兽区别在于‘义’，老先生所言未免有些断章取义了。”纪晓岚顺带还科普了一下知识。

    这下子不止是嬴政脸黑，荀子的脸也黑了，甚至不知是谁还禁不住发出一声轻笑，只是变化随即消失。

    不过听声音应该是个女性，就是不知道是哪一位。

    毕竟在荀子本人面前卖弄荀子的学说，这也是有够逗的。

    纪晓岚这个时候才有时间打量其他人的表情，刚刚一进来被这个粉丝给问住了，竟然还没来得及打量周围的人。

    首先自然是，杜小月，只见杜小月这个时候一直不停地对着自己眨着眼睛。

    这丫头怎么了？

    眼睛太干了吗？

    也对，整天风风火火的一点也不像是个女子。

    只是看了一眼，纪晓岚便轻掩双目，这些女子的穿着真是辣眼睛。

    “伤风败俗，当真是伤风败俗！”口中不断地训斥着。

    “世人皆道，男女有别，这些不过是愚昧庸俗的约束而已。跳不出这些世俗之见，只能说明你境界未到而已。”一女子面色平静道。

    纪晓岚也不答话，而是看向剩余男子，只是一瞬间心跳便骤然加快，脸上更是刷的一下变得苍白起来。

    倒不是知道嬴政等人的身份，自己从刚进屋就察觉到有些不协调，刚刚打量之后，纪晓岚终于是找到了这不和谐之处。

    我去，这些人竟然都是续着长发的！

    留头不留发，留发不留头，这可是大qing的律法，如今还留着长发的人，两个字也在纪晓岚的脑中浮现出来。

    反贼！

    苦也，命也！

    纪晓岚内心哀嚎。

    “老夫的当初所说那句话就是类比蛮夷之人！”荀子压抑着怒气道。

    “什么？”纪晓岚一懵，不知道面前这老丈是什么意思，不过年纪这么大，竟然还当反贼真是有够拼的。

    容不得纪晓岚多想，下一刻整个人便已经倒飞出去，而荀子已是站在了纪晓岚先前所站的位置。

    “老夫荀子，老夫从未有过你所说之意！”荀子苍老的身形此时如同一座大山一般，口中缓缓道。

    这也是在向嬴政表态，毕竟既然到了这个世界，瞒是瞒不过的，也只能这样说了。

    “噗~”

    纪晓岚到喷一口鲜血，只是身体上的疼痛哪里有心理上的震撼来的大，刚刚自己听到了什么？

    这老丈刚刚说他是荀子？！


------------

推书

推荐一本书《穿梭时空的侠客》，精品大佬的书。

    另推荐一本《身怀dota走异界》，也是大佬的书，不过这本书我和他相互套路章推来着的，大家看他另外一本吧《一切从贞子开始》，六千均真大佬，绝对好看。

    嗯，这波章推换的血赚。。
------------

第294章 懵逼的纪晓岚

    荀子？

    那可是先秦时期的儒家先贤，这老头力量奇大，而且观其言论也是有些学问的人，但没成想是个傻子！

    “先生。”杜小月惊呼一声，连忙去接住纪晓岚。

    也索性荀子没有想要纪晓岚命，下手亦是有分寸，虽然看起来惨了些，但其实并无大碍。

    主要也就是对嬴政和周围之人表个态而已。

    至少不要让儒家在大秦成了众矢之的，毕竟如今的大秦可已经不是以前的大秦了。

    始皇帝得天授奇物，如今的大秦可以说是一天一个样，始皇帝更是不知修炼什么武功，出手之间，万剑臣服，更能御剑飞行，万剑齐发，真的如同那传说中的剑仙一般。

    诸子百家莫有敌手，即使是纵横家当代传人卫庄和盖聂联手亦不是其对手，更是以一己之力摧毁了墨家机关城，其实力如神如魔。

    再加上有阴阳家辅佐，更能穿越到这千百年之后。

    荀子自觉的必须得让儒家在始皇帝面前留下一个好的印象。

    至于如何处置纪晓岚，还轮不到自己越俎代庖。

    “先生不要多说了。”杜小月小声说道。

    “哈哈哈，小月你让开，辱我儒门先人，你之力强于我又如何，我就是要......”纪晓岚刚想继续说话，只不过下一刻他惊恐的发现，自己竟然只能张口却不能发音。

    这种诡异的事情让纪晓岚有一种惊恐感，刚刚鼓起的一股气，瞬间如泄了。

    “始皇陛下，先生他就是个读书人，还请始皇陛下大人不记小人过，放过他。”杜小月连忙求情道。

    杜小月早已信了嬴政就是那千古一帝，传闻中的暴君，秦始皇，，毕竟刚刚可还是和阴阳家大司命好好地交流了一番。

    下一刻，显得有些寒酸的阅微草堂瞬间变换了颜色。

    那是一片浩瀚无际的星空，无尽的星辰在星空中沉浮，在这里早已没有了天地四方的概念，有的只是无尽的孤寂，和前方耀眼的大日。

    纪晓岚生平第一次感觉到了自己的渺小。

    下一刻，大日之中一袭黑袍的男子坐在龙椅之上，居高临下的看着自己，他的身后是无尽身穿秦朝样式的士兵。

    “我，嬴政！”男子威严的声音好似自灵魂最深处响起一般。

    话落，一股天旋地转的感觉传来，再醒来之时，纪晓岚已是面色苍白的瘫软在原地。

    看着纪晓岚的脸色，嬴政相当的满意，这阴阳家的幻术相当的好用，至少从纪晓岚的表情之中已知道他已经相信了这件事。

    “你...真的是始皇帝？”纪晓岚咽了口口水嗓子发干的询问道。

    “你说呢？”嬴政一脸戏谑

    纪晓岚的脸色顿时变得更加苍白。

    长生不老药竟然真的存在，纪晓岚首先想到。

    毕竟始皇帝，最引人遐想的除了那不知何处的秦皇陵之外，剩下的就是那寻求长生不老药的事情了。

    只是历朝历代，大多只认为这是一个传说，没想到竟然是真的，至于对方是假扮的，纪晓岚没有想过。

    阴阳家的幻术还是相当靠谱的。

    关键，自己之前还狂黑了一波嬴政，对方又是历史上有名的暴君，尼玛，怎么有一种作死的感觉。

    而且，既然嬴政是真的话。

    那么，身边这个老者岂不也是荀子？

    “咕噜~”

    纪晓岚深深地咽了口口水，他有点怀疑自己是没睡醒，可是身上剧烈的痛感让纪晓岚明确知道自己压根就是清醒的。

    “朕再给你个机会，把刚刚的话再说一遍。”嬴政注视着纪晓岚威严道。

    不知道是不是和那些群员接触多了的原因，现如今嬴政不管是说话还是做事都有些向群员靠近，简单来讲就是逗比。

    嗯，顺便还有点恶趣味。

    虽然只是简简单单的相问，但纪晓岚却感觉一种不下于乾long皇帝的威严，虽然是过气的皇帝，但是纪晓岚却有一种胆战心惊的感觉。

    “始皇陛下，不知您找纪某人有何吩咐。”纪晓岚没有回答，不过这话本就已经是变相服软的意思了。

    古人也说过，识时务者为俊杰，而且荀子这位儒家大佬就在对方在阵营里，咱这也不算叛变是吧。

    更何况只有打入敌人内部，才有机会了解敌方的弱点，然后进行反戈一击。

    “无趣。”嬴政摇了摇头，似乎对纪晓岚就这么怂了很是失望。

    荀子也是老脸有些发红，文人的风骨呢？

    就这么简单地怂了，实在是丢儒家的脸面啊，想当年秦军大军围住儒家总部的时候，咱还对峙了一天一夜才怂的呢。

    秒怂？虽然知道其中可能有阴阳家的幻术在搞鬼，但还是感觉真鸡儿丢脸！

    荀子又哪里知道，文人的风骨？

    这玩意儿早在明朝的时候就丢的一干二尽了。

    明灭的时候，这些只会耍嘴皮子的文人，甚至连太监都比不上，qing朝更是如此，若是孔qiu泉下有知，棺材板估计都会压不住吧。

    “依，纪某看来，陛下您此次归来定然是有着自己的目的，然而...”说这人纪晓岚就要下跪。

    毕竟，人在屋檐下不得不低头。

    “站直了身子，你的骨头是软的吗？”下一刻嬴政龙目圆瞪，一股威严自然而然的发出，让正准备下跪的纪晓岚瞬间僵住了。

    跪也不是，起身也不是，就保持着半蹲的姿势很是难受

    “朕想要在此世重建大秦，你有何想说的？”见到纪晓岚这个表现嬴政也失去了继续逗趣的兴趣。

    “陛下，您若是想要建设大秦必然与大qing开战，依我看，此事极难。”纵然对方是千年不死之人，纵然对方手段诡异。

    但是在大军围剿之下，无论什么目的都不可能达成，毕竟如今可是前所未有的盛世，又岂是十几个千年不死之人能够撼动的。

    等找了机会逃离，定然向皇上好好说明此事，让当今皇上注意一番。

    “有何...”

    “老纪，老纪，你看我买了酒菜，今天晚上你是不招待我也得招待，我们今天要促膝长谈！”一脸堆笑的和珅走进了阅微草堂。

    映入眼琼的就是那一群穿着古怪的人和一个穿着黑色龙服的威严男子。

    “和大人快跑，他们是反贼！”纪晓岚大叫道，虽然之前确实是怂了，但是此时和珅出现自然是要提醒对方一番，若是作为军机大臣的和珅被擒住了，这后面的事情就真的不可预料了！

    和珅一愣，豆大的双眼和嬴政相互注视着，空气中好似激起了火花。

    “嬴政兄弟，你来也不和和某人好好说一下，也好让我尽尽地主之谊。”

    纪晓岚......这关系有点乱，得好好撸一撸~~


------------

请假一天

和高中同学出去聚餐，今天晚上估计回不去了，请假一天，欠的章节明天四更补上。

    这个月没请过假大家谅解下啊，毕竟今天日子特殊来着。
------------

第295章 摔杯为号，然而......（1/4）

    这个世界是怎么了？

    耗子都能给猫拜年了？

    纪晓岚觉得这个世界的变化未免有些太快了一点，用句接地气的话就是太特么毁三观了。

    一个是千年前统一六国的暴君。

    一个是大qing朝最大的贪官，权臣！

    不管他们是如何认识的，关键是嬴政还打算重建大秦，先不论这个在纪晓岚看来如同天方夜谭的理想会不会实现，毕竟当今天下在纪晓岚看来，国泰民安，百姓生活安居乐业，除了少数的诸如和珅这样的佞臣贪官存在之外称之为盛世也不为过。

    就算是全盛时期的大秦在纪晓岚看来也决然不是大清的对手，更不用说千多年来只剩下这么几人。

    说理想都是高估了这些人，称之为天方夜谭也不为过。

    关键是，这样一来，和珅和嬴政之间就是明显的对立面，如今却像是多年的老朋友一样，让人想不明白。

    等等，若是这和珅是嬴政老早之前就埋在大qing的钉子，就是为了颠覆朝廷呢？

    要知道几十年的时间对自己来说或许是个天文数字，但是对一直从秦朝活到现在的这群人几十年的时间恐怕也不过是弹指一挥之间吧！

    用这几十年的时间去创造一个权臣和珅用来敛财，甚至推翻朝廷，怎么想都是大赚特赚的事情。

    这也解释了和珅为何会对钱财如此看重，毕竟起兵造反可不是说说就能做的，对于粮草，钱财也是必须的。

    关键是和珅此子蒙受皇恩，却做出如此事情，端的不为人子。

    一股怒气充斥胸腔，正要呵斥和珅，却是陡然感觉整个空气一阵压抑，如那夏日雷霆阵阵的午后，亦如被生气的qian隆皇上怒斥一般。

    不仅是纪晓岚，云集的诸子百家之人，除了少数的几位首领之外，大部分人的额头上甚至冒起了冷汗。

    与纪晓岚这等手手无缚鸡之力的废柴书生不同，来自诸子百家首领级的人物大部分都是身怀绝技的存在，现场的气氛的变化自然是能够感知到。

    这是嬴政在和和珅在意念交锋。

    低级的武者仗之于刀锋之力，招式之精妙，中级的武者则依仗于内功的深厚，而到了宗师境界，交手之前就已经找到了对方的破绽，甚至只凭借意识就能让对方不战而降。

    嬴政是宗师之上的境界，这一点所有人都知道，毕竟，嬴政以一己之力整合诸子百家这就足以见其强。

    没想到的是这个世界竟然也存在宗师强者，要知道这个世界的天地灵气和原本的世界的差距可不小。

    而且二人之间的交锋竟能一定程度的影响现实。

    宗师强者竟恐怖如斯！

    “哼~”闷哼一声，和珅目光闪过一抹凝重。

    自己的积累到底还是太少了一些，比起这些老牌前者更是多有不如。

    “没想到刚来这里就碰到了和珅兄，今日正好与和珅兄畅饮一番。”嬴政大笑道。

    预想之中狂风暴雨般的战斗并没有发生，两人反倒如同许久未见的朋友一般天南地北的聊着。

    “嬴政兄就是豪迈，就是不知道此次来小弟所在的世界所为何事，要是被那几位知道可是大大的不妙啊。”和珅也不客气随意的寻了个地方坐下笑呵呵道。

    嬴政此来的目的，和珅并不知道，但若是不怀好意的话，单凭这屋子里的高手就有着极大的威胁。

    要知道在自己进群之前，整个大qing朝实力最高的也就是一级，还是一级中的弱者，高端战力实在是太匮乏了。

    何况，对方既然带了这么多人来，那么未必不会将军队也一起带来，要知道就是上次自己前往风云世界也带了几百家丁准备关键时刻做炮灰，更遑论是秦始皇。

    所以这个时候和珅也只能希冀嬴政是通过某种方法偷渡而来，是以直接拿管理员压对方。

    毕竟，如今的大qing朝在和珅看来还是相当不错的，所以即使自己武力超群，再加上手掌足以改朝换代的大权，若是要改变的话自己早就去改变了，哪里需要借助别人的手来。

    只是，和珅失望了。

    嬴政依旧平静的神色，让和珅惊悚。

    和珅有一个不成熟的猜想，只是如果这个猜想是真的话，那可就真的麻烦了。

    “我在这里听说听说和珅兄是此世军机大臣，真是委屈了和珅兄。”嬴政拉过一张桌子，从私人空间中拿出一壶酒脸上闪过莫名的神色。

    同是群员，与自己在群内低调发育，猥琐发展不同，和珅在四级之下的低端局可以说是黑马明星一般的存在。

    进群的时间却不长，而且进群时只是一个普通人，但是却在短短时间内成为了三级强者。

    是什么让和珅有着如此大的变化？

    是钱！

    这一点所有人都知道，甚至连和珅靠着‘贷款’起家这件事情都知道，也不乏有模仿和珅的崛起模式的人。

    但最后总是会不了了之，因为但凡是群内的人很少有人看得上那些凡人的金银珠宝大家的目标都是增强自己的实力，唯一看得上恐怕就只有和珅和凯丽了。

    和珅自不必谈，凯丽是个坑现在是人都知道，傻子才会去找她，没有和珅的发展模式，大部分想要模仿的人最后只能不了了之。

    当然，对于这些嬴政都不在意。

    嬴政所在意的是。

    今天自己在和珅的世界。

    而且和珅还不是自己的对手。

    不管是金银，亦或者是武功秘籍，天材地宝，相信和珅那里都有着存货，金银可以用来武装军队购买粮草，武功秘籍则是培养手下增强实力首选。

    简单来讲，和珅就是个大肥羊！

    不过想要发难的话却是需要一个过的去的理由。

    “哪里，哪里，嬴政兄千古一帝，纵使是千百年之后的今天依然传唱着，小弟只是想安安心心的混口饭吃罢了，军机大臣对于现在的我来说已经可以了，上次和凯丽大姐幽幽子小姐聊天的时候她还骂我没出息呢，来来来嬴政兄我敬你一杯。”和珅一脸‘不好意思’的端起酒杯道。

    嬴政轻笑，怼不过就开始搬后台了吗？

    然而自己会在意？

    “和珅，我拿你当兄弟，你之前却为何要拿那些话来蒙骗于我！”嬴政手中轻轻一用力把，青铜制成的就被在地面上发出叮当声。

    看着翻脸这么快的始皇帝，和珅一愣，接着警惕的看向周围，随即轻轻松了一口气，自己这个表面兄弟还算良心。

    至少，没有埋伏五百刀斧手


------------

第296章 墨玉麒麟的骚操作（2/4）

    嬴政目光灼灼的看向和珅，目力在这一瞬好似化作万千剑光刺的和珅皮肤微痛，直至运转真气之后才抵御住这种力量。

    和珅知晓嬴政来此必然是有着自己的目的，但这丫明显是对自己来的啊！

    我说的历史可都是史书上记载的东西啊！

    真当我不会岳老师传授的‘红包遁’吗？

    将自身化作红包，顷刻间跨越大千世界，你秦始皇再牛还能追的上不成。

    权衡一会儿之后和珅觉得还是忍一时风平浪静吧，岳老师课上传授的红包遁确实牛掰，比妖王之王孙悟空的筋斗云都牛逼。

    但那啥怂是其一。

    被人抢去之后，生死可就由不得自己了，破财消灾吧！

    至于辩解？

    和珅知道，对方铁了心的要搞自己，咱说的有道理也是没道理。

    “嬴政兄弟说笑了，我和珅怎么会欺骗与你呢？只是艺术加工，艺术加工而已，你看上次咱们不还是相处的很好吗？嬴政兄弟若是有什需要尽管提就是了！”和珅一双小眼睛不停地对着嬴政眨着。

    不停地暗送着秋天的菠菜。

    诸子百家的男性成员情不自禁的后退一步吧，早就知道贵族圈子里面有人喜好龙阳之风，没想到嬴政竟然也有着这样的爱好。

    咱要不要毁个容用来明志？

    不对，看和珅这个样子，也许始皇陛下的口味特殊也说不定。

    嬴政自然不知道其他人心中所想，此时嬴政已是被和珅认怂的喜悦充心头，接下来就是自己开价的时间了。

    这个和珅不得不承认，倒是极有魄力！

    “狼狈为奸，一丘之貉，古人言，食君之禄忠君之忧，我原本以为你和珅不过是贪赃枉法的奸佞，今天才算见识到你不仅是贪赃枉法的奸佞更是卖国求荣的小人！”

    看到和珅的表现，纪晓岚忍不住嘲讽道。

    不过这个时候却是没人愿意理会纪晓岚，纪晓岚身边的张良上去就是一脚，老早就看这货不爽了，顶着儒家的头衔却毫无节操。

    “和珅兄弟，本帝欲拿下此世界，只是苦于粮饷缺乏，和珅老弟不如接济一下为兄吧。”嬴政哭穷道，这句话通俗点的说法就是。

    我，嬴政，打钱！没报酬，不给打死你！

    和珅一愣。

    拿下此世界？？

    让自己出钱给别人帮他打自己的世界，这特么怎么听着有点怪怪的啊！

    “兄弟你说笑了，你也知道我的生意，这会儿早就将所有的钱财抛售出去了，哪里还有什么余钱啊！”哭穷谁不会？而且给你钱这种傻事谁不会？大不了跑路得了。

    “兄弟莫急，朕有一手下，已经回来了，我给你看个宝贝。”嬴政也不生气而是诡笑道。

    也只有同为群员才能让嬴政如此心平气和的说话，毕竟不管二人实力相差如何，至少是站在同一线上。

    不等和珅发问，一个全身穿着黑色斗篷不知性别的人拿着一个包裹走了上来，阵阵血腥味从包裹之中传来。

    和珅心中陡然升起一抹不好的感觉。

    下一刻，包裹被打开，一个熟悉的脑袋出现在和珅和纪晓岚的面前。

    “皇上！”纪晓岚悲痛惊呼！

    “你们这群乱臣贼子竟然杀了皇上，如今皇上一死，天下大乱即将开启，你们满意了，就算你嬴政重新登基了，天下百姓也不会认你这个暴...”

    “啪啪啪~”

    一阵掌嘴声让纪晓岚闭了嘴。

    和珅则没有什么特别的神色，早朝在刚刚结束，皇上竟然就被人取了首级，只是嬴政如此做是为了什么？

    向自己示威？

    至于擒贼先擒王是什么的想法，和珅并没有，一个死了的qian隆远没有一个活着的qian隆作用大。

    至于杀死皇帝让朝廷大乱，借此机会崛起什么的，只有傻子和腐儒才会信这话。

    不客气的说，皇帝死了不超过三天的时间朝廷就能拥立一个新的皇帝上朝，一人死而天下乱的事情，虽然不愿意承认，但古往今来也就始皇帝一人而已。

    “我这手下，名为墨玉麒麟，曾是流沙的专业杀手，最擅长的就是易容之术。”接着在和珅越来越难看的脸色之中变成了和和珅的模样。

    “好手段！好手段！只是不知您是否承受的住凯丽和幽幽子大人的责难了！”和珅冷笑道。

    以自己的容貌去刺杀乾隆，断了自己的后路，真尼玛够毒的。

    还好自己曾经拿着大量的金银和食物去收买了凯丽和幽幽子这一个四级，一个五级的强者，就算不能驱动这两位，也要让嬴政别太放肆。

    “朕为什么能光明正大的来到这个世界做这些事情，你难道还不明白吗？”嬴政鄙夷道。

    和珅的脸色瞬间变得苦涩起来，虽然之前就有所猜测，但是嬴政的话算是彻底确定了自己的猜想。

    果然，是管理员的意志吗？！

    与管理员相比，凯丽和幽幽子又算得了什么，凯丽虽然是四级，但是现在还在躲着管理员，而幽幽子更是传闻和管理员有莫名的关系是以很多人都会卖其一个面子。

    这是，天要亡我大qing啊！

    “和珅，和大人，我知道你在里面，如今阅微草堂已被包围，你已无路可逃，速速随吾等回去接受审查！”陡然阅微草堂之外传来熟悉的声音。

    做过一段时间大内侍卫的和珅自然知道，这是新任大内侍卫首领的声音，看来这次自己是不想变也得变了！

    “哈哈哈，你们这群乱臣贼子，大内侍卫已经追来了，大内侍卫每一个都是上三旗之中选来的精锐，就算你们懂得一些歪门邪道又如何，皇上，微臣虽不能亲手为您手刃仇人却能见证他们的覆灭，您可以安息了！”纪晓岚悲呼道。

    嬴政一挥手止住要继续扇巴掌的张良。

    “哦，次方世界的大内侍卫吗？朕倒是听说过，就是不知道比起朕这机关人部队又如何？”下一刻五十位穿着劲装，背后背着铁匣的士兵出现在阅微草堂之中，将原本还有些宽敞的院子挤得略微有些拥挤。

    “公输仇见过陛下！”最前排的是一干瘦的老者向着嬴政弯腰行礼。

    “废话少说，让朕见识一下你们公输家的机关术？”

    “公输仇，遵旨！”干瘦老者双眼闪过一道金光，五十位劲装士兵背后的铁匣迅速的发生着变化！


------------

第297章 零号机（3/4）

    八旗是qing朝的王牌部队分为正黄旗、正蓝旗、正白旗、正红旗、镶黄旗、镶蓝旗、镶红旗和镶白旗，定三百人为一牛录，五牛录为一甲喇，五甲喇为一固山。

    满人按八旗制分隶各旗，平时生产，战时从征。

    初建时战力卓绝，也是大qing赖以统治的根基。

    而在八旗军中正黄、镶黄、正白旗又被称为上三旗，而大内侍卫则都是从这上三旗之中选取出来的悍勇值得信赖的人，和就是出自大内侍卫。

    当然这是大部分，一小部分走关系进来的除外。

    此时此刻，三百余个大内侍卫将纪晓岚的阅微草堂围的密密麻麻的围住，平日里身为皇帝亲信的大内侍卫总管，此时却是满头大汗。

    心中更是有无数句话不知道怎么说。

    当今圣上竟然在自己眼皮子底下被人刺杀了，而刺杀的人竟然是军机大臣和！

    这简直就是将天给捅了个窟窿，关键是这完全没有杀人动机啊！

    如今这个消息还在隐瞒着，只是能隐瞒多久还不知道，而皇太后此时正在选择新皇帝，这捉拿和的任务自然落在自己头上了。

    原本以为和会回到自己的府邸，那样的话凭借一些家丁还有些麻烦，毕竟和和其家将手头功夫也不可小觑。

    但是没想到和竟然一头扎进纪晓岚的府邸。

    难不成纪晓岚也有参与这事儿？

    经常听说皇家有断袖之癖，想想平日里皇上，纪大人，和大人他们三人形影不离还经常斗嘴，难不成这一次的事是因为和大人被皇上横刀夺爱，一狠心杀了皇上带着皇上的头颅来让纪大人死心。

    然后来纪府想带着纪大人私奔？

    侍卫首领禁不住打了个冷颤，贵圈真乱。

    不过不管纪大人、和大人，皇上之间有什么爱恨情仇，但是和大人这次直接来纪大人的府邸当真是下了一步昏棋，臭棋！

    果然爱情真的会使人不顾一切啊！

    言归正传，纪晓岚可是紫禁城出了名的清官，纪府也只是一个普通的院子，里面满打满算能够装个一两百人。

    而同等人数，身为王牌中的王牌，大内侍卫不惧任何人，更遑论此时的敌军绝对要比自己人数还少。

    “和大人既然你不出来，就休怪卑职不记往日的情分了，给我破门！”视为首领脑补完之后大声道。

    “轰隆~”

    恰在此时，大地一阵震颤，整个阅微草堂门前的土地，如同发生了地震一般开始剧烈的震动着，下一刻地面裂开一道巨大的裂缝，一只巨大的钢铁巨兽瞬间将十数人卷入土地之中。

    “设么怪物，后退，后退！”大内侍卫们顿时慌乱成一团，手中百锻钢刀已是拔出来，刚刚的一瞬间他们看到一只形似穿山甲的钢铁怪物瞬间吞噬了十数人。

    机关兽这种秦时明月世界特有的bug级东西别说是这群还有着‘我大qing’思想的大内侍卫，就是拉到未来世界，也足够让那群研究人员懵逼三连。

    “在地下，那怪物在地下，大家小心！”其中一个大内侍卫刚提醒一声，不远处的纪府突然间窜出一条长达十数米米的青铜机关蛇。

    蛇身巨大却相当地灵敏，一入大内侍卫的人群中如同虎入羊群，巨大的蛇身每一次舞动都能给周围的大内侍卫造成巨大的伤害。

    “别慌，大家给我结盾阵，守住，用火...火...”大内侍卫首领正准备布置任务的时候却突然目光呆滞的看向前方的院子。

    只见密密麻麻数十只巨型机关蛇蜂拥而出，巨大的身躯闪烁着让人胆寒的目光。

    “快去通知八旗禁军，派兵过来围剿！”侍卫首领当机立断对着身边的几人急忙吩咐道。

    当数十只机关蛇马力全开对上三百位大内侍卫结果是如何？

    就跟豆腐碰钢铁一般。

    稀巴烂啊！

    这是一场屠杀！

    单方面的屠杀！

    纪晓岚满脸呆滞的看着这场屠杀，刚刚随着那个老者召唤出那只形似穿山甲的钢铁巨兽之后，那些突然出现的青壮男子背后的铁匣瞬间如同活物一般迅速的变化，将这些男子包裹在其中。

    然后违反常理似的变化成身长十数米的巨蛇。

    能不能讲点道理？

    就那么一个小匣子，突然出来那么多东西，开挂了吧！

    纪晓岚觉得自己的三观又一次的被刷新了。

    不仅是纪晓岚，就是将和也是一脸懵逼，这是什么玩意儿？

    机关兽？

    这尼玛是另类版的私人空间了吧？而且那玩意儿到底是怎么运行的？风力？水力？还是人力？

    作为体育生的和表示自己已经和文科生纪晓岚一样一个头两个大了！

    “墨家机关木石走路，青铜开口要问公输，公输家的霸道机关术果然名不虚传！”感受着外面已经被杀的七零八落的大内侍卫，嬴政满意道。

    “陛下谬赞，对亏了陛下提供的铁包人与人包铁以及便携式机关匣的思路，如今这些机关蛇之中有公输家子弟操控，身体更是百炼精铁铸造而成，不仅灵活多变，而且刀枪不入，还请陛下赐名！”公输仇虽然说着谦虚，但是脸上的得意却是怎么也掩藏不住。

    毕竟，这些机关蛇真的是公输家机关术突破的进步。

    以往的机关术一般都是将操控者暴露在露天之中，这样做虽然视野开阔却也很容易被敌人进行斩首，威力无法发挥出来。

    而新型的机关蛇则在嬴政提供玻璃的帮助下完美的解决了这一问题，也难怪公输仇得意。

    “朕观其又高又大，但取高大未免不好听，就取谐音名为高达吧”嬴政思索片刻道。

    “谢始皇陛下赐名，以后我公输家的机关兽就都以高达命名了，而这批机关蛇就叫零号机吧！”公输仇欣喜道。

    能得到嬴政赐名这可是莫大的荣誉！

    “嗯，有人来了，人数至少数千。”大司命上前轻声说道。

    “大司命勿忧，零号机的威力可还没有完全发挥出来呢！”公输仇得意道，为何几十个机关蛇才被称为零号机？

    因为自己在其中加了个天才般的做法啊！

    “零号机，合体！”随着公输仇的话落，屋外的一只只正在肆虐的机关蛇迅速的发生着变化。


------------

第298章 肆虐的零号机以及主动请站的蒙恬（4/4）

    当正黄旗闻讯赶来的时候恰好看到这样一个场景。

    十二只六六为一组的机关蛇相互缠绕牢牢的结合在一起，组成了两条粗壮的腿部，接着剩余的机关蛇不断地通过腿部爬向上层。

    巨型的钢铁巨人也在这些钢铁巨蛇的组装之中慢慢的成形。

    钢铁巨人高达数十米单单只是站着就给人一种无可匹敌的威势，整个身躯毫无组装的痕迹，宛如一体一般。

    最关键的是其手脚身躯之上更有公输仇专门设置的的战争器具。

    “这就是我，公输仇的最高杰作，高达零号机！”公输仇看着这巨人满脸狂热道。

    听闻远古兵主蚩尤使用天外星辰创造了九九八十一个兵魔神，每一个都有着毁天灭地的威力，不知道与这零号机相比又如何？

    也许比这零号机强吧。

    不过这只是零号机，浑然一体的初号机如今已经在制作之中，等到初号机建成之后还会有这其他型号陆续投入生产。

    迟早有一天，就算是兵魔神复生也决然敌不过公输家的霸道机关术，对于这一点公输仇很是自信。

    如果说纪晓岚府邸的众人在公输仇的解释下只是单纯的感到震惊，嗯，也许和珅和纪晓岚的三观会碎掉。

    毕竟连秦朝就有的丝袜高跟都没见过就更不要说这种科幻感十足的机关兽了。

    外面刚刚赶到的正黄旗部队则是懵逼的。

    谁特么看到几十条机关巨蛇跟玩积木似的从腿部开始，接着道身躯，然后是手臂，最后是头部，这简直就如同神话一般。

    就像是远古时期的人类可能会将拿着打火机的现代人供为神灵，亦或者斥为妖魔，如今的零号机在所有正黄旗的禁军眼中已经完全与妖魔无异。

    “准备绳索，弓箭手准备！”当先一人连忙吩咐道。

    不得不说作为禁军的正黄旗部队还是有着一些战斗力的，而先前的大内侍卫被摧枯拉朽般的屠杀大多源自于他们人数过少，且准备不足。

    此时随着正黄旗首领的吩咐，一根根绳索迅速的被精准的抛向零号机，无数弓箭被射向初号机。

    见此嬴政稍稍松了口气。

    不是最后的一丝担忧也彻底放下了。

    在管理员提供的历史之中，嬴政敏锐的发现，明朝时期就被广泛应用的火器，才是自己这一次入侵此方世界最大的障碍。

    毕竟小小的一把火器就能打出不亚于暗器高手的伤害，若是全部应用于部队的话那简直就是灾难，这也是自己没有火急火燎的直接大刀阔斧的进行进攻的原因。

    毕竟自己的手下可比不过另一个世界自己的不死军团。

    在嬴政看来，明朝时期就被广泛应用的火器，在qing朝肯定会被更大范围的应用，但是现在看来，连最王牌的军队用的还是弓箭。

    此qing王朝甚至连明朝都远远不如，真不知道他们是如何得了江山的。

    和大秦军队也并无甚区别，顶多兵器好上一点，但是这点完全不重要，刚来这个世界嬴政就发现，此方世界的普通人身体素质完全比不上秦朝的人。

    这应该就是世界等级的差距吧！

    “陛下，臣蒙恬代黄金火骑兵请求出战！”嬴政在分析，蒙恬这个大将军自然也在分析，在发现没有火器之后请求道。

    军队，就只有在这种时候才能体现出价值啊！

    哪能让一只钢铁机关人将风头全部抢去，若是如此，那自己存在又有什么必要，而且此时门外的建筑因为零号机肆虐的缘故早已清理出了大量的空地，正适合自己的黄金火骑兵冲锋！

    “准了！”嬴政应道。

    随即蒙恬的身边出现一只高头大马，蒙恬也不犹豫，当即乘上马一个人骑着马冲了出去。

    外面，一片混乱，但却因为零号机的原因清理出了一大片空地。

    正黄旗的军队在零号机的冲击之下变得凌乱不堪，脚下更是有着一些士兵被零号机搅碎的尸体。

    对此，蒙恬完全视而不见，多年的战争生涯，早就让蒙恬心如止水。

    零号机似乎是得到了命令，手中变化出一只钢锯一样的刃口，轻松地割断了绳索，退到蒙恬身后，他的身上纵然是百炼钢制成的机关兽也因为这一场战斗留下了大量的痕迹。

    亲疏有别，地位有差，公输仇想要让始皇帝看到公输家的机关术的目的已经达到，此时的舞台自然要交给蒙恬一展身手了。

    “来者何人，报上名来，我是正黄旗......”

    蒙恬神色冷峻，仿若没有听到来人的话一般。

    “前面的人给我听着，你们已经被我包围，缴械者生，顽抗者死！”蒙恬的声音透过寂静的空气压过正黄旗的自我介绍，直接传到每一个人的耳中。

    此时此刻正黄旗的禁军如同被按了暂停键一般。

    接着便是哄然大笑。

    这可以说是今年最好笑的笑话，对方一个人竟然说将自己等人几千人给包围了，简直就是太搞笑了。

    他依靠什么？

    难道是背后那个钢铁巨人？

    得了吧，那个钢铁巨人要不是撤退的快，这会儿已经被自己等人拆成碎片了。

    刚想要讥讽两句，下一刻所有正黄旗的禁军眼睛瞪得大大的，不敢置信的看着面前的一幕。

    纪晓岚的府邸秩序井然的不断的走出骑着高头大马的骑兵，初始时禁军还能笑得出来，毕竟纪晓岚的院子就那么大一点，能走出数百人已经算是极限了，难道他还能用数百人和自己数千人相抗衡？

    正好等这些反贼一起出来，然后一举擒拿，毕竟门口窄小，若是自己等人贸然进去，伤亡是免不了的。

    只是不一会儿，所有的正黄旗则是惊呆了，因为纪晓岚的院子里还在不断地出来骑兵，而从刚刚到现在已经走出近千人了！

    这特么是怎么装的下这么多人的？

    叠罗汉吗？得了吧又不是天竺那群挂逼？

    而另一边的蒙恬此时最大的感想就是，这群正黄旗士兵不愧是王牌部队，竟然等自己黄金火骑兵全部出场之后才动手。

    本来自己都打算让零号机去阻拦一段时间了，现在确实是省了这个步骤。

    然而在战场上这种做法却当真是愚蠢之极！

    “黄鸡火骑兵，冲锋！”等到千人部队阵型摆开，也得亏了零号机清理出来的空地不然骑兵连冲锋都冲不起来。

    正黄旗首领表示自己就算是死都忘不了这一天，他怎么也想不通，为什么明明最多能够容纳一两百人的院子，怎么就能杀出一两千人的部队，还特么是骑兵！

    这个操蛋的世界，究竟能不能讲点逻辑？


------------

第299章 你是真的老糊涂了

    只是禁军首领却是怎么也没有机会去搞明白这件事情了。

    因为下一刻面临着武装到牙齿的黄金火骑兵，大qing朝引以为傲的八旗禁旅之一的正黄旗就这么被冲散了。

    这支骑兵部队，每一个士兵都有着远超正黄旗士兵的身体素质，再加上骑兵对步兵的克制，即使人数数倍于对方的骑兵，也仍旧呈现一面倒的趋势。

    更加可怖的是，这些骑兵，每一个都带着一股铁血的气息，这些都是真正从战场上活下来见过血的老兵。

    与他们相比，正黄旗虽然也是大qing的王牌部队，手中的武器也因为冶钢业的发展远胜黄金火骑兵，甚至人数也比黄金火骑兵多。

    但却只是一群没见过血的士兵罢了。

    紫禁城是大qing的国都，若是这里发生了什么事情的话靠的就是驻扎在紫禁城的八旗禁旅和大内侍卫守护。

    只是，这也就让八旗禁旅这所谓的王牌部队成了没有参加过一场像样战斗的温室里的花朵，也正是因为这样，很多达官贵人甚至会将自家的孩子送进八旗禁旅来一番镀金。

    这些原因导致的结果平日里面对不入流的贼寇时倒还没什么，但是在面对大秦王牌部队黄金火骑兵的时候，两者之间的差距就真的显现出来了。

    真正的王牌部队从来都不是吹出来的，而是一场场血战打出来的，而黄金火骑兵正是一场场血战铸就了其威名。

    同样，真正的千古一帝，也不是某些人改改历史书，多播几集洗白的垃圾辫子戏就能够冒领的，真正的千古一帝靠的是功绩以及后世人共同的认可。

    接下来就是一面倒的屠杀，正是杀了几百人，整个正黄旗顿时被吓破了胆四散而逃，这就是见过血的部队和没见过血部队的区别。

    蒙恬眼中闪过一抹不屑，又有些可惜。

    不屑的是这样一群乌合之众竟然被这个世界的人奉为王牌部队，实在是让蒙恬有些大失所望。

    可惜的则是，这异世界的第一场战斗，自己竟然没有全歼对方，实在是有些不美。

    至于追击敌人，蒙恬没想过。

    骑兵的作用在于战场冲锋，冲乱敌军的阵营然后进行各个击破，这只有在空旷的战场才能够施展的开来。

    这‘紫禁城’中宅院遍布，巷道更是四通八达，骑兵完全没有施展的余地，傻子才会追过去。

    不过，这第一场战斗自己已经大胜，也算是勉强达成预期了。

    “陛下，臣蒙恬不负陛下所托。”蒙恬回到院子对着嬴政禀报道。

    “如何，你们二位绝对朕这黄金火骑兵如何？”嬴政转头揶揄的对纪晓岚说道。

    纪晓岚不语，即使自己压根就不懂军中之事，但正黄旗乃是大qing战斗力最强的军队，这一点还是知道的。

    但就是这神乎其神的八旗禁旅中的正黄旗就这么简单地被一个千人不到的部队给打的狼狈而逃，这简直就像是梦一样。

    按照这种比例，若是给他数万部队，是不是能马上占领紫禁城？

    想想纪晓岚都有些不寒而栗。

    “不错，不错，这黄金火骑兵不愧是陛下手下第一的王牌部队。”和珅鼓掌道。

    有句话说的好，生活就像是那啥，如果反抗不了不如学会享受，和珅在被断了后路之后虽然不可能说马上投向嬴政，但却也不会去帮助大qing

    而且，这事是那位大人定下来的，基本上已成定局，就算是自己能力挽狂澜开挂打赢嬴政，但后续肯定还会有更多，更强的人出现。

    不消多强，一个四级强者就能以一己之力完全破灭此时的大qing，和珅自然懂得取舍。

    蒙恬面露得意之色，花花轿子众人抬，就像是做父母的都喜欢别人夸奖自家小孩，做将军的自然喜欢别人夸奖自家的士兵。

    “哼，黄金火骑兵确实不差，但若说我大秦第一的军队未免言过其实，陛下，臣王离代百战穿甲兵请求出战！”作为秦国另一只王牌军队的首领王离自然不会服输。

    “准，传朕旨意，百战穿甲兵前方清路，但又阻拦着杀无赦，墨家和公输家的空军部队随时准备骚扰敌军，公输家破土三郎全部启用，其余诸子百家，随意击杀敌军首领！现在随朕杀往皇宫。”

    “诺！”

    ......

    随着嬴政话落，零号机在前方开路，一只只形似大鸟的木质机关以及一只只好似蝙蝠的飞行机器不断地升空，不仅如此，随着嬴政的前行，一只只带着虎头面具，手持精良钢弩的部队也在缓缓的增多。

    更有那高手在周围的房屋之间来回的起跳，比之猿猴更敏捷。

    以嬴政为首，来自大秦的其余之人好似组合成了一只吞噬一切的巨兽，又如同一把钢刀，狠狠的向着大qing的心脏捅去。

    与此同时，皇宫。

    “和珅那贼子呢？”崇庆皇太后一脸冷色对着面前战战兢兢的大内总管问道。

    自己最信任的军机大臣，竟然杀了自己的儿子，崇庆皇太后的内心极为的复杂，自己和和珅之间的关系可不一般。

    这里就不得不说一下，大qing的后宫皇太后大抵是越老越贼，后世的慈禧同样是如此，在八国联军获得赔款之后，她回到皇宫的第一件事不是担忧那银子从哪儿来，反倒是挖出自己的埋藏的几十万两白银。

    而崇庆皇太后则是化身薛大老板，授意和珅将救灾用的银钱拿来给自己做那钱生钱的生意，本质上崇庆皇太后和慈禧是没什么区别的。

    “启...启禀皇太后，那和珅藏到纪晓岚的院子之中，不知为何，那小小的院子里竟然跑出一只装备精良的千人部队，如今八旗禁旅正在前往镇压，太后，不是我等无能实在是......”

    “住嘴，真当哀家是好欺骗的吗？那纪晓岚的府邸哀家又不是没见过，能出来两百人都算是夸大，是不是皇上死了之后你们就不将我这皇太后放在眼里了！”崇庆皇太后怒声喝道。

    “不敢，不敢！”台下的侍卫首领顿时满头大汗。

    “还说什么会飞的木鸟，和载人的蝙蝠，真当哀家老糊涂了，是这么好欺骗的吗？”崇庆皇太后拿着手中的告急信喃喃自语。

    “正好，哀家就见见你们这些家伙，看你们想要搞什么鬼！”

    “他们想要搞什么鬼朕不知道，不过你倒是真的老糊涂了！”突然空旷的大殿之中传来一道威严的声音。


------------

第300章就算我死了也没人继承我的花呗

    “保护皇太后！”原本跪在地下的侍卫首领惊呼，周围瞬间跳出数十个大内侍卫，只是下一刻，这些大内侍卫如同中了定身术一般站在原地一动不动。

    蛇，满地的蛇。

    各种各样颜色鲜艳的蛇，有如筷子粗细翠绿的蛇，也有如手臂粗细通体雪白的蟒蛇，但是无一例外的是，这些蛇的头都是三角形的！

    竟然去全部都是毒蛇！

    “别乱动哦，不然我的小宝贝们若是一个不注意咬上你们一口可就不好了。”极度魅惑能够让任何男人身体酥软的声音传来。

    在这种极度诡异的情况下甚至有几个大内侍卫在听到这声音的一瞬间可耻的石更了。

    “啊~”“救命~”

    ......

    惨叫声传来，那几个石更的侍卫的两腿中间一阵血淋淋的，他们脚下则是嘴角还带着血迹的蟒蛇。

    顿时一股冷意传来，让刚刚还有些欲火的侍卫们顿时熄灭了心底的那一抹妄想。

    “你是何人，竟敢以朕自居，你想要造反不成？！”不得不说的是崇庆皇太后还是有些胆色，至少在自己寝宫之中进人没有在第一时间惊呼。

    面带威严的中年男子则在肆意的打量着皇宫的布置，对于崇庆皇太后的话好像根本没有听到一般。

    看其神态与其说压根就没把面前的女子或者说是不将整个天下放在眼中一般。

    而男子的身后站着的则是一个满头白发穿着样式古怪的男子，他的身后背着一把样式古怪的宝剑。

    而白发男子的身后则是一个穿着妖娆的女子。

    “这本就是朕传出的称呼，朕又如何不能以此自称？”良久嬴政缓缓转过头威严道。

    “你...你是反贼，你们怎么可能避开八旗禁旅？！”崇庆皇太后似乎终于是注意到了嬴政等人并没有剃着什么金钱鼠尾的头发，顿时惊呼道。

    八旗禁旅那群家伙难道都只是吃干饭的吗？竟然被反贼摸入宫中还不知情！

    活了这么多年，即使是当初在后宫勾心斗角借此上位也没有如此惊慌过，毕竟那时虽然凶险，却终究不是真刀真枪，与此时的场景却又大不相同。

    “避开？朕想去之处又何须避开别人，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这江山也是朕的江山！”嬴政嘲讽道。

    “至于你所说的八旗禁旅，简直不堪一击！”嬴政不屑。

    破土三郎从地下发动进攻扰乱地方的阵地，空军部队从天空中投下火油等物品，高达在地面进攻。

    这机关术在战争之中简直是大杀器！

    看来公输家和墨家的地位是时候该提升一下了。

    “放肆！”饶是以崇庆皇太后的城府听到嬴政如此嚣张大逆不道的话也忍不住怒斥。

    “就算你控制了禁军也得意不了多久，禁军只是八旗军的一部分，全天下数十万大军不日就会将你们碾碎！”崇庆皇太后看似诉说其实是在为自己增加一些保命的底牌。

    毕竟让对方有了危机感之后才会有所忌惮，这个时候一个活着的皇太后总比一个死了的皇太后要更加的有作用。

    “哈哈哈，朕横扫六合，一统六国，敢威胁朕的不少，不过女子你还是第一个，赤练杀了她！”嬴政冷声道。

    听到嬴政的话崇庆皇太后顿时瞳孔微缩，她想到了一个人，始皇嬴政，难不成这世间真的有长生不老药？

    不对一定是对方压根就是个神经病！

    只是具体如何崇庆皇太后却是无法得知了，因为一条毒蛇已是狠狠地给了崇庆皇太后一口。

    嬴政面无表情的看着死去的崇庆皇太后，人之生命脆弱至此，人之生命脆弱至此，纵然是身份再如何尊贵，亦是无法逃脱的生死的束缚。

    可惜上次风云世界的龙元自己最后竟然没捞着一颗，还好自己如今已经有了长生的契机，而条件却只需......征服这个世界！

    ......

    刘锋自然不知道大qing朝发生的事情，如果知道的话，嗯，绝对会给嬴政点个赞。

    而刘锋此时正和一脸痞气的刘闯给人查水表。

    刘锋突然有一种恍若时空错乱的感觉，不久之前还是别人查自家的水表，现在自己竟然也翻身农奴把歌唱了。

    “咚咚咚~”

    “谁啊~”酥软妖娆仿佛没睡醒的少女声从屋内传了出来。

    “查水表的。”刘锋尽量将自己代入查水表的角色之中。

    刘锋觉得，作为一个演员如果没有入戏的经历就是在世太挫了，以前的老戏骨，都有那么一次两次入戏的经历。

    他们已经不是在演戏了，而是彻底的带入了角色之中，演得是人生。

    而现在的小鲜肉......

    呵呵哒~

    刘锋自认为是个老戏骨，即使是准备擅闯民宅的时候。

    “严正声明，水表在门外，快递已签收，水管也正常，家里煤气阀门已经打开，你敢强闯的话，我们大不了一起死！”屋内的女生连忙警惕道。

    同时阵阵煤气的味道传了出来。

    刘闯......

    刘锋......

    妹子你到底经历了什么，为毛话说的这么熟练，煤气罐也开的这么熟悉？这特么让我这个老戏骨怎么操作？

    “我上个月钱已经花完了，就算是死我也还不清花呗的钱，而且我无亲无故也没人能继承我的花呗！”不等刘锋说话，屋内的妹子的声音又传了出来。

    刘闯......

    刘锋......

    刘锋内心有一种浓浓的艹蛋感。

    “刘闯劈开它！”其实刘锋本来是不想用暴力的，说完周流六虚功瞬间启动，整个房间所有的火系元素在刘锋的控制之下全部被压制到最低活跃状态。

    刘闯手中斧子轻轻一用力，房门瞬间爆开。

    只见屋内弥漫着浓浓的煤气味道，不远处的沙发上，一个长着兽耳的少女正在吃鸡。

    绝对是兽耳，刚刚刘锋还看到那耳朵在头上动了两下。

    尼玛，重点搞错了，竟然开着煤气在直播吃鸡，这妹子的心是真的大！

    见到刘锋和刘闯进来，妹子塞进嘴里的鸡腿也骤然停住了，眼神更是带着难以置信，现在催账的这么凶残？放着煤气都敢闯进来？

    “国家安全局的，你跟我们走一下吧！”刘锋拿出一个小本本无视了屋内的煤气味道说道。

    “色情主播被查水表了？！”“23333333”“2333333”“主播快还账吧，不然出不来了~~~~”

    ......

    隐约的能看到少女的电脑屏幕上一连串这样的弹幕。


------------

第301章 变故

    “别紧张，我们观察你很久了。”刘锋边说边走到一边将煤气罐关掉，刘闯则是眼疾手快的将网线拔了。

    “你们居然......不过我只是在网上做做视频跳跳舞，不犯法吧？”苏小狸弱弱的说道，现在的超管名字都这么霸气吗？

    “不犯法？你这煤气都开了，你知道对周围人造成多大的安全隐患吗？”刘闯忍不住吐槽道，要知道这玩意儿可是煤气啊！

    稍稍有一点火星，刚刚估计就爆了，就算是刘闯刚刚都有些心惊胆战的。

    “还不是那些要要账的，上个月双十一我就在淘宝上多买了一些东西而已，就整天打电话来催账，还扬言要上门收债，我一琢磨就买了一些硫醇装煤气罐里。”苏小狸弱弱的说道。

    “硫醇？那是干啥用的？”刘闯一脸标准学渣表情。

    “别特么说话降低我们组织的整体素质，硫醇那是加煤气里用来报警的味道，就刚刚我们闻到的。”刘锋捂脸。

    不由得刘锋想起前世一句流传甚广的话——少年强则花藤富，少女强则码云强！

    贼特么有道理。

    苏小狸狐疑的看向这面前这两个人，怎么有种面对两屌丝的感觉？该不会是自己的粉丝故意打扮成这样来忽悠咱的吧？

    “好了，言归正传，给你一个拯救世界的机会你干吗？”刘锋打算将被刘闯歪掉的楼给重新扭正回来。

    虽然此时已经没有啥逼格了，不过双方的气氛倒是因此变得轻松了几分。

    “我？拯救世界？”苏小狸一副嘲讽的语气，随后身体向后一坐，身体也放松了几分，不管对方是不是真的什么国家安全局的，但是至少不是来找麻烦的。

    “长得像我这样，怎么拯救世界呀？”摊了摊手，苏小狸抬头，一副不反抗不合作的态度。

    “响应国家号召，加入超神学院，成为里面的一名士兵。”刘锋面色严肃公式化的说道。

    “国家号召？你跟我谈国家号召，不好意思，这个国家不爱我。”苏小狸道。

    “你受过迫害？”刘锋继续问道。

    “没有。”苏小狸摇头。

    “那你怎么知道国家不爱你。”刘锋语气稍稍严肃了一点，就像是前世的一些人一样，整天说国家这个不好，那个不好。

    仿佛国家迫害过他们一样，诚然，国家确实是有一些人不是很好，但整体而言还算好的，若是等他们到了国外生活过一段时间之后，发现还是国家比较好。

    生活在什么地方就明白什么地方的缺点，这一点不能光看新闻，只有两方地点是生活过一段时间相互对比之后才能比出优劣。

    “ok，我不爱他行了吧？我不去，我也不想去，我也没那能耐扛枪作战的，行么？”苏小狸一副振重说明的口吻。

    “你从小就异于常人，相信这一点你也看出来了，普通人的社会并不适合你，签下这份协议，你将成为超神学院的一员，学业完成之后你将成为其中的一名战士。”刘锋盯着苏小狸的狐耳。

    所说意思不言而喻，苏小狸很聪明，自从表现出这异于常人之后，她并不藏着掖着，因为那样迟早被人发现。

    毕竟长了对兽耳，想要一直瞒下去很难。

    她直接开始做直播，所有人都以为苏小狸就是个喜欢兽耳装的萌妹子，但又哪里知道，苏小狸是个货真价实的兽耳娘。

    “不干！”苏小狸回答的很是坚决。

    “如果让你浑身充满魔力干不干？”刘锋问道。

    “考虑考虑。”

    “内，内如果给你找个伟岸的真男人呢？”刘闯插嘴。

    “没兴趣。”苏小狸一副兴趣缺缺的样子。

    刘锋一愣，什么鬼？

    记得剧情里，苏小狸就是这么被葛小伦给忽悠进学院的，到了自己这儿咋就不好使了呢，一定是刘闯长得太凶的原因。

    虽然有自己拉高颜值，奈何刘闯长得太丑，让人家妹子不信自己的话，头疼啊！

    苏小狸的回答也同样让刘闯很是震惊，要知道来招生之前学院就告诉自己这个套路是无数心理学专家研究出来的最佳说法。

    超神学院那高达百分之八十的忽悠率就是最好的证据，今天竟然失败了？肯定是老大长得太柔弱了一些，让这妹子不信。

    虽然有我拉高颜值，但奈何老大的颜值太低了，不过这话刘闯自然是不会说出口的，老大的脾气可不好。

    说实话会被打的！

    麻蛋，看来这个时候只能出绝招了，刘锋一咬牙想着。

    “签了这份入学合同，你的花呗账单我帮你还了！”刘锋肉痛道。

    苏小狸一听，转过头来。

    ......

    所以说，贷款什么的让多少少男少女走上了不归路啊，计算是有超级英雄基因的苏小狸不也屈服在了花呗的压力之下了吗？

    “老大牛逼啊，你后面加的那句话简直是神来之笔，我觉得以后咱们出去招生完全可以在后面加上这样一句话啊！”离开苏小狸刘闯一脸崇拜的说道。

    “低调，低调，基本操作，基本操作。”刘锋强颜欢笑道。

    尼玛，怪不得在家里准备了那么多东西，这尼玛，双十一不止是剁手了，这是连脚都剁了啊！

    肉疼！

    突然步行之中的刘锋停了下来，面带凝重的看向天空之中，身体甚至在本能颤抖起来，天人感应之下一股强大的其实在正在飞速的接近着。

    恐怖，就算是莫甘娜与这股气势的主人相比也如萤火和皓月的区别。

    “怎么了老大？”刘闯不解。

    “快点回学院。”刘锋急忙，不管来的是卡尔萨斯还是凯莎，虽然原著中凯莎对蓝星人总体上还算友好，而卡尔萨斯更是从未降临过蓝星，但剧情什么的看看就行，如果真的迷信剧情那就落了下乘。

    自己倒不怕什么，毕竟有复活甲来着，但是如今的刘闯还没有成长起来，可不能出了意外。

    刘闯不解不过却也没多问，他知道刘锋不会无故起浪，两人迅速的向着学院赶过去。

    与此同时，蓝星之外，一队背生洁白双翼的天使向着蓝星飞去。


------------

第302章 大战之前搜一波（上）

    “叮，恭喜群主改变龙帝命运，奖励因果点一千。”往回赶的路上刘锋收到了系统的提示，略一思索便明白了问题关键所在。

    木乃伊三龙帝之墓里的龙帝被自己赠与了炼化梅卡尔得来的的【蝗虫】天赋，还是金色版本的。

    再加上熟知大致剧情走向，如果还被紫苑那几个人给弄死，只能说这龙帝就是个废物，不过现在看来龙帝已经干掉了主角团队。

    当然，这和自己都没啥关系，刘锋所关心的则是，此时的自己已经有两千因果点了，如何使用却是一个问题。

    特别是，刚刚将存款准备购买天子驾二的钱用来帮苏小狸还了花呗。

    此时此刻刘锋表示自己急需个把个的群员用来安慰一下自己受伤的心灵。

    说起来，自己今天的群员抽取还没抽呢，正好借此机会来一波，当然了最主要的是在危机来临前抽一波看看能不能增强实力。

    毕竟，打铁还需自身硬，实力才是最重要的，如果现在自己有了六级掀桌子的水平，又何须忌惮这个忌惮那个，如果这个时候报上了七级乃至八级大佬的大腿，终极恐惧算个球！

    系统的网速还是很靠谱的，顷刻间五个人名便出现在了搜索界面，看着一下子出来四个人，刘锋还是相当满意的。

    当看到第一个人名的时候，刘锋心跳瞬间加快。

    福利，福利啊！

    不过处于武者的强大自制能力瞬间将这股子激动压了下去。

    没想到这一次竟然中了大奖！

    时崎狂三（四级初），上辈子自己最喜欢的角色......之一！

    约...会大作战中的最恶精灵！

    约会大作战是根据轻改编的超人气动漫，主要设定就是某天某日，一种名为‘精灵’的生物从异世界出现，引发了名为空间震的灾难。

    然后全世界。

    ......

    好吧，其实扯这些是没啥用处的，换个说法一个名为五河士道的人生赢家有着让精灵娇羞，亲吻精灵就能封印精灵力量的能力，于是被自己的妹妹逼迫着走上了和精灵们约会的道路。

    接着这个可恶的混蛋就走上了无限后宫的不归路，还好我家三三对这货还没啥感觉，不然绝对要穿过去弄死这货。

    岂可修，这货就应该烧死！

    接着刘锋看向第二个人物，顿时心中又是一愣，这一次系统似乎又在搞事情啊，如果说上上次让咱搜索到了东京双煞外加天煞孤星。

    这一次是要咱开个病娇专场不成？

    因为第二个反派也是个妹子，还是个熟人，顺带一提，和狂三一样还是个病娇，就是之前搜索到的猎肠者艾尔莎。

    来自从零开始的异世界大冒险，一个相当危险，连主角都时不时会挂掉的角色。

    既然都搜索到这个世界了为啥要搜索到‘艾尔莎’？蕾姆多萌？！

    等刘锋看向第三个人名的时候，心道一声果然。、

    系统这恶趣味看来真的是要给咱来个病娇套餐吗？

    第三人也是个妹子，‘我妻由乃’！

    来自未日记的世界，实力只有一级的程度。

    未来日记讲述的是‘时空之神’即将挂掉，所以这神真是弱爆了，然后为了选取出自己的下一任继承者，十二位继承者进行了一场相互厮杀的游戏。

    十二位继承者每人都有一本日记，可以看到特定条件下的未来会发生的事情，而我妻由乃就是狂恋主角的一个妹子，和主角一样也是日记的持有者。

    这里的我妻由乃应该是一周目下的我妻由乃，因为只有这个时候的我妻由乃是干掉了主角成为新的时空之神的，也只有这样才会被定性为反派。

    不理会这人刘锋看向第四人。轻轻松了一口气，至少第四人不是病娇妹子了。

    这么多病娇在一起，讲道理刘锋还是有些心底发虚的，天知道会发生什么，毕竟好船啊，柴刀啊什么的和病娇可是联系在一起的。

    第四位同样也是十一区动漫中的角色。

    夜神月！

    动漫死亡笔记里的主角，原本就是一个普通的高中生，然后在某一天捡到一个小本本，发现只要在这个小本本上写下人得名字，那个人不久之后就会死去。

    于是从一个三好少年化成了一个有着心理洁癖的杀人狂魔。

    当年这部动漫让刘锋了解到了高智商犯罪是真的可怕，看了看自己群里的id，还好咱没使用本名。

    虽然百分之九十九确定死亡笔记影响不到异世界，不过不怕一万就怕万一啊！

    接着刘锋看向最后一个人，同样是十一区动漫中的人物，斩赤红之瞳中的超人气反派角色，抖S女王艾斯德斯。

    实力竟然达到了四级（巅峰）的程度！

    嗯，当年看过这部番，不过因为看到了这部剧的另外一个名字没敢看到底，毕竟这部剧可是号称【斩妹】的啊！

    这一次运气不差，五个人两个四级，一个二级，两个普通人，刘锋也不犹豫，直接将这五人全部拉进了聊天群之中。

    将五人拉进聊天群之后刘锋也不停歇，要知道自己的可还是有这两千因果点来着，留着也不能增值，果断用了！

    不过怎么用却是个问题，如果抽四级人物的话只能抽取两个，而如果是三级二级人物的话，那就多了，甚至直接升级也不是不可能的。

    不过现在的自己又不急着升级，何况十个三级也比不过一个四级啊，这个时候果断应该来一波四级抽奖！

    随着刘锋下定决心，搜索界面上一阵闪烁，接着出现了两个人的名字。

    呦呵，刘锋一愣。

    如果说之前的五人纯粹是十一区动漫的专场的话，眼瞎搜索出来的两人就是国漫专场了，这是怎么滴？

    系统想要让他们打擂台呢？！

    刘锋看向第一个妹子的头像，粉红色的长发，极度魅惑的面容，最主要的是身体上竟然啥都没穿。

    虽然什么都没穿，但关键部位却是丝毫不外泄，在那些关键之处，一股股黑色的魔纹浮现在身体之上，为其增添了一股妖冶的魅力。

    接着刘锋看向这女子的名字，果然是自己想的那个女人。

    金刚尸！


------------

第303章 大战之前搜一波（下）

    来自华夏惊奇先生的世界，该世界主要讲述身怀‘神鬼七杀令’绝技的乡村少年王小二在都市之中斩妖除魔的故事。

    而金刚尸原本是某IT公司的女子，为了治疗疾病修研法术，却为了修炼成“金刚尸”而背叛了情人和师傅。

    最后为了谋夺王小二的神鬼七杀令多次与之有交集，似乎还喜欢上了王小二。

    其实这就是一个赤裸裸的心机绿茶婊。

    当然了，不管是绿茶婊还是白莲婊，刘锋其实都不在意的，毕竟如今的聊天群，伪君子横行，高利贷肆虐。

    甚至还有女司机深夜开车......

    怎一个乱字了得，如果在原本的世界，企鹅群出了问题群主负全责的话，自己估计都得进去了。

    所以说，都已经这么乱了，多一个绿茶婊算什么？

    法海都能开后宫，任老太爷都进群了，只是一个绿茶婊金刚尸罢了，再牛逼能比的过将臣？不过僵尸的真祖遇上了金刚尸，这似乎还挺有意思的。

    言归正传。

    刘锋所在意的是华夏惊奇先生这个世界的本身，金刚尸都有四星初的实力，那使用了神鬼七杀令打赢金刚尸的王小二岂不是更强？

    最主要的是金刚尸上面还有极道仙尸，极道仙尸之上还有尸王娘娘，甚至这些都不过是人间的势力。

    那个世界可还是存在着天庭，地府，即使是王小二的祖先完整掌握了神鬼七杀令也被天庭地府逼的只能将‘神鬼七杀令’列为禁术不再使用。

    可见这个世界的水还是蛮深的。

    不过也正因为如此，才更好啊，毕竟只有群员所在的世界更高级，才能让自己进步的速度更快。

    略过金刚尸，刘锋看向最后一位四星级的人物。

    首先映入眼琼的是一道熟悉的身影，一道赤裸着上身的大汉耸立天地之间，他的右手握着一把干戚。

    无头，以脐为口，以乳为眼，这个人赫然是刑天！

    只不过和自己的刑天不同的是，这个刑天太寒酸了点，自己的刑天平时虽然略显逗比，但是那一身闪瞎眼的野猪套再加上那层出不穷的bgm，派头十足。

    而此时头像上的刑天则是赤裸着上半身，虽然给人的感觉多了一丝野性，但刘锋怎么看怎么不是滋味。

    接着刘锋注意到，刑天的面前还有一个面容模糊的男子。

    皇甫龙斗，实力乃是四级高级！

    来自国产动漫《镇魂街》的世界。

    国产动漫镇魂街，又名乱认祖宗系列。

    镇魂街，此乃吸纳亡灵镇压恶灵之地。这是一个人灵共存的世界，但不是每个人都能进入镇魂街，只有拥有守护灵的寄灵人才可进入。

    所谓守护灵就是，你家n代之前的祖宗的部署此为守护灵，守护灵可以帮助寄灵人作战，实力强大，顺带一提，当初刘锋寻思着自己是不是能召唤出五虎上将来着。

    后来发现就是扯犊子就。

    而皇甫龙斗，就是上一任最强镇魂将，拥有神武灵——刑天，战斗力强横，后背叛灵域被灵域通缉。

    对于镇魂街世界，刘锋的感觉就是看起来不错，但是对自己来说却有些鸡肋，毕竟守护灵什么的刘锋百分之一万的肯定自己没有。

    世界都不同，就算自己的某位祖宗真的是什么了不起的大人物也影响不到异世界啊！

    不过毕竟是充人数，至少这货四级高的实力还是能当个小弟啥的。

    刘锋大手一挥将金刚尸和皇甫龙斗拉进了聊天群。

    “多日未水群，没想到群友竟然已经变得如此之多了。”说出这话的人是天龙世界的慕容复，这货潜水已经有段日子了，不过这么长时间以来一点实力都没有进步，还一直潜水。

    今天不晓得抽什么疯出来水群。

    “@小魔头多谢大人提醒，如今我已经控制了大辽大部分的官员，辽王已经被我架空，相信不久便能够重建我大燕。”说话间木慕容复发了一个红包。

    刘锋也不矫情，当即领了过来，看了一眼只是一些武功秘籍，不过都是低级的对自己并没有什么用处。

    毕竟如今的自己早已经不是几个月前的菜鸟，而是一个正儿八经的四级高手了，不过慕容复这么久没冒泡原来是出去建国去了，这就难怪了。

    “阿拉阿拉，似乎来到了什么不得了的地方呢！哪位先生能为我解释一下吗？”时崎狂三貌似十分惊讶的问道，不过有几分真实就只有她自己知道了。

    我妻由乃表示对脑海中的聊天群毫无兴趣，她的心中只有天野雪辉，助他登上神座才是我妻由乃唯一的想法。

    “阿拉，人家也想知道呢。”同样的语气，同样的发言，时崎狂三说出来是一种淡淡的魅惑同时挠的心痒，就像是那让人生上瘾的罂粟一般。

    而艾尔莎说出来却让人感到心痒的同时仿佛看到一股肃杀。

    时崎狂三有些奇怪的看了一下艾尔莎的头像，总有种自己被山寨了的感觉。

    “有意思，似乎不是什么幻术，而是真的存在。”艾斯德斯的语气中则是带着一股可以说是自负的自信。

    “将臣？！”金刚尸则是在看了群员惊呼起来。

    将臣那可是传说中的僵尸之祖，传说金刚尸有与神灵对抗的实力，但是那也只是对抗，而将臣这个僵尸之祖，可是切切实实的斩杀过神灵的存在！

    这究竟是别人的恶作剧还是真的存在？

    金刚尸陷入懵逼之中。

    “所有新人，你们想知道的一切都在群文件之中，安心看完有什么不懂得尽管来问我。”雄霸这个时候承担起了新人引导的职责。

    “@雄霸霸哥来啊，快活啊，反正有大把的时光。”北见丽华一看到雄霸就如同看到了猎物一般叫道。

    “咳咳，低调，低调，注意影响。”雄霸尴尬道。

    “阿弥陀佛，色是刮骨刀，雄霸施主还需节制啊！”改名为鲁卡的法海大禅师。

    “你个后宫都快上二十的色和尚好意思说着说那儿？”金蛇精则是一脸嘲讽道，她可不会忘了这和尚前段时间还在聊天群里怼自己的事情。

    更可恨的是，这色和尚就在那次不久之后就组建了一个后宫，关键以金蛇精的眼光这法海的后宫中成员没有一个是人类！！

    “阿弥陀佛，佛曰色即是空，空即是色，老衲无有色心又如何能算破戒，何况这些她们都是一些受色@欲支配的苦命之人，老衲秉持着我佛‘我不入地狱，谁入地狱’的精神想要度她们出苦海，何罪之有？”法海义正言辞道。

    金蛇精......从未见过如此厚颜无耻之人，尼玛反正怎么说都有理就是喽？

    刘锋亦是无语，作为群主，刘锋觉得在这个节操下限每日都被刷新的群里压力山大！

    “秃子开后宫！”也正在这个时候一个熟悉的id跳了出来。

    是阿福，自从上次阿福将符咒交给自己之后一直没冒泡，要不是他的头像一直亮着，刘锋差点以为这货被暴怒的圣主给拍死了。

    也就在这时候，新来的几人也终于是看完了聊天群的介绍。


------------

第304章 权限狗的愤怒

    “没想到除了原本的世界之外竟然还有其他的世界，真是太妙了，哈哈哈~”不等刘锋从骚话阿福重新冒泡的事情回过神来，艾斯德斯就发出了挑衅一般的笑声。

    出生于斩妹世界的艾斯德斯，本人遵从的是弱肉强食的自然法则，除了爱好审讯折磨犯人之外，最大的爱好就是不断地变强了。

    在原世界也如愿以偿的成了两大最强者之一，并顺利干掉主角，这是个很牛逼的反派！

    原本已经了无追求，但是突然发现这个世界之外竟然还有着更多的强者，而自己在这些强者面前就跟蝼蚁一般，这种能够不断超越的感觉让艾斯德斯兴奋异常。

    当然，艾斯德斯的想法相对来讲则是有些不同于常人，大部分人的想法还是在正常范围的，至少懂得权衡。

    “蚊子衔秤砣”阿福继续自己的骚话之旅。

    时崎狂三想的则是解决精灵生存问题的同时若是自己能不断变强的话是不是就能够穿越到空间震爆发之前杀死最初的精灵。

    作为变态的艾尔莎则是对群里各个成员的大肠更加的感兴趣。

    其余几人也大同小异，唯一不同的则是金刚尸。

    “将臣将臣大大，同为尸族，我是金刚尸啊，以后还请将臣大大多多照顾。”说着金刚尸发了个羞涩的表情。

    所谓一个绿茶婊和心机婊的集合体，金刚尸很会利用自己现有的资源谋夺最大的利益，简而言之就是抱大腿。

    此时整个群里能够拉到一丁点关系的无疑只有身为五级强者的将臣一人了。

    将臣......咱两压根就不是一个世界的，压根不是一个品种的僵尸好吧，你这样要是让女娲看到了，影响不好，此时将臣也唯有沉默应对。

    “将臣大大，怎么不说话了，人家可是很认真的在跟你说话呢！”绿茶婊必备招式撒娇。

    “蜘蛛吃耳屎！”

    不过本来很能让男人心神荡漾的话，在阿福的插科打诨之下完全没有达到应有的效果。

    金刚尸恶狠狠地瞪了一样阿福的等级，只有三级，要是混蛋敢出现在老娘面前，老娘绝对弄死他！

    “不知廉耻，身为女人竟做如此下作之事，实在是丢我们女人的脸！”说话的是东方白，毕竟金刚尸刚进群就抱大腿的态度实在是有些丢脸了。

    东方白的下意识的忽略了聊天群里的纯婊北见丽华，毕竟有时候见多了也就不感觉有多奇怪了。

    “乌鸦坐飞机！”

    “新春大酬宾，几位新人请问有什么需要吗？我这里提供强化，附魔，罐子三重业务，有首充大礼包哦，顺带一提，罐子里可是有可能开出神器的哦？当然要是没钱的话也没关系，本店与和达成协议，提供最低利息贷款，走过路过千万不要错过。”凯丽跳出来忽悠道。

    值得一提的是，不久之前凯丽已经正式加入了罐子战队，阿拉德两大忽悠团体正在不断地交流着相互之间的先进经验。

    记得上次任老太爷进群的时候，这奸商就这么说过，不过任老太爷因为只是低级僵尸的原因只能算是对牛弹琴了，而且奇异的是这一次凯丽出现幽幽子竟然没有紧随着出现也不知道发生了什么事情。

    “不了，附魔穷三代，强化毁一生的道理我还是明白的。”金刚尸率先拒绝道，废话凯丽的坑已经被明确的写在了公告之中，傻子才会答应呢。

    “新人，千万不要被公告栏中的话给骗了，那只是有些人嫉妒我凯丽诚实的为人，诋毁而已！”凯丽一着急就将这句话发了出来，只是下一刻她就感觉有些不妥，有些话心里想想就好，说出来会很尴尬的。

    “施主当真有大勇气，大智慧！”进入神隐状态的法海站出来说道。

    “节哀！”来自非洲晴明的安慰。

    已经干掉命运之子的魂天帝：“你是真的勇士！”

    “6666”金轮（帅）。

    “我大哥说的对！”金轮（丑）。

    ......

    刘锋表示，其实我就潜个水，顺便打个盹，你们这些不省心的家伙就开始编排我，真当我这群主是泥捏的不成？

    “我现在认错还来得及吗？”凯丽弱弱的问道。

    “凯丽，龙鞭+戒尺+药丸！”刘锋没有说话而是毫不犹豫的给了凯丽一个套餐。

    再一次见到药丸的出现，让饱受其害的龙傲天情不自禁的打了个冷颤，上次可是让自己的脸都丢尽了。

    凯丽扑街~

    群内陷入了寂静之中，简称冷群了。

    “小魔头管理员打飞机！”也正因为冷群了，阿福的骚话才显得格外的醒目，至少很多后加入的群员此时此刻已经对阿福佩服的五体投地了。

    刘锋：rnmmp的阿福！

    阿福都能成功的挑起自己心中的怒火，让刘锋有一种去成龙历险记世界干掉这货的冲动。

    “阿福羊驼+药丸+滑稽！”

    阿福...扑街！

    “哈哈哈，就该是这样！我们反派应该以修成天道为己任，怎么能够整天水一些无聊的事情呢，管理员的大人做的好啊！”万归藏表示自己早就有些看不惯群里的各种水群了，这个群就应该是一个严谨的学术交流群，都是这些家伙败坏了群的风气！

    “万归藏闪电！”刘锋表示你特么那不是反派那是武痴，而且说话的都得死！

    万归藏扑街~

    一时间接连三个人扑街，群内噤若寒暄，老群员尚且如此，新来的几个就更加不敢说话了，这个聊天群似乎不是很友好！

    人生，真是寂寞如雪啊！

    诺大一个反派聊天群，来自各个世界的顶级反派，竟然没有一个人敢和自己对话。

    渣渣们，权限狗的愤怒又岂是你们能够理解，刘锋很享受这样的效果。

    刘锋退出聊天群，不知不觉之中自己和刘闯已经到了超神学院的门口，也直到这个时候刘锋才稍稍松了一口气，至少超神学院里有高个子顶着。

    “大渣好，我是渣渣辉，我在晚贪晚烂月的时候加入了超神学院以后还请大渣多多......”一进入校园就听到一个香港口音的新生在做着自我介绍。

    刘锋感觉这人有些眼熟，似乎是一个明星啥的，没想到竟然也成了超神学院的学员，记得当年自己还粉过这货来着，不过这些都不重要了。

    因为就在这一刻，之前感觉到的那股恐怖的威势已是降临到了超神学院的最上空。

    光，伴随着无尽的光，一群长着洁白翅膀的金发大波穿着超短裙的妹子就这么出现在了超神学院的上空。

    天使！

    所有目睹这一幕的蓝星人，脑海中瞬间闪过一个神话中的名词。


------------

第305章 坑爹学院

    可恶的圣光！

    刘锋发誓，此时此刻自己对圣光的厌恶态度绝对已经超过了暗牧！

    虽然距离天使很远，但是以刘锋的视力自然能够将那十十四位天使看的清清楚楚。

    其中最引人注目的是被十四位天使围在正中央，高坐在王座上的女子，一对洁白的天使之翼随意的放在身后。

    银色贴身的战甲将她的身材完美的展现了出来。

    除此之外金黄色的头发显得格外引人注目，眼角似乎毫无焦点，又似乎是就眼前的一切没有什么能够引起她的注意的存在。

    只是虽然长得极美，但刘锋却生不起丝毫的其他想法，盖因为在看到她的一瞬间，就仿佛看到了某种严苛的教条一般。

    正义？邪恶？

    是秩序！

    这就是众神之王，天使文明的最高领袖，已知宇宙文明最强者凯莎吗？

    强的可怕，绝对远超莫甘娜流浪等人

    接着刘锋看向凯莎的左侧，这是除了凯莎之外是这里面气息最强者，甚至不比自己手中的刑天和馒头差。

    迎来的则是一个高傲中带着丝丝戏谑的目光，不带刘锋继续打量，一股大力袭来，刘锋被这股力道拖拽着离开。

    “怎么了，彦？”似乎是察觉到了彦的小动作，凯莎疑惑道，对于部下，天使文明还是相当宽容的，虽然名为上下级的关系，但除了某些正式场合，她们之间更像是普通朋友的关系。

    “没什么，只是察觉到地面的小男孩在窥伺我而已。”彦摆了摆手无所谓道。

    “可能是感到好奇把，毕竟连星球都没有离开的低等文明，见到我们有这样的表现很正常。”凯莎右边一位天使很是不屑。

    天使们虽然自诩为整个宇宙秩序的建设者，更是众多星系的主流信仰，也同样是因为这等骄傲让大部分天使对低等文明的存在是持着俯视的态度的，这也是她们高傲的来源。

    如同，文明世界的人看待原始森林的土著一般。

    “欣赏美是人类的天性，可能被我们的左翼护卫的美貌迷住了也不一定呢？”又一位天使打趣道。

    “行了，不要忘了我们的目的，这一次是搜查到莫甘娜就在这个星球上，等等，超神学院的高层邀请我们谈判了，我们去听听他们怎么说。”随着凯莎话落，清一色的高阶天使战队缓缓的向着超神学院降落。

    “怎么你还没离开？你的死对头可就在天上。”小树林里刘锋戏谑的对凉冰说道。

    对于天使文明的降临刘锋虽然担心秘密泄露，但更担心的无疑应该是面前这个女人。

    凉冰也就是莫甘娜，虽然两人是姐妹，但是莫甘娜可是凯莎一直追杀的存在，如果让凯莎发现凉冰就在超神学院，绝对会把她抓住切成八块然后装瓶子里收藏起来。

    “呵，原来你是这么想的？不过比起我，更应该担心的是你吧？”凉冰冷笑道。

    “我？我需要担心什么？”刘锋明知故问道。

    玛德，大不了爷等会儿从心去其他世界躲一会儿，而且就不信莫甘娜这丫的要跟自己鱼死网破。

    “你忘记你和我第一次见面的时候说过什么吗？”莫甘娜提醒道。

    刘锋一愣，第一次见面时说过啥？记得当时莫甘娜是要拉拢自己来着，然后自己自己狂赞了一波凯莎，顺便说了以后想讨老婆讨凯莎这样的等等都说了出来，最后一句‘你没有凯莎漂亮’气得莫甘娜咪咪疼。

    “四代神体已经能够随意读取暗物质世界的信息，让她知道的话，如果不是我帮你遮掩的话，你的一切在凯莎面前暴露无遗，现在你的一切信息早就暴露在凯莎的面前。”当然有一件事莫甘娜没有多说。

    那就是除了恶魔的技术进之外还有超神学院的神河技术进行了遮掩，不然的话是无法挡住凯莎的信息读取，当然这件事也就只有莫甘娜自己知道，她是不可能和刘锋说的。

    当然，这种遮掩也是有着极限的。

    如果刘锋就这样大摇大摆的出现在凯莎的面前的话，那只能说是自己找死。

    毕竟即使是同为六级强者的莫甘娜站在凯莎的面前，凯莎都能直接读出她今天穿没穿内裤。

    更不要说是刘锋了

    “现如今，只有恶魔能够保住你，来吧，来吧和我一起拥抱混乱，你会爱上这种感觉的。”凉冰此时如同一个狂信徒一般。

    “不好意思，我拒绝。”刘锋非常决绝的说道。

    “为什么？”凉冰有些不解，毕竟自己已经权衡了一下利弊，刘锋还做出这种选择，就有些奇怪了。

    “为了爱与与和平，为了宇宙的正义，更为了当然了我觉得自诩为正义的天使们应该会原谅我的无心之言。”刘锋义正言辞的说道，随即脸上的表情变得有些戏谑，正准备说话的时候被一阵气息打断。

    “说的好！”伴随着一道女声，烈焰之剑划过空气飞向凉冰，不过凉冰的身体却如同梦中花水中月一般，迅速的消散于无形。

    “那我就拭目以待了~”人影消失，不过仍然残留下凉冰的声音。

    “没想到莫甘娜竟然就在我们的眼皮子底下活动，你就是刚刚窥伺我的人类男孩吧，虽然年纪轻不过倒是能够保持立场。”彦看向刘锋随意道。

    刘锋突然有些紧张了，额头上更是冒出了滴滴冷汗，刚刚这个天使靠近的时候自己的元神竟然丝毫没有察觉到。

    关键是刚刚自己后面还有话来着。

    咱有六个复活甲，咱还能随时跑路，而且咱与谁合作都行，但天使集团就相当于一个全球百强的企业，而和莫甘娜合作就相当于是和一个刚刚创业的公司合作。

    脑抽了才会选择后者。

    而且双方颜值差太多了吧！

    莫甘娜，好吧这货卸妆之后长得还不错，但是除了凉冰呢？恶魔战士？索顿？剑魔？清一色的男性还都特么奇形怪状的。

    凯莎这边就好多，金发大波超短裙，看着也赏心悦目。

    不过还好刚刚没说出来，不然的话，这烈焰之剑恐怕已经往自己身上招呼了。

    “虽然你的夸奖让我很高兴，但能不能别叫我小男孩，而且莫甘娜刚走你们不去追吗？”稳定心神刘锋道，小男孩小男孩的，怎么听都有些不对味，自己可没有一个叫‘胖子’的兄弟。

    “二十多岁对于你们蓝星人来说是成年，对于我们天使来说，只是婴儿而已，而且，与莫甘娜相比，我有更重要的任务，女王想见你。”彦正色道。

    刘锋则是心底一个咯噔。

    尼玛，超神学院这就从心的把自己供出去了？虽然自己并不是很在意甚至还想着和天使小姐姐深入交流一番，但没想到超神学院比咱怂的还快，坑爹学院啊！

    话说咱要不要也从心躲一波，对于能够读心的存在来说，刘锋实在是有些发虚。

    万一脑子里的yy片段被对方看到了怎么办？

    -*


------------

第306章 刘锋的决断

    “凯莎女王只会对邪恶之人进行制裁，对所有善良之人心存仁慈。”似乎还是察觉到了刘锋心中的想法，彦神棍般的解释道。

    呵呵，谁特么知道坑爹学院和凯莎进行了什么py交易。

    虽然与自己计划并不冲突，但这种如同交易货物的做法第二次的让刘锋升起了不满。

    至于第一次则是在学院碰到莫甘娜的时候，那个时候就不信学院没有注意到，但是仍旧是就此注视着两方的交锋。

    虽然自己走运，凭借着赤龙帝德莱格被封印的灵魂让莫甘娜吃了点小亏，但要是没有那样的运气呢？

    自己被洗脑，要么被莫甘娜带回去做牛做马，要么就是学院以拯救者的姿态降临解救了自己，然后光明正大的对自己记忆进行操作。

    不说出来，但是不代表刘锋不在意，只是不愿去走极端罢了，除此之外自己有很多的朋友也在超神学院。

    这种羁绊有时候是很难斩断的。

    自己毕竟不是葛小伦那种脑袋一根筋的小白，再一次的被如同货物一样抛出来作为筹码，让刘锋已经有了离开的想法。

    既已决定，刘锋对于去见凯莎自然不会再有排斥，而且现在刘锋对于篡改记忆这种手段也不是没有防护的方法。

    德莱格的龙魂就在自己的灵魂之中寄居着，即使是凯莎想要修改自己的记忆也不是那么容易的事情，至于死亡？

    六个复活甲是说笑的吗？

    “走吧美女。”刘锋面带微笑的对着彦说道。

    “美女？呵呵，我今年七千岁对小孩没兴趣。”彦便向着流老师所在的方向走去边说道，不知道为什么面对刘锋的时候有一种面对其他天使的感觉。

    当然，彦百分百可以确信刘锋压根不是天使，这种矛盾却又成立的感觉让彦有着一种莫名的烦躁之感。

    刘锋无语，美女只是对女孩子的称呼，虽然你长得确实还可以，但其实咱并没有其他意思来着，不过被这么一说好像自己赶着上去然后被拒绝一样。

    不能忍啊，眼珠一转随即嘴角勾起一抹弧度。

    “年龄不是差距，虽然你比我大七千岁看起来很多，但是等到十万年之后你......”刘锋滔滔不绝的说着各种肉麻的话。

    “到了，你进去吧。”彦面无表情的打断刘锋的话。

    从刘锋口花花开始，似乎就一直紧绷着个脸，刘锋无语名字和这是白做工了？本来还想看看这些单身了几千年的天使老处女的反应，稍稍有些失望啊。

    有些失望的走进了流老师的专有会客厅。

    刘锋没有注意到的是就在自己离开之后，天使彦轻轻松了一口气，禁欲七千多年，天使之城又大多以女性居多，哪里听过这些肉麻的话。

    虽然明知道对方是在瞎扯淡，但是却不想打断对方。

    嗯，说到底还是一个感情小白，虽然刘锋同样是小白，但是刘锋够不要脸，瞎话更是随口就来，暂时占据上风。

    一进入会客厅，刘锋就看到凯莎坐在自己专有王座上翘着二郎腿打量着刘锋，而屋子内却没有一个超神学院的高层存在。

    就知道学院不靠谱。

    孤男寡女共处一室的，我害怕！

    “坐。”凯莎指着一边的椅子随意道，面上很是随意，不过刘锋却能感觉到凯莎本人有一种拒人于千里之外的傲气。

    这种傲气不似普通天使那种出于文明的傲气，而是一种出于本身实力自信而源自骨子里的傲气，即使是面对莫甘娜，面对卡尔萨斯，甚至是面对太空校长的时候也同样是倨傲的。

    刘锋也不客气，随意的坐下，同时内心不断地克制杂念，万一真想到了前世某些岛国动作片，下一秒确信不会被对面这个看似和蔼的天使之王净化掉。

    “放心，你是希望，我不会对你动手的。”凯莎的话让刘锋心中一惊，脸上更是带着阵阵厌恶，毕竟无论是谁的脑海就跟磁盘似的被被人翻阅都不会舒服。

    “虽然我能读心，但并没有对你使用，你想说的都表现在脸上了。”凯莎摊了摊手无辜道。

    所以就不是读心术而是读脸术吗？

    作为一个老戏骨，刘锋感觉受到了沉重的打击，不过场中的气氛倒是因为凯莎的几句话变得轻松了几分。

    “哗~”凯莎洁白的翅膀打开，刘锋一惊，下一刻一股诡异的感觉是升起，六对黑白分明的翅膀不受控制的从背后伸展开来。

    一股较之凯莎完全不同的气息散落开来，神圣，秩序，混乱邪恶，矛盾而又和谐的出现在刘锋的身上。

    凯莎的目光中闪过一抹炽热。

    “果然是异世界的修炼体系。”凯莎喃喃道，五级以上的天使就能够读心，但是天使自诩为正义的化身，除了必要之外否则一般不会触动别人的记忆。

    而在宇宙中缔造了‘秩序’这一名词的凯莎更是如此，并不是不想违背，而是不能违背，就像是太空校长身为时空神却不能改变时空，铸星龙王不能随意毁灭星辰一般。

    所以只能使用这种笨法子去试探。

    “你是怎么办到的？”度过了最初的震惊之后，刘锋疑惑道。

    背后六对翅膀将如真实一般不断地煽动着，刚刚那一瞬间刘锋确实是吃惊到了极致，路西法的天赋丹竟然不知不觉得被凯莎引动了，一个修炼侧一个科技侧这八竿子达不到一块也就占了个天使名字的两个不同的种族怎么可能有关系。

    “我曾化身凯尔去过瓦罗兰，对于修炼侧的一些东西也有所参考，刚刚只是感觉你的体质特殊，试探一番罢了。”似乎由于刘锋背后翅膀的出现。

    也或者都成了鸟人，凯莎的态度变得和谐了几分。

    “不知道凯莎女王找我来所为何事？”刘锋面上露出疑惑直奔主题道。

    “看看你，听说你曾经说过想要娶我，我来见见你是什么样的人？”突然凯莎面带戏谑道，一双金色的眼睛似乎真的在打量着刘锋。

    刘锋一囧。

    果然该来的还是要来吗？所以你到底是要大卸八块还是大卸九块？心好累！

    正苦恼之时一个意念突兀的出现在脑海之中，心中震惊不已，但面上却不动声色。


------------

第307章 合作

    “小心超神学院。”

    和凯莎分开，刘锋捂着发青的双眼回忆着凯莎在自己脑海中留下的话，虽然知道学院略坑，但怎么也不应该到‘小心’的这种程度吧。

    超神学院的高层既然敢让自己和凯莎单独见面，那么必然是做好了全面的防护措施，这一点是肯定的。

    不过能让凯莎以这种形式和自己通话甚至怕暴露多说，可见超神学院的这种后手很不一般，而连凯莎都忌惮的人物，刘锋所知道的就只有一个。

    如果是那个人的话，这滩水就有点深了。

    刘锋几乎有一种立马躲其他世界，等自己实力足够再回来大杀四方。

    不过，超神学院不知为何想要和凯莎合作，但凯莎和超神学院明显不是一个势力的，也罢，正好看看他们究竟打的什么主意，不过或许应该找个地方暂时避开一下。

    真逼急了自己，把七级的龙傲天放到这个世界也不是做不出来，只不过如果那样做的话对这个世界就是一场灾难！

    “师傅，我观这位少侠俊朗的外表下器宇轩昂，俺老猪观其模样，将来必成大器！”

    “悟能，出家人不打诳语，你这么说就不对了，人家长得明明比你好看多了，只是比为师差了那么一点罢了。”

    “二师兄，师傅说的对~”

    整个学院能够不要脸说出这种话的人就只有西游三贱这几个家伙了，自从这三货被学院带走之后，刘锋还是第一次见到他们三人。

    “是你们，今天吹了什么风把你们给吹来了。”看着面前的三个家伙，刘锋还是相当的亲切。

    此时的西游三件组合早已经舍去了原本一身的取经套装，而是清一色的换上了黑甲，不过还是一如既往地贱气逼人就是了。

    “阿弥陀佛，一切有为法，如梦幻泡影.如露亦如电，应作如是观，贫僧与施主相见是真实亦是虚幻，之前不见只是缘分未到。”

    “说人话！”刘锋眯了眯双眼若有所思的看了唐三藏一样道。

    “其实就是我们是师徒三人刚从超神学院速成班毕业，如今我们三儿也是超神组的一名战士了。”沙悟净用着逼格狂掉的话对着刘锋说道。

    让唐三藏忍不住闭上眼睛，口中似乎在低声念叨着佛经。

    当然，那是不可能的。

    以刘锋的耳力，可以清清楚楚的听到，唐三藏通篇所念都是‘孺子不可教’这样的话，似乎对沙悟净这种让自己的掉逼格的画风很是不满。

    “阿弥陀佛，不知道施主最近去了哪里，两天前贫僧就毕业了，不过却遍寻不到施主所在，可让贫僧好一阵担心。”

    ......

    刘锋和三贱客有一搭没一搭的聊着，此时此刻凯莎所在的房间之中，流老师和凯莎相对而坐。

    “凯莎女王以为我们双方的和昨天条件如何？”瑞兹坐在凯莎对面询问道，不过此时的流老师整个人看起来似乎有些憔悴。

    眼角之中更是带着深深地无奈之色。

    “你们提供，拥有可以穿越异世界的人类，天使文明提供技术，倒是个不错的主意。”凯莎右手轻轻地敲着王座的扶手。

    “是合作！我们与天使文明共同研究打破次元壁，躲避终极恐惧的方法！”流老师强调道。

    没错，这就是超神学院的打算。

    神河文明毕竟已经灭亡无数年了，在大科学家黑莫格丁死亡之后，所以考的也不过是以前的技术罢了。

    简称吃老本。

    经过这些年的发展，天使文明的技术在某种程度上还要超越当年的神河文明，不过也只是堪堪而已，可见当年的神河文明究竟有多强了。

    “耳听为虚，眼见为实，我希望下个世界可以亲自去异世界考察一番。”凯莎没有拒绝，而是提出条件道。

    “不行！我们不能确定你是否会动手脚！”流老师拒绝道。

    “那就没得谈喽，合作，最重要的是相互之间的信任，你们都不信任我了，我又怎么能相信你们是不是真的掌握避开终极恐惧的方法？”凯莎摊了摊手，丝毫没有即将面对终极恐惧应有的态度。

    办公室似乎在这一刻陷入了人寂静之中，似乎在思考应不应该同意，又似乎是在思考应对之法。

    “你知道我们的目的，我们没有说谎必要的。”良久流老师无奈道。

    “谁知道呢。”凯莎丝毫不为所动。

    “可以，不过不能你亲自去。”

    “成交！”见对方松口，凯莎面上带着得意之色，原本就没打算自己前去，毕竟主世界的天使族群还需要自己照料。

    漫天要价，坐地还钱谈判的道理，凯莎还是能够懂的。

    ......

    恶魔战舰。

    莫甘娜一脸冷色的回到战舰之上。

    “女王，计划失败了吗？”有恶魔战士看到莫甘娜脸色不好上前问道。

    “失败？失败，我去你妹的，看我脸色不知道计划失败了啊！”莫甘娜边说边对着问话的恶魔战士拳打脚踢。

    “连接卡尔那个家伙，就说我有重要的事情要和他商量！”等到恶魔战士去和卡尔沟通之际，莫甘娜转头看向身材高大的阿托。

    “阿托，凯莎已经和超神学院联手，我需要强大的战力。”莫甘娜的声音有些低沉。

    “阿托愿为女王扫灭一切敌人。”阿托单膝跪下振重说道。

    “不，现在的你还太弱还帮不了我，宇宙之中有一个叫弗雷尔卓德的星系，在那里你将晋级为神体！”莫甘娜说道。

    “愿为女王赴汤蹈火！”

    “叮，莫甘娜找我有什么事，不知道我还在睡觉吗？”大屏幕上穿着睡衣的卡尔睡眼朦胧的埋怨道。

    “睡尼玛bi，起来嗨，再睡下去马上你丫都要被人打到老巢了。”莫甘娜冲着卡尔骂骂咧咧道。

    “到底出了什么事？”卡尔似乎也感觉到这一次不是莫甘娜在拿自己寻开心，而是真的有事发生。

    “我发现了一个人，他有一种能力能够......”莫甘娜开始向着卡尔解释道，而另一边的卡尔面瘫的脸上也逐渐变幻出罕有的表情。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第308章 给大佬低头

    与唐三藏三人喝了个烂醉之后，次日，刘锋便收到了来自超神学院的信息。

    洗了把脸，整理了一下心态急匆匆的向着流老师办公室走去。

    推开门，首先映入眼琼的是清一色的天使妹子，大早上就发福利，刘锋差点把持不住，不过看到坐在王座上的那个女子，刘锋还是稍稍往后退了一点。

    看到凯莎就让自己想到昨晚疼了一宿的眼眶，迟早有一天自己要把这仇给报了，将凯莎按在地上一百遍啊一百遍！

    “嗯？”凯莎转身看向刘锋，一双金色的大眼睛微微眯起，刘锋瞬间从yy之中被惊醒。

    天使应该不会对好人读心吧？

    应该是这样吧。

    “好了，刘锋你来啦，这一次找你来，是想要借助你的能力进行穿越异世界，我们新的盟友想要见识一下。”流老师一如既往地和善。

    果然，虽然在知道超神学院和凯莎合作的时候就知道学院找自己应该没有第二件事了，但是没想到来的这么快。

    “没问题，这一次需要我带谁穿越还是蕾娜和小伦吗？”刘锋不动声色的问道，不过和凯莎后面清一色养眼的美女不同，流老师身后站着的大多都是自己的熟人，穿着黑甲的超神战士。

    “嗨，老大，这一次可不是小伦和你一起去，是我要和你一起去。”程耀文一脸猥琐的走了出来。

    “耀文是你啊，不过你什么时候专职当法师了？”刘锋指着程耀文背后背着的法杖疑惑道，那是一根通体紫色，造型繁复的法杖，从其上能够感受到浩瀚无边的能量。

    “战士用法杖平a才是正道啊！”程耀文拍了拍身后的法杖说道。

    有理有据，令人信服，这就和近战法师一样我特么竟然不知道该怎么反驳这货。

    “那么另外一人是蕾娜吗？”刘锋询问道。

    毕竟，自己先前告诉对方的世界都只是一些低级世界，也就是天地灵气匮乏暗能量不足的世界，没有蕾娜的太阳之光提供核能那要待到哪年哪月。

    “小孩儿，你猜错了，另外一个人是我。”一身银色战斗服饰的天使彦走出队列，语气轻佻道。

    上次一别，虽然没有当众出丑，但是彦自我感觉实在是太丢脸了，被一个年龄不及自己零头的小孩给撩了，这特么简直就是自己七千年来最大的耻辱。

    果断不能忍，这仇绝对是要报回来。

    刘锋一愣，似乎是没想明白，超神学院竟然会允许天使和自己一起行动，要知道‘穿越’这种事情可都是作为保密项目的。

    什么原因让超神学院如此没有四号的顾忌？

    不过从现在来看，这一次的穿越似乎并不简单，刘锋转头看向刘老师就。

    “没错，这一次和你同去的两人就是他们。”流老师予以肯定。

    “好。”刘锋点了点头。

    接着左手被一股大力握住，不用看也知道是程耀文，见到刘锋看向自己，程耀文露出一抹憨厚的表情。

    而右边同时传来一股清香传来，光滑如丝绸般触感的小手轻轻握住了自己的手。

    “小男人，接下来我可就交给你了。”彦靠的极近，樱唇里一股热气攀上耳旁，刘锋的耳朵瞬间爬上一抹赤色。

    迎来的则是彦挑衅般的笑声。

    玛德，单身七千年的老处女果然不能惹，这尼玛有点招架不住啊！

    为了避免待的时间太长露更多的丑，刘锋迅速的发动穿越，下一刻无声无息之间，三人在原地消失不见。

    寂静的办公室之中，一个面目和蔼的老头从虚空之中缓缓地凝聚出了身体，看着虚空中发呆，而周围的一切随着老者的出现仿佛被按了暂停键一般一动不动。

    唯一例外也只有那坐在王座上的天使之王凯莎。

    “太空校长，好久不见。”凯莎放下一直敲着的二郎腿，看向面前的老者面色凝重道。

    ......

    上有天堂，下有苏杭。

    苏杭二地一直以来就是美丽，温婉等等美好的代名词。

    而到了hang州自然要去参观下那如诗如画的西湖。

    西湖之美在古代之时就被诗人文豪们描绘的淋漓尽致，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。

    ......

    此时，天边飘荡着似有还无的小雨，湖边的绿柳也才刚刚抽出嫩绿的枝丫，湖边的游人却是不少反多。

    “姐姐，清明都已经过去七八天了，菩萨所指点的报恩之人为何还未出现，该不会菩萨是在忽悠你吧？”西湖之上，乌篷船内，一个穿着翠绿衣衫的娇俏少女转动着水汪汪的大眼睛嘟着嘴埋怨道。

    乌篷之外的艄公慢悠悠的滑动着双桨，似乎只是简单地游船一般。

    “青儿不得无礼，观世音菩萨乃是佛家大能，又怎会诓骗于我，菩萨既然说了我的恩人会出现那就必然会出现，大大不了...大不了多等几日吧，心诚则灵也许是我心不够诚吧。”绿衣少女身旁坐的是一位穿着白色典雅服饰的女子。

    白衣女子给人的第一感觉就是深居简出的大家闺秀，甚至说话之间都给人一种柔柔的像水一样的感觉。

    “哎呀，姐姐，人家只是找了这么多天有些着急了，不是真的对菩萨不敬啦！”被称为青儿的少女轻轻的靠在白衣少女身上，脸上露出微不可查的陶醉之色。

    “青儿，你怎么像是个没长大的孩子似的，还是这么爱粘人。”白衣女子无奈，不过却并没有推开‘青儿’的身子，只是虽然刚刚对青儿是那样说，但是人心易变，自己的恩人真的会出现在这里吗？

    白衣女子原本的坚持也有了丝丝的动摇。

    她却是没看到，靠在她肩膀上的‘青儿’面上露出一抹狡黠的神色。

    突然乌篷船内的空间一阵扭曲，毫无预兆的，青白二位少女的面前突兀的出现三道穿着古怪的身影。

    还好乌篷船内的空间足够大不然的话这会儿船内早就显得拥挤了。

    “哎呀，我的妈呀，终于是到站了。”程耀文拍了拍胸口道。

    彦，则是站在一边看着刘锋静静的不说话。

    而刘锋的目光紧紧地盯着船上穿着青白二种色泽的少女，似乎因为刘锋等人的出现过于吃惊的原因，靠在白衣少女身上的“青儿”脸上那抹狡黠得意的目光还未来的及收敛就僵住了。

    “给大佬低头！”在其他人不明所以的目光中，刘锋敬佩的对着青衣少女低下了脑袋。

    小青一脸懵逼。


------------

第309章 翻脸

    “三位道友来自何方，缘何戏耍我这小青妹子，若我这妹妹之前有得罪之处，素贞自当赔罪”相比较于小青的懵逼，白素贞到底修为高深最先反应过来，若有若无的将小青护住。

    身为黎山老母坐下弟子，白素贞知道修仙人士能够突然出现的方法其实并不少，比如藏匿虚空之术，比如隐身术甚至藏身于阴影之中的术法也有不少。

    是以，对此白素贞并不像独自一人修行的小青那样吃惊。

    而白素贞吃惊的则是面前三人的特异之处。

    三人的气血也浑厚磅礴，这种程度的气血浓度，在普通妖怪的眼中就如那煌煌大日，稍稍靠近就会被灼伤。

    不过对于有了道行的野生妖怪来说，这一身气血好似山珍海味一般恨不得一口吞掉一旦吞掉功行大进是必然的，简单来说，三人就是弱化版的唐僧肉。

    当然对于大门大户出来的白素贞来说，自然看不上那些野生妖怪的做法，白素贞在意的是元神修为的刘锋如此奇怪的表现会不会是针对小青而来。

    毕竟小青在被自己收服之后虽然没惹事，但是收服之前还真不好说有没有什么仇家。

    “必要的尊重还是需要的。”刘锋抬头正色道。

    毕竟，这可是小青啊！

    女装大佬第二人，仅次于观世音菩萨，不仅如此，小青也是追女界的奇才，据最早的白蛇传传说上的记载，小青原本是雄性，在与白素贞第一次见面的时候甚至还想将白素贞掳去当夫人。

    不过后来被白素贞吊打拒绝之后，小青便直接换上女装和白素贞姐妹相称，如今看小青和白素贞这种亲昵的姿势。

    套路如此之深的大佬，怎么能够不尊重，不过这大佬最后好像失算了，因为有个叫张玉堂的男人喜欢上了小青。

    和轩墨那种只掰弯别人不同，小青是自己也弯了。

    ·emmmmmmmmmmmm

    总感觉许仙头上绿油油的。

    “小孩，这里就是异世界了吗？果然已经连接不上天使网络，暗能量也有些变化，甚至是物理系数也有了轻微的改变”彦的瞳孔恢复色彩，显然之前发呆是通过特殊的方法在联系天使网络。

    “彦，慎言！”刘锋呵斥道。

    这个世界相当的危险，之前还未证得罗汉之身的法海都已经到了四级巅峰，罗汉几乎肯定是五级的人物。

    而罗汉之上还有着菩萨，菩萨之上还有佛陀佛祖。

    最最主要的是，刘锋曾听法海说过，天庭划分为三清四御五老六......

    而西天大雷音寺的佛祖如来不过是五老之一，这世界水深在自己所知的几个世界也是能排的上号的。

    虽然，听法海说此方世界仙佛不能随意下凡，纵使下凡也不过是一法身，实力至高只有四五级这样，但是天知道会不会有大佬不守规矩。

    之所以选择这个水较深的世界，刘锋也是有着自己跌倒打算，其一则是因为此界盛行修仙之法，也许能找到解决自己身上隐患的办法。

    其二嘛~

    刘锋看向程耀文背后的法杖，虽然咱只是个青铜段但是真当自己认不出这是什么东西吗？

    虽然心中已是有了大致的判断，但是有些事情还是需要向天使了解一番才行。

    “慎言？呵呵，这里有谁？只是两个相当于四级超神战士的种族单位罢了，小孩你是不是太胆小了一点，要知道我可是神圣凯莎的左翼护卫天使。”彦看了看狭小的乌篷船，原本打算伸展开来增加气势的双翼也没有展现出来。

    也得亏了没有，不然非得被当成妖怪不可。

    “所以，小孩，你只需要安安心心的站在我身后就行了。”虽然身后没有翅膀让彦有些不习惯，但其还是将要说的说完了。

    刘锋无语，这说法怎么有一种自己是吃软饭的小白脸，话说千古第一小白脸就在这个世界，要不要去取点经？

    不过天使一族这种与生俱来的优越感真的让人无力吐槽。

    “所以，小孩，接下来的事情你看着就好了！”话落，整个乌篷船内的温度陡然之间升高，白素贞身边瞬间升起一道护罩。

    不过预想而来的攻击并没有到来。

    出乎白素贞预料的是那之前穿着很是暴露的女性，手中持着一柄冒着火焰的宝剑将那个背后被这法杖的男子一剑两断。

    整个乌篷船没有滴落一滴血液，皆是被烈焰之剑上的高温蒸发。

    “小孩你似乎并没有吃惊，这是凯莎女王让我交给你的。”随着彦话落，一道银白色的光芒径直飞入了刘锋的脑海之中。

    而彦却依旧警惕的看着被一分为二的程耀文。

    “没想到，你们天使竟然会做出这样的选择，校长也是失算了，竟然会找你们合作。”一股奇异的力量作用在程耀文的身上原本被一分为二的程耀文此时正缓缓地恢复。

    并非是那种低劣的恢复能力，而是时间的力量！

    “果然，这是神器时光之杖！”彦的面色变得严肃了几分。

    时光之杖，属于时光神的神器，可以储存时光之力，然后借助时光之杖使用时间之力，不仅如此，使用者可以说是真正意义上的不死之身。

    哪怕被弑神武打成碎片，打成最微小的微粒也能够迅速的复活。

    “我将时光之杖放在明面上就是希望你们做出正确的选择，你们这群天使真是愚蠢。”程耀文说着将时光之杖握在手中。

    “合作的话，自然是寻找潜力最大的人啦，很显然，凯莎女王选择的是他。”彦摆了个战斗的姿势道。

    与此同时，就在银白色光芒射入刘锋识海的一瞬间，红色的巨龙同时出现在刘锋身后，面色严肃的看向那识海正中央王座上的身影。

    “伙伴，这才多久，你就又惹上了这么大的麻烦，不过还真不愧是伙伴，遇到的敌人一个比一个强！”爽朗的男声似乎很是开心。

    “符文之地的龙族？不对，似乎有些不同。”凯莎打量了一眼德莱格就不在多关注，而是看向刘锋。

    “现在，你有什么问题想要问我？”凯莎的心情似乎不错的样子，敲着标志性的二郎腿，很是随意道。

    “为什么要帮我？”因为按照道理来说，天使文明和超神学院合作应该才是最好的选择，不过凯莎绕着这么多的圈子却并没有和超神学院合作。

    这就很奇怪啦，恐怕不仅是自己想不明白，就是太空校长也想不明白吧。


------------

第310章 习惯，习惯了！

    “天使的族人还轮不到被别人利用。”凯莎的话让刘锋稍稍有些羞愧，话说，最后的最后没想到竟然是这个原因。

    关键是，自己还不是天使，只是磕了一颗药罢了。

    突然有些心虚。

    “我们天使并非是靠血脉来辨识种族，而是靠数据匹配，若是数据匹配正确的话任何人都能够成为天使。”

    凯莎的话让刘锋想起弗雷尔卓德星系的艾尼西德，她就并非是天使族人，但却被定位下一任天使之王的人选。

    总之这个选举似乎很迷的样子不过路西法真是死得其所了。

    “我想知道，你说的小心学院是什么意思？”刘锋问出了第二个问题。

    “三级超级战士至少能够活上几千年，四级超级战士数万年不在话下，五级的话没有意外就很难死亡，你觉得超神学院原本的超级战士哪儿去了？现在的超级战士又是怎么回事？”凯莎的话如洪钟大吕敲击在刘锋的灵魂上。

    哪儿去了？肯定死了！怎么死的无所谓，但是现在的超级战士怎么来的这就值得推敲了。

    “整个宇宙的暗物质世界相当于一个无限大的数据库，而数据库中记载着......”

    听完凯莎的话刘锋神色复杂的离开意识空间，还未来得及多想第一眼看到的是一袭青衣的‘少女’对着自己不停地咽着口水

    讲道理第一感觉是，没想到自己也能帅到妹子看自己流口水的程度。

    第二感觉，刘锋上去就是一脚，不过被青衣‘妹子’躲了过去，刘锋连忙擦了擦嘴，尼玛进去问个话的时间，贞操不会丢给这个大x萌妹了吧！

    顿时一股反胃的感觉涌上心头。

    “这位公子，小青是无心之失，并非对公子有什么恶意。”一袭白衣的白素贞连忙上前解释道。

    当然白素贞是不会告诉刘锋，刚刚小青是有一口把刘锋吞掉的想法的。

    “你这人，竟敢偷袭本姑奶奶，看我。”小青似乎也才回过神来，娇蛮的语气传出当即就要动手，不过却被一边的白素贞轻轻拉住。

    小青貌似很不情愿的跺了跺脚然后抱住白素贞的手臂直撒娇，看的刘锋眼角直抽搐，莫名的想起某个名为桃之助的混蛋！

    直到这个时候刘锋才发现自己不知何时已经离开了乌篷船，出现在西湖边，而彦和程耀文那混蛋已经不见了踪影。

    “公子是在寻找您的两位‘同伴’吗？他们刚刚打着打着就飞到天上去了，也不知道现在怎么样了。”白素贞好心的解释道。

    不过想起刚刚的打斗白素贞还是一阵心有余悸，明明只是两个气血雄浑的人类，也没有修炼过或者是妖气波动，但是突然之间一个长出了翅膀，另外一个更是用处奇诡的手段，实现死而复生。

    这都什么怪物一样的人啊！

    “公子，素贞有句话不知该不该说。”白素贞有些欲言又止。

    “但说无妨。”话说你不会说出麻麻批吧，要是那样的话自己的三观可就完全崩了。

    “您的两位朋友，非常特殊，再打下去，要是惊动了来往的大能恐怕就不妙了。”白素贞提醒道。

    “多谢白道友提醒。”刘锋道谢，同时深深地看了一眼靠在白素贞身上陶醉的小青，尼玛，都是套路啊！

    与此同时，层峦叠嶂的云海之中，云雾飘渺，蔚为壮观。

    手持烈焰之剑的彦与程耀文正在对峙着。

    彦的身上稍稍有些狼狈，满是尘土，神色也有些萎靡。

    “这就是护卫天使的力量？比起你的上一任差远了！”程耀文挥了挥手极为不屑道。

    彦没有说话，只是将手中的烈焰之剑放置于胸前。

    凭借手中的烈焰之剑，刚刚的战斗之中已经在程耀文的身上造成了无数道伤痕，但是对方手中有时光之杖，里面的能量似乎无穷无尽一般，无论是伤势还是死亡都不存在于对方身上。

    比如，自己刚刚在他的身上造成一道伤痕，时光之杖就能够将伤痕处的时间回复道受伤之前，甚至气息衰落之后都能够立马恢复。

    先天利于不败之地。

    可恶，若是圣城中的大天使之杖在手的话，自己何须陷入苦战。

    “你们天使真的是一群脑子有病的种族，竟然为了一个低等文明的外人和太空校长翻脸，简直是不知所谓”程耀文举着时光之杖嘲讽道。

    “对于天使来说没有种族，只有正义。”彦不为所动。

    “正义？呵呵，宇宙中只有立场，正义只不过是凯莎强加的概念而已，而且...”程耀文顿了顿，眼神也变得凶狠起来。

    “而且你们天使就是一群懦夫，一群只会逃避的懦夫，莫甘娜都比你们强，凯莎不会真的一位刘锋是你们天使的希望吧，这真是我几千年来听过最好笑的笑话。”说到这里程耀文哈哈大笑了起来。

    “凯莎女王便是正义，我的剑只会为凯莎女王而挥，凯莎女王的意志必将得到实施行。”

    “呵，我是德诺星系的皇子，每次叫他大哥的时候看他被我捧得一脸得意的样子，劳资就感觉好笑，他以为他很强，他要是站在我面前，劳资杀他只需要一招！”程耀文的眼角甚至笑出了泪水。

    “是吗？程耀文你什么时候这么有本事了。”刘锋站在云海之上，轻轻地吸了一口烟，不过下一刻便被呛得眼泪差点掉下来。

    这烟真特么难抽，不过挺有味儿的，心情不好来两根也是不错的。

    “你看，这个家伙连形式都看不清，尽然赶着送我这儿，要是他直接跑其他世界我还真不知道怎么找他呢！”

    “小孩你来干什么，这里我能搞定，赶紧滚蛋，别来妨碍我。”彦挥动着双翼顷刻间到了刘锋的身前。

    “昔日的小弟似乎想造反，我这个做大哥的怎么能不来看看。”刘锋扔下抽了一半的烟头，吸烟有害健康，这东西并不适合自己，只适合装逼用。

    同时将一粒仙豆塞到彦的嘴里，原本萎靡的气息迅速的恢复巅峰状态，彦眼睛中闪过一抹不可思议。

    “在开打之前，我有一个问题想问你，看着昔日的朋友渐渐地变得不像是自己你是什么感觉。”八柄形态各异的飞剑缓缓的浮现在刘锋的身边。

    那边的程耀文则是被问的一愣，眼中闪过一抹迷茫之色，随即又变为坚定，只是下一刻程耀文气得想骂人。

    就在自己发呆的时候一柄冒着火焰的飞剑插在胸口上，灼烧灵魂的疼痛让程耀文气得想骂人。

    你特么玩偷袭！

    “不好意思，不好意思啊，习惯了习惯了！”刘锋貌似很不好意思的道歉道。

    下一刻，程耀文的身体上又多了一柄冒着雷光的的飞剑。

    ......


------------

第311章 撤离

    附着着属性之力的两柄宝剑狠狠地插在程耀文的胸口之上，剑皆非凡剑，这种成都的伤害即便是以程耀文接近五级的超级战士身体也足以称得上是重伤了。

    不过，紧接着诡异的事情发生了，如同录影带倒放一般，两柄飞剑缓缓的飞回了刘锋的手中，而程耀文身上的伤口也在逐渐的恢复正常。

    “我手握太空校长的时光之杖，就等于掌握了时间之力你们不可能是我的对手，不过我倒是很好奇，你从什么时候有所察觉的。”程耀文缓缓开口道。

    “这次回学院就感觉到气氛有些古怪，不过一开始最多也不过是将你们当成是利用我的能力规避终极恐惧，或者是缓缓发展，不过显然我猜错了。”说到这里刘锋有些懊恼。

    当初的自己就是脑抽了，主动去寻什么超级基因药剂，尼玛感觉自己给自己套了个绳索。

    “不过，就在回去的第一天晚上，唐三藏找我谈了一番话。”刘锋想起唐三藏在和自己说话时的表现。

    那次，唐三藏说的是和‘我’喝一场，而不是‘我们’好似完全没把猪八戒沙悟净当做自己人，另外刚见面之时那个看似装逼的‘如电如露亦如梦。’也让刘锋注意，虽然唐三藏喜欢装逼，喜欢犯贱，但是那天却是除了喝酒没有多余的话，很是奇怪。

    梦幻泡影，镜中花水中月，不管那和尚是不是这个意思，但是多留一点心眼总归是没错的。

    除此之外，就是对于原著的熟知了，猴子曾经对苏小狸说过‘看来他们并没有唤醒你千年前的记忆。’

    作为招生组忽悠队的一员，刘锋百分百确定苏小狸是蓝星出生的，那么猴子这句话就很值得推敲了。

    另外则是原著中后期战斗的时候，超神学院的高层仿佛集体失踪了一般，就是杜卡奥也被太阳耀斑摧毁。

    这个死法虽然看似合情合理，但是对于一个参加过德诺战争指挥过无数场大规模战斗的战争狂人来说，未免太憋屈了一些。

    再加上凯莎的体提醒。

    一件两件或许可以说是巧合，但是这么多的情况撞一起就不是巧合能解释的了了。

    “原来是那个和尚。”程耀文脸上露出了意外之色，明明看起来就是一个毫无节操的和尚，没想到竟然是大智若愚。

    “没错，就是他，接下来也是时候做一下了断了。”

    “小孩，这是我们大人之间的战斗，不需要你插手。”正在此时一直旁观的彦突然说道。

    “愚蠢，你以为凭借凯莎就能抵抗的了太空校长吗?”突然之间，程耀文的身上一股股时间之力在动荡，恐怖的几乎要达到六级的威势缓缓散发。

    “我掌握时间之力，只要时光之杖在我身边，我就拥有无尽的时间之力能够调动。”说到这里程耀文的脸上闪过一抹挣扎的神色吧，随之又化为了坚定。

    “馒头，刑天！”刘锋轻喝。

    两大逗比出现的一瞬，禅昌声阵阵，刘锋周身的云海在这一刻都已经被染成了七彩之色。

    馒头俯视着前方的程耀文做出一个挑衅的神色，不等程耀文说什么，全身闪耀着七彩光芒的刑天如同鬼魅一般出现在程耀文身后。

    “咔嚓~”一斧之下，程耀文整个人化成了两断，不过下一刻就在时间的力量之下恢复正常。

    “没用的，太空校长的力量不是你们能够揣摩的。”程耀文低声道。

    刘锋不为所动，围绕身边的八柄宝剑如同精密的机械一般迅速的组合成一柄灰色的大宝剑，刷的一声向着程耀文杀去。

    这一次刘锋在其上添加了灵魂攻击的力量，刘锋一直以为就算是不死之身也有着自己的极限，没有干掉对方只是自己没有达到这个极限罢了。

    不过，直到遇到了程耀文。

    尼玛，人家就站在那儿任凭自己攻击，但是无论是伤势还是死亡，亦或者直接魂灭，都起不到一点作用。

    刘锋发誓，以后再也不敢和别人说自己有什么六个复活甲的蠢事儿了，这尼玛人家无限复活坑爹啊！

    突然，程耀文似乎是有些腻歪了，手中时光之杖抬起，一股股诡异的时间之力作用在自己身上。

    这一刻，修为在倒退，肉身的强度也在倒退，四级初....三级巅峰....三级高......

    “嗷~”两道神力构筑的屏障护住刘锋，削弱了时间之力的影响，不过修为仍旧在倒退着，仅仅只是一会儿时间，修为已经跌落四级，降到了三级中的级别，这种倒退是全面的，从修为到元神，唯一没有变化的恐怕只有记忆了。

    “呵~”随着一声轻喝，烈焰之剑再一次的将程耀文一分为二，烈焰之剑身为常规武器中的第三神器，其锋利度能够不费吹灰之力的将程耀文一刀两断。

    当然这也是程耀文没有防御的关系，或者可以说程耀文完全没有防御的意思，时光之杖内储存的时光之力足够帮其复活无数次。

    所以说，强的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕死不了的，程耀文就是那种不要命还死不了的人。

    Rmb玩家都应该直接去死啊！！！

    轰隆~

    就在这一刻，云层上空突然之间阵阵雷霆笼罩，让正在互相伤害的三人停下了手中的动作，时间之力也自然而然的停了下来。

    程耀文神色复杂的看了刘锋一眼，此时此刻刘锋的实力已经跌至二级巅峰的程度，不过刘锋却并不沮丧，眼中反而有着欣喜闪过。

    从某种意义上来说，自己也是超神学院的超级战士，不过在这股时间之力的作用之下，刚刚好将自己回归到了服用药剂之前的时间。

    恰好解决了自己的隐患，巧合还是其他？对于修为的倒退，刘锋并不在意，心境尚在，有着龙元凤血，再加上各种丹药的供应，想要恢复四级不消十天就能达到。

    巧合？还是其他？

    刘锋若有所思，不过来不及思考，一股股雷霆已是向着程耀文，准确的说是程耀文手中的时光之杖倾泻而下。

    “走！”彦的身体化作一道白光到刘锋身边，两人迅速的向着远处飞去。

    程耀文看着刘锋离去，眼中闪过复杂之色，随即这抹复杂之色就消失不见，因为那漫天的雷霆已是向着手中时光之杖砸落。

    与此同时时光之杖上浮现出一道模糊的老者身影，老者的背后是一道由纯粹时间之力组成的大时钟。

    雷霆出现的一瞬间，三十三天之外，几道仿若亘古长存的身影缓缓地睁开了双眼。

    “域外天魔！”


------------

第312章 呔，妖怪把俺师傅交出来！

    伴随着雷劫一柄杀气冲天的宝剑跨过空间向着时光之杖上的身影杀去。

    “时间~”

    时光之杖上旁的虚幻老者背后的大时钟微微转动，一股力量奇异的能量将自己与程耀文笼罩，那柄杀剑在靠近程耀文周身的时如同进入了泥沼一般原本的威势也受到时间之力的清洗，光芒在逐渐减弱。

    “青萍剑！”虚空中传来一声呼唤，接着那浑身杀气的宝剑顿时好似被召唤一般，迅速的收回。

    此时此刻，三界之中有无数修道者惊恐的注视着这一幕，要知道那可是三清道祖之一的灵宝天尊啊。

    虽然三界之中虽然以玉帝王母为尊，其下为三清道祖，但玉帝王母的实力顶多比四御强上一线，真正占据力量顶端的还是三清道祖。

    不仅如此，既然被尊称为道祖，在三界中的地位自然是无与伦比，尊贵无双。

    平日里，也只有威胁三界的大事三清道祖才会出手。

    千年前齐天大圣孙悟空大闹天宫，出手的也仅仅是五老之一的西天如来佛老，如今不知参与了什么事儿，竟然直接劳烦道祖出手镇压。

    难不成有什么不世出的大妖魔？

    与此同时，青萍剑退去一道太极图化作一方天地向着程耀文镇压而去，不仅如此，周围剑气，大印，玉如意等等倾泻而下。

    再加上有天罚的配合，程耀文周围的空气中逐渐荡起了丝丝如同波纹样的褶皱。

    时光之杖旁的老者眉头微皱，似乎这些攻击出乎了自己的预料之外，接着老者看了一眼身边的程耀文，一步踏出。

    老者与程耀文瞬间重合，身上的气势也不断地增强，接着虚空之中一道黑洞浮现，再出现时已是到达一片万里无云之所。

    此处，三位形态各异之人站在原地似乎是对自己的到来早有所料，三人中一人为拄拐老者，一人为手持玉如意的中年人，另外一人则是一手持宝剑的少年形态。

    “太清”“玉清”“上清”

    太清出口的一瞬间，一股属于其本身的道韵瞬间笼罩原地，等到玉清出口时两种道韵仿佛在这一瞬间产生了共鸣，威势陡然之间增强无数倍。

    而等到上清出口，整片天地仿若化成了一方小天地，又仿佛化成了那最终的‘道’的形态。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，三清为道祖亦是道之化身，虽一分为三，却也同出一体，力量本质相同，相互配合之下能够发挥出远超一人的力量。

    “时光。”‘程耀文’皱眉缓缓开口，不得不说自己有些低估了这个世界，以自己这一具化身的力量似乎远远不够。

    与此同时时间之力这一刻在这里缓缓升腾而起空间随之扭曲，与此同时，程耀文周身的时间在这一刻仿若发生了倒退一般。

    “时光之道，他在对自己使用时光之力。”太清道祖开口，若有所思。

    “何故？”上清不解。

    “以时光之道逆行时光，打开原世界所在的通道，道友好本事。”玉清元始天尊说道，却丝毫不见紧张。

    只是这么安静的看着，因为他们三人对于自己的实力有着充足的自信，或许他们自己也想要见识一下那方世界。

    到了他们这个境界，也只有异世界的存在能给与自己等人一点兴趣，

    “轰~”

    随着时间的倒退，不一会儿，程耀文所在之处的，空间发生了扭曲。

    时间倒退的力量作用在程耀文身上，理论上来讲，程耀文在这个世界是不存在于过去，所以在程耀文刚刚降临的这一刻与这个世界存在着一个节点。

    如果到了节点之后仍旧继续使用时光倒流的话，那就会直接触及空间，甚至能够逆行开通两界通道。

    “开！”虚空扭曲，漆黑的空间通道缓缓地降临，只是下一刻程耀文的面色渐渐变得苍白起来。

    这对于拥有时空之力的人来说是最不应该出现的事情，太空也没有想到打通两界的通道是这么难的事情。

    分身和本尊身处两界同时使用时间之力，也无法打通这方世界，不过在三个堪比甚至强过凯莎的人面前，想要继续潜伏这方世界无疑是愚蠢的选择。

    念及此，‘程耀文’也不管其他一步迈出，整个人消失在虚空通道之中，灵宝天尊随即挥出一道剑光追踪而去。

    “通道已开，不过似乎并非是那天魔所在的世界，而是...另一方世界。”在灵宝天尊挥出一缕剑光之后，三清道祖就不再关注‘程耀文’。

    大道五十天衍四九，天地万物都有那一线生机，三清为道之化身，行事自然依道而行。

    “需一人探索一番。”太上道祖轻轻一点，一个长得毛脸雷公嘴的和尚出现在三人面前，若是有人看到定会惊呼。

    因为这是千多年前大闹天宫得齐天大圣孙悟空，此时那不可一世战天斗地的孙悟空闭着眼睛，丝毫不知道外面发生了什么。

    “以这猴儿西游时期的化身来探索，正好全了当初偷食我化身炼制仙丹之因果，且不泄露我们所在世界情报。”

    “大善！”“大善！”

    其余二人亦是赞同，太上闻言屈指一弹，孙悟空的分体顿时化作一道光芒向着空间通道飞去。

    符文之地，瓦罗兰。

    这是一个坑与被坑的世界，在这里坑其实不是主题，爬坑才是关键！

    诺克萨斯与德玛西亚在这争着地盘，娑娜在谱写字节曲，艾欧尼亚三忍在维护者均衡，每一个英雄都在抓紧时间做着自己的事情。

    而易大师身为无极剑道的传人，虽然是个坑货，但是为了有一天能够取代南灯北刀东勇西力中的一人而抓紧每一分每一秒的时间修炼着。

    今天，易大师的修炼地点是野区，看其猥琐的姿态就知道他能够和蛮三刀、菊花信结拜不是偶然，而是臭味相投了。

    “哼哼，来野区修炼都这么不消停，三头巨狼，幽灵，打个buff都能碰到木乃伊来抢怪，谁能知道恐怖的巨龙竟然是个女人？！”易大师边走边埋怨着。

    “轰隆~”突然一道冒着火光的陨石掉落易大师的身后，巨大的冲击力让易大师不由得打了个趔趄。

    “噌~”易大师头也没回的拔出手中宝剑。

    “如果不是美女，必将...被我...千刀万剐！”

    “嘭~”

    石头炸裂。

    “呔，妖怪，把我师傅交出来！”


------------

第313章 刘锋骄傲的事情（万赏加更）

    十日之后，一男一女漫步在杭zhou城的街道上，男子倒是正常，关键是女子和其他人大有不同。

    虽然穿着衣物相同，却有一头漂亮的金色长发，就像是妖怪一般，不过女子的气质却让人无法将其和妖联想到一起。

    反而有点像是仙女一般不可亵渎，赚足了回头率。

    “喂，我说你就不能将头发也遮起来，或者干脆变个正常点的颜色？”刘锋指了指彦的发色提醒道。

    不管怎么说，一个类似于前世宋朝的时代，突然出现一个金发碧眼的外国妹子，未免太招摇了一点。

    “怎么，我这发色不漂亮吗？”彦捻起一缕秀发大方的抬起雪白的脖颈，阳光照射下发丝染上一层金色的光芒。

    圣洁，美丽，这样的词汇仿佛天生就是为了天使而生一般。

    “小孩，是不是被我迷住了？”彦的声音中带着丝丝的魅惑，直入心田，让心房如猫挠似的。

    “天使是不是都像个你一样欲求不满？”刘锋脸皮是何等的厚，不仅没有因为彦的话有什么不好意思，顺势还击道。

    “是啊，我就是欲求不满，需要你来安慰啊~”然而刘锋还是低估了单身七千多年女司机的下限，再一次败下阵来。

    虽然说是这样说，但是如果自己真的敢有什么逾越的动作的话，呵呵哒，烈焰之剑估摸着得在自己身上开几个窟窿。

    虽然现在自己已经恢复了原本的修为，甚至重新通过美食家桌布服用了路西法的天赋丹，并且洗点之后重新修炼那些功法以及感悟的原因现在的战力更上一层楼，甚至如果加上两个逗比召唤物的话霸王硬上弓也不是不可能做到。

    但真那样，自己就是流氓了，而流氓太低劣了。

    “好啦，不逗你了，不过我真不觉得来这里是一个好的选择。”彦摇头道。

    毕竟面对一个手持拥有无穷能量时光之杖的人，即使来了也不是对方的对手。

    “不管怎么样有些事情还是要搞清楚的，而且，就算打起来了，我也能随时带着你离开。”刘锋摇头道。

    不管怎么说，临走之前程耀文看自己那眼神，让刘锋有些在意。

    人嘛，总有一些需要在意确认一下的事情。

    彦没有再多说什么，凯莎女王的命令自己以后听从这个小孩的命令，纵使前面是深渊，作为护卫天使也不会眨一下眼睛。

    见彦不说话，刘锋也打开了聊天群，自从前几天将连着搜索两次之后就再也没有进群过，不过这几天群里的变化还是蛮大的。

    比如这样的。

    武藏：“既然你诚心诚意的发问了。”小次郎：“我们就大发慈悲的告诉你！”

    武藏：“为了防止世界被破坏。”小次郎：“为了守护世界的和平。”

    武藏；“贯彻爱与真实的邪恶。”小次郎：“可爱又迷人的反派角色~~”

    武藏：“武藏！”小次郎：“小次郎！”

    武藏+小次郎：“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”

    喵喵：“就是这样~喵~~~~”

    刘锋也没想到，第一次搜索估计是逗比组织，没错搜索到的就是神奇宝贝世界的火箭队，两人一猫组全来了。

    这也是刘锋第一次在一个世界拉出来复数个人，实在是那次搜索除了这三人之外就没有其他人了。

    尴尬！

    “报告大王，火箭队又出来抢风头了。”一直顶着蛤蟆头像的账号突然跳出来急道。

    “不要叫我大王，要叫我女王大人！”这是一个顶着一头青色秀发的女子，最引人注目的是她胸前的那一对凶器。

    没错，这是来自十万个冷笑话世界的青蛇精，十冷刘锋没看过几集，不过当初因为手机铃声的原因，恰好将葫芦娃篇的那部分给看完了。

    “好的，大王，知道了大王。”

    青蛇精（十冷）......

    金蛇精（葫芦娃）......

    ......

    这是第二次搜索到的两个人物，这两拨人一进聊天群就开干了起来，原因也很简单，就是相互之间互相看不惯，十冷蛇精觉得火箭队抢了自己的风头，火箭队觉得十冷蛇精在抢自己风头。

    刘锋发誓，这是今年自己听到的第二好笑的笑话，最好笑的笑话是馒头和他兄弟干架的理由，都尼玛是坑。

    至于他们的实力，都是用来卖萌的货色。

    “@小魔头@凯丽阿拉，西行妖没开花，幽幽子大人心情不好，饭量变大了，多给点食物啦~”整个群里敢这么直接艾特管理员的除了幽幽子之外也没几个了。

    “心情不好还吃那么多？”刘锋用小号无语的回复道。

    “阿拉~紫说过要化悲愤为食量啊~”幽幽子似乎对于刘锋的话很是困惑，颇为理所当然的说道。

    那丫的是化悲愤为力量吧，谁特么篡改的，语文老师是新东方毕业的吧！

    “@将臣将臣道友，那电磁感应当真是神奇，竟然能够引雷电之力为己用，我想在南诏国建一座发电站，只是对于发电站的构造不甚明了，将臣道友能发一份图纸来吗？如果有核电站的图纸自然是更好。”这是拜月的发出来的话。

    我和僵尸有个约会世界，将臣轻轻放下了手中的书籍，此时整个卧室之中已经摆满了各种学科的知识。

    这就是为了应付拜月不在其面前丢面子，本来自己的爱好是追剧，现在.......

    .emmmmmm

    拜月道友我知道您是学霸，但是您就不能消停点吗？！

    看着这些无节操的发言，刘锋突然有一种自豪感。

    要知道这可都是各个世界的大反派来着，结果现在，伪君子岳不群安心的教书育人，想要效仿上帝灭世造人的拜月开始专注发展民生起来。

    还有慕容复在和大辽狗咬狗，万归藏专心追寻他的天道，雄霸成了大水怪，华英雄也交到了朋友不再去祸害身边的亲人。

    和珅专门开始做起贷款生意，也不在贪污了。

    ......

    整个群里一派和平的景象，这都是自己的功劳啊！

    得意！

    骄傲！

    “小孩，你看前面那两个女子是不是那天的两个姑娘”突然彦的声音让刘锋回过神来，顺着彦指方向，一间店铺处青白两道婀娜身影的姑娘在正在给来往的行人送药。

    再仔细看去，药铺的名字赫然正是保安堂！

    我去，法海那和尚不是已经把许仙给出家了吗？怎么还是走到这条线上了？


------------

第314章 金山寺新主持

    “白姑娘，我们真是有缘，竟然在这里又见面了。”

    熟悉的声音让白素贞微微一愣，手中派药的动作也是停了下来。

    “娘子，这位是你的朋友？”就在这个时候从药店内走出一个身材单薄眉清目秀的青年男子。

    男子穿着一身坐堂大夫的服饰，显然就是这保安堂的坐堂大夫也可能是掌柜什么的。

    当然，让刘锋在意的不是这个，刘锋注意到这青年的头上带着一顶帽子，与其他人续着长长的头发不同的是青年的帽檐下压根看不到发丝。

    “奥，相公，这位是我以前的同乡，叫...”有时候一个谎言的出现就意味着需要用无数个谎言去掩饰。

    白素贞突然发现，自己竟然不知道这位有过一面之缘的道友的名字，刚刚也是害怕这位道友在自己相公面前叫出自己的名字，想要以同乡这件事蒙混过去。

    “我叫刘锋。”刘锋适时的解释道，同时用鄙视了一番正在分发药材的小青。

    总感觉小青那一身青色的如果再颜色深一点的话会和他更配。

    小青似有所觉，狠狠的瞪了刘锋一眼，这一瞬间有一种说不出的娇俏可爱之感，刘锋情不自禁的打了个冷颤。

    刘锋不得不承认，有时候男人sao起来，真的就没女人啥事了，比如轩墨宝宝，比如小青。

    不过，讲道理，一个修行了五六百年的蛇妖，换上女装混在自己心爱的女人身边，同床共枕都这么多年了，竟然还让一个小白脸给ntr了。

    废！

    很废！

    等等，刘锋陡然之间想起了什么，连忙后退几步，瞪大眼睛看向有些疑惑的小青。

    如果是建立在小青喜欢的是白素贞的基础上的话，那么废是必然的，但，小青是正常的蛇吗？

    作为一条雄蛇，他可是有过喜欢一个男人的经历！

    不仅是一位女装大佬还个型月世界的尼禄一样是一位双性恋，不过这许仙长得跟兔儿爷似的也难怪会引起小青的主意。

    不过这难道就是春天种下一个白素贞，秋天收获一个许仙的节奏啊！

    套路真特么深！

    话说，这真的是以民风淳朴著称的古代？怎么感觉稍稍有那么一些不对劲啊！

    “原来是娘子的同乡，在下许仙，啊，失礼了。”突然那边传来病人的一阵催促声，许仙连忙告罪一声向着那边走去。

    留下陷入无语之中的刘锋。

    许仙？

    就是那个日蛇第一人？千古第一小白脸，关键是他不是被法海早早地忽悠去金山寺当和尚了吗？

    这...白素贞不会直接去金山寺将人给抢了出来的吧，关键是十天前自己离开的时候白素贞明明还是在找着自己的救命恩人。

    十天的时间。

    还俗，拜堂，成亲，然后顺便买下一间店铺，这速度，刘锋无话可说。

    “小孩，你不是有话要问她么？”身边的彦突然开口提醒道，锐利的双眼上下打量着白素贞，似乎白素贞的身上有什么能够吸引她的东西一般。

    “哦，对了白道友我有一件事想请教你。”刘锋想起正事儿连忙说道。

    “刘公子请说。”白素贞也正了正神色，虽然和面前的刘公子只是一面之缘，但是对方毫无疑问的是一个元神大修。

    单就这一点就值得自己尊敬了，更何况，对方的态度还一直不错，在自己能力所及范围内的话，白素贞觉得自己还是能提供给对方一些帮助的。

    “那就先谢过许夫人了，我想知道当日里我的另一位同伴去了哪里？”刘锋直接询问道。

    不管程耀文做过什么，或者说他的目的是什么，对方确实是帮了自己的大忙，有些事情需要问清楚。

    “这个，素贞恐怕帮不了先生你了，当日电闪雷鸣，又有大能跨界出手，素贞直接被震晕了过去。”说着，白素贞面上露出一抹不好意思。

    刘锋顿时了然，妖怪不管修为有多高，天生的对于雷电就有一种畏惧感，虽然不知道当初劈下来的是什么等级的雷电，但吓怕一个四级巅峰的白素贞似乎并不是什么奇怪的事情。

    “既如此，就打扰许夫人了。”刘锋稍稍有些失望，带着彦就走出保安堂。

    “姐姐，如果有他们帮助的话那件事我们不就不需要担心了？”远远的能够听到小青对白素贞的低语。

    “青儿，那件事实乃我和对方结下的因果，又岂能将别人牵扯进来。”白素贞连忙训斥道，关键是，和刘锋只是两面之缘，若是就这样让对方出手的话于情于理都不和。

    对于身后两蛇妖的对话，刘锋并不在意，更没有要帮助对方的打算，自己并不是个爱管闲事的人，这个世界的水并不浅，如果什么事都掺合一脚的话怎么死的都不知道。

    “小孩，怎么样还要继续找吗？”彦问道。

    “说了很多次别叫我小孩。”刘锋反驳道，叫小孩还不如叫小男孩呢，至少小男孩还有个牛逼的‘胖子’兄弟。

    小孩算什么，总感觉是大人对孩子的称呼，而且你才小呢，你全家都小，刘锋看着彦的胸口腹诽道。

    “怎么，对天使的身体有兴趣吗？”彦挺了挺胸，一脸没活道。

    “不，我只是对你的身体感兴趣了。”这些天早就已经将对方的套路熟悉的差不多的刘锋早已经找好了应付的方法。

    “哦，那我...今晚去你房间怎么样？”彦凑到刘锋耳边轻轻说道，顿时让刘锋一阵面红耳赤，虽然久经阵仗，但是刘锋真的发现自己最近的营养有些跟不上了。

    这样的表现得来的则是彦一阵得意的笑声。

    “阿弥陀佛~”

    突然，一阵佛唱在大街上响起，佛音直入心神，让思维一阵澄净有一种遁入空门的想法，当然这是对普通人。

    刘锋已是元神大修，自然不怕这种层次的度化之音，不远处一个浑身肌肉隆起撑着宽大僧袍都显得拥挤的大和尚正一步一步的向着自己走了过来。

    “阿弥陀佛，施主，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀；财是下山猛虎，气是惹祸根苗，贫僧金山寺主持渡广，愿为施主引进我空门，享那极乐世界。”

    刘锋......

    彦......

    “呔，你这不要脸的大和尚，许相公都已经决定还俗了，你怎地还这么纠缠不休！”保安堂里小青听到佛号之后便怒气冲冲的走了出来厉喝道。


------------

第315章 法海你老家被人给偷啦！

    “妖孽，等老衲渡化了这位施主，再收了你！”渡广和尚似乎早已认识小青，冲着小青恶狠狠道。

    小青听到渡广这一次的目标竟然不是许仙而是面前的两人，眼睛微微一亮，原本到了嘴边的话也重又咽了回去。

    这还真是天上掉馅饼一样的事情，原来还准备请面前这位叫刘锋的修士帮自己姐姐一起对付这渡广和尚，不过现在看来却是不需要了。

    小青一双大眼睛滴溜溜的一转，而且这可不是自己去求对方的，就算是自己姐姐也没办法怪罪自己吧，想着这些小青靠在保安堂的门口，哼着小曲看着面前的三人。

    刘锋敏锐的发现，渡广和尚在大街上当着所有人的面叫小青‘妖孽’尽然没有一人表现出惊讶的神色，不仅如此，自打这个渡广和尚出现之后整个大街上就陷入了一种古怪的氛围之中。

    原本正在聊天打屁吹着自己在家里婆娘面前有多么多么勇猛的人也仿佛看到了什么可怕的事情一般，远远地就疾步离开。

    而原本陪着妻子或者是未婚妻逛街的汉子也被身边的女人拉着手快步离去。

    所有人就如同看到了瘟疫一般避着这个渡广和尚。

    这和尚究竟是干了什么天怒人怨的事情，搞得所有人这种表现。

    “阿弥陀佛，妖孽，老衲劝你你要误了这位施主的前程，老衲发现他与我佛有缘，如果你是真的喜欢他，那么就不要阻止这位施主随老僧参那极乐大道。”渡广转头对彦说的话让刘锋和彦俱是一愣。

    “噗嗤~”那边的小青见到刘锋的表情一个没忍住笑出了声。

    刘锋这才有些恍然大悟。

    总算是知道这和尚直言叫小青妖孽，为什么没什么人吃惊，小青也是一副不在乎的表情了。

    这尼玛，这和尚脑子有病。

    彦虽然背后长了一对翅膀，但那是种族特征，说是某个时期天使族人进化的终极形态也不是不行，其实就是一种另类的生灵，收起来之后和人类其实是没区别的。

    并非是妖怪，起码妖怪修行妖气，而彦纯粹是靠着进化之后来使用暗能量，顶多调用一番气血作战。

    也就是说，这和尚大概是见到女的就开始叫妖孽，难怪先前大街上的那群人在见到渡广和尚之后会是如此的表现。

    这让刘锋想起一首歌——“小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开......”

    ......

    不过这渡广和尚明显更狠一些，不仅将女人视作妖孽，还将男人度化视作拯救他们脱离虎口。

    这特么哪里是渡广啊，这是渡光啊！

    “呵呵，请便，说起来我也很想看他剃光头的样子。”彦似乎一点也不生气，反而轻笑出声，做了个请便的手势。

    刘锋......头可断，血可流，发型不能乱！

    渡光和尚似乎对彦的表现很是满意，这个妖孽倒比大多数的妖孽通情达理多了，竟然能够明白让身边这位男子跟着自己公参极乐大道才是正途！

    “施主，你看情情爱爱果然是靠不住的，这天底下哪里来的什么真爱，据老僧多年研究得出来的结论。

    异性之间的所谓爱情不过是为了繁衍后代，还不赶快清醒随老僧一起去金山寺公参达大道！”

    说到最后一句话的时候，渡广和尚浑身肌肉隆起，好似下一刻那袈裟就会被那隆起的肌肉撑破一般。

    与此同时一股夹杂着法力的佛音仿若化成了一种震人心神的天音，能够让普通人有一种醍醐灌顶，如梦初醒的感觉，即使是一级超凡，甚至是二级先天的人都要被蛊惑。

    而只有三级才能抵挡住这股蛊惑之力。

    这和尚，真特么不要脸，刘锋暗骂道，同时心中一转，目光呆滞做出被蛊惑的样子，渡广和尚满意的点了点头，果然自己的度化之法天下无双，自己座下又能多一位小沙弥了。

    “走吧，徒儿，随我回金山寺，本座就为你剃度出家。”渡广和尚言笑道，这可是一个好苗子，那浑身浓厚的气血简直就是十世童男才有的气息，若不是如此又何须用蛊惑人心这种下作的手段，而且若是能够精心调教，将来甚至有可能成佛做祖！

    那时自己的脸上也是有光啊！

    “出家是不可能出家的这辈子不可能出家的，出家又不能交女女妖精，念经又不会做，就是靠着和女妖精出卖肉体，才能维持的了生活这样子，进女妖精的家就像是自己的家一样。

    大年三十晚上都不回家，都是和女妖精一起过的，超喜欢这些女妖精，一个个长得又好看，说话也超好听，超喜欢这些女妖精。”刘锋目光呆滞说着，说到最后还看向彦露出略有呆滞的笑容。

    渡广......⊙△⊙

    小青目光诡异的看向彦，怎么这句话听着似乎有故事的样子啊，突然之间身体莫名的燃了起来，不过这句话似乎好有意思的样子，以后是不是要学学。

    彦......总感觉这家伙话有所指，突然之间好想打人！

    现场突然安静了下来。

    “够了，渡广和尚，官人已经下定决心还俗，为何你还是纠缠不休。”保安堂里白素贞愤怒的声音传了出来。

    虽然让本已出家的许仙还俗是自己不对，但是渡广和尚这未免也欺人太甚，每天都要来保安堂一趟。

    打又不打，每次都会说一些莫名其妙的话，每天都会度去一两个青壮年去做和尚，搞得现在这和尚一出现整条大街上就没什么人了。

    谁受得了啊！

    这一次特意施法让官人睡着正好和这渡广和尚摊牌！

    白素贞这突然一嗓子让正在看热闹等着事情闹大的小青脸上露出一副失望的神色，自己这姐姐来的还真不是时候，现在看戏是没得看啦！

    “阿~弥~陀~佛！”白素贞的出现也让渡广和尚从无语中恢复，只是此时此刻，那爆炸般肌肉拖着的脸上涨的通红。

    显然是气得。

    “世上竟有如此顽固之人，待老衲收了这两个妖精，再来渡你入空门！”渡广和尚有些牙疼道。

    “等等，大师，我认识一位德高望重的和尚，想必大师你应该认识。”刘锋突然止住了渡广和尚的动作道。

    来而不往非礼也，怎么可能让你这么容易就走掉！

    与此同时，聊天群中。

    “@正在努力让后宫达到三位数的勇者法海法海快出来，你金山寺老家被人给偷啦！”


------------

第316章 渡广的逻辑

    “老家？刘施主此刻在金山寺？”法海那边发来一个疑惑的表情。

    “野狗偷家！”

    对于阿福层出不穷的骚话，大部分群员表示已经有了免疫力了。

    “阿拉~异世界吗，人家也很感兴趣，不知道这位小哥哥能不能让我去见识一下。”不等刘锋回答，时崎狂三插嘴说道。

    和幻想乡的众多妖怪抱有着相同的想法，时崎狂三作为精灵每一次现身都会引发强大的空间震，对在本世界生活的人类造成极大的灾难。

    而后在某个不定的时间，精灵就会再一次在本世界消失，时崎狂三对于自己这种给他人造成伤害的特性一直不满。

    若是能够找到一个能够供给精灵生活的异世界的话，那么无疑是能够解决精灵的生存问题。

    “异世界？不知道能不能让我去见识一下异世界的强者。”艾斯德斯同时开口道，字里行间带着的则是满满的战意。

    “嗯，你们能别扰人清梦吗?”卡普这个一天要睡二十个小时的睡魔在说完之后就又没了声息，显然又睡着了。

    .......

    和前世的企鹅聊天群类似水货换了一茬又一茬，萌新终有成为老鸟之日，而一旦成为老鸟水群的频率自然也会逐渐的减少。

    如岳老师又如鳌拜等等，即使是雄霸现如今也只是偶尔现身刷一下自己‘霸哥’的地位。

    面对这种情形饶是一直活跃在忽悠最前线的刘锋也不得不感叹，一代新人换旧人！

    “对，不过金山寺如今却换了一个主持，法海大师不回来看一下吗？”刘锋没有理会这些‘萌新’而是直接对法海说道，所幸两方世界的时间比例不同，虽然自己在聊天，但是白蛇传世界也不过是过去一瞬间而已。

    “阿弥陀佛，老衲如今正化身勇者以身试则准备感化这些妖魔哪里有时间回去，金山寺谁爱要谁就拿去吧。”法海满不在乎道。

    “和魔物交合可是大罪！”伊莉雅丝女神不满道。

    这些日子她自然是知道了法海在自己的这个世界，再看到法海的名字哪里还猜不到发生了什么事情，这个跨界来见自己的网友，被人给截胡了！

    “阿弥陀佛，佛曰‘色即是空，空即是色。’老衲欲效仿佛祖割肉喂鹰，以区区之身感化这些妖孽，女神何以将贫僧想的如此不堪。”法海一本正经的解释道。

    法海这种话振重的语气让人不由得打心底升起一股敬重之意，对方的说法简直无懈可击，关键是你还不知道他说的是真的还是假的。

    若对方说的是真的，如果再有人黑他的话，那就是你自己想多了，而如果对方是假的也没办法去证明这件事。

    “秃子逛妓院！”阿福适时的插了一句嘴。

    法海......阿弥陀佛，是老衲的降魔宝杵不够硬了还是阿福你太飘了？

    “大师你真不回来了，你再不回来金山寺可就成了人见人拒的贼窟了。”说着刘锋将渡广那比健美先生还要可怕的身形找了个照片发上来。

    “是渡光这混蛋！”法海惊呼。

    “大师认识这大和尚？”虽然猜测这两人可能会认识，但也不应该有这么大的动静吧。

    “阿弥陀佛，刘施主，待我收拾一番就去教训这混蛋！”隔着屏幕都能感觉到一阵咬牙切齿的感觉。

    虽然很疑惑这两人之间究竟发生了什么，不过看这样子就算是自己问了估计也不会说，不过答应了就是好事。，

    白蛇世界，渡广和尚见刘锋说了一句之后就不多说，纯粹当刘锋刚刚脑子又不正常了，毕竟能义正言辞的说出那样一番不要脸的言论的人，说他脑子正常也没人信。

    “白素贞，你这妖孽，竟然在金山寺勾引我那徒儿，看老衲今天收了你这妖孽！”渡广和尚说着不知从何处掏出同一根降魔杵，整个人气势逼人的看向保安堂门口的白素贞。

    “你这和尚好没道理，你那金山寺难不成是贼窝不成，我家相公想要还俗也不行？”白素贞虽然已经做好了和渡广和尚翻脸的准备，但打架吗有时候就是需要占据一个道德的制高点。

    这样就算以后被人追究起来也能理直气壮的辩解，还有一点就是自己的心理也能过得去。

    “别人的山门自是可以，但我渡广岂能和别人一样，我的山门，向来是只进不出的！”渡广和尚一脸理直气壮，甚至还面带得色的说道。

    刘锋......

    彦......

    小青......

    白素贞......

    “那你这和土匪有什么区别？”刘锋实在是忍不住吐槽道，活了这么多年第一次见到这么厚颜无耻的和尚，话说这和尚是金坷垃吃多了脑子不正常了吗？

    刘锋仔细打量这和尚说很伤爆炸性的肌肉，也可能是瘦肉精吃多了也不一定。

    “阿弥陀佛，土匪是干的打家劫舍勾当死后是要下地狱的，本座乃是导人向善，我之坐下弟子死后皆会随我前往西方极乐世界。”

    渡广的话让刘锋想起了前世看过一部电影中名为‘天网’的智能系统，那个系统曲解了保护人类的条例，引发了一场机器人叛乱。

    而渡广同样是打着为人好的旗帜，做着伤害别人的事情！

    “姐姐，和他废什么话，今儿我们姐妹就将这和尚打服，看他以后还敢不敢来此放肆。”小青上前一步怒气冲冲说道。

    刘锋捂脸，青儿看来是已经完全将自己代入了女性角色之中了，若不是喉咙处的喉结，我特么差点就信了！

    “两个小妖精，老衲这降魔杵天下无双威力无穷，就算是法海那厮也不是我的对手，今天就拿你们祭棒！”渡广和尚极为不屑道。

    “是吗？老衲还真不知道我输给你了？”突然一道听起来年轻但却显得极为老成的声音在空中响起。

    不知何时，空中站着一个穿着古怪的蓝发青年，而他的身边站着的则是一位长相妖艳暴露的少女，少女裸露的皮肤上一道道暗红色的纹路缠绕其上，虽然长相和人类相似，但单单就是这些纹路就知道对方绝对不是人类。

    “你是谁？”渡广一脸懵逼.

    “哦，抱歉，好久没用那个长相了。”法海一脸尴尬的说道，接着整个人如同泥人一般不一会儿变成了一个面容清瘦的老僧。

    “法海你不是失踪了吗？！”渡广一副见鬼了的表情。


------------

第317章 你确定释迦不会拍死你？

    “啊~”法海身边的少女突然惊讶的往后退了一步，似乎对于法海的这种变化很是惊异。

    “爱丽丝，爱丽丝，是我鲁卡。”法海似乎早有所料，连忙宝珠那个被其称为爱丽丝的女子解释道。

    “你...你怎么突然变成老头儿了？”爱丽丝娇媚的声音中带着丝丝不解，又不是史莱姆那种生物，怎么能改变外形呢？

    而且这还是个老头哎~

    “爱丽丝，其实这才是我本来的样子，之前我只是为了完成某个勇者的遗志才边做那人的样子，你一定要相信我，不管我变成什么样，我爱你们的心是永远不会变的。”法海连忙解释道。

    “那你变成这样子之后，还能供给我们精元吗？”爱丽丝泪眼朦胧的问道。

    “没问题，小意思！”法海冲着爱丽丝竖起一个大拇指，男人这个时候怎么能说不行呢，就算真的不行也得撑着啊！

    此时此刻小青是懵逼的，这就是金山寺的上一任主持，那个人称法力无边海裂山崩的法海禅师。

    传说那不是一个微胖面目慈祥的大和尚吗？

    怎么是个瘦子？

    而且最主要的是，传说中的法海禅师可是个大德高僧，面前这个瘦和尚明明就是一个淫僧！

    比小青更加惊讶的是白素贞，和法海也算是旧识，只是法海如今的变化稍稍有些大啊！

    “法海你个孽障，光天化日之下竟然和这妖孽卿卿我我，你眼中可还有清规戒律，可还有我佛如来？！”渡广和尚最是见不得男女在自己面前卿卿我我，特别这货还是自己以前的老对手那就更是如此了。

    虽然之前因为度化之事太过激进而被关了禁闭，也是因为法海的突然失踪自己才有机会来到金山寺主持大局。

    但这并不是法海做出如此行径的理由，作为一个佛门弟子底线还是需要有的。

    也得亏了之前保安堂附近的人因为渡广和尚的恶名而走的一干二净，不然这会儿三观已经碎成渣了。

    “阿弥陀佛，你拉倒吧，玉帝都不管这事儿了，西天和天庭女仙都开始联谊了，你跟我谈清规戒律。”法海一脸鄙视的说道。

    同时更是旁若无人的和身边的爱丽丝秀着恩爱。

    “啊啊啊啊！气煞本座！”渡广和尚气得大叫道。

    不过对于法海的话却是没办法反驳，玉帝乃是三界至尊，他已经下令，佛教又算的了什么。

    “鲁卡，这个和尚怎么了?”爱丽丝看向面目气得通红的渡广和尚一脸疑惑的问道。

    “只是败犬的哀鸣罢了，亲爱的亲我一下。”法海这个时候又变回了之前的少年模样，亲昵的对着爱丽丝说道。

    “嗯，不过我今晚的饭量要加倍。”爱丽丝讲着条件道。

    “好！”法海几乎是咬着牙说出来的话，要知道魔物娘什么的食物可是那啥来着，不过为了在昔日的老对手面前不落面子，也只能咬牙答应了。

    虽然自己可以用最直接的手段打死这个秃子，但是那样的话伤害就小了很多，自己先秀恩爱乱其佛性，等会儿在以早已准备好的言语断其道路。

    丫丫的秃子和老衲斗？先找个女朋友吧！

    得到答复的爱丽丝欣喜的在法海那已经变得稚嫩的脸上亲了一口。

    刘锋捂脸，这尼玛一见面就撒狗粮，有完没完，没看到这里还有一个单身狗吗？！

    “啊啊啊！老衲今天就代佛祖收了你这佛门败类！”那边的渡广和尚终于是忍不住了，挥舞着手中的降魔杵向着法海冲了过去。

    降魔杵上更是带上一层莹莹佛光，属于四级巅峰的气息毫无保留的爆发出来，一瞬间渡广和尚好似化作了史前巨兽一般，充满着一种野性之感！

    “嘭~”迎接渡广和尚的是一个大脚丫子，只是一脚，四级巅峰宛如凶兽的渡广和尚以更快的速度倒飞了回去。

    空气中一缕鲜红的血液从渡广和尚的口中喷了出来。

    “不...不可能，你怎么可能率先成就罗汉果位！”接着倒飞出去的渡广和尚满脸不可思议的惊呼道。

    那可是罗汉果位啊！

    这样一个和妖孽秀着恩爱的淫僧竟然比自己先突破了，这真没可能。

    “阿弥陀佛，贫僧早已转入欢喜佛祖座下，至此方才发现此欢喜之道才是堂皇大道！”法海则是一脸平静的回答道。

    “不可能，你个不守清规戒律的和尚怎么可能进步这么快！！”渡广和尚依旧不敢置信，法海的突破对其打击实在是太大了！、

    “昔年有人皇黄帝御女三千得道飞升，今时，欢喜佛祖亦在佛门得道，有何不可能，所走之道不同罢了。”法海一脸不屑。

    “而且，地藏王菩萨言道‘地狱不空誓不成佛。’是以深入地狱深处，佛祖割肉喂鹰亦有舍己为人之风范，不经历苦难怎么能够明白苦难的重要性。

    而不将清规戒律破上一遍又谈何普度众生！”法海的话如洪钟大吕般直击渡广的心田，这一刻渡广感觉自己一直坚守的规矩...断了！

    比之更加苦恼的则是刘锋，明知道法海这秃子是在胡说八道，但是尼玛莫名的觉得有道理。

    这种知道对方是在胡说八道，但是却找不到对方胡说证据的感觉让刘锋很是不爽。

    接着法海将目光转向白素贞，白素贞顿时如临大敌，这是因果纠缠之下的感应。

    “白施主不必惊慌，如今老僧已大彻大悟，悟得无上佛道，昔日之事就此一笔勾销吧。”法海认真道。

    “素贞多谢法师大度。”不管对方变成啥样，但是现在这个法海无疑还是比较有人情味的，白素贞自然不会不识抬举。

    “阿弥陀佛，这位就是刘淼施主吧，多亏了你将我带回这个世界，吾才明白如今的使命。”法海一脸严肃的说道。

    “作为报答，这支能够复活的凤凰羽就赠与你了。”法海肉疼的说道，凤凰羽即使是在勇战世界亦是极为珍贵的存在。

    这玩意儿能够直接将人复活，也就是俗话说的复活道具，法海原本也不想将如此珍贵的道具交出来，不过想到以后还要回勇战世界，讨好是必不可少的。

    对于礼物，刘锋向来是来者不拒的，迅速的收起凤凰羽。

    “不知道大师想要做什么？”总感觉法海似乎在憋着大新闻。

    “佛门固步自封太久了，吾欲向整个佛门宣扬吾之道路！”

    刘锋......你确定自己不会被释迦一巴掌拍死？


------------

请假一天

昨天江苏这边下暴雪，本人不幸中招受凉了，上吐下泻，本来以为吃过药会好点，谁知道下午更严重了，到现在早饭还没吃，身体有点扛不住了，连着上厕所感觉自己要脱水了。。。。。

    请假一天，欠的改天补。
------------

第318章 名人和普通人的区别

    雷厉风行。

    这是法海这个已经完全颠覆了自己原本形象的和尚给自己的第二个感觉。顺带一提第一个感觉是好色来着

    虽然刘锋觉得法海的这种打算其实就是在作死。

    毕竟此界的如来虽然不似洪荒世界的那位神通广大，但那也是五方五老之一，佛教的最高统治者，这个世界排名前二十的大佬，而且西天再怎么说也是天庭的下属单位，真出了太大变故玉帝也不会放任不管。，

    也不知道法海究竟是如何想的。

    在法海的请求之下，刘锋和彦也在金山寺入住了下来。

    毕竟在一方世界想要找一个人的话，有一方不大不小的势力总好比一个人如同无头苍蝇一样去各地寻找。

    而且对于此界的修炼之法，刘锋也是异常感兴趣，毕竟相比葫芦娃风云所在的世界，这方世界的等级更高。

    据法海所说，身为五方五老之一的如来实力至少是六级初，这样一方世界的修炼之法也足够刘锋在意的了。

    法海也够大方，听到刘锋对于修炼之法感兴趣将金山寺的典籍对刘锋完全开放，自己则带着爱丽丝前去传播自己的大道。

    当然，伟人的言论都是需要粉饰之后才会被宣扬出去的。

    作为有志于一教之祖的法海来说，这一环当然也是必须的。

    比如说最核心的一条就是宣扬‘深入体会苦难的生活’的苦行僧似生活，嗯，对于佛教来说，贪图享乐什么的都是‘苦难的生活’。

    其中甚至插入了法海禅师舍己为人感化数十女妖魔的故事。

    法海表示这绝对不是画大饼吸引一些人加入的手段，绝对不是！

    当然了，法海的理论里肯定不是只有这些‘私货’，靠谱的东西也还是有点的，其中就有一些夹杂着自家理解的佛教经典，以及得自其他世界的佛家理论。

    刘锋对法海理解的佛教典籍深度能不能比得过释迦表示深有怀疑。

    “相传佛祖在灵鹫山为众弟子说法，有大梵天王献金色波罗花表示敬意。佛祖拈花示众，众弟子不知何意，只有迦南尊者当下破颜微笑。于是佛祖高兴地宣布：我有正法眼藏，涅盘妙心，实相无相、微妙法门，付于摩诃迦叶，施主可知释迦何意？”当时法海一脸古怪的问自己。

    “拈花一笑者，至净至纯。在迦叶的眼中，佛祖的拈花动作如画般美丽，迦叶的眼里纯净没有搀杂任何邪念，众人皆不知佛祖拈花为何，只有迦叶以纯心对待，单纯的只看到拈花的美，所以只为美而微笑。”感谢万能的度娘让刘锋没有被这秃子给问倒。

    法海轻笑。

    “狗屁！初始之时我等也认为释迦另有深意，然后来我等探讨之时才发现，就是释迦也不知道当时自己的表现是什么，拈花一笑，你懂了就是你悟性高，你不懂只能说你悟性差！”法海的话让刘锋有一种无语的感觉。

    这特么就像是前世被曲解的高考阅读理解一样，佛祖是原作者，迦叶则是高考出题人，反正就是不管原作者有没有这意思，我说你有这意思你就有这意思。

    但是佛祖会这么肤浅吗？

    “刘公子可是不信。”法海一脸得意的说道，不知为何自从碎了渡广和尚的三观之后法海就越来越喜欢看到别人震惊的表情了。

    “佛祖身为五老之一活过了漫长岁月，每隔个几十年就会在灵山开讲一次，至此早已讲道数万次不止，哪来的那么多大道理给他讲！”法海不屑道。

    刘锋无语，虽然说得粗浅，但是莫名的觉得有道理。

    不过如果释迦真的是用这种手段竟然能将诸天佛陀，菩萨、罗汉忽悠这么久，这或许就是名人和普通人之间的区别吧！

    法海虽然相较于原本的性格有了极大的变化，没想到看事情却是相当的透彻。

    “小孩你该不会就想在这寺庙中待一辈子吧？”一如既往的语气，彦出现在刘锋的身后道。

    “难不成你想要直接打上三十三重天？如果是的话那我就恭贺我们的左翼天使大人能够凯旋而归了。”和彦之间的斗嘴在这段时间似乎已经成了常态。

    “不，这种不智的事情我自然不会去做，不过你不是要找你的朋友吗？说不定程耀文就在天庭也说不定。”彦道。

    在金山寺十来天以来，彦已经对这方世界有了大概理解，顶级强者不弱于凯莎女王说甚至还要更强。

    傻子才会去这方世界最大的势力本部去浪呢，那简直就是找死。

    “言归正传，我们究竟什么时候回去帮助凯莎女王？”彦不再用那种轻佻的语气而是十分正经的说道。

    “那...那个其实我们...可能暂时回不去了。”刘锋有些吞吞吐吐的说道，原本在那个世界可以用龙傲天作为大杀器对抗基兰，不过在和凯莎接触过之后发现超神学院的世界是不同的。

    那方世界有终极恐惧，如果只是一些普通的强者前往那个世界还没有什么，但若是超过了某个界限的强者到了那个世界的话。

    类似于电脑对病毒的自我防御机制，终极恐惧就会被提前启动，轻则毁灭一小片星域，重则直接对整个宇宙造成不可挽回的灾难。

    “你不吃惊？见到彦一副早有所料的表情刘锋一脸惊奇道。

    “小孩，当你活了七千年多年之后，你就会发现读脸术其实并不是一件很难的事情。”虽然说得很轻松，但是刘锋还是能够听出彦的语气中带着一抹沉重

    “切~能不能别老是叫我小孩，我小不小你试过？”刘锋嘀咕道。

    “怎么，小处男想**了？”彦调戏道。

    “是啊，想***’了。”刘锋看着彦一脸振重的说道，破谁的就不好说了，反正咱不是处了。

    话出口，空气突然静了下来。

    “小孩，想学人打针再去活个几百年吧。”这一次倒是彦有些先承受不住这种气氛一脸气愤的说道，接着掉头离开。

    “哎~别走啊，啥事扎针啊，我不太会要不你教教我？”刘锋对着离去的彦大叫道，当然这话是不会得到啥回复的啦！

    “轰~”突然整个金山寺的上空亮起阵阵佛光让准备乘胜追击的刘锋停止了接下来的动作。

    那里，十八位形态各异，如东来乡出来的杀马特组合在云层上注视着金山寺之中。

    “阿弥陀佛，不知是十八罗汉降临，法海有失远迎”法海一脸凝重的看向金山寺外的云层之上。

    来者不善啊！


------------

第319章 十八罗汉

    “法海，你可知罪！”云层中威严的声音几乎是一瞬间响彻整个杭zhou。

    保安堂。

    “姐姐，你要干什么？这外面佛光漫天的。”小青拉住似乎要出门的白素贞劝道。

    “小青，你让开，法海禅师定是因为那日的事情被怪罪，法海禅师对我和官人有恩，我怎么能就这么看着他们误解禅师。”白素贞边说边要睁开小青去帮助法海。

    “可是姐姐就算你去又能怎么样，这...这外面的那些人至少都是西天罗汉一级的人，我们只是下界小妖如何能是他们的对手。”小青连忙道。

    “小青你放心，我曾蒙受观世音菩萨的点化，他们不会对我出手的，待我解释清楚当日之事，定然会没问题的。”白素贞说完化作一道白光向着金山寺方向飞去。

    看着白素贞离去小青一咬牙随即追了上去。

    金山寺，法海与十八罗汉对峙着。

    本来嘛，若只是单纯的为佛教增加一种理论，或者是一门支派对于佛教来说其实是大有好处的。

    然而，自己只是一个罗汉，罗汉是啥？

    在大雷音寺处于中下地位的存在，简单来讲就是小卒子。

    人一大堆地位比你高，觉悟比你高，实力比你强的人都没人敢说自创一派，你一个小小的罗汉就敢夸下此等海口，这不是打这些大佬的脸吗？

    要知道那些走出自己一道的人哪个不是证就了佛陀果位的存在，比如欢喜佛，比如弥勒佛......

    当然，这还不是最主要的，最主要的是法海那句只有深入‘磨难’才能理解磨难，然后才能理解他，最后了解同样处于此种磨难人的痛苦。

    这在大部分人看来其实就是胡说八道，其实也就是胡说八道，佛说禁欲，若是按照法海的说法岂不是要把这些戒律破个一干二净。

    就算是当初降龙罗汉下凡化身的济颠说了一句‘酒肉穿肠过，佛在心中留。’不过在说完这句话之后迅速的又加了一句‘世人若学我，如同进魔道。’

    其实就是说完前一句之后就怂了。

    神是高大上的，这其实只不过是人类的臆想而已，神也有七情六欲，也有勾心斗角。

    法海老早就知道会出现这种情况，他本身也没打算直接瓦解释迦的统治，毕竟这方世界自己只是一个过客。

    咳咳，自己迟早是要回到勇战世界的。

    佛说，说过的话就要做到，自己要帮助鲁卡完成继续冒险的请求。

    所以，法海的想法其实就是在这方世界种下一个种子，然后勇战世界苟一波。

    “阿弥陀佛，老衲不知何罪之有。”法海面色平静道。

    不过全程看着这一幕的刘锋表示默默不说话，因为此时此刻聊天群内自己‘刘淼’小号早已经被法海发的信息给淹没了。

    “刘公子，十八罗汉就在金山寺外堵我们，公子快点带我去其他世界躲躲吧。”

    “刘公子，这十八罗汉每一个都不比我弱，在慢一慢的话会完犊子的！”

    ......

    面上稳如老狗，实则......

    对于这种装完逼还想跑的人，刘锋觉得吧还是让他这种人好好的接受一场教训才是最好的。

    “大胆妖孽，擅自与妖女苟合，还敢......”

    “哎，伏虎师弟啊，我觉得吧其实这不是什么罪，咱不能因为自己单身，就...就阻止别人找女朋友，是不是？至于法海是否有罪，其实还是要看佛祖的判断啊。”降龙罗汉打断了伏虎的想法说道。

    “降龙师兄你怎可因你作风不正，就.....”

    “哎~韦陀师弟，你说归说再敢这么诽谤我小心我去菩萨那里告诉她你喜欢他座下童女的事情啊~”降龙罗汉一脸奸笑道。

    “谁，谁喜欢小龙女啦！”

    “你瞧，我还没说，你就承认了，还有你开心罗汉，你笑个什么劲你以为我不知道你和天庭的......”降龙罗汉边说边对法海做了一个快走的眼神。

    .......

    场面可以说一片混乱，十八罗汉当场撕逼，更是毫不犹豫爆出多年的黑历史。

    刚刚赶到金山寺脚下的白素贞和小青见到这一幕瞪大双眼一副目瞪口呆不知道用什么表情来面对这一切。

    这就是那些高高在上的神仙？

    不是说神仙要斩断尘缘的吗？

    不是说神仙都是无欲无求吗？

    怎么感觉。

    和咱这普通的下界小妖没啥区别啊！

    “大胆妖孽，我十八罗汉在此，也敢在此窥伺！”突然伏虎罗汉大喝一声，坐下猛虎嘶吼着向着金山寺脚下的白素贞和小青杀去。

    嗯，绝对不是伏虎罗汉为了缓解尴尬刻意想要转移话题，绝对不是！

    巨大的猛虎迎风而长，一瞬间就化作数十米高大，这股气势虽未曾达到五级，但是亦不是还未登仙的白素贞和小青所能抵挡的。

    “阿弥陀佛，佛法无边！”法海见此瞬间脱下身上的袈裟，袈裟瞬间化作遮天华盖，牢牢地挡住巨大的神虎。

    “伏虎师弟啊，你这就不对啦。”

    “师兄何必再废话，动手！”身边一个怒气冲冲宛若面瘫的罗汉大叫道，同一时间剩余的十七位罗汉除了降龙之外其余人纷纷出手。

    法海眼角抽了抽，这尼玛刚刚还内讧呢，说动手就动手能不能给个缓冲的时间啊！

    “老婆，顶不住啦！”法海大喝，身后一条蛇蛇尾猛然挥了出来，天空中化作一道屏障，挡住十六罗汉的攻击。

    “咔嚓~”

    不过下一刻，这股屏障之上布满密密麻麻的裂纹。

    “bosst~boost~转让！”随着三声男音响起，那原本将要碎裂的屏障瞬间像是吃了金坷垃一般迅速的恢复。

    “什么人！”随着其余罗汉的目光，刘锋也暴露在其他人的目光之下。

    其实我只是想低调苟住来着。

    刘锋很无奈。

    装逼本无奈，奈何这群人老是不长眼啊！

    “怎么回事？”彦到了刘锋面前询问道，手中烈焰之剑将空气灼烧的一阵扭曲。

    “没什么，一群找揍的小卒子。”刘锋抬了抬左手的金色赤龙帝之笼手不在意道，最近因为超神那边的事儿正烦着呢，正好打一场泄泄火。

    就算要从心也不可能对面出了个顺子就怂啊！

    我不要脸啊？！

    看我开局王炸炸懵你丫的！

    金色的赤龙帝笼手瞬间化成一道金色的铠甲将刘锋整个人牢牢地包裹住，神灭具禁手爆发之下之下属于五级初的气势顷刻间散发出来。


------------

第320章 作为友军态度还是需要的

    “妖孽，倒是没想到这金山寺竟然成了藏污纳垢之所！”一连串的变化让伏虎罗汉更是愤怒。

    若是之前第一次对白素贞出手是为了缓解降龙罗汉自曝自家黑历史的尴尬事件的话，那么现在的伏虎罗汉就真的是发自心底的怒火了。

    法海包庇山下的两只蛇妖尚数其次，刚刚山上还扫出一条蛇尾，关键是法海还叫对方‘老婆’！

    不管是于公还是于私，这简直都是可忍孰不可忍！

    而后，这个新出现的人虽然身上没有一丝妖气，但是在穿上那一身金色盔甲之后，异类的气息越发明显。

    怎么，从何时开始佛门竟成了藏污纳垢之地了吗？！

    “十八罗汉在上还请小妖禀明，素贞曾受观世音菩萨......”

    “大胆妖孽，观世音菩萨何等人物，岂能与你一凡间妖孽有所联系。”伏虎罗汉怒喝原本被袈裟困住的座下猛虎嘶吼一声脱离法海的控制。

    一时之间声若惊雷，漫天佛光伴随着凶厉虎啸占据了整个金山寺上空。

    这一声虎啸瞬间让白素贞面色一阵苍白，她身后的小青修为低下更是不堪，嘴角一缕鲜血缓缓流了下来，眼中更是布满了恐惧之色。

    “哎，我说伏虎啊，俗话说的好，没有调查就没有发言权，这位美丽的蛇妖小姐，说不定真的就和菩萨有关系呢，我们呢，要透过，透过现象看本质。”降龙连忙出来插科打诨道。

    “师兄，此妖败坏菩萨名誉，不可留！”伏虎坚持着自己的想法。

    “呐，都叫我师兄了，是不是连师兄我的话都不听了？！”降龙故作生气，为了完成菩萨交代的事情，此时此刻也只能拿自己的师兄身份说事压着了。

    “师兄，若是没有化身济颠之前您的话，我们自然会听，不过，如今的话。”伏虎罗汉的眼神有些躲闪。

    “如今怎么了？”降龙罗汉瞪大眼睛皱着眉一副好好似要落泪但是自己睁着眼睛拼命不让他流下来的的表情。

    “师兄，道不同不相为谋！”伏虎罗汉低头道。

    降龙罗汉顿时练退好几步，面上瞬间换上一副伤心欲绝的表情，对于这种表情现代用一个非常好的形容词来形容——戏精！

    “伏虎，我们兄弟这么多年我降龙可曾有对不起你们？我重回佛教第一件事就是告诉将我毕生所学写出的脱单三十六计宋宇你们，只是你们不争气。”

    “喂，我说你们说够了吧！”刘锋的声音适时响起。

    玛德，好不容易想装个逼，王炸都出了，你们丫的直接把我给无视了。

    我不要面子的吗？！

    “闭嘴，现在是我们师兄弟之间的事情，噗~”一满面怒容的罗汉训斥刚刚说出口，整个人瞬间倒飞出去。

    属于罗汉金身特有的金色鲜血洒落空中。

    “废话真多，管你什么派系，劳资今天就是来揍你们的！”说话间，周身八柄颜色各异的飞剑缠绕。

    原本达到了五级初实力的刘锋，骤然之间又是增强了一倍！

    赤龙帝之笼手源自恶魔高校世界的神灭具，是将曾经肆虐神魔战场的赤龙帝德莱格的力量封印其中的神具。

    而赤龙帝的龙魂即使是泉水女神也无法强化，全盛时期至少是六级的层次，即使此时能够使用的只是其一部分的实力也堪比五级初中的顶级强者。

    而来自阿拉德大陆的神器逸龙剑—抉择，有一个能够通过手中武器多少直接增强自身基础属性的能力。

    这使得原本的属性基础上又一次增强了一倍。

    “空虚剑法之万剑归宗！”刘锋大喝，一瞬间八柄飞剑化作无数把灵气凝结而成的飞剑，向着剩余的罗汉飞射而去，顺便加上了赤龙帝之赠礼，简称无视防御，也就是真实伤害。

    不仅如此，再加上风云世界的万剑归宗法门，一瞬间威力又是增强数分。

    “咻咻咻~”

    这一刻无论是法宝防御还是，那金身本身的防御力在这恐怖的力量之下形同虚设，一时间法宝碎裂，金身之上更是布满了裂痕。

    金色的罗汉之血洒满长空，十八罗汉之中除了降龙罗汉之外其余罗汉尽皆在这一刻受到了不轻的伤势。

    此刻，天地间一片寂静，法海深深地倒吸了一口冷气，原本一直故作淡定的脸色都差点维持不住。

    阿弥陀佛，不愧是魔三代，无论是手中法宝还是诡异的手段自己整个佛二代都甘拜下风啊！

    小青和白素贞亦是目瞪狗呆。

    那可是高高在上的罗汉啊！

    与仙等同，在凡间无论是妖魔亦或者是人类所共同的最终追求，十八罗汉等处于这一层次的修士在白素贞等凡间妖怪的心中一直是高大上的存在。

    如此高大上的存在在自己面前被人一剑给秒了，一时间信仰崩塌了。

    信仰崩塌的同时一股莫名的想法又窜了出来。

    仙，原来也是可以被打败的啊！

    除此之外，最意外地倒还是到了这个世界之后一直跟刘锋一起行动的天使彦，不比自己弱，甚至可能还要强上那么一点。

    然而这怎么可能！

    本来对方这十来天的时间从二级战士突然就升到四级战士的程度，这已经算是神迹一般了，然而现在告诉自己这个四级战士在不使用任何战略以及弑神武的情况下轻描淡写的弄惨了十七个和自己同级的战士。

    究竟讲不讲道理了？

    如果刘锋知道彦心中想法的话，估计会笑着说‘氪金玩家就是不讲道理。’

    身上穿着神灭具赤龙帝之铠，手中拿着八柄堪比神器的飞剑，这特么告诉我怎么输？

    企鹅游戏，氪金玩家有可能会输给普通玩家吗？

    刘锋表示自己这已经不是氪金能解决的问题了，咱这其实是买了官方挂来着。

    “其实我说我只是是来打酱油的可以吗？”降龙罗汉夸张的咽了口口水，露出一口大白牙看向刘锋说道。

    刘锋对于这个一直插科打诨的和尚还是有着不错的感官的，不然的话刚刚就意大利炮轰特娘的了。

    “带走！”刘锋指了指倒在地上的十七只黄金脆皮鸡样的罗汉对着降龙罗汉点了点头。

    降龙罗汉迅速的施法将十七位罗汉全部用云层拖住，刚准备离开似乎想起了什么不对劲，拿起右拳，对准自己的右眼狠狠地来上一拳。

    作为友军，有时候表面的态度还是需要的。


------------

第321章 开车的群

    “戏精！”赤龙帝之铠内的刘锋嘴角狠狠地抽了一抽，这尼玛的能不能要点脸，就算要表立场你找个没人的地方偷偷地干不好吗？

    和尚妖怪看着就算了，还有自己这个异界友人站一边呢，就不能注意一下影响？！

    影响了两界和平友好发展你丫担待的起吗？

    “阿弥陀佛，老衲多谢刘公子出手相助！”等到十八罗汉尽皆退去之后，法海颇有风范的走到刘锋面前道谢道。

    任是谁都不会想到，这么一位无论是行走亦或者是说话之间都有一副大德高僧风范的瘦和尚，刚刚疯狂艾特自己准备跑路。

    有句话怎么说来着。

    撸前淫如魔，撸后圣如佛。

    不对，串台了，应该是人前圣如佛，人后慌成狗！

    突然觉得是不是应该给老岳涨涨工资，这特么的一个群里的人都被他调教的表面一套，背后一套的。

    刘锋只能以‘666666’表达自己的敬仰之情了。

    不过说到聊天群，自己在这个世界的十来天时间又积累了一次搜索群员的机会，正好趁这个机会搜索一下。

    毕竟再想向以前那样回到超神学院世界领取奖励之后再搜索可不行了，要知道太空那个家伙很是诡异，至少是进入七级的层次。

    只是不知用了什么手段避开了终极恐惧的降临，对于一个六级就能随意玩弄别人记忆的世界来说，七级存在拥有什么手段很难说。

    而作为大杀器的‘龙傲天’又因为终极恐惧的原因不能随意召唤，也就是说那个世界只能靠自己。

    烦啊！

    “应该的，应该的！”虽然对于法海表面一套背后一套的做法很是鄙视，不过必要的应付还是需要的。

    “不知刘施主可愿做我支派护法。”魔三代都这么吊了，再往上的魔二代岂不是逆天了，此时不抱大腿更待何时，说不定老衲时来运转换一换这方世界的天呢！

    每个人的内心都隐藏着一个魔鬼，即使是佛祖也有‘魔念’，更不用说普通人了，不过这些隐藏在深处的魔鬼平时不过因为种种原因没有爆发出来罢了。

    而若是给了他们一个契机，这个魔鬼就会爆发出难以想象的巨大力量。

    “没兴趣。”刘锋的话让刚刚萌生出各种想法的法海，瞬间偃旗息鼓。

    果然还是继续苟着吧！

    心中很失望，面上却是不做任何表情，只是说了几句场面话就离去了，果然这个时候还是收拾一下有价值的东西，关键时刻准备跑路吧。

    如果刘锋靠不住，到时候就只能用老岳那招红包遁了！

    法海离去，刘锋随即解除了身上赤龙帝笼手的禁手状态。

    不管怎么说，穿上一层厚厚的铠甲总是让人不爽的，就像没几个人会喜欢小雨伞不是？

    “小孩，干的不错，你刚刚那一身铠甲呢？不会一下子爆发太多碎掉了吧？”法海离去，彦随即上来问道说话间不断的打量着刘锋的身体。

    虽然还是如以往一样的女色狼表现，不过刘锋却能从其神态中感受到一股子关切的味道，早已非修炼小白的彦显然是担心自己刚刚突然爆发出的力量是以某种禁忌手段获得的。

    一般来说获得多强的力量就会付出多大的代价。

    “放心，神灭具，和你的烈焰之剑类似，收拾几个黄金脆皮鸡稳如狗！”刘锋不摆了摆手上黄金色的笼手说道。

    虽然，彦平时口花花了一点，然后说话也损了一点，但是关键时刻还是会关心人来着的，刘锋不由得有些感动，寻思着以后是不是需要让让这个天使妹子。

    不管怎么说对方也是个美女来着。

    “哦，单身二十多年竟然能召唤出这种神器吗？”彦故作吃惊道，语气中有一种如释重负之感。

    果然女司机什么的就不能相信她改邪归正，把我的感动还来啊！

    混蛋！你特么一个天使一个外星人哪里学来的荤段子！

    “一般一般还比不过你的鹰之手。”刘锋毫不犹豫的反击道。

    ......

    和彦一番口角。

    刘锋觉得比和十八脆皮鸡战斗十场都要累！

    有时候女司机飙起车来，你真的不知道下线有多低，特别是在对方掌握了整个蓝星荤段子数据库的情况下，在这一方面即使是曾经自诩为横扫秋名山的老司机，刘锋也甘拜下风！

    送走了彦。

    刘锋有软趴趴的打开聊天群。

    只有聊天水群打屁才能抚慰自己那受伤的心灵。

    群内，水群众依旧是那么几个，不过最近因为阿福的加入，骚话变得多了起来，还有就是时崎狂三。

    这位时间的精灵，最近似乎一直在有意无意的和周围人拉扯着关系。

    “美美哒果照.jpg。”突然一张让人鼻血狂喷尺度极大的果照被发了出来，看向发件人，果然是北见丽华这个不省心的老司机。

    娘的，两天不打上房揭瓦，在外面被人开车，特么到群里还要被人开车，找抽呢吧，正准备实施自己惨无人道的惩罚手段突然被接下来的言语打断了接下来的动作。

    “北见，最近小魔头老大失恋了，对群内监管很严，低调点，低调点。”雄霸跳出来劝慰道。

    哟呵，我失恋了？我咋不知道？

    雄霸丫的竟然造谣生事！

    “霸哥，有什么关系嘛！小魔头大人最近失恋，也许在什么地方抚慰自己受伤的心灵，不经常水群呢，我就随便开开车，不会被发现的啦！”北见丽华怪里怪气的说道。

    “话虽..如此，小心为上！”和珅站出来凑热闹道。

    “怕什么，只是普通开车而已，那天晚上我们开果聊都没被发现，管理员不会发现的啦！”北见丽华继续道。

    虾米，所以你们这群混蛋都背着我干啥了？当我管理员只是个挂名当我是死的啊！果聊都不叫上我！

    啊呸！

    河蟹社会，开你妹的车啊！

    “说的也是，要不老妹儿，今天晚上我们再乐呵乐呵！”金轮（丑）一脸猪哥的说道。

    “不过，万一要是被管理员发现了怎么办？”雄霸还是有些担心。

    “怕啥，法不责众！”这是北见丽华。

    “管理员打@飞机！”

    小魔头：“@阿福闪电+药丸+羊驼+龙鞭+戒尺+滑稽+皮鞭！”

    北见丽华......

    金轮（丑）......

    和珅......

    叮，雄霸撤回了两条信息。


------------

第322章 蛇皮操作

    叮，北见丽华撤回了三条信息。

    叮，和珅撤回了一条信息。

    叮，金轮（丑）撤回了一条信息。

    随着雄霸的操作，原本满是信息的聊天群，瞬间被一连串撤回信息的提示塞满，一瞬间整个群里的气氛变得异常诡异。

    “阿拉~怎么大家都突然撤回信息了呢？”来自异世界的病娇小分队之猎肠者艾尔莎腹黑的若有所指道。

    虽然无论是和狂三的声线、性格都极为的相似，但相处之后才会发现其实这两人还是有着区别的。

    最明显的就是，艾尔莎除了病娇之外还是个变态，另外就是还带着微微的腹黑属性。

    此时艾尔莎话落，顿时让雄霸等刚刚搞事情的几人心中无数头羊驼奔腾。

    人艰不拆啊有木有，都一个群里的抬头不见低头见的装没看见不行啊！

    “哈哈哈哈，我就说了，我们群这样的发展基调是不行的，要我说，也是时候整体提升一下我们群的集体实力了，等大家伙儿都将时间投入到对更高境界，更高天道的追逐之中哪里还有时间去想这些有的没有的。”

    说这话的自然是武痴万归藏，万归藏在走出了风云世界天道被虐的心理阴影之后，不仅更加坚定了求道之心，在风云武道的补充之下，修为更是一跃成为了四级中，周流六虚功更是被其推演到了不可思议的境界。

    要知道刚进聊天群的时候万归藏只不过是三级巅峰的实力，短短时间内一跃两级其中还包括一个大境界，可见此人练武有多勤奋。

    顺带一提，万归藏一直是群内改革的激进派，认为反派就应该是为了追寻天道不断完善己身的一类人。

    其他群员觉得万归藏就是个傻子，毕竟老老实实的练武哪有溜须拍马晋升的快啊，看看射雕世界的金轮，最先进的聊天群，苦修数年，出关之后甚至连刚进群的和珅都比不上。

    “万某请求管理员大人允许万某人开设一门专门树立武道，宣扬落后就要挨打的课程！”

    所以，谁说万归藏傻的？站出来！

    传道受业在聊天群可是相当火热的业务，看看老岳，原本还和东方白相差不多，东方白刚进群的时候还和对方撕逼过。

    现在，东方白险之又险的突破了三级，而岳老师在资源的供给之下，已经三级中向着三高奔去了。

    可见，老师，这个行业福利待遇相当的好。

    不过可惜，到现在为止除了岳不群之外就只有拜月教主一人有过课程，万归藏尽然想把我住这一次机会提出这样的请求。

    老狐狸！

    “一边玩蛋儿去。”刘锋毫不客气的骂道，接着在群里发了个信息。

    “报告老大，雄霸有话要对老大禀明！”不等刘锋说什么雄霸跳了出来，义正言辞的说道。

    雄霸主动出现，顿时让北见丽华等人一阵感动，此时此刻霸哥竟然顶着管理员的怒火主动顶缸，真的不知道说什么好了。

    要知道管理员的惩罚手段可是相当的鬼畜，最恐怖的就是那种药丸，拿到手不论吃不吃都会做出一些极其羞耻的的事情，真不知道是哪个孙子发明的这玩意人。

    这还不算还有龙鞭，羊驼......

    雄霸能够主动出来顶缸，至少这声‘霸哥’叫的绝对不亏！

    涉案的几个人不由得觉得等会儿是不是应该发点补偿去给霸哥，毕竟这事儿也有自己一份不是。

    “说！”刘锋躺在金山寺的禅房里，翘着二郎腿，冷笑着，倒是要看看雄霸这丫的能说出什么花来。

    “报告老大，这事儿还得从三个月前的事情说起。”

    “长话短说，说重点！”

    北见丽华等人正在思索着该怎么感谢雄霸呢，突然看到雄霸的这句话，怎么感觉，似乎是有那么一点点不对劲？

    “于是雄霸，卧底群众数月，终于是发现了这一切的罪魁祸首，正是北见丽华一行人在开黑车！”聊天群屏幕上雄霸

    北见丽华楞了，和珅呆了，金轮（丑）这一刻更是石化了，不仅是他们此时此刻就是那些潜水窥屏党这一刻也是有一大半愣住了。

    刘锋更是刷的一下从床上坐了起来！

    从未见过如此厚颜无耻之人，感觉群内的下限又一次的被刷新了。

    这种蛇皮操作也行？！

    “管理员大人，其实我也是......”和珅觉得自己不能坐以待毙，刚要发言就被雄霸打断。

    “特别是这个和珅，他仗着自己有钱出手豪迈，本来还很正常的车，就被这家伙改装成黑车了。”死道友不死贫道，卧底这种事情自己一个就行了，哪里还容得下他人。

    雄霸嘴角勾起一抹笑容，为自己的机智点赞！

    卧槽，这特么让我怎么解释，前路已封，和珅感觉自己有句话要对雄霸说，不说的话得憋死！

    “还有这个金轮，起哄就属他最厉害！”接着雄霸枪指金轮（丑），事实上金轮（丑）到现在都还没想明白这事儿究竟咋回事。

    用来背锅的老大咋就突然变成了卧底？这弯道转的太快，金轮（丑）再一次的觉得自己的智商可能不够用了。

    “当然了，虽然一切的罪魁祸首是北见丽华，但是老大，我以我的人品保证，北见丽华其实是个好姑娘！”

    纳尼！

    雄霸这丫的是不是原世界没天敌了，过的太安逸了，脑子坏掉了！尼玛北见丽华是个好女人？你咋不说魔法少女系列都是纯爱番呢！

    不过，雄霸似乎是拿自己的人品保证的，嗯这就不奇怪了！

    北见丽华看到这里则是心里一暖，果然霸哥还是想着自己的啊！

    “老大，你看啊，丽华她只是一个弱女子，玩直播又不用黄鳝啊什么的道具，实力还低，被这群家伙一个个或是诱惑，或是恐吓威胁，开车也实在是迫不得已啊！”雄霸此时文思泉涌，一个个理由想都不想的就出来了，整的刘锋一愣一愣的！

    “霸哥，霸哥其实我是友军，我也是卧底！”突然原本沉寂下来的和珅似乎想到了破局的方法连忙跳出来自辩道。


------------

第323章 吓刘锋一跳的新群员

    “一边玩蛋儿去，你洗不白了！”

    雄霸表示，卧底只要一个就够了，本来今天这事儿应该时间自己倒霉的，关键时刻自己灵光一闪，将坏事变好事儿。

    说不准还能从老大手里拿点好东西出来，和珅这丫的几句话就想过来摘桃子，滚犊子去吧！

    “霸哥，其实我是友军啊，有时候你没在的时候就是我负责监视他们的，我就知道那天晚上除了您说的几个人之外，岳老师也来了！”和珅连忙放大找道。

    “哼，清者自清浊者自浊，我岳不群一生行事光明磊落，岂是你能污蔑的！”对于和珅这种向他人泼脏水，并且浑身充满铜臭的人一向是最瞧不起的。

    “我截图了！”和珅连忙说道。

    岳不群......人与人之间的基本信任呢？看个直播都截图，要不要点碧莲？就问能不能要点碧莲!

    “原来和珅兄弟竟然是友军，差点误会了兄弟，老哥我在这里先给和珅兄弟赔罪了。”对方都说到这种份上了，这个时候要是再继续否认的话太突兀了。

    姑且就让这家伙占点好处，其他一切等日后再说！

    见到雄霸认可了自己的身份，和珅轻轻松了一口气，还好自己够聪明，赶上这一班车坏事变好事，说不准，还能小赚一笔。

    美滋滋啊！

    就是雄霸这傻大个恐怕不会善罢甘休，然而...有本事顺着聊天界面爬过来打我啊！

    和珅的大宅邸之中，不断地传出猥琐欠揍的笑声。

    “你们两个戏精觉得我像是傻的吗？”刘锋的话让两个正得意洋洋的人心中一个咯噔，刚想继抢救一下。

    “@和珅闪电！”“@雄霸闪电！”“@岳不群戒尺！”“@金轮（丑）药丸！”“@北见丽华滑稽+龙鞭+戒尺！”

    一瞬间整个群清净了。

    一群不省心的家伙，都特么戏精，突然感觉整个聊天群的节操下线是越来越低了，作为群主兼十四个管理员，兼群内节操上限的保持者。

    刘锋觉得心好累！

    都是各个世界一等一的大佬，反派，咱就不能谈谈如何建设世界，让世界变得更美好吗？好吧那是主角应该干的事情。

    换个方向，咱就不能谈谈如何统治世界，吊打十一区，收复棒子国，奴役黑鬼这种高大上的问题？

    整天就知道开黑车，还特么把车门焊死不让我上车，你们的脑子里除了米青液就不能有点高大上的东西了吗？

    群内也确实需要换一批新鲜血液，拉高一下节操值了，刘锋退出聊天群之后迫切的想到，除此之外就是群内节操值一直在变低的根源。

    总感觉有一个辐射源在源源不断的带动着其他人的节操值下限。

    就目前来说，刘锋有那么两三个怀疑对象，对于这种团队毒瘤，一旦确认之后绝不姑息！

    想着这些有的没的，刘锋打开搜索界面，毫不犹豫的点了一下搜索按钮，一连六个名字依次排了下去，让刘锋相当的满意。

    毕竟残废系统在补全了氪因果点功能之后已经安心的去做一个咸鱼了，能够一次性抽到满员还多一个的名额绝对是自己血统最好的证明！

    刘锋看向排在最上面的头像。

    顿时一股熟悉的感觉扑面而来，约占整个身体三分之一的硕大头颅，大大的红色眼睛，黑色铁质的围巾，那小短腿，小短手，以及其身后漂浮的那几个萌萌哒黑色泡芙。

    竟然似你，小北方！

    咳咳，刘锋发誓没玩过舰R这种坑爹的游戏，绝对没有，作为一个非提，啊呸，正人君子，上船这种鬼畜的事情怎么可能做得出来！

    记得穿越到新世界的前一年左右的时间，那一年的雪还没有今年这么大，作为霸占诸多企鹅群表情包的北方酱在那一年可是大出了风头。

    可惜，一代新人压旧人，对于那些三个月换一次老婆的死宅来说，北方酱很快就失去了他们的宠爱。

    不过依旧萌萌哒。

    言归正传。

    舰娘大多是以二战时期的战舰为原型化身少女形态的一众特殊的生命体，也正是因为如此，所以才会有那么多的绅士想要上船啦！

    当然了这种舰娘一般是对人类很友好的，通常对着提督的好感度都是爆表来着的，想当初咱也是凑齐了两队小学生驱.....

    换个话题，除了舰娘之外还有一种对人类很不友好的深海栖舰的存在，他们以毁灭人类，让扩大海域为己任。

    总而言之就是一种和舰娘对立的存在。

    北方栖姬就是深海栖舰之一，别看她萌萌哒，但是那小短腿小短手可是凝聚了一整艘战舰的所有质量，实力更是达到了三巅峰的程度！

    虽然和雄霸实力相同，但是目测用武器轰死雄霸无压力！

    果然萝莉都是凶残的吗？

    暂时放下小北方，刘锋看向第二个存在，顿时扶住额头。

    汤姆，你丫的真调皮，怎么又来了，这特么都第三回了，作为一只猫咪，你丫的就不能好好的回去把杰瑞给抓住，没事出来浪个球球，看看你同族加菲猫过的什么日子，你过得又是什么日子，你丫就不感觉到羞愧？

    心累......

    接着刘锋看向第三个存在，首先映入眼琼的是头上带着一只龙角，身上却布满了癞子跟个蛤蟆似的恶心蛇体。

    赖皮蛇，国产动漫小鲤鱼历险记中那条拼了命想要化龙最后扑街的家伙，实力仅有三级中左右，渣渣，看来那个世界的龙最多也就是三级到四级时间，卵用！

    说起来咱的私人空间里当年那条蜈蚣精化龙被宰了之后的肉还在呢，等会儿把这肉发群里分一分吧。

    刘锋看向第四个存在的名字，卧槽！

    一个激灵，背后出了一身冷汗，差点从床上摔了下来，刘锋脑子一阵发懵，卧槽卧槽！竟然搜到这货了，这家伙可不是个安分守己的家伙，关键是实力还不低！

    因为那个名字赫然是——奈亚托拉提普！

    克苏鲁外神之一，触手怪来着，关键是这货还经常诱惑人类并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。

    总而言之，言而总之就是喜欢搞事情，如果这货进群的话总感觉会很麻烦啊！

    刘锋惯例看向奈亚托拉提普的头像，顿时内心一阵无语。

    吓劳资一跳，原本以为是一个麻烦的坑爹触手怪，搞了半天竟然只是一个萌货！


------------

第324章 选定的新群员

    只见第四位群员的头像上是一位拥有银色长发和碧绿色眼睛的美少女。

    尤为引人注目的是少女头上那一根修长的呆毛，因为实在是太长了，最主要的是竟然还摆出了一个心形的形状。

    如此调皮的呆毛也真是活久见了。

    言归正传，虽然同样是奈亚托拉提普，同样是克苏鲁里面的那个邪神，但是这个少女显然并不是那个喜欢搞事情触手怪。

    额，刘锋看着奈亚子头上那根修长的呆毛，可能也许大概也是个触手怪吧

    奈亚子是《潜行吧！奈亚子》的登场角色，也是克苏鲁神话系列中的奈亚拉托提普的拟人化形象。本名奈亚拉托提普，为克苏鲁神话中的外神。

    为从宇宙人口贩卖组织中保护高中生八坂真寻而来到地球，后对八坂真寻产生很深的感情。平时喜欢地球娱乐（包括动漫、游戏等）。

    也就是说，其实，这个奈亚子虽然也是邪神，但可以说是一个外星人来着，实力也仅仅只有三级巅峰的层次，和北方栖姬一个级别。

    常用武器分别是从裙下抽出的不可名状之物传说中的物理学圣剑又称为起源棍。

    还有就是从胸部掏出的亵渎的手榴弹，以及最后的宇宙CQC啥的。

    话说也是咱当年的众多老婆之一来着，不过自从看了其本体的外形之后~

    梦想是推倒八坂真寻，害怕的东西是叉子，让刘锋至今仍旧记忆深刻的是她和男主互换身体的时候，用男主的身体做过男生都会做的事情~~~

    不过按道理来说奈亚子应该是原本世界的主角才对，除非八坂真寻才是真的主角。

    如果按照这种推算的话，八坂真寻是主角，作为女主得奈亚子一直想推倒男主，然后后宫男主阳痿通病的原因誓死反抗。

    似乎也没有错误。

    不过，那个世界的话，似乎是科技侧和神秘侧共同发展的结果，因为奈亚子就接收到去梦幻界保护蓝星旧神的任务。

    有价值，但是似乎对现在的自己没多大卵用，而且节操太低了，在不在聊天群的平均节操线之上都不好说。

    待观察，看看后面两人究竟是谁再说。

    暂时放下奈亚子，刘锋看向第五人。

    卧槽，偶像！

    和法海一样这是个秃子，但却不是佛教的秃子，因为其穿着更加野性且浑身上下是爆炸性的肌肉，双手各持一柄刀刃锯齿状的西瓜刀，一股浓浓的斯巴达（基佬）风格扑面而来。

    让人印象最深的其实是男人的双眼，充满着仇恨以及对命运的不屈。

    男人有一个很响亮的名字——奎托斯，人送外号奎爷！

    战神游戏的主角，他的命运比较坎坷，这里不多赘述，不过这位大拿为了私仇曾以一己之力将整个奥林匹斯神系屠戮一空！

    虽然是主角，虽然所做之事事出有因，但屠戮作为世界触手得神明却对世界造成了不可挽回的伤害，从这一点上来看，确实是反派没错。

    其实在没穿越超神世界之前，刘锋一直有个疑惑，如果某一天，贝爷和奎爷相遇的话究竟贝爷被奎爷砍死，还是奎爷会变成贝爷的卡路里。

    毕竟这两大佬一个杀遍天上地下，一个吃遍天上地下，还真不好说。

    这个疑问到现在依旧不知道结果，也许等哪天贝爷进群之后，可以开个通道让他们两个单挑一场试试。

    什么？贝爷不是反派？是主角！

    我群里的主角还少吗？系统个没节操就忘了自己群的名字了。

    当然了，让刘锋比较欣喜的是奎托斯的实力，五级初~六级初，整整一个大段的波动，作为主角，虽然是像反派的主角，实力波动什么的，完全没必要在意，因为这玩意完全就没必要在意。

    就像是天顶星人会在意玄学改命什么的吗？

    等等，刘锋一愣突然想到一个小问题。

    奎爷砍了奥林匹斯神系，群里似乎就有一个奥林匹斯神系的女神来着，不从之雅典娜，也不知道这两人遇到一起的话会发生啥。

    不过，不管怎么说，至少来了一位节操值确保在线的人（神）了。

    歪蕊顾得，我果然是欧皇！

    莫名的刘锋想到了比利王，玛德，瞎想啥玩意儿，奎托斯的节操值应该...不会被影响吧，毕竟这可是奎爷啊。

    随后刘锋看向最后一人黑直长的头发，黑色的瞳，黑色的礼服，完全由黑暗所覆盖。苍白的表情阴险冷酷，背后九条巨大的狐尾密密麻麻的排列着。

    羽衣狐！

    动漫滑头鬼之孙里的反派角色，自古以来盘踞于京城，是唯一能在世间控制人类的妖中之妖，数百年来未有妖怪敢对其动刀。

    羽衣狐出现在乱世，附身在优秀的幼童体内发育，当被附身之人的信邪恶到顶点之时，便会夺走此人的身体，成熟之后就会不断吸收从政治中心散发的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望等怨念，以此增强自己的力量。由于只有人的寿命，当宿主死亡后，在找到下一个宿主前，会把自己的本体藏匿起来，属于转生的妖怪。

    虽然吹得如此厉害，但实力也就只有三级巅峰的级别。

    顺带一提，羽衣狐最大的愿望就是将自己的孩子重新生下来，话说狐狸是单性繁殖吗？原来生物老师一直在骗我/(ㄒoㄒ)/~~

    顺带一提，他儿子的名字叫安倍晴明~

    “哈欠~”战国时代，非洲晴明情不自禁的打了个喷嚏。

    “怎么了，晴明大人，是我的寒气太重了吗？”雪女跟在一旁有些自责的说道。

    “不管你的事，说说这一次的计划吧，让大天狗好好准备，这一次一定要将茨木童子收服......”安倍晴明开始安排这一次的行动计划，却总有一点莫名其妙之感，总觉得似乎有人要搞自己似的。

    而此时此刻处于白蛇世界的刘锋，在沉思片刻也做出了自己这一次群员的选择。

    首先奎托斯这位实力第一的人肯定是要的，其次就是北方栖姬、奈亚子羽衣狐，除了这四位之外，就只剩下汤姆和赖皮蛇让刘锋稍稍有些纠结。


------------

第325章 老群员打压新群员啦！

    汤姆，虽然它是一只普通到连老鼠都抓不到的家猫，简称废猫。

    废物度直追加菲那只败家猫咪，但是这年头拉谁不是拉？

    而且，都连续三次被聊天群搜到，这只猫咪也许有着大气运也说不定，最关键的是连续三次，总感觉有些过意不去啊。

    所以，刘锋果断选择了赖皮蛇，心中再一次默默地对汤姆说了声对不起，没办法，猫语没过六级，叫进来也没法交流~

    像是之前一次为了凑人数拉进来的任老太爷，从进群到现在就吼过一嗓子，之后一点动静都没有。

    连抱大腿都不会，活该只是一只普通的扑街僵尸，没看到群里的金刚尸，和僵尸王将臣吗？这两人随便丢一滴血给他也能瞬间爆炸啊！

    所以，亲爱的汤姆，下次等自己找到猫语八级的段友，绝对把你拉进来！

    一边表示抱歉，刘锋一边将五位新人拉进聊天群。

    “欢迎新人！”雄霸扑街了，作为雄霸的一号小弟鳌拜站了出来对新人表示欢迎，鳌拜最近的日子可不好过。

    本来之前捏死康麻子占了紫禁城之后，虽然导致各路勤王之兵集体来讨伐自己，但是有聊天群做后盾，鳌拜表示丝毫不惧，而且最主要的是去了压在头上的小皇帝，这种感觉前所未有的好。

    本来不需要多久就能摆平这些反贼来着，但是特么的就是这个时候龙帝带着一堆不死的士兵来到了整个世界。

    鳌拜也只能当起了孙子，平时也只能没事水水群抢抢红包来勉强维持生计。

    “暗中观察.jpg”首先发言的是小北方，只不过北方栖姬并没有打字，而是发出了一个自己躲在门后的自画像，配上那小短手小短腿，面瘫的表情格外的萌。

    听说土耳其新出了一道法律，意外地想带她去浪漫的土耳其啊！

    “小妹妹长的好可爱，出来让姐姐看看你好吗？”时崎狂三似乎被北方栖姬戳中了萌点，双眼冒星的说道。

    “瑟瑟发抖.jpg”北方栖姬发了一个抱头蹲防的图片，激萌力十足！

    “呐，我是始终微笑潜行到你们身边的混沌，奈亚托拉，啊呸，咬到涩头了~涩能告诉我，这是什么地方？”虽然将自己的糗事说了出来，但是奈亚子还是将自己想要说的话完整的说了出来。

    “嘶~，你们是什么人，不知道我赖皮蛇大王来了，还不跪下迎接！”作为在原世界做惯了霸主的赖皮蛇，想着的自然是先给他们一个下马威。

    而且自己可是真龙啊！

    虽然不知道这群长得奇怪的家伙是什么种族，但是只要说出自己真龙的身份再加上头上那萌萌哒两只小角，肯定能过慑服这些家伙，到时候在下问明白这在自己脑子里的东西是什么也不迟。

    “呦~这蛇长角了，该不会进化成蛟龙了吧？！”这是金刚尸，每次碰到新奇的物种金刚尸就有一种胃口大开的感觉。

    她本身修行的太阴极道也能够完整吞噬这些异兽的能量，从而增强自己的修为，只不过虽然群里各样的种族都有，但是却都安分守己，好不容易碰到一个不守规矩的也许今天能开荤也说不定。

    “屁的蛟龙，蛇生双角那叫蛟蛇，蛟蛇生四足那才叫蛟龙咧。”狐妖世界一直在潜水窥屏的赤须火龙终于坐不住了。

    自从上次被吓到了之后，赤须火龙一直在群里老老实实的做一只大肥龙，本来想苟住偷偷地发展，等自己实力超过了各方妖王就直接出狱秒天秒地，但是见到有人对‘龙’误解顿时坐不住了。

    虽然自己的血脉其实也不纯，但自己既然沾了一个龙字那还是需要给‘龙’证名来着的。

    “你特么是谁，竟然敢取赤须火龙的名字，就你这胖样还龙，你知道我赖皮蛇大王是谁吗？”赖皮蛇看到一个肥嘟嘟的跟只猪似的家伙竟然敢取‘赤须火龙’这样的名字，表示不能忍啊！

    “然而北方早已看穿一切.jpg”

    “我，赖皮蛇可是。”赖皮蛇顿了一下，非常期待‘真龙’两个字说出来之后给与这些人的震撼，毕竟真龙那可是至高无上的生物啊！

    叮，刘淼发出了一个红包

    红包很多，然而还是在下一刻就被所有人抢光了，本来想装逼的赖皮蛇下意识的点开红包抢了一样东西。

    “前段时间得来的真龙肉，请各位尝尝！”刘淼的话落，原本准备装逼的赖皮蛇一愣。

    龙肉？什么鬼？龙怎么可能被人杀了吃肉？在赖皮蛇的心中龙就是至高无上的生物啊，虽然疑惑，但仍旧是将这块龙肉给取了出来。

    浓浓的龙威让赖皮蛇一瞬间就瘫软了，赖皮蛇跟过真龙，正因为如此赖皮蛇才明确的知道，这龙肉真的是龙肉啊！

    这特么是什么地方，这么凶残，龙都特么吃，还好刚刚刚没说出自己是龙，不然的话会不会被抓去下锅？

    “谢谢刘淼小哥，对了赖皮蛇你刚刚说你是什么来着？”金刚尸若有所指的向着赖皮蛇问道。

    “嘶嘶~，我，我就是一条小蛇蛇丫，我还浑身生了癞子，我觉得我可能是生了寄生虫，哎呀，不说了好痒，好痒！”赖皮蛇说着说着就没声了。

    “怂货！”见到赖皮蛇如此就怂了，金刚尸有些失望的骂道，到了嘴的食物没了~

    另一边刚刚抢了红包的赤须火龙此刻也趴在监狱里瑟瑟发抖。

    “雅典娜，你竟然藏在这里，给老子滚出来！”奎托斯观察了好一阵似乎刚刚看到雅典娜，顿时火气上涌，直接怒骂道。

    “汝是谁？”不从之雅典娜表示不解，化为完整之身在极东之国的十一区玩的正开新呢，突然跳出一个找事儿的，要不是看对方实力比自己强，早就爆炸了。

    “你忘了我吗？你强加于我的痛苦必将百倍偿还与你。”奎托斯语气中满是仇恨的说道。

    “汝若对雅典娜出手，必将承受吾之怒火！”作为不从之雅典娜的好姬友奥菲斯自然是不会看着雅典娜被欺负。

    “死亡是我旅途的开始。来一个杀一个，来两个杀一双！”奎托斯丝毫不惧，或者说此刻他已可以说是被怒火充斥的野兽也不为过。

    “扑街，你说什么，再说一遍！”猴哥盯着奎托斯手中的两把西瓜刀一脸热切的挑衅道。

    话说，这两把西瓜刀外形不错，够霸气，感觉和我好配啊！


------------

第326章 奎托斯的挑衅

    不过，如果直接跟管理员说想要过去干掉这个扑街，管理员肯定是不会同意的，因为不值。

    这个叫奎托斯的家伙虽然嚣张了一点，但也只是挑衅老群员，并没有触怒到管理员，只是这种程度的话，管理员压根就不会管。

    管理员不管，自己就去不了对方所在的世界，去不了对方所在的世界还怎么把西瓜刀换新的。

    是以，这个时候就需要适当的引导。

    可千万别把妖王之王孙悟空当成西游记里那种任人玩弄而不自知的齐天大圣，他是妖王之王，玩的自然是砍人阴人，不要脸这一套，阴险狡诈才是他的代名词。

    既然对方没有触及到那个度，本猴就让他触及到好啦！

    一个想法在脑袋里悄然成型。

    “猴子？滚开！不然把你脑袋敲开吃掉！”奎爷充分继承了斯巴达的悍勇，凶狠的作风，事实上若不是现在这群人是在自己的脑子里让奎托斯不知道怎么动手，而如果是在自己面前的话，早特么血流成河了。

    哪里来的这么多话。

    奎托斯话落，处于功夫之王世界高坐在玉帝王座上的妖王之王孙悟空，骤然之间握紧了毛茸茸的双手，猴脸上更是露出一抹残忍的笑容。

    “扑街，你知道我是谁吗？俺老孙可是花果山十三太保，玉帝和如来的终结猴，我跟你说，你再这样我可要翻脸了啊！”妖王之王孙悟空恶狠狠道。

    “滚开！”回应妖王之王孙悟空的只有冷冷的两个字，

    不过奎托斯有些疑惑，自己一开始不是找雅典娜的麻烦的吗？为毛线现在和会和一只猴子吵起来？

    想不通奎托斯也懒得想，反正得罪过我的都得死！

    “我跟你说啊，我这些称号，可是跟随者管理员的指示一个个打出来的，你不把我的称号放在眼中，那就是不把管理员放在......”

    “什么狗屁管理员，来一个杀一个，来两个杀一双！”猴子左一句管理员有一句管理员彻底引起了奎托斯的怒火，顿时大骂道。

    “特么，来啊，有种就来，狗管理出来，劳资敲爆你的狗头！”息。

    .......

    奎托斯暴躁的在群里发着信

    整个群除了奎托斯的声音没有丝毫另外的声音，其他群员在这一刻都沉默了。

    不仅仅是其他群员，即使是促成这一件事的妖王之王孙悟空这一刻身上的冷汗也冒了下来。

    卧槽，卧槽！

    这句话真特么霸气，敢对管理员说来一个杀一个，来两个杀一双，恐怖如斯！

    要知道，管理员可不仅仅只有小魔头一个人，上面更有清一色十四位九级管理员大佬，九级有多强？

    虽然没见过他们出手，甚至没见过这些大佬说话，但即便是强如妖王之王孙悟空也不敢说这样的话啊！

    在他们的心中，能够创造出这种随意穿越其他世界的大能压根就不是自己所能抵抗挑衅的，也就小魔头一位管理员平日里比较亲民，导致诸如阿福等人敢开开玩笑。

    但却也不敢说什么，来一个杀一个来两个杀一双这种混账话！

    这一刻，龙傲天激动地一下子站了起来仰天大笑，终于，终于等到这么一天了，这个该死的权限狗终于要暴露了！

    从自己被禁言开始，龙傲天就知道，这个所谓的小魔头就是一个混吃混喝骗感情的骗子，大骗子！

    至于这个聊天群还有那些个神奇的功能，在龙傲天看来应该是来源于某件品级高到难以想象的宝物，这个肌肉男傻大个真的是相当给力啊！

    话说自从自己将那些女人和奸夫全部杀光之后，突然间变得心如止水，即使是下半身依旧没有反应似乎也并不是很重要了，只是突然感觉自己之前做的事情实在是有些太不成熟了。

    人，就应该找点有意义的事情来做。

    只有这样当回首往事的时候，不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨，也不会因为为人卑鄙、生活庸俗而愧疚。

    自己之前的活法实在是太过失败了，等狗管理扑街之后就投入宇宙的建设之中去，来实现自己的人生价值。

    所有人都在等待管理员的反应，毕竟如此程度的挑衅，真的是破天荒头一遭了！

    刘锋头疼的捂着脑袋，这尼玛的奎托斯傻大个，进来就挑衅我，你脑子里面长得也是肌肉吗？

    真特么想直接禁言了，但是如果仅仅是禁言的话总感觉惩罚力度太轻了，会不会被群里的这些家伙发现点什么？

    为难啊！

    叮，龙傲天命运发生偏转，获得因果点1000000。

    卧槽，好事坏事赶一起了，龙傲天的命运竟然特么改了？什么鬼！

    然而似乎并没有卵用，有钱也不能帮我解决现在的难题啊，系统又没有砸钱教训人的能力，卵用，毕竟，钱有时候并不是能够解决所有事情的。

    叮，检测到群主威严受到严重挑衅，开启惩罚机制，可消耗一百万点因果点对挑衅成员进行惩罚。

    打脸来的如此突然！

    不过，系统你给我粗来，你丫的是盯着我手里的因果点说话的吧，要不要点碧莲？

    一百万点啊！还没捂热乎，特么一句话就想拿走，你怎么不去死！

    “能不能少点，比如十万点来着？”

    “可以，不过十万点不可以定制装逼特效。”系统的回答有些出乎刘锋的预料。

    “装逼这种低俗的事情我怎么可能去做，低调的奢华你这种残缺的系统是不会懂得。”刘锋在盘算着剩余的九十万因果点该怎么花费，可以连续拉九个六级强者，美滋滋啊！

    “对象等级过高，且为原世界主角，有大气运加身十万因果点有翻船的可能。”

    .rnmmp就不能一口气说完，你一个凑不要脸的系统说话也大喘气，真鸡儿丢脸。

    “要不...就花一百万？”虽然心疼这一百万，但是刘锋总感觉，如此被挑衅而仍旧轻描淡写的揭过去的话，会产生一种非常不好的影响。

    “叮，一百万因果点扣除，定制开始吗，请问宿主对惩罚有什么要求。”隔着屏幕都能感觉到系统那浓浓的得意。

    不过，竟然还真的能够定制，

    叮，请宿主说出自己的要求，延期将视为放弃，进行随机分配。

    “我需要让所有群员能够看到并以此为戒，另外还有一点。”说到这里刘锋顿了顿，抬起头，看向金山寺的窗外，深邃的眼眸逐渐失去了焦距。

    “最后也是重要的一点，高逼格！”


------------

第327章 装完逼看效果

    系统......

    之前哪个孙子说对装逼什么的不在乎来着？刘锋又一次的刷新了系统对‘不要脸’‘下限’等词语的定义。

    对于系统想什么刘锋不知道，也懒得知道，此刻随着一阵哗啦啦的声音响起，肉眼可见的原本一百多万的因果点，瞬间变成了三位数。

    这三位数还是自己这些天没事对那些被自己禁言的四级之下的反派发的凤血丹得来的，凤血丹能够让人长生不老，对于四级之下的反派那是一发一个准。

    不过服用的终究是少数，毕竟是来历不明的东西，所以刘锋也只拿到了四百零四的因果点，不吉利的数字。

    至于反派boss变强了，主角怎么逆天，刘锋表示关我蛋事，连变强的反派都干不掉当什么主角！

    看着一瞬间变成三位数的因果点，这一刻刘锋有一种万念俱灰的感觉。

    为什么，我的眼中常含有泪水？

    那特么是心疼的！

    不过，话说系统说好的逼格呢？再不开出来我特么要去消费者协会告你丫的了！

    “轰~”正寻思维权的刘锋陡然发现自己的身躯处于另一片漆黑的空间之中，不仅如此，连外形都发生了改变。

    身躯好似无限的被放大，额头之上一对漆黑如墨的龙角傲然而立，一片片黑色的鳞片以及战纹出现在鳞片之上，身体在这一刻好似也充满了无穷无尽的力量，无尽的黑色充满不祥的气息笼罩周身。

    这一刻，天地，空间时间在自己眼中好似变成了一种物质，如同捏泥人一般能够对这些物质进行一定程度的改变。

    脚下是无尽的银色大海，一朵朵气泡在银色大海上生灭，莫名的刘锋知道这些都是一个个完整的世界，气泡的生灭代表着这些世界的诞生与毁灭。

    更加恐怖的是，刘锋竟然有一种能够随手毁灭世界的错觉。

    福至心灵，刘锋此刻大手一挥，除了奎托斯以及被禁言的那些群员之外，所有人的一缕意识被召唤到周身。

    所有人，都看到了这一位屹立于世界之上的存在，这是何等恐怖的存在，这些群员陡然间发现，这位巨魔的长相竟然和某位管理员的头像极为的相似！

    “龙魔，是龙魔大人！”在虚拟空间被虐过的岳不群和雄霸则是惊呼，相比较上一次在虚拟空间见到的龙魔大人，此时此刻的龙魔明显更具威势，也更加的可怕。

    如果刘锋知道这两货的想法的话，肯定会自豪的宣布，这就是氪金玩家和普通玩家的区别，国产网游越氪造型越炫，这种常识这些古人是不会明白的啦！

    不过，现在自己的状态显然是不能说话的，这种身体不受控制，好似被操控的感觉，有一种被托管了的感觉！

    有位为人曾说过，生活就像强奸，要么反抗要么就去享受，工作就像lun奸，您不行就让别人上社会就像自ei，所有的都要靠自己的双......

    反正刘锋是认命了，就当看一场虚拟现实的电影呗！

    “吼~”龙本是神兽，龙吟更应该是清脆的，可是此时刘锋口中发出的却更加接近于蛮荒凶兽的吼声。

    随即一只巨大的龙爪抓向一方中型的气泡，恐怖的威势在银色的海面荡起阵阵巨浪，所幸这些世界还是相当坚韧不像是真的泡沫那样脆弱，至少没有被这风浪一吹就炸了。

    “滋滋~”

    一阵刺耳的声音响起，所有人在这一刻好似看到了一个周身闪耀着神力的光头奎托斯在对着龙爪拼命的挣扎，不仅是他，还有无数的神灵在施展着神术对抗着这巨大的龙爪，天地之间一片哀嚎，这一刻那方世界伴随着电闪雷鸣下起了阵阵血雨，好似天地在恸哭。

    然而这一切都是徒劳的。

    “对吾等不敬，抽汝及汝界一半本源，如有再犯，灭界！”古老繁复的语言如刻在每个人的灵魂里一般，虽然听不懂，但这股意思却是能够理解的非常清楚。

    一股高大上的感觉瞬间升起，同时一股这道音调化作繁奥的印记化作最深沉的恐惧刻进奎托斯的灵魂深处。

    “嗡~”

    龙爪收回，那方世界并没有毁灭，只是所有人包括所有世界的本源尽皆被抽取了一半，原本中型的气泡也化为了小型气泡。

    狰狞的龙爪轻轻一挥，所有真灵迅速回归了原本的世界。

    紧接着刘锋也恢复了对身体的控制，刘锋没有急着回归，而是凭借着对原本身体的感应迅速的找到了白蛇传所在的世界。

    所谓龙魔，只是自己用管理员账号建立的一个虚拟存在，而此时此刻这明显是存在了，这究竟是现实亦或者是系统的幻境，正巧趁这个时候好好检验一番。

    如果是后者的话自不必多说，若是前者的话，那就真的恐怖了！

    巨大的龙爪轻车熟路的突破了白蛇传世界的世界之壁。

    这一刻白蛇传世界三十三天之外的，三道盘坐在漆黑洞窟前的身影骤然睁开了眼睛，面带惊恐的看着这恐怖巨爪，不仅是他们但凡是三界有名姓的大能都面带不可置信的看着如同天灾的巨大龙爪。

    什么功法吗，什么神通，甚至是法则，在这一只巨爪之下都成了笑话，一种发自心底深处的恐惧感自心底升起。

    会死，会死！

    只是，下一刻，龙爪逐渐虚化，恐怖的威势也顷刻间化为虚无，一只银色狰狞的笼手缓缓的落了下来。

    元始天尊眼疾手快，伸手接过来这只银色的笼手，稍稍感受一下脸上则是闪过一抹疑惑之色。

    ......

    “卧槽，就差一点！你特么就不能让我把逼装完再回来啊！”装逼被打断的刘锋恶狠狠的对着系统说道。

    然而系统在坑了自己一波因果点之后就完全失去了踪影，无论刘锋怎么**都没有丝毫的动静，让刘锋有一种无趣之感。

    不过，还好这私人空间是通用的，若刚刚看到的一切都是真的，那么想必银色的赤龙帝之笼手应该是在这个世界的某一处，凭借德莱格的感应相信迟早有一天会找到它。

    对了，逼是装完了，虽然就跟看个电影似的，效果怎么样还真不好说，思及此处，刘锋连连忙打开聊天群。


------------

第328章 我是你母亲啊！

    入目的是一片死一般的寂静。

    显然这会儿都还没有从刚刚的震怖之中回过神来，从来没有想过，有人或者是生物能强到那种程度。

    世界在其手上就好似一个随手可破的存在的气泡。

    恶魔高校世界的奥菲斯沉默了，虽然毕生追求的只是回到次元间隙，夺回永恒的寂静，但是不代表她不会思考。

    只是因为太过纯粹也太过强大而对其他的事情不在意罢了，如今见识了这等能够随手覆灭世界的存在即使是奥菲斯也不得不思考，万一以后这等存在要是对付自己的世界怎么办？

    即使是背负着整个世界飞行的真，赤龙神帝，恐怕也无能为力吧。

    妖王之王孙悟空，坐在玉帝的宝座上久久无语，话说刚进群的时候自己还挑衅来着，还好当初没有太过作死，不然。

    想想刚刚的情景，妖王之王孙悟空情不自禁的打了个冷颤，有些庆幸自己当初的做法，更庆幸刚刚自己只是引导了那个傻大个，并没有表现出来。

    不然，现在真特么得成死猴子了！

    与他们想法差不多则是来自箱庭世界的猴姐，虽然相较于其他人，猴姐算是见过大世面的，箱庭本身就有着无数的修罗神佛，顶级强者更是数不胜数，还能连接无数世界与时间节点。

    但，猴姐仍旧震颤不已，因为在刚刚那恐怖的巨人面前，所谓的箱庭也只是大一点的气泡罢了，不知道箱庭中的一位数强者是否有这么强？

    也许是有的吧，毕竟那可是规则本身了，只是此时连斗战胜佛自己也对自己的猜想不是那么确信了。

    聊天群中六级以上的顶级强者尚且如此，那些六级之下的人就更不用说了，只是每个人的表现却是不相同。

    幽幽子在回归之后让妖梦准备了平时两倍分量的食物用来压压惊，吓得妖梦抱着自己的伴灵不断地颤抖着，幽幽子大人口味突然变这么好，会不会对咱的伴灵下口啊。

    f

    刚刚回到原世界的赖皮蛇则是毫无形象的躺在地上口中无疑是的吐着白沫，太特么恐怖了，我只是个萌新，用得着这么吓我吗？！

    鹿鼎记世界，鳌拜整个人如同一滩烂泥似的瘫软在中军大帐之中。

    龙帝则是看着自己手下的三千不死军团，目中充斥着一股野心，龙帝一直认为人是需要敬畏强者，但强者向来是用来超越的。

    是以，龙帝并未选择和群里大部分人那样溜须拍马的生活态度，天下的一切无论是资源，领土、女人，只要想要，自己都要靠着双手去夺回来！

    龙帝右手虚握，这一刻好似握住了无穷世界！

    “众将士，随朕出征！”龙帝下令，三千不死将士顿时高声欢呼着。

    人生百态，各不相同。

    群内众人，如赖皮蛇和鳌拜这样直接躺尸的有之，如龙帝这样被激发出勇猛精进之心的亦是有之。

    不过所有人都清楚地认识到一件事，那就是管理员真的是不能得罪的！

    “系统，刚刚那些该不会真的只是幻术吧？你难道是在忽悠我？”刘锋看了半天群里没反应神色古怪怀疑道。

    以己度人，对于系统的节操，刘锋相当的怀疑。

    “童叟无欺~”回应刘锋的只有简简单单的四个字，却格外的有说服力，难道是因为后面盖得那个企鹅形状的章？

    不等刘锋继续说话，群里酝酿了许久情绪似乎终于是爆发了！

    “龙魔大人当真是恐怖如斯！”说话的是岳不群，此刻岳不群并没有说什么特别肉麻的拍马屁的话。

    拍马屁有时候也是需要技术含量的，有时候一百句针对性的马屁甚至比不上一句好似无意识的感叹，称赞。

    虽然估计那等存在压根不在意，但万一要是撞大运了呢？

    “大人自然是法力无边，这还需要你说？”与岳不群相比，雄霸说的就直白多了，让岳不群暗中一阵鄙视。

    到底是段数还不够啊！

    “大人雄姿只是见过一次就刻在小女心底，好想见大人一面啊~”这是金刚尸，论起绿茶不要脸什么的唯有金刚尸，群里的女性除了北见丽华之外也只有金刚尸一人能说出这样的话。

    ......

    接下来，一个个万年潜水的群员纷纷冒头，他们或是不轻不重的拍了个马屁，或是由于段位太低，拍的露骨了些。

    但，至少都表了态度，这是对于强者的基本尊重。

    唯一不爽的就只有龙傲天了，因为刘锋并没有把这些禁言的人真灵召过去，所以在龙傲天看来，刚刚就是顿了几分钟的时间整个群里的风气就突然变了。

    原本以为这一次狗管理必将露出马脚。

    原本以为这一次正义必将胜利，狗管理也必将被制裁！

    原本以为今天就是自己大仇得报的日子。

    但是特么现在是什么情况？

    你们特么都是狗管理的小号来忽悠我的吧！

    龙傲天愤怒，但是却无可奈何，因为自己被禁言了，红包不能抢，也无法和别人私聊，甚至发言。

    龙傲天对权限狗的愤怒又一次的提升了，果然这些剥削阶级的人就应该全部拉出去批斗，人人平等才是世间的主旋律！

    这更加坚定了龙傲天在本世界将无产阶级革命推行下去的想法。

    “对了，说起来那位奎托斯现在如何了？”阴阳师世界非洲晴明颤抖着双腿站了起来向着群内发问道。

    这让众人不自禁的看向奎托斯，原本五级初到六级初的实力硬生生的被打落了一个大境界成了四级初到五级初，这还是表面上能看到的。

    “吼~”奎托斯冲着这些围观党怒吼，只是却不敢放狠话了，龙魔之前的话语化作了灵魂最深处的恐惧，让奎托斯天生的对聊天群产生一种敬畏之感。

    “晴明，晴明！是你吗？！”非洲晴明话落一直处于暗中观察群内状态的羽衣狐顿时跳了出来，状若疯狂的问道。

    “吃瓜吃瓜.jpg”北方酱似乎在吃瓜。

    “你是？”非洲晴明疑惑道，异世界的人为什么能够认识自己，莫名的安倍晴明想起之前遇到帝释天的时候。

    这...该不会又来一个让自己认祖宗的吧？非洲晴明脸色有些发黑的想道。

    “晴明，晴明，我是你的母亲啊！”见自己刚刚没有看错也不是眼花，羽衣狐激动道。

    非洲晴明......是不是我不水群了，你们丫的就当我是好欺负的了？随便一个三级的家伙也敢来挑衅我？


------------

第329章 丧失啊！

    怒气，在积蓄着。

    不仅仅是因为羽衣狐对自己的不敬，还因为就在刚刚，自己腿软了一下，然后到手的茨木童子跑了。

    要知道阴阳师的实力更多的依靠于自身所收服式神的反馈，也就是式神越多越强，自己的实力也就越强。

    然而因为某些莫名的原因，自己一直抓不到靠谱的式神，实力也一直停留在四级初，要不是害怕自废阴阳术有可能被手下式神反叛，自己说不定都已经转修武道了。

    羽衣狐这个时候可以说正好撞安倍晴明的枪口上了。

    不过还不等安倍晴明怒气爆发出来，羽衣狐似乎怕非洲晴明想不起来一则则旧事从其口中说出来。

    安倍晴明为大膳大夫官之下级贵族安倍益材之子，生于摄津国阿倍野，安倍益材自恶右卫门手中救出一只白狐，这白狐是和泉国信太森林中修行多年的狐仙“葛叶”。后幻化为人与益材相恋。

    然后生下了安倍晴明。

    有理有据，令人信服，非洲晴明觉得这个羽衣狐是不是自己这方世界的人被拉进群里故意来忽悠自己的。

    否则如果是其他世界的人的话又怎么能把自己的身世说的这么详细。

    狐仙报恩啥的，虽然老套，但却无疑能够吸引很多人的注意力，至少在这羽衣狐说故事的时候没有人站出来挑事。

    不过，刘锋看了看羽衣狐的头像，前世的时候怎么就没想到还有这种操作呢？

    在原本的世界，华夏打光棍的男性越来越多，突然感觉都是自己作的，要是我们从十岁开始每年去狐狸养殖场找只白狐放生。

    然后再努力活下去，哪里还会被单身困扰啊！

    那哪里时狐狸啊吗，都特么是未来的老婆啊，至于为什么每年去一次，广撒网多捕鱼的套路硬是要得~~

    “妾身就是葛叶啊，妾身千辛万苦想要重新把晴明你生下来，再见你一面。”羽衣狐极为煽情的说道。

    “等等，你先让我缓缓，缓缓。”自己老妈是葛叶，这点安倍晴明是早就知道的，但是葛叶不是一个贵妇人打扮吗？

    羽衣狐是什么鬼？还有她的头像，这也就比龙神大人大上那么一两岁吧，我老爹究竟有多鬼畜？

    此时此刻，非洲晴明对自己那个死鬼老爹的品味吐槽不能。

    总之，丧失啊！

    刘锋看着群里的一切变化，虽然很多人在里面插科打诨，但是总的来说效果还是达到了，至少现在再让这些家伙挑衅一下管理员恐怕没一个敢做。

    这一切都多亏了龙傲天的突然改变啊！

    那么些因果点想想还有些心疼，果然企鹅出品有钱就是没节操。

    直至今日刘锋还记得前世微信横行的时候一哥们失恋，发的一章截图，一千块就官方封了前女友的>有钱真的可以为所欲为啊！

    想起龙傲天，这次可得好好感谢他，说着私聊龙傲天送了一颗药丸过去，顺便好心的将药丸的效果解释了一下，之后便心满意足的退出了聊天群。

    殊不知另一个世界，龙傲天额头青筋暴露的盯着这颗药丸，汹涌的力量几乎将方圆十里内的一切尽数摧毁。

    所以，这特么到底吃不吃药啊？

    金山寺。

    似乎是由于罗汉降世等一系列神迹的发生让金山寺的香火愈加的鼎盛。

    法海已经将一系列属于自己的物品尽数放入了私人空间之中。

    龙魔之强，法海是见识到了，不过那和自己没关系，自己在意的是佛教，十八罗汉虽然退去了，但并不代表自己可以安枕无忧。

    西天灵山强者无数，随便来一个菩萨或者是佛陀指不定就将自己整个叛逆毫无反抗之力的给逮回去关禁闭。

    这可不是法海希望看到的，被关禁闭的可都是如同之前渡广一样的极端分子，那里面个个都是人才，进去之前正常，出来之后也不正常了。

    所以，法海是随时准备好红包遁，关键时刻准备跑路，反正自己就算是死也不可能进那个坑爹的地方的。

    不过那位龙魔，真是强大啊！就算是三清恐怕也远远不及吧，法海长叹，若是自己能有那么强大的力量何须缩头缩尾的。

    不过，预想中的狂暴打击并没有来到，整个三界反倒是陷入一股诡异的沉默之中，那几日原本游戏人间的仙神佛陀都接到了速回宗门的讯息。

    五日后，大雷音寺，菩萨罗汉位于两旁。诸天之上有佛陀盘坐于金莲之上，这数万年未曾变化的景象让降龙瞥了瞥嘴。

    “我佛。”降龙罗汉带着其余十七位鼻青脸肿的罗汉回到大雷音寺便恭敬道，不管心中如何编排，该有的恭敬还是要的。

    “降龙，那法海可曾拿下？”释迦高坐于莲花上向着降龙询问道。

    “禀世尊，那法海不知在何处寻了个帮手，我等与之交手，一触之下众师弟便被其所伤，我本欲与之大战，可心忧师弟们的伤势便只能带他们先回来了。”降龙甩锅道。

    “那为何今日才回到灵山？”释迦疑惑，以降龙罗汉的脚程不过是半日的功夫就能到达为何却足足耽误了五日。

    “我这些兄弟身子实在是太虚了，我只能停下来给他们疗伤啊，要是我反应慢一慢他们的伤势就愈...变得更重了。”降龙罗汉捂着嘴说道，差点说出心里话。

    “你胡说，明明是你去了人间的青~”伏虎罗汉怒视。

    “青梅林里疗伤啊，哈哈~”降龙捂住伏虎的嘴笑道，其余罗汉见此哪里肯依顿时准备揭露降龙。

    “佛祖，依俺老孙看来，这法海能伤了十七罗汉与降龙不相上下，倒是有些道行，待俺前去拿下他。”以穿着袈裟，毛脸雷公嘴的猴子边说边冲着降龙眨了眨眼。

    这个话题也因为猴子的插嘴彻底的终结了，十七罗汉虽然不爽，但是见到这一位开口岔开话题也只能认了。

    降龙也对着猴子竖了个拇指，不枉当初偷了三只眼的狗不忘请这猴子吃肉，够义气！

    “此事稍后再议，今日召尔等前来另有其他事情交代。”这一刻一直高高在上的释迦牟尼罕见的双眼之中能够竟然露出了一抹恐惧之色。

    虽然很快便消失了，可还是被一部分佛陀察觉到，不由得心下震惊，什么事情竟然连佛祖也如此表现？

    是四御或者是三清或者是天庭呢两位想要对灵山动手了？


------------

第330章 大雷音寺第n次会议

    释迦开始对众佛陀、菩萨、罗汉开始诉说。

    作为一个领导人，要掌握说话的艺术，避重就轻，夸大事实的同时适时的抬高自己，以显示自己的牛逼。

    就像是当年的孙悟空，大‘闹’天宫这事情就是释迦暗中命人宣扬，否则天庭之事又如何能够穿的如此沸沸扬扬。

    而一些没见识的小妖小魔一听‘大闹’两个字，登时就被吓到了，感觉这孙悟空很是牛逼，而后等到如来佛祖一掌镇压孙悟空就更能体现出释迦的强大。

    也许有人会问这样做不会恶了天庭吗？

    如来对此笑而不语，都说了大‘闹’天宫，说到底就是一场猴戏，只是那些凡间的妖怪理解错误罢了，和自己有个毛线的关系，作为高贵的天庭神仙该不会理解力和凡间的小妖一个层面吧？

    一句话数种理解，理解差了只是你的悟性不过关，这大概就是领导人说话的艺术吧。

    释迦深谙此道，不然也不能忽悠出一个诺大的佛教来，在与会上，释迦首先对各地佛教传播的工作进行了深度的表彰。

    然后便奔入了正题，关于那从混沌中探入的巨大龙爪，最后交代注意三界之中是否有什么奇异的事情发生。

    ‘风紧，扯呼，小心行事。’

    对于佛祖的话，降龙总结为这么一句，不由得撇了撇嘴，说了特么快两个小时了，就特么这么一句干货，难怪你能当佛祖，自己却只能当个小小的罗汉。

    “关于法海之事。”正事儿说完了自然是开始解决内部矛盾，这群混蛋整天想着一些稀奇古怪的问题来问自己搞得有时候只能故作高深就算了，现在还想造反。

    释迦感觉心好累，当个领导人，特别是一个‘无所不能’的领导人有时候真不是一件容易的事情。

    “佛祖，法海在金山寺宣扬佛法壮我门威风，实乃我佛门中流砥柱啊！”说话的是一位面目慈祥的老僧，声音中带有一股磁性让人听了莫名的对其心生好感。

    “欢喜佛所言极是，本座也认为法海所作所为皆为壮大我门。”一袭女装的观音亦是站了出来说道。

    随着两位大佬带头，一瞬间有近三分之二的人站出来为法海求情，剩下的三分之一一小部分低头不语，剩下一部分虽然想反驳却也独木难支。

    一面倒的情形让释迦脸色非常不好看，本来暗中将十八罗汉派遣出去捉拿法海就是为了给这些人一个下马威，谁知道十八罗汉尽然扑街了，想到这里释迦眼角瞥了一眼降龙。

    这个弟子，自从转世济颠回来之后越来越走心了，在释迦看来，绝壁是降龙临阵反水，不然怎么可能拿不下一个刚刚成就罗汉的法海。

    “既如此，斗战胜佛与降龙去召法海前来灵山吧。”眼不见心不烦，正好把这猴子一起打发滚蛋。

    “遵佛旨。”降龙和孙悟空连忙道，语气中的欣喜缺失值怎么也掩盖不住的，坐这儿开会哪里有出去浪来的舒心。

    “那么，开始下个议题。”释迦对于猴子和降龙的表情好似没看到一般，冷着脸说道。

    与此同时，各个势力中的老大都或多或少的交代起手下一些事情，大抵就是最近低调点，然后就是看看三界之中出没出现什么奇怪的人或者是说生物，有的话就赶紧上报。

    “哎，哎，猴子，猴子你慢点。”一出了大雷音寺，降龙顿时有一种脱得樊笼之感，连忙叫住前面正在疾步的孙悟空。

    “济颠，你快点。”披着袈裟的孙悟空在出了大雷音寺之后身上的袈裟便已经换成了一套亮银色的盔甲，看着降龙的速度抓耳挠腮道。

    “你一个筋斗十万八千里，我这两条小短腿，跑断掉也跑不过你啊，不过，刚刚的事情谢啦！”降龙翻了个白眼对着孙悟空道谢道。

    “矫情，咱两谁跟谁，听说三眼仔又养了一条黑狗。”说到这里的时候猴子忍不住咽了口口水。

    三眼仔的狗那可都是天材地宝养起来的，那滋味，就是比之天庭蟠桃也不差，这不是主要的，最主要的是那是三眼仔的狗！

    “小事儿，小事儿。”降龙搓了搓手显然有些意动。

    “不过，今儿个那蟠桃似乎也快熟了吧。”降龙咽了咽口水。

    “择日不如撞日，不如就今天。”

    “同去同去。”

    两个吃货臭味相投之下早已经将如来交代的事情不知道丢哪儿去了，反正法海就在那儿又不会跑掉，大和尚多等两天怎么了？

    与此同时，杭zhou某处山脉。

    刘锋右手抓住一支浑身长满鳞片的紫色人参，轻轻地剪下几根参须加进冒着热浪的汤锅里，巨大的人参上面在参须断掉的瞬间不停地颤抖着，锅里热浪翻滚，一段段宛如龙虾色泽金黄的巨大身躯散发出诱人的香气。

    “好香，这金拔法王修炼千余年，肉质被日月精华洗礼，再加上这紫蕴龙王参的药力，闻一口都让人有一种进入极乐世界的感觉，再配上这玉液酒，给个佛祖也不换啊！”这一刻法海好似化身为美食解说家，在一旁狠狠地吸了一口气，感叹道。

    另一边一个长相帅气的中年人看着面前的这四人则是在瑟瑟发抖，他是薙切蓟，食戟之灵世界的顶级厨师，梦想着以自己的美食理念去统治整个美食界，很久很久之前被刘锋加进来的。

    这么多天过去了依旧是一个普通人，盖因为之前的他一直认为脑子里出现的这个诡异的东西是自己神经出了问题，为此还去医院检查了许久。

    但是，就在刚刚自己连反应都没有，自己就被拉到了另外一个世界，然后那个年轻人让自己料理食物。

    本来嘛，没多大事儿，毕竟料理是自己的老本行来着，但是做的都是些什么？

    十几米长的蜈蚣，紫色长满鳞片不知道是不是被核辐射变异了的人参，还有据说是龙肉的玩意儿。

    最最主要的是，那两个女子，一个穿着暴露拖着一条七八米的蛇尾，一个长着一对翅膀和传说中的天使一模一样。

    卧槽，说好的唯物主义呢？说好的打倒牛鬼蛇神呢？

    “鲁卡，我要吃！”爱丽丝显然是对美食情有独钟，法海闻言捞了一块龙肉给爱丽丝送了过去，同时自己给自己来了一块肉美美的吃了起来。

    顿时汤汁四溅，大和尚满嘴流油，薙切蓟瞪大眼睛看的一脸无语，卧槽竟然真的吃了，用那些不知道啥玩意人的食材烧出来的东西，自己都不知道能不能吃，这特么大和尚竟然真的吃了！

    刘锋也是一阵无语，看到光头吃肉总有一种强烈的违和感。

    “我说法海，我你不是应该留在金山寺镇守吗？而且你一个和尚吃肉，真的好吗？”刘锋撇嘴讽刺道。

    干趴十八罗汉之后，自己就离开了金山寺，不过这大和尚非要腆着脸跟上来，联想之前和自己的私聊，明显是怂了。

    另一边，薙切蓟看的口水直往肚子里咽，不过对方没发话，自己是万万不能上桌的，而且此时此刻薙切蓟在思考一个很严肃的问题。

    我是谁？我从哪里来？我又该往哪里去？最关键的是这特么是哪儿？刚刚吓懵了还没来得及问来着。

    “酒肉穿肠过，我佛心中留，直至今日老衲，嗯好吃，才明白降龙罗汉此句话的真谛。”法海边吃便说道。

    那进食速度丝毫不慢。

    “对了，不知道公子觉得老衲之前的提议怎么样？”接着法海一脸期待的看向刘锋问道。


------------

第331章 胜佛你有弟弟吗？

    刘锋放下手中食物，深深地看了一眼这个满嘴流油的瘦削和尚。

    这老和尚，真尼玛的有毒啊！

    “这个，我是可以将他们拉过来，不过这个世界的情况你是知道的，除非管理员出手，不然未必能罩得住啊。”刘锋幽幽的说着，并不是很想同意法海的条件。

    因为法海的打算赫然是召集各大世界的反派，对这个世界的神魔来一发大的，也就是俗称的抱大腿，这种事情刘锋之前也做过。

    只是那个时候对付的只是风云世界罢了。

    但，风云和白蛇传世界之间的差距，让刘锋对能不能拿下这个世界有很大的疑惑，毕竟按照法海的说法，五老之一的如来就是六级强者了，那么在其之上的四御三清又该是何等强悍？

    而如今聊天群最强的也不过是奥菲斯，猴姐，妖王之王这一类六级初或者是中的强者，搞一波可以，但是拿下的话很难。

    “老衲，也没想过拿下这方世界啊，只是想干一票大的，要知道天庭的宝物可不少啊！”法海连忙说道。

    这位可是大腿，虽然靠着红包遁也能将其他世界的人拉来助拳，但自己上边没人，要是这样干的话那就相当于是偷渡，被发现了绝对是吃不了兜着走。

    最主要的是偷渡过来之后，该怎么回去？

    有这一先决条件在，除非是遇到了生死危机不然没几个人愿意用这招。

    法海的意思刘锋，懂了，其实就是干一票就走，压根就没想过要打下这个世界，本来刘锋是想要拒绝的。

    但是想想这个世界的功法，想想这个世界的宝物。

    “干了！”刘锋一咬牙说道。

    法海顿时眉开眼笑，这事儿成了！

    薙切蓟在一边一脸懵逼，想了想最终还是鼓起勇气，同时不由得暗暗庆幸还好自己曾经去华夏学过一段时间华夏语，不然连交流都成了问题。

    “两位先生鄙人薙切蓟不知这里是什么地方？”

    刘锋和法海一愣转头看向薙切蓟，这货是傻了吧，进聊天群这么多天怎么还问这种低级的问题，而且最主要的是这货的竟然还是个普通人。

    说实话，当初看到薙切蓟还是个普通人的时候，即使是刘锋也大吃一惊！

    怎么会有这种咸鱼，要知道在聊天群中随便拿点好处也能瞬间成为一个超凡啊！

    见没人对自己解释，薙切蓟一时火起，毕竟在原世界怎么也是个大人物，无数人求着自己做饭，自己都不愿意，整个世界下药功力能和自己一拼的也没几个。

    “你们这......”

    “对了，法海，你说把妖王之王孙悟空叫来怎么样？”

    “不好吧，妖王之王虽强可他是吃人来着。”法海‘为难’道。

    .......

    吃人？薙切蓟瞬间想明白了现在自己的处境，尼玛连那种怪兽肉一样的东西都吃的，吃人似乎也没什么奇怪的啊。

    “哈哈哈哈，两位不想说的话那就不说了，身为一个厨师能看到两位吃的开心我打心底高兴。”薙切蓟打着哈哈说道。

    话说一个人尬语什么的莫名感觉好羞耻啊！

    ......

    天庭，这里是三界权利的最中心。

    它位于三十三重天之中的最高天位，遥望天际，九天之上紫薇之星与北斗之星遥遥对映的地方就是传说中【南天门】的入口之处。入南天门而入天宫亦是天界入口。天庭以九层浮空云盾承托。仙岛林立，浮云直上。

    天宫之中横纵以天罡、地煞之数排列天宫、宝殿主要建筑共计108座，此还是一方天罡地煞大阵，即使是最强大的妖魔若是处于天宫之中那也唯有被镇压一途。

    “快点，快点，你的脚程怎地这么慢，那三眼仔可快要追上来了！”孙悟空在前面催促道。

    本来和济颠搭伙儿准备趁着三眼仔儿和嫦娥谈情说爱的时候去药了哮天犬，但是一见面这三眼仔就跟死了亲爹似的拿着三尖两刃刀就是杀了过来。

    一条狗而已，用得着这样吗？而且就算是干掉了哮天犬又不是直接将它打的魂飞魄散，至少还留它投胎准备继续下锅来着。

    烦的着吗？地府那边又不是没关系的。

    当然了，孙悟空是不会承认自己打不过三眼仔的，这么多年过去了，两人的实力进步可以说是差不多的，五老之下六司之上。

    之所以逃跑只是因为心虚罢了，虽然确实还没做什么，但确实是有那个动机。

    “哎呀，你慢点，累死我了，这三眼仔疯了难不成他加入了‘爱狗人士’的邪教里了？不然怎么跟死了亲爹似的。”降龙边擦额头冒出的汗，边吐槽道。

    “爱狗人士？那是什么鬼？”孙悟空发问道。

    “就是人间的一个邪教，没事儿找个理由搞事情，好了不说了，狗肉是没了，接下来是不是要去蟠桃园了？”说到蟠桃济颠不由得咽了口口水。

    蟠桃那对普通西安人来说可是个好东西，增功延命，避劫，要不是为了这玩意儿。

    “瞧你那点出息，走俺老孙今天就带你去吃个够。”孙悟空鄙夷道，蟠桃什么的，早就快吃吐了，相比之下如果把蟠桃树换成香蕉树那就好了。

    “嘿嘿，咱和大圣可不能比。”降龙一脸猥琐道，对于偷桃的罪过却是一点也不在意，不知道出于什么原因，整个天庭对于这猴子是极为的宽容，王母娘娘的蟠桃，太上老君的仙丹简直跟白送似的给这猴子。

    虽然天庭对猴子宽松，但却不能正大光明的走进去，必要的掩藏还是需要的，这对于惯犯的孙悟空和降龙来说都不是个事儿。

    拔几根毫毛将守卫引走便光明正大的走了进去，一进蟠桃园那浓郁的桃香顿时散发出来，让降龙化作的蚊子忍不住多吸了两口。

    就是这个味道。

    突然降龙和孙悟空化作的蚊子双双愣住了。

    “胜佛，猴哥儿，猴哥儿，那个，你有弟弟吗？要不就是私生子？”降龙罗汉的声音在孙悟空的脑海中响起。

    孙悟空不答，因为他此时的心中也是一团乱麻似的。

    话说，前面那个坐树上吃桃儿的猴子怎么看着这么眼熟呢？！如果他的个子再高点，再把身后那唱戏似的旗子拔掉这特么就是我自己啊！

    该不会真是我那不知道在哪儿的死鬼老爹和哪个石妖生得孩子吧？

    突然，那矮小的猴子一双眼睛看向孙悟空和降龙所在，两人顿时感受到一股发自骨髓的寒意。


------------

第332章 胜佛您别跟菩萨走太近

    不待多想，一股诡异的力量降临在孙悟空和降龙的变化之身上，变化之术瞬间被破，降龙和孙悟空登时化作了原形。

    孙悟空盯着妖王之王孙悟空，妖王之王孙悟空亦是盯着孙悟空。

    严格来说两只猴子其实长得并不相像，虽然都是毛脸雷公嘴，但是白蛇传的孙悟空面相更趋于平和，而妖王之王孙悟空却给人一种野性与兽性结合的感觉。

    另外就是身高问题了，这也是妖王之王孙悟空心中永远的痛。

    但是无论是谁，在看到二人的一瞬间就会有一种这两只猴是同一个猴儿的感觉，实在是这两只猴的本源气息实在是太相似了。

    这也是降龙在见到妖王之王孙悟空的时候为什么会错认为其是孙悟空兄弟的原因，事实上即使是现在降龙还有懵懵的怀疑是不是这猴子故意变了个分身耍自己玩儿。

    “呔，何方妖孽竟敢来蟠桃园盗取蟠桃！”率先说话的不是妖王之王孙悟空，反倒是白蛇传世界的斗战胜佛。

    妖王之王孙悟空的眼中闪过一抹赞赏之色，面对强于自己的人敢于如此说话，这猴子不差，想着妖王之王孙悟空丢下手中啃了一半的蟠桃，一柄散发着浓浓杀气的红色西瓜刀被妖王之王孙悟空掏了出来。

    “扑街听好了，我乃是花果山十三太保之大太保，齐天大圣孙悟空！”妖王之王扛着西瓜刀很是霸气道。

    另一边降龙和白蛇传世界的孙悟空怔怔的看着妖王之王孙悟空报出自己的名字，气质一样也就算了，这名字为毛也一样？！

    真假美猴王新篇？

    对于降龙和白蛇传世界孙悟空的眼神，妖王之王孙悟空表示相当的满意，果然还是这称号牛逼，以前那个‘妖王之王’的称号实在是太lo了。

    ......

    西天，大雷音寺。

    灵山之外，景色秀丽，民风多变，灵山之上则是云雾飘渺，不时地有佛经禅唱传出，让人有醍醐灌顶之感。

    当然最引人注意的还是那云雾之间的大雷音寺。

    鎏金戴银，玛瑙铺地，甚是奢华，似不是人间一般。

    “怀念的景色。”说话的是一金发碧眼十四五岁的少女，少女穿着一身亮银色铠甲，一脸感慨的看向面前的大雷音寺。

    “箱庭的大雷音寺也是这样？”刘锋抱着奥菲斯疑惑道。

    没错，这一次刘锋并没有把那些牛鬼蛇神全部叫过来，毕竟白蛇传世界的等级并不低相反还挺高，六级之下的人过来其实没多大用处。

    是以总共只叫了妖王之王孙悟空，箱庭的猴姐，还有奥菲斯，虽然人数少但是却都是极强的。

    “这里的暗能量比之之前所在之处请强了不止一倍。”彦一双瞳孔好似完全化作了银色，每时每刻好似有无穷的数据在其中流转。

    法海则是站在一边默然无语，作为曾经的佛徒，对于大雷音寺，对于佛祖，甚至是对于灵山的诸天神佛法海的内心深处有一种畏惧之感，面上带着一抹欲言又止。

    爱丽丝也化成呢个一个人类形象站在其身后，老远的她就感受到源自山上的种种威严，这地方绝对危险恐怖。

    “‘佛教’共同体的总部虽然也是大雷音寺，但是景致却不相同，这里的景象倒是与我所在的另一方世界极为相似。”‘斗战胜佛’解释道。

    六人脚下速度却不慢，缓缓地向着大雷音寺走去。

    听‘斗战胜佛’的话，刘锋了然，箱庭在已知的所有世界之中绝对是最为特殊的一个，因为它是唯一一个连接了无数平行世界的存在。

    比如说猴姐，在箱庭的可以看做是本尊，然后无数与箱庭世界连接的世界中的孙悟空都是其投影，他们依据着传说扮演着大闹天宫然后西游这种既定的轨迹。

    然后所演化的功绩汇总到箱庭世界的猴姐身上，最终让猴姐的力量急剧暴升，这就相当于一方高等级的世界在不断地向着下属世界辐射信息干扰，让其按照既定轨迹运行。

    “贫僧觉得，是不是吧妖王大人叫来集中力量一起拿下佛教才是正途，这样分散力量尤为不智啊。”法海最终还是没忍住说道。

    释迦是谁？五方五老之一，当年大闹天宫的齐天大圣牛吧？

    然后被释迦一巴掌拍地下扣都扣不出来，面前这个金发少女虽然实力是六级初，但是法海总觉得不放心。

    “有我在何须担心。”猴姐此时显得干劲满满，毕竟这可是要做以前自己一直想做的事情，不激动才怪。

    而且最主要的是这个世界并不比箱庭世界弱多少，若是能够在这方世界做掉佛教的话，猴姐的眼中闪烁着莫名的火花。

    箱庭世界的修炼体系与已知的体系大不相同，倒是和神有些类似。

    除了天生星灵之外，其余的神佛力量更多的来源于传唱度，传说越强，越广实力越强，这点和信仰神有点类似，不过和信仰神那种吹出来的强大不同。

    箱庭世界的神佛，却是需要切切实实的做出一番功绩，伟业，这种功绩伟业才会化作本身的经历强化自身灵格，让自身更加的强大。

    若是能在这方世界干掉佛教，说不得等回到箱庭之后这种伟业会被认同，然后化作‘佛教克星’‘灭佛之魔’什么的称号。

    甚至一举挣脱‘斗战胜佛’的束缚寻回半星灵的本质也不是不可能，这也是自己支开小弟（妖王之王孙悟空）的原因，自己要一个人挑了大雷音寺，奥菲斯在一边压阵可以。

    而若是二弟那性子见了如来的话，必定是忍不住的。

    见到猴姐如此笃定，法海也不在说话，既然大佬都这么说了，咱这混经验的咸鱼还能说啥？

    以六人的脚程不一会儿就到了大雷音寺的门口，顿时一股庄严、肃穆的气息充斥众人心头。

    “何人擅闯灵山，报上名来！”门前一声爆喝，紧接着四位身材高大，面部凶狠，却英武非凡的男子突兀的出现在门前。

    猴姐似乎早有所料，刚要动手，只见其中身白色，穿甲戴胄，左手把刀，右手执鞘的持国天王突然收回刀刃。

    “原来是胜佛带着法海回来了，瞧我们兄弟这闹得。”持国天王的话让猴姐一愣。

    “不过，胜佛啊，有句话不知当讲不当讲。”持国天王欲言又止，不过看着少女样式的猴姐，一咬牙。

    “胜佛，您啊，还是不要和观音菩萨走的太近比较好。”持国天王靠近猴姐小声的说道，淡淡的少女体香让持国天王心神一阵荡漾。

    不过随即又以强大的毅力稳住心神，虽然自己是单身，但是自己可是直男，女装大佬什么的，自己才不会被掰弯呢！

    不过没想到斗战胜佛穿起女装来意外地好看。

    “放行！”为了避免自己多想，持国天王大喝一声，打开大雷音寺大门随即连忙带着自己的三位兄弟走开。

    不知道是不是错觉，那壮硕的背影虽然很稳，但莫名的刘锋感觉对方似乎有那么一点狼狈。


------------

第333章 组建中的十三太保

    四大金刚的这种表现让‘猴姐’无语，虽然在和妖王之王孙悟空见面之后就发现二人的气质其实是很相似的。

    只不过二人却是一男一女，倒也不用担心别人会认错，但是这四大金刚什么鬼？

    男的女的都分不清了吗？

    毕竟这个世界的斗战胜佛是一个雄性来着，是对方太像女人了还是自己太像男人了？一瞬间‘猴姐’产生浓浓的怀疑之感。

    原本从这里就打算开始挑事儿的打算也放了下来，一步一步很轻松，疑惑满满的六人很快就走进了大雷音寺内部。

    进入的一瞬间，六人便成为了全场的焦点，准确的说是‘猴姐’。

    怪异，混乱，拐带着极为复杂的情绪在心头升起。

    特别是当初和孙悟空一起西天取经的师徒五人人，除了猪八戒之外其余三人更是一副三观尽毁的样子。

    至于猪八戒，这货在看着法海身后穿着暴露的爱丽丝流口水来着。

    在场之中也就只有观世音菩萨默默地看了一眼‘猴姐’面上露出欣慰之色，吾道不孤也！

    释迦高坐莲座之上，这一刻即使是以其统帅佛界无数年的心思也忍不住嘴角直抽抽。

    这个世界是怎么了？

    整个佛教变得乌烟瘴气，我是说过末法时代，天魔乱佛法啥的，但是特么现在可并不是末法时代啊！

    而且当年我只是瞎吹牛逼的，就跟成道的时候高呼‘天上地下，唯我独尊。’一样，就是在扯犊子。

    但是看看现在的佛教，开后宫的说是响应天庭的号召，吃肉喝酒的高呼‘酒肉穿肠过，我佛心中留。’，我留你一脸！这也就算了，释迦一直觉得自己是相当宽容的佛，而且这是玉皇大天尊的旨意，照做也行。

    但，特么的一个两个都开始女装是个什么鬼？这是在挑衅我吗？

    这一定是在挑衅我吧！

    等等，不对劲！

    “何方妖孽，竟敢假扮斗战胜佛！”释迦到底是释迦六级的强者虽然一开始也将猴姐错认成孙悟空，但只是一瞬间就发现了不对劲，怒吼道。

    一瞬间声若雷霆，整个大雷音寺如天音灌耳，汹涌的佛力化作一双巨掌向着刘锋等人横压而下，这一变故完全出乎了所有人的预料之外，是以一时之间竟然没人阻止。

    “轰~”

    佛力化作的巨掌被一击轰碎，猴姐手持金箍棒碧绿的双眼中看向如来充满着浓浓的战意。

    “果然，你不是他，那猴子可挡不住我的一掌，妖孽报上名来为何假扮斗战胜佛！”见此，释迦好似一副早有所料的高深莫测的表情。

    丝毫看不出自己也是刚刚看出来的表情，也直到这个时候灵山诸佛才反应过来，一时之间整个灵山变得乱槽槽的，不过却没有人动手。

    不管这人是不是孙悟空，其能接佛祖一掌就不是自己这些人能对付的，就像是西游时的金翅大鹏当初打进大雷音寺的时候他们也大多乐得看戏。

    反正天塌下来有高个子顶着，给无限的生命增添一些乐趣有时候也是相当不错的体验。

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝，水帘中，与天齐高仙折腰，共同体七天大圣，齐天大圣孙悟空就是我，何须冒充他人！”猴姐将金箍棒抗在肩膀上逼格满满的说道。

    刘锋则是满头黑线，尼玛这话是赤须火龙那货看到你们两个猴子的时候说出来的话吧？这就盗版过来了？

    你们猴子是不是都这么牛？妖王之王孙悟空盗版了个‘斗战胜佛’，你丫的盗版了个人家的‘称号’。

    服了！

    “阿弥陀佛~”释迦高念佛号，一道巨大的金色佛影出现在释迦的身后。

    “妖孽，在我面前，安敢胡说，看我如来神掌！”平平无奇的巨掌横压而下，只是其中一股若有若无的玄奥气息缠绕，这一刻即使是号称一人挑一教的‘猴姐’也不得不慎重对待了。

    “法相天地！”较小的少女顷刻间化出顶天立的法相，挥舞着金箍棒和释迦交战到了一起。

    ......

    蟠桃园。

    “老大，老大，你看这是九千年的紫纹蟠桃，个大，多汁，你尝尝！”降龙罗汉盯着半只熊猫眼颇为狗腿的对妖王之王孙悟空奉上了一颗蟠桃。

    同时拿出另一颗紫纹蟠桃美滋滋的吃了起来。

    “呔，济颠你就不能有点骨气，俺老孙羞与你为伍！”白蛇传世界的孙悟空冲着降龙罗汉恶狠狠道。

    只是似乎是动作幅度过大扯到了伤口，顿时一副龇牙咧嘴的表情。

    “我就欣赏有骨气的猴儿，你要不要做我小弟？”妖王之王孙悟空一副黑社会老大的表情颇为欣赏的看向孙悟空说道。

    看到这猴儿就好像看到了自己一样，所以对方越是有骨气，妖王之王孙悟空就越是开心，这不是变相表明自己就是一个大英雄，大豪杰，不屈从于黑恶势力的猴儿吗？

    美滋滋！

    “哼~”白蛇传的孙悟空撇了撇嘴。

    “做我小弟我许你一个十三太保做如何，要知道即使是我花果山也只有十三个位置。”说到这里妖王之王孙悟空顿了一下，他突然生出了一个大胆的想法。

    如今自己是背井离乡，回去也肯定打不过如来那个老梆子，花果山十三太保更是形同虚设，要是自己到各个世界拉十三只猴儿来组成新的十三太保，回去反攻如来把他按在地上摩擦不是很爽。

    越是想着，妖王之王孙悟空的眼睛就越是发亮，这主意可行啊！

    “呵呵~”白蛇传孙悟空冷笑，‘花果山十三太保’？这么lo的名字一看就是三流组织，鬼才加进去的呢，现在在佛教虽然天天面对如来那个秃子，但好歹是大公司的猴儿，保障十足！

    “哎，那你要什么条件？”妖王之王孙悟空急了，这可是自己组建花果山十三太保的第一个目标，开门红如果都做不到的话可不是什么好兆头。

    “放弃吧，俺老孙乃是斗战......”

    “最多，俺帮你去砍了如来那秃子。”以己度猴儿，妖王之王孙悟空说道。

    白蛇传世界的孙悟空怔怔的看向妖王之王孙悟空。

    “大...大太保？！”

    “二太保！”

    ......


------------

第334章 猴姐vs如来

    孙悟空恨如来吗？

    答案是肯定的。

    当初孙悟空大闹天宫号齐天大圣虽然有很大的水分，但既然敢自封为妖族七大圣之一那修为自然不会弱了。

    至少在妖族之中也是拔尖的存在。

    可是五百年之后呢？

    路上随便遇到一个小妖，都能和孙悟空战上那么几个回合，要知道当初的孙悟空可是五老之一的如来出手才镇压的住。

    五方五老，在此方世界也绝对算的上是顶级的战力了。

    其次，在五行山下的时候那待遇也绝对算不上好，饿了吃铁丸，渴了喝铜汁，在加上佛掌之上佛力的镇压。

    五百年的时间，修为甚至是不进反退，以至于到了西游之时一些后来的妖精也能与之一战。

    恨是肯定恨的，只是打又打不过，只能装出服从的样子，毕竟好汉不吃眼前亏，猴子被压五百年性格还是变得圆滑了很多。

    恨意却埋了下来，本来想等过段时间修为突破之后，就去揍那老家伙一顿，却没想到遇到了这么一个奇怪的猴儿。

    “哎呀，恭喜大太保，二太保。”

    “二太保，这秃子也是如来那边的人，要不要。”妖王之王孙悟空左手做了一个抹脖子的动作。

    虽然之前和这货相处的很好，但是新收的小弟还是要拉拢一下的，相比之下，一个小和尚又算得了什么。

    “等等，大太保啊，您可不能过河拆桥啊，我可不是如来那边的人......”降龙瞬间被吓到了连忙声泪俱下的说道，同时对一边的孙悟空不停地使眼色。

    “算了，先去砍了如来那老梆子才是主要。”白蛇传的孙悟空说道。

    “哎呀，糟了，我们得快点去灵山，要是去慢一慢，等俺姐做了如来那家伙，我们可连动手的机会都没有了！”妖王之王孙悟空似乎想起了什么，大呼道。

    接着拉起一脸不解的白蛇传孙悟空驾起筋斗云向着大雷音寺方向飞去。

    “喂喂，你...你们把我给忘了!”降龙一脸懵逼的喊道，这里可是蟠桃园，也算是天庭的一个重要地点，关键是丫的我怎么出去。

    “快快，蟠桃园有异动。”不远处天兵的声音传来，让降龙更是有一种‘药丸’的感觉。

    凌霄殿。

    “偷了多少？”高坐龙椅上好似普通人的中年帅哥身影半眯着眼睛随意的问道。

    “九千年蟠桃三十颗，六千年蟠桃十颗。”跪在地下的一身着金色盔甲的小将连忙上前禀明道。

    “这猴儿的胃口倒是变大了不少，将降龙压下去，让他长长记性，怎么还有事？”玉皇大帝见那金甲小将欲言又止，随即问道。

    “大天尊，据蟠桃园的土地所言，今天蟠桃园里有两个斗战胜佛！”那金甲小将说道。

    玉皇大帝则是眉头微皱，真假美猴王？

    这事儿并不稀奇，当初西游的时候就做过这事儿，因不满唐僧对自己的态度所以以变化之术化出一具六耳猕猴分身，玩的是不亦乐乎。

    这事儿在三界高层几乎都知道，只不过孙悟空为女娲五彩石所化，秉承着天地大气运，和上古大神女娲有着千丝万缕的关系，只能配合其演好这出戏。

    不过，偷个桃儿似乎没必要搞出这么一出吧，蟠桃宴会不过五百年一次，也就相当于天界的一年多点的时间，难道还没吃够？

    想着，一面非金非玉，。背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形的古朴铜镜显现出来，镜面之上瞬间化出一幅如电影的画面。

    仔细看来正是孙悟空和妖王之王孙悟空在蟠桃园里发生的一切，只是越看，玉皇大帝的眉头就皱的越紧，到最后甚至整个面上露出了前所未有的严肃表情，看的下面的金甲小将一阵心惊。

    这可是玉皇大帝啊！不仅是三界权利的顶峰，也是三界最强的一列人，就算那斗战胜佛再强，也不至于让其暴露出这种表情吧。

    一时间，凌霄宝殿显得有些沉闷古怪。

    ......

    大雷音寺，此时的大雷音寺早已被打的残缺不堪。

    猴姐和释迦战至疯狂，他虽然并非是这方世界原本的孙悟空，但猴姐对佛教可也是一点好感都没有。

    曾和其他七大妖王创立‘七天大圣’纯魔王组成的共同体（类似于国家），当初是何等的威风，虽然败于护法十二天也算是心服口服，但兄弟分离，这种事情仍旧是猴姐心中永远的一个痛。

    此时有解开束缚，吊打佛教的机会，怎么可能不把握。

    七十二变，筋斗云，金刚不坏，但凡是传说中孙悟空所拥有的神通，都被猴姐一一使用出来，这不是修炼所得，而是以往的功绩化作的力量。

    再配合上那堪比六级初的力量，从开场竟然一直是压着如来打，只是二者之间的差距并不大，虽然胜利似乎已经近在眼前，但一时半会儿却也拿不下。

    让刘锋比较惊讶的是，原本以为周围大雷音寺这群家伙会来对自己动手，然而这群罗汉佛陀竟然只是安静的站在一边看戏，

    着实让刘锋大跌眼镜。

    “观音还不动手！”突然如来略微有些急切的声音响起，一瞬间一股同样是迈入了六级层次的力量轰然降临。

    正是原本一直在旁边看戏的观世音菩萨。

    五方五老，除了西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉外，南方南极观音亦是其中之一，论地位甚至不再释迦之下。

    “来得好！”那边的猴姐出声大叫道，稻穗般的金色秀发根根倒竖手上金箍棒此时此刻更是舞的密不透风。

    一股股好似被压抑的气息丝丝缕缕的泄露出来，在这样高强度的战斗之下，那原本被斗战胜佛这一神格限定的力量竟然有复苏的倾向。

    “阿弥陀佛！”见加上观世音竟然也一时拿不下这女子，如来高念佛号，一股股精纯的佛力自这些佛陀的身上被抽取而出。

    五方五老，西天佛老加上各大圣僧，罗汉才是一个完整体！

    “万佛朝宗！”庄严肃穆的佛音伴随着无穷无尽的力量自如来那高大的金身之上向着猴姐镇压而下。

    这股无可匹敌的力量甚至在这一瞬间超越了六级中，甚至接近六级高的程度。

    “轰~”无匹的力量镇压而下，在早已被打的破烂不堪的大雷音寺荡起阵阵灰尘。


------------

第335章 如此佛祖，好想跳槽啊！

    释迦的脸上露出一抹微不可查的得意。

    五方五老，每一个都是一个整体，其中尤以自己最强。

    为何？

    自己能够将整个西天，的佛陀罗汉，力量凝聚为一，使出不可估量的力量，这种力量之下，即使是那四位，自己也有把握硬抗而不落下风。

    当然这种力量也不是随意就能动用的，首要的一点就是那些罗汉、菩萨、佛陀，修持的是自己传出去的佛法。

    如那万流归源一般自己才可以借用这些佛陀的法力。

    这也是当初为什么会让唐三藏西天取经借以佛法东传的原因，不过最近这些年三界发展的速度似乎太快了，搞得人心不古，更是有些人在私下里改了自己所传之法。

    正好，趁着这个机会震慑一下这群家伙。

    这灵山，中就是将本座的灵山，本座一日不死，你们就只能当个小卒子！

    “阿弥陀佛，本座这万佛朝宗，可以借用诸天神佛之力，凝聚为一，这妖孽必死，你们还不速速投降！”明人不装暗逼，这么牛逼的大招肯定要说出来的啦！

    一边本就对如来有所畏惧的法海，差点直接红包遁跑路，不过看到奥菲斯和刘锋一副老神在在的样子，顿时止住了逃跑的想法。

    脸，还是要的，从心也不能从的这么快啊！

    “扑街，你刚刚说什么，再说一遍给我听听。”极为嚣张的声音自烟尘之中传出来，让如来面上得意的表情瞬间僵硬。

    “二弟小心，这秃子的力量不可小觑。”猴姐微微有些气喘的声音传来。

    烟尘散去，三只气质几乎是一模一样的猴儿站在场中，为首的是一只个子不高，面上布满凶厉之色的猴子。

    他的旁边则是之前和自己打的那个气质神似斗战胜佛的少女，最后一个则是一身战斗装的斗战胜佛孙悟空。

    这脸打的如此迅速，刚刚还吹牛逼那少女必备自己一巴掌拍死，结果下一刻里面就出来了三只猴儿！

    如来沉默，话说本座再拍一下的话，这三只猴儿会不会变成九只猴儿？

    额米豆腐的，本座这大雷音寺岂不是要变成了猴子窝了？！

    “大姐，这样才有意思啊！”妖王之王孙悟空，扛着一把鲜红的西瓜刀一脸痞气的说道，要是如来都像是上个世界被自己打爆的那逗逼那样，完全没有一点成就感啊，强点好，强点好啊！

    另一边白蛇传世界的孙悟空则是一脸懵逼的看着箱庭的‘猴姐’。

    又...又出来一个猴儿？

    咦，我为什么要说又？

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，你们三人都是有大气运之猴儿，本座不忍杀死你们，特意留手，难不成你们还要来自寻死路不成？”装逼失败不算什么，对于释迦来说都不是个事儿。

    当初这猴子的化身打到凌霄宝殿的时候自己都能忽悠出六耳猕猴、通背猿猴、赤尻马猴、灵明石猴来忽悠一些萌新，现在转换个话题又算得了什么。

    当然了，这其他三大猴种确实是存在的，但要说和灵明石猴比却还是差了许多，没看到孙悟空当妖怪的时候手下崩巴二将是通背猿猴，马流二元帅则是赤尻马猴。

    本身虽然有些神异，却不值一提，只是自己说了他们牛逼，身价登时暴涨。

    站在如来身边的观世音默默的后退几步，尼玛好歹是一教之祖，要点碧莲好不好，灵山之中的众多罗汉亦是感觉脸上火辣辣的。

    这就是我们的佛祖，好特么想跳槽啊！

    “妖孽，你在干什么！”正准备继续装逼的如来，突然看到之前一直抱着小女孩打酱油的那个青年到了八宝功德池旁边，那满满的八宝功德池池水以肉眼可见的速度消失。

    这特么还得了，那些可都是功德凝聚出来的啊，有他在就算是某罗汉被打的只剩神魂也能分分钟凝聚出身体来。

    最关键的是能抵消业力，培育一些天才地宝，算的上大雷音寺最重要的几件法宝之一了。

    “如来神掌！”威势惊人的金色佛掌毫不留情的向着刘锋拍去，丝毫没有之前那种慈悲为怀的表现。

    毕竟，对方这是在挖大雷音寺的根基，还慈悲你大爷，大雷音寺的传统可是‘站着说话不腰疼’，你特么敢挖我根基，我就敢拍死你！

    “噌~”

    红色的血光闪过，金色的佛掌瞬间被一分为二。

    “扑街，你看哪里呢？”妖王之王孙悟空一脸嚣张的看向如来，如来则是一脸阴沉。

    “欺负我姐是吧，不知道他是我花果山十三太保大太保的姐姐是吧，劳资今天削死你！”妖王之王孙悟空继续道。

    “众佛陀，罗汉听命，保护八宝功德池，拿下妖孽！”如来吩咐道。

    那些原本正在看戏的佛陀、罗汉也知道八宝功德池如果除了意外地话，确实是大问题，再加上大老板吩咐了，上吧！

    最主要的是，这五人似乎是软柿子来着。

    “吼~”只是不等那些佛陀发动什么有效的攻击，一阵似龙似兽的吼声自奥菲斯的口中发出，恐怖的威势瞬间爆发。

    众多佛陀一瞬间如同被按了暂停键一般没了动静。

    如来的脸色变得更加难看，只是来不及动手，之前那只猴子已经手持西瓜刀杀了过来。

    “滋滋~”血色的西瓜刀在那金刚不坏的身体之上发出一阵刺耳的声音，一道浅浅的痕迹留在如来那巨大的金身之上。

    “泼猴儿，休得猖狂！”观世音杨柳玉净瓶中的柳枝抽出，玉净瓶中几滴凝聚了五湖四海之水精华的水滴泼向妖王之王孙悟空。

    那边妖王之王孙悟空也不惧，大嘴一张，将水滴吞掉，满足的打了一个饱嗝。

    “二弟，我来助你！”那边的‘猴姐’见到妖王之王孙悟空以一敌二大声叫道，几乎是一瞬间就进入了混战的状态。

    六级强者的战场，让白蛇传世界的孙悟空不由得退后了几步，虽然看似威势不大，但那是力量极度凝聚之后的变化，若是自己挨上那么一下骨断筋折算是最低的。

    不过，白蛇传世界的孙悟空，陡然之间发现，自己在这一刻竟然成了丫的看戏的了，甚至连插手都没有插手的余地。

    就在大雷音寺打的不可开交的时刻，灵山之外，一道身穿紫色华服，上绣有诸天星辰的中年人缓缓地踏入了灵山地界。

    “大帝小心，前方便是大雷音寺，看这气氛似乎有些不对劲。”中年人身前一气势逼人长相威武如那黑张飞一般的青年上前道。

    “小打小闹罢了，翊圣随我去看看这域外之人有何特异吧！”紫服中年人轻笑一声毫不在意道。


------------

第336章 紫微

    八宝功德池池水：五级奇物，由天地功德液化凝聚而成，可消罪孽，护持己身、不堕万劫。

    好东西，绝对的好东西！

    四级强者可称为天人，一般到了这个境界的人若无灾劫即可长生久视，但四级天人有天人五衰，五级强者亦有三灾九难。

    这都是天地降下阻人长生的劫难。

    天地之间有一些奇物能够阻挡这种劫数的降临，像天庭的蟠桃，寿星老的寿桃，亦或者时镇元大仙的人参果都有类似的功效。

    最后的最后便是这天地功德了，天地功德不仅能够延缓劫难的到来，更是能够护持己身，功德护身的人就像是刺猬一般，基本没人敢动。

    其实这玩意儿对自己似乎没什么卵用，只是这大雷音寺实在是特娘的穷了，本来还想在临走之前干一票大的，也因为灵山这个柿子最软，被选为了目标，没想到是个穷逼。

    空手而回不是刘锋的作风，又没有电瓶车，只能偷点池子里水安慰一下自己受伤的心灵来着。

    至于那边的战场，刘锋并没有关注。

    就问，飞龙骑脸怎么输？

    果不其然，那边的战斗几乎是一面倒，作为神棍的释迦也没有一开始那么从容了，硕大的金身在两只猴子的合力攻击之下没一会儿便变得有些破破烂烂。

    观世音的情形也好不到哪里去。

    “八宝功德池池水又如何比得上这以功德池水为养料培育出来的功德金莲。”刘锋正不停地收着功德池水，突然耳边传来一道温和的声音。

    “赤龙帝。”奥菲斯小小的手拽了拽刘锋的衣袖，刘锋看向奥菲斯。

    小女孩的脸上一副严肃表情，这种表情还是刘锋第一次在奥菲斯的脸上见到过，即使是之前释迦使出如来神掌这种破格级的力量时，奥菲斯也没有这种表现。

    刘锋内心咯噔一下，不等转头，一紫服中年人轻轻一挥手，那功德池中最大的一朵金莲缓缓地飞出池水，被一紫服中年人收入袖中。

    刘锋眼角抽了抽，这尼玛的是我的战利品，要不要点碧莲？

    当下也不犹豫，迅速的将剩下的金莲连根收入系统空间。

    紫服中年人眼角抽了抽，为了保持形象却没有表现出来，不过，紫服中年人也不得不承认这个域外之人的心是真的大！

    拜托，我可是四御之一啊，没看到我这拉风的外表吗？

    我在这里你丫的尽然还敢堂而皇之的盗窃佛教的宝物，这域外之人莫不是个傻子？

    “赤龙帝，他很强！”奥菲斯再一次的拉了拉刘锋的衣袖，面上的表情依旧没有改变，再一次的表现让紫服中年人看向小女孩。

    “这就是你的依仗吗？”说着紫服中年人就要上前，下一刻一柄炽热的长剑挡在紫服中年人的身前。

    “大胆！敢在帝君面前动武！”翊圣真君见彦拔出长剑顿时大喝道。

    “翊圣，低调，低调，玩具而已，本帝君又有何惧！”话落伴随着炽热的轨迹，紫服中年人下意识的后退一步。

    淡淡的伤痕出现在紫服中年人的脸上，一缕缕鲜血缓缓滴落，紫服中年人面上露出不可思议的表情，明明只是一柄毫无法力波动的剑，尽然能够伤到自己？！

    “敢将烈焰之剑说成是玩具的你还是第一个。”彦挥了挥烈焰之剑上的鲜血，面带严肃的说道。

    烈焰之剑，剑上的温度绝对不比恒星表面温度差，若是一般人的鲜血落在上面早就被挥发成气态了。

    但是面前这个紫服中年人的鲜血在高温之下却一点事儿没有。

    强的可怕！

    绝对的神级强者！

    “无数年来，你是第一个伤到我的人！”紫服中年人面上早已如同寒冬一般，强横的气势瞬间倾轧过来。

    奥菲斯上前一步，挡住这种威势。

    “刘锋，等会儿我拖住他，你先走，这里的战场不是你能插手的。”脑海中响起彦的声音。

    话说自己还真是成了累赘一样的人，刘锋有些郁闷，其实我发起狠来我自己都害怕来着的。

    “嘭~”重物相击的声音响起，满身金色血迹的如来如一条死狗似的被妖王之王孙悟空扔到紫服中年人的面前。

    猴姐和观世音的战斗也渐入尾声，自然是以猴姐的胜利告终。

    胜利的猴姐，似乎发生了某种升华，整个人身上的气势忽强忽弱，很是奇异。

    “扑街，你说什么，别说伤你了，打死你又怎么样！”妖王之王孙悟空一如既往的嚣张暴戾。

    “大胆，敢在帝君面前放肆！”翊圣真君手持一柄长枪，整个人化作凶兽一般，夹带着无穷的威势杀向妖王之王孙悟空。

    “嘭~”妖王之王孙悟空抬起脚，翊圣倒飞回去，身体之上的盔甲一瞬间炸裂开来，若是其他的孙悟空在敌人丧失反抗能力之后自然会收手。

    素质差点的最多也就是嘲讽一句‘我还没出力，你就倒下了。’

    但是，妖王之王孙悟空却是个例外，趁他病要他命几乎已经刻进了妖王之王孙悟空的骨子里去了。

    手中血色的西瓜刀化作一道光芒射向倒飞出去的翊圣真君，若无意外，翊圣真君在这一击之下必然是扑街的下场。

    “天经、地纬。”毫无感情的声音在大雷音寺中回荡。

    紧接着，一股诡异的力量降临，翊圣真君的身形和西瓜刀的距离瞬间被拉开，原本相差极近的两者一瞬间好似被拉开了无穷的距离。

    刘锋眯起双眼，难怪会被奥菲斯忌惮，光是这一手操控空间的力量就极为的难缠了，而且观其穿着难不成是四御之中的那位？

    刘锋脸色变得严肃了几分。

    那位可是众星之主，万象宗师，其实力深不可测，即使是在四御之中也绝对是排名前二的存在。

    “没想到数万年不曾现身，刚一现身竟然就有人敢刺伤吾，还要杀吾下属，是我中天紫薇大帝最近太低调了吗？”冷意十足的声音自紫服中年人的口中传出。

    也彻底证实了刘锋的猜测。

    “角、亢、氐、房、心、尾、箕，杀！”苍天白日瞬间被黑夜笼罩，一颗颗星辰在天空中格外的闪亮。

    其中自西向东排列有七颗星辰格外的明亮，天际传来一阵龙吟，七颗星辰在这一刻化作苍龙虚影向着妖王之王孙悟空杀去.

    “吼~”妖王之王孙悟空亦是丝毫不退，整个猴儿化作一只冒着火光的猩猩，握着金箍棒与苍龙厮杀在一起.


------------

第337章 氪金大佬惹不起，那氪命呢？

    苍龙七宿化作的神龙与巨猿厮杀在一起。

    这一刻，巨猿与苍龙充分的展现了什么叫做暴力之美，巨猿手中的金箍棒舞动的是密不透风，而且不时地能对星力所化的苍龙造成极大的伤害。

    但，苍龙无穷星力的补充之下好似化作了不死之身，悍不畏死的与巨猿厮杀在一起。

    两者交战的轰鸣声不断传来，本就破破烂烂的大雷音寺再也承受不了这种级别的冲击，开始不断地崩碎。

    那边的紫薇大帝好似很无聊的扣了扣耳朵，整个人显得轻松自在，就好似是在耍猴儿一般。

    “二弟，我来助你！”猴姐的气息逐渐趋于稳定，整个人在这一刻显得锋芒毕露，抄起金箍棒向着紫薇大帝杀来。

    她看出，这些诡异的由星力构成的兽类并非真实是生命体，只有干掉使出这招的人类才能终止这个‘术’。

    “斗、牛、女、虚、危、室、壁，玄武七宿！”龟蛇同体的怪物瞬间护住紫薇大帝，将猴姐的攻击牢牢地拦在外面。

    不仅如此，紫微帝君在这一刻似乎玩够了一般，一只散发着杀伐之气的白虎以及一只浑身炽热的深红朱雀同时显现身形。

    二十八星宿，苍龙七宿，玄武七宿，白虎七宿，在这一刻全部显现身形，四大神兽每一只都拥有着六级初级别的实力。

    一只就能拖住妖王之王孙悟空，此时四只齐出，顿时让两只猴子陷入了苦战。

    四御级强者竟是恐怖如斯！

    “你的修为虽然不高，但本帝若是没猜错，你才是他们之间主事的吧，聊聊？”紫薇大帝边走边说道。

    虽然语气很是温和，但任是谁都知道，落在他的手里的话绝对没有好下场，刘锋苦笑，这紫薇大帝和如来真尼玛不是一个级别的。

    战力突然跳这么高玩蛋呢？

    按照套路，不是应该等哥几个将五方五老这一级别的人刷完，然后修为集体破一个境界，四御的人再来挑事，然后被我打脸吗？

    莫非我是个假主角？

    “快跑！”彦的声音在刘锋脑海中响起，与此同时紫薇帝君两根手指轻轻地夹住了彦突袭的烈焰之剑。

    “武器不错，但是你我之间的差距实在是太大了，弱！”话落，彦口中吐出一口鲜血，倒飞回来，刘锋伸手接住彦，强烈的冲击让刘锋气血一阵翻滚。

    “还要挣扎？”紫微帝君摇头道。

    刘锋抬头看向紫微帝君，一股怒气在心中升起，不知是因为彦受伤还是因为自己被震得气血翻滚总之就是有一种把眼前这货撕碎了的冲动。

    玛德，这是逼劳资爆种啊！

    “稍等，我抢个红包先！”聊天群的红包提示自己。

    天大地大，红包最大！

    几乎是一瞬间就被刘锋抢到了手中，看着红包的内容刘锋陷入了无语之中。

    紫薇大帝虽然不知道刘锋说的是什么意思，但自己的实力早已可以镇压一切，就算对方实力突然暴增亦不是自己的对手。

    饶有兴趣的看向刘锋想看看刘锋会搞出什么幺蛾子。

    另一边的刘锋黑着个脸挥手将刚抢的红包物品掏了出来，这是一个人类，尤为突出的是那一头锃亮的光头很是耀眼，此时此刻这秃子闭着双眼如同神话中的睡美人一般缓缓地睁开了双眼。

    “大梦谁先觉，平生我自知，不知是哪位群友唤醒...贫...僧...”说到后来的时候法海的声音也是越来越低。

    我是谁，我特么在哪儿？我不是用红包遁了吗？

    为毛面前的人有些眼熟，还有身后那个一脸风骚的中年男人怎么有点像紫微帝君啊。

    “阿弥陀佛，贫僧再睡，啊~”法海话未说完便被刘锋奋起一脚踹飞了出去。

    我去年买了个表的，这孙子跑路的速度是真的快！

    “有趣，有趣，这种大变活人的手段即使是本帝也没看出名堂来，不差，还有什么手段使出来让本帝看看。”紫微帝君好似以局外人看戏的标准一样大笑道。

    奥菲斯冷哼一声在刘锋的怀里不断地挣扎着似乎是想要下来动手，不过却被刘锋牢牢地按住。

    “一直被人小看，搞得我最近都冷血了，也是时候抛掉一切去战斗一番了，不然整个人都生锈了。”刘锋将奥菲斯抱住颇为懒散的说道，就算要怂也特么要怂的有逼格，打都没打就从心那是真的怂。

    至少刘锋现在有一种抛却一切去战斗一番的想法。

    金色的赤龙帝之笼手瞬间出现在手腕之上。

    “哦，你要和本帝战斗吗？”紫微帝君似乎感觉有些好笑。

    “呐，帝君，你知道不知道凡间其实是有句话来着的。”刘锋打量着紫微道。

    “哦，本帝一直协助天地星辰运转对于凡间之事倒是不甚了解，不知是何话？”

    “反派死于话多！霸龙！”

    虽然有些中二。

    虽然有些羞耻。

    虽然使用这种力量可能会让身体率先承受不住而崩溃掉。

    但是......劳资可是有六个复活甲的男人。

    吾，觉醒为

    自神夺得霸之理之二天龙——

    嗤笑无限，忧虑梦幻——

    吾，当成赤龙之霸王——

    将汝沉入红莲炼狱

    如果身上没有被这一层龙形铠甲覆盖，刘锋发誓自己这个时候的脸绝壁比妖王之王孙悟空的屁股还红，不过此时也唯有使用霸龙咒文解放赤龙帝的全部力量才能拉进自己与紫微之间的差距了。

    “boost~boost~......”一连串几乎是没有间歇的boost响起，一瞬间刘锋的身影化作一道金色的残影。

    那速度几乎是超越了肉眼可见的极致。

    “嘭~”恐怖的起浪瞬间在空气中形成音爆，只是一击却落空了，身后属于紫微的声音传来让刘锋浑身一僵。

    “了不起的力量，尽然让你一瞬间突破了那个壁垒，但你难道不知道本帝掌管天经地纬，光靠蛮力是不可能赢过本帝的，至于你说的反派死于话多。”说到这里紫微大帝的声音停顿了一下。

    “可惜，我是正派啊~”这声音似乎有那一丝俏皮的意味。

    一个三四十岁的中年男子卖萌是什么感觉？反正刘锋感觉自己的胃部一阵翻滚，不过手上的动作却是不慢。

    “奥菲斯，动手！”刘锋大喝与此同时灵山的天空中一只遮天蔽日的衔尾蛇横跨在天空之中，无尽的魔力化作一种特殊的力量被不断地凝聚！

    “boost~boost......”无数句boost响起，这一刻即使是刘锋的身体都有些承受不住，逐渐趋于崩坏。

    “氪金玩家惹不起，然而我可是敢氪命的玩家，你个渣渣，转让！”

    那天空中不断凝聚的力量瞬间提升无数倍，即使是紫微帝君那一直云淡风轻的高逼格表情这一刻也是瞬间的变得凝重异常，不等其反应，那凝聚了世界之蛇无尽魔力的力量轰然落下。

    “轰~”


------------

第338章 恐怖的六级中强者

    奥菲斯有多强？

    虽然看起来只是一个不满十岁的幼女，但内在却是货真价实的凶兽，处于世界底端的衔尾之蛇，其拥有着几乎堪比整个世界质量的身躯、。

    若是在原世界的话，因其本身的特殊性代表着‘无限’，无限的体力。无限的精神，无限的力量......在这种世界权柄的加持之下，奥菲斯足足达到了六级高的恐怖程度。

    六级高什么级别？面前的紫薇大帝，奥菲斯能一尾巴轻松拍死。

    如今身处异世界，纵然是失去了‘无限’的权柄，单凭其巨大的身躯所蕴含的能量亦是不可估量的。

    这还不算什么，再加上刘锋使用赤龙帝的力量氪命进行不断地倍增，虽然有着极限的存在，但却是达到了此时所能达到的至强级别。

    “轰隆~”

    这一刻，整个灵山爆发出了难以想象的爆炸，天空中众星璀璨，三百六十五颗星辰绽放出前所未有的光亮。

    无数的异象在夜幕之中被众星演化，神异且壮观。

    刘锋在倍增完之后早已带着彦飞到了天空之中，可即便如此，剧烈爆炸造成的风压仍旧是让刘锋飞的摇摇晃晃的，对着突然而来的变化更是深表震撼。

    妖王之王孙悟空看着地面的爆炸深深地咽了口口水，还好之前没对奥菲斯太过于挑衅，不然的话被其追到老家放一炮。

    尼玛，不死也得重伤，更恐怖的反倒是刘锋，本来只是一个四级初的小虾米，平时也不过是看在其身后实力的份上才保持着恭敬。

    但是对方一跃成为和自己同等级的强者也就算了，最恐怖的竟然还能够将攻击增强到这种程度。

    玛德，果然本猴儿最讨厌这些二代三代了。

    “应该死掉了吧？”刘锋被彦扶着在天空中摇摇晃晃的说道。

    “不好说。”猴姐并没有这么乐观，当年的自己也是达到了三级中的程度，虽然这一击已经可以对那个程度的人造成伤害，但六级之后的强者想要杀死可不是那么容易的，而且谁也不知道那个级别的人会藏有哪些底牌。

    至少猴姐自己觉得，若是自己恢复到箱庭三位数也就是六级中的话，纵然是正面硬接刚刚那一击至多也就是受伤而已。

    “对了，法海那个和尚呢？”彦左右看了看没有发现法海不由得疑惑道，不管怎么说也是一起来的，刚刚那种冲击要是没跑掉正面被击中的话十死无生啊！

    刘锋黑着脸看着聊天群中已经被伊莉雅丝领取的专享红包，心中默默骂了句妈卖批，这难道是大雷音寺的传统？

    因为刚刚的战斗虽然激烈，但是，整个大雷音寺的废墟竟然连一个被波及的和尚都没有，这群和尚在刚刚见势不妙早特么跑路了！

    “咳咳~”就在刘锋无语之时，一阵咳嗽声自大雷音寺的还未散去的烟雾之中传来，接着紫薇大帝略显狼狈走了出来。

    只是与之前那紫服众星长袍不同，此时的紫微大帝身穿红黑相间的长袍，红的像是干涸的血迹，黑的像无尽的夜幕。

    原本温润如玉的外貌则是化作黑灰色，嘴中更是隐隐有獠牙显露，伴随着其一出现，夜幕之下好似化作了鬼蜮。

    阴风怒号，凄惨的鬼叫声更是不绝于耳。

    刘锋陡然间想起一则传说。

    《北阴酆都太玄制魔黑律灵书》载：“起於龙汉元年，有北阴酆都六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，杀害生灵，莫能制御玉帝召北帝统率神将吏兵，演大魔黑律，行酆都九泉号令符，紏察三界鬼神印，降伏魔群，驱荡妖氛，救护黎庶，功成行满，昇入北极中天自然总极紫微大帝之位。”

    北阴天子，酆都大帝竟然真的是紫薇大帝的一个化身！

    我了勒个去，药丸！

    “天经，地纬。”酆都大帝的法相只是一闪即逝，似乎紫薇大帝也不甚喜欢那副面貌，重新变回紫服之后，紫微看向刘锋等人轻吐道。

    这一刻紫微好像改变了自己话痨的本质变得严肃了许多，只是这对于刘锋等人来说却是最不想看到的。

    陡然之间，刘锋感觉猴哥，猴姐，自己，彦甚至还有天空中的奥菲斯之间的距离陡然之间扩大了无数倍。

    “雷！”

    无尽的雷霆率先向着奥菲斯劈去，巨大身躯所在方向好似化作了一座恐怖的雷域，不时的能听到奥菲斯化作的巨蛇发出的惨叫声。

    认真模式的紫薇大帝，将自身众星、经纬、雷电、三种权柄发挥的淋漓尽致，相互配合之下只是一瞬间就让刘锋等人处于被动状态。

    刘锋有一种强烈的无力感，这就是修炼侧六级中的恐怖？恐怕比超神世界的凯莎还要强上不少。

    “伙伴，现在的你对上他还是太早了，即使是加上我的力量也不是他的对手，我建议还是先离开。”体内德莱格的灵魂建议道。

    即使是最好斗的龙也发出此种话语。

    刘锋并没有选择立即撤离，原本倒是能够轻松撤离，但是现在却不行，五人被完全分开，自己等群员倒是能够轻松离开，但是彦却被抛在了这个世界。

    不管出于二者之间的关系，还是内心那不知为何的执拗，刘锋都做不出抛弃朋友这样的事情。

    “听着，刘锋，我可以借用我的力量给你，你需要好好把握。”突然奥菲斯的声音在脑海中响起。

    下一刻无穷无尽的力量从奥菲斯的身躯中涌入。

    这一刻，基于赤龙帝的力量似乎发生了变化，似乎发生了某种升华，如果说赤龙帝的本质是‘龙’，那么此时此刻就已经化作了‘龙神’。

    奥菲斯虽然在异世界实力退化到了六级初，但是其本质毕竟是六级中的存在，这一刻在奥菲斯的力量作用之下，原本就处于六级初的刘锋赫然实力再一次跃进。

    “boost~.....”“燚诚的炎火”几乎是毫不犹豫的刘锋就直接发动了自己所能动用的最强力量。

    “咔嚓~”空间好似玻被燃烧寸寸碎裂。

    ‘天经地纬’的力量在这这燃尽一切的火焰之下化作了虚无，无尽的火焰自刘锋的赤龙帝之铠上涌现，一瞬间好跨越了空间似的沾染上了紫薇大帝的身上。

    疼痛，被火焰灼烧着的剧烈疼痛几乎是要燃尽紫薇大帝的最后一丝理智，但这火焰却极其诡异比直接三昧真火更难熄灭，而且也更加诡异。

    “嗡~”赤龙帝之铠霸龙模式解除，面上却是露出了笑容。

    燚诚的炎火赤龙帝的绝技，号称是能够烧死神的永不熄灭的火焰，虽然吹牛的成分比较大，但在龙神化之后自己本身的实力就不比紫薇大帝差，再加上倍增之后的燚诚的炎火，烧不死这货？

    “滋滋~”突然原本烧的正旺的燚诚的炎火全部熄灭，刘锋脸上露出呆滞的表情，正懵逼间，天空中三道比之紫薇大帝还要恐怖数倍的气息浮现。

    几乎是没有丝毫犹豫的，刘锋迅速的将抱着奥菲斯的彦传送回恶魔高校的世界，两只猴子也是各回各家。

    “小兄弟莫急着离开，我等三人并无恶意。”一道柔和的声音传来让正打算从心一波的刘锋硬生生的止住了自己接下来的动作。


------------

第339章 关门，放......

    其实刘锋这段时间一直怀疑一件事情。

    那就是当初自己化身龙魔在世界之海看到的事情都是系统将聊天群之中的一部分人拉进幻境之中做出来忽悠人的。

    所以在最后的一刻自己打开强开白蛇世界，故意将银色的赤龙帝之笼手抛出，想要借着德莱格的感应能力查探是否为幻境。

    毕竟，刘锋想起那日化身龙魔之后仿若无所不能抬手间破灭世界的那种感觉，如果那日的的感受全部为真的话，那未免太恐怖了。

    不过在回归本体之后德莱格一直没有感受到银色赤龙帝笼手的下落，理所当然的就将当日的事情当成系统在忽悠自己。

    没想到今天竟然在这三人的身上感觉到银色笼手的下落，一时之间倒是没有离开。

    “三清祖师。”紫微有些狼狈的躬身行礼，瞳孔之中闪过一抹杀意。

    这么多年没出来浪了，刚出来浪一波就被打的这么狼狈，我特么不就是话多了一点吗？早知道一上来就出全力弄死对面。

    这一刻紫薇大帝漫长的生命中当中学会了两点重要的人生经验。

    第一：反派死于话多！

    第二：不是奥特曼千万别特么攒怒气，上来就开王炸弄死对面！

    “小友，看起来伤势不轻，这是老道炼制的丹药正好与你服用。”三人之中的老者挥手一颗神光四射，香气扑鼻的宝丹缓缓地飞到刘锋的面前。

    被这老道士一提醒刘锋才发现，自己的身体绝对算不上好，可以说是一个破破烂烂的布娃娃。

    赤龙帝笼手是恶魔高校中主角的金手指，主角的武器必备爆种能力，强则强已但是对于身体的负担也是极大，主要是编剧想要用这种设定衬托出主角的伟大纯真啥来着的。

    刘锋发誓要是有机会回到原本的蓝星，绝壁把恶魔高校的作者拉过来打一顿，就特么不能把主角的金手指设定的更强力一点啊！

    当然了，即使身体状态算不上好，有了超神学院乱吃东西经验的刘锋肯定不会服用的，这特么谁知道对方在丹药里放了什么。

    拿出一颗仙豆吃下，身体在这一瞬间恢复了力气，甚至连体内的能量都恢复到了巅峰状态隐隐之间还有突破的迹象，然而这并没有什么卵用。

    四级的实力在这几位面前就是个弱鸡，随手能碾死的存在。

    要不是自己有复活甲早特么跑路了，不过说到复活甲，尼玛这一次氪命又没成功。

    一直在竖旗，从未扑街过，想死都死不掉。

    人生，真是寂寞如雪啊！

    那送出丹药的老者见刘锋如此表现也没有是好事生气，只是面无表情的站在原地。

    “小友，应该认识这个东西吧？”中间的一个中年人挥手拿出银色的赤龙帝笼手询问道。

    废话，当然认识，这玩意儿就是我丢出去的想不认识都难，要不是只有一个‘德莱格’这玩意儿还舍不得扔掉呢。

    当初使用泉水女神对赤龙帝笼手进行强化，因为德莱格本身的力量超越了五级，导致只对神器本身强化成功，龙魂却只有一个。

    而神器的力量来源于龙魂，简单来讲银色的赤龙帝笼手就是个花架子，顶多能够增幅一定倍数的力量，想要禁手化或者是霸龙化必须得到刘锋的授权。

    这种玩意儿自然是扔出去啦。

    当然，想是这样想，说是万万不能说出去的，正待刘锋准备忽悠之时。

    “道尊，这东西就是这小子丢进来的，而且他打算说这是师门长辈的东西来骗我等，我刚刚使用读心术在他的内心听到了。”不等刘锋开启忽悠模式，一边对刘锋满怀恨意的紫薇大帝连忙说道。

    .rnmmp哦！

    要不要点碧莲？不知道擅自读心是特么不道德的事情吗？

    王八蛋，刘锋怒视紫薇大帝，同时脑海之中不断地回想着前世看过的某岛国*****，一幅幅不堪入目的画面在脑海之中浮现。

    原本正一脸得意的紫薇大帝双眼瞬间瞪大，一副不可思议活久见的表情。接着面色似乎是因为激动变得通红。

    紫薇大帝作为常年帮助玉帝管理三界规则的存在即使是当初修改天条都没有出现哪里见过这种阵仗，一缕鼻血不自禁的从鼻腔中流了出来。

    “紫微，你怎么了？”三人之中的少年见到紫薇大帝的表现关心道。

    “没事，没事。”紫微随口应付道，正准备继续看下去，只是下一刻画面断了。

    .rnmmp哦，下面呢？下面呢？怎么没了？！

    “小友，我等三人对小友推心置腹，小友又何须欺骗我们。”中年人似乎很是伤感的说道。

    刘锋正待回答，下一刻天旋地转的感觉传来，天空中的星辰顷刻间隐没，整个天空只余一日一月。

    “卧槽，这是神地方？”突然地变化让刘锋忍不住爆粗口。

    “老道只是为了防备你那突然消失的奇书，等回答了老道的问题之后自会放你离去。”中间的老者甚是得意道。

    “你们这是监禁。”刘锋骂道。

    “小友这么理解也不无不可。”三人的养气功夫显然是极好的，即使是刘锋再如何挑衅也不见对方有什么生气的表现。

    “你们不会真的以为这样就吃定我了吧？”刘锋看向不断靠近的三人面带反问道。

    “你大可以试试，老道研究你们那消失秘术，无非是解析现实中的空间规则，加以利用，但老道这壶中日月自成一方小世界，这其中的空间规则每时每刻都在随着老道的心神变化，你若是能离去.....”

    下一刻正侃侃而谈的老者瞬间瞪大了眼睛。

    卧槽，我人呢？老道没骗人，你们看到的刚刚还在这里的，怎么突然就没了？

    正待三清大眼瞪小眼不知道说啥的时候，空间中又是一阵波动，几乎是毫不犹豫的三清瞬间出手，吃过一次亏了，自然不会吃第二次亏。

    现在最好的办法自然是将这货打晕过去，然后直接搜魂，借此了解这人的秘密。

    “嘭~”三道术法被牢牢地挡在来人三尺之外，来人似乎也有些懵逼，看向三清三人大眼瞪小眼。

    “来者何人。”虽然对方看起来似乎是迈出了那一步的强者，但怂是不可能怂的，毕竟.....要脸！

    “劳资龙傲天，龙傲天的龙，龙傲天的傲，龙傲天的天，你们三个渣渣竟然敢对我出手！”下一刻一股恐怖到令三清面色颤栗的气息自来人身上涌现出来。

    壶中天地的空间在这股气势之下顷刻间四分五裂。


------------

第340章 傲天语录

    壶中天地碎裂的一瞬间，恐怖的气息直冲云霄并瞬间自灵山席卷整个三界。

    这一刻，九幽之下似有无数恶鬼恸哭，九天之上更神灵虚影在哀嚎，灵山所在之处更是一瞬间被崩碎。

    先前刘锋等人与紫薇大帝战斗，都是尽量将自身力量凝聚在一定范围之内，这样不仅能够减少对周围环境的破坏，亦是能够使杀伤力最大化。

    但是龙傲天显然是没有这种意识，丝毫不顾及对天地的破坏，亦是不知道收敛自己的力量，与刘锋等人相比，龙傲天更加的强大也更加的肆无忌惮。

    龙傲天看向面前的三人，能够在自己毫无察觉的情况下搬离原本的世界这种诡异的能力必然是狗管理了。

    这三人难道就是狗管理，或者是狗管理的手下，风水轮流转，劳资今天终于能报仇了吗?

    一时之间往事一幕幕的在眼前闪过，从被电疗，被吃药、被羊驼踩、被嘲讽......被戴绿帽，终于是到了自己翻身的时候了吗！

    那么怎么收拾面前这三货？清蒸好还是红烧好？要不直接轰成渣渣？

    “大胆！”“快住手！”“停手，你难道不怕苍天唾弃吗！！”

    几乎是同时三清冲着龙傲天睚眦欲裂的大喝道，虽然知道对方很强，但本身作为道的化身的三清自然是不能看着龙傲天如此肆无忌惮的破坏。

    “苍天？哈哈哈哈哈~”龙傲天大笑，似乎是听到了什么好笑的事情一般。

    “苍天弃，吾宁成魔，何为魔，放纵我心即为魔。魔可善，可恶，敢爱，敢恨。则杀，爱则夺。没有我的世界，对我而言有何意义？

    所以，我要整个世界为我存在。他人笑我太痴狂，我笑他人看不穿。天理？天道？天遣？苍天弃吾，吾定逆天而成魔。众生弃吾，吾亦视众生为蝼蚁！”

    这一刻，龙傲天好似看到了聊天群中狗管理拿惩罚自己为乐，接着引发一系列的后果，导致自己的女人一个个弃自己而去，自己堂堂神尊女装尬舞成了众生笑柄，一滴带着极其复杂的泪水从眼中缓缓流出。

    伤心往事在这一刻更是一件接着一件在脑海中回想。

    “总有一天，我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也挡不住我的心，我要这狗管理全部烟消云散！终有一日，不再是那群容不下我，而是我容不下这群！”怒气一瞬间爆发，龙傲天仰天长啸，状若疯癫。

    喷薄而出的气势更加的恐怖，天地都似乎承受不住这股气势出现丝丝缕缕的空间缝隙。

    地府之中正在痛哭的鬼魂顷刻间便有大半烟消云散，十殿阎罗迅速的聚集结成大阵才堪堪在这恐怖的威势之下护住地府，只是脸上的凝重却是更加浓郁。

    天庭更是在这一瞬间不停地晃动着，玉皇大帝神力一瞬间镇住整个天宫，昊天镜随即拿出，搜天索地。

    西天灵山大雷音寺的景象瞬间浮现在昊天镜之上，略过三清，那是一个身形伟岸如神如魔的男子，玉皇大帝通过昊天镜观看对方一瞬间，对方似有所觉，一眼望来。

    那一刻，好似无穷星辰在其眼中毁灭。

    “嘭~”至宝昊天镜竟承受不住这恐怖的威势轰然碎裂，留下一脸惊骇的玉皇大帝。

    其余之人还算好，对龙傲天之强感受最深的要数在场的三清以及紫薇大帝，三清还好，对方虽强但是勉强能够承受。

    紫薇大帝就惨了，本就受伤，此时在这七级的气势之下，气血翻涌，面色涨红，心中不由得暗暗叫苦。

    道德天尊......

    元始天尊......

    灵宝天尊......

    我们也就是象征性的呵斥一下，用得着这么大反应吗？

    “咳咳，龙道友似有什么伤心往事，须知天地众生有灵，万物均有生存下去的权利，道友太偏激了。”元始天尊感觉自己有必要纠正一下面前这个处于叛逆期的少年。

    最关键的是，自己三人似乎打不过对方。

    打不过的情况下自然是要讲道理啦！

    “哼，天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。那要这天有何用？要这圣人又有何用？若有那天，吾当杀上那九天之地，灭天屠圣”龙傲天怒气勃发，根根发丝在身后随意飘荡气势十足。

    “咳咳，那个老道当初写天地不仁，以万物为刍狗这句话的意思是天地有仁心，滋生了万物；老了则说天地无所谓仁，也无所谓不仁。天地生了万物，并没有想取回什么报酬。”道德天尊轻咳一声为龙傲天普及知识道。

    最主要的是，自己的学说被曲解了，这果断不能忍啊，不过话说自己的学说啥时候已经传到异界了吗？倒是不错。

    只是，这周围的气氛怎么感觉有些不对劲啊！

    一瞬间，龙傲天正在暴涨的气势瞬间停了下来，这一刻风停了，云亦是静止了下来，龙傲天的面色突然之间涨得通红。

    元始天尊恶狠狠的瞪了一眼道德天尊，尼玛的明知道对方是文盲还特么刺激他！

    “草拟大业，我特么是龙傲天，还是你是龙傲天？劳资才是金枪破大气，爆浆超新星的龙傲天，劳资在跟你讲道理吗？现在劳资说的就是道理，去你大爷的，星爆弃疗斩！”一道巨大的全部由规则化作的刀痕在空中凝聚而成，瞬间向着三清斩去。

    由规则聚集而成的刀痕霸道而凌厉在划过虚空，空间为之碎裂，这一刻三清感觉到自己三人好似同时被锁定了一般，无法躲避，只能硬抗。

    只是对于那个境界有了些许猜测的三清又怎会不知自己挡不住对方这一招，因为这是规则所化，非规则不能对抗。

    前不久被自己三人战败的那个异域来客虽然也是在使用规则之力，但却并非本身

    不由得三人面面相觑，同时面上浮起一丝苦笑，现如今却只能使用那一招了，只是不知用了那一招之后自己还能否恢复意识，陡然之间三清的身体各自化成一缕清气，迅速的缠绕在一起。

    一个面目模糊分不清性别的人影出现在虚空之中，右手轻轻抬起，天地为之共鸣，无尽的世界之力加持在人影之上，牢牢地挡住了龙傲天的刀影。

    “三清，不差！”龙傲天见一击不中无喜无悲，口中极为平静的称赞道。


------------

第341章 我这人一紧张就容易手抖

    天地未生道先生，亘古苍茫天地未开之前有一物浑然天成，大神通者称之为道，道生一这一便是太上道祖。

    而后一生二，太上道祖一气化三清，元始天尊与道德天尊应运而生化为后世的三清。

    此时三清合一登时成了道的载体说成是‘道’的本身也不为过，修为更是一路飙升，瞬间便跨入了七级的领域。

    龙傲天本身便是七级强者，这一身实力可以说都是宝物亦或者是气运堆出来，本身对于道的理解算不上多强，但七级强者的眼力还是在的，是以能一眼看出对方虚实。

    “外来者，滚出去！”看不清面貌的人影对着龙傲天怒声喝道，虽然诞生于天地之前，但自从开辟了这方世界之后本身与这方世界产生了某种联系，可以说成是共生关系也不为过。

    龙傲天的存在显然是有了足够的力量威胁到这方世界。

    “哈~”龙傲天扣了扣耳朵，好似刚刚自己的耳朵出了问题听错了一样。

    “我龙傲天，想去哪儿就去哪儿，相杀的人没人更是没人能保得住，你算得了什么东西！”下一刻龙傲天直视‘道’说道。

    “天若逆吾，吾便逆天，地若逆吾，吾便裂地，道若逆吾，吾便斩道！”霸道而炽烈的力量瞬间从龙傲天的身躯之中涌现出来。

    无穷无尽的规则之力化作天剑斩向‘道’。

    战斗，一触即发，规则层面上的力量碰撞在白蛇传世界瞬间爆发，大地开裂，空间崩灭，混沌气息四溢，整个白蛇世界宛若世界末日一般。

    不过所幸在‘道’的意识带动之下二人的不一会儿便战至了混沌之中，七级强者虽然无法横渡混沌，探索其他的世界，但抵挡混沌之中的侵蚀却是没有问题。

    直到二人离开世界，整个三界神佛才微微松了一口气，太特么可怕了，简直就像是末日一般。

    紫微大帝颤颤巍巍的站立起来看向正在不断修复的世界胎膜一瞬间千结百转......

    对于白蛇传世界发生的事情刘锋虽然不知道，但却也有些许猜测，龙傲天被自己‘欺负’了这么久一旦放出原本的世界必然是如脱缰野狗一般控制不住放肆一番。

    另一方面，对于三清的境界，刘锋并不清楚，反正龙傲天进了他们所在的世界，要么龙傲天被镇压，要么就是三清被吊打，反正不管哪种情况都是自己乐见其成的。

    至于自己现在，则是处于新世界，超神学院世界自己暂时是回不去了，那方世界太强的人进入会触发‘终极恐惧’，自己进去会一瞬间被太空老头发现，囚禁起来算是轻的。

    说不得刚回去就会被篡改记忆来着，反正刘锋是打定主意等自己潜心修行实力大成之后回去把时光神吊起来打。

    嗯，任重而道远。

    不过话说在上个世界最后离开的时候，彦似乎被奥菲斯带走了，和奥菲斯联系了一番，发现对方没有事情顿时松了一口气。

    不过彦似乎在恶魔高校的世界在世界的影响之下产生了某种奇异的变化，暂时来看是好事，暂时不能离开，有奥菲斯这个世界第一强者在刘锋也是很防线彦的安全。

    说实话，没个老司机在身边开车总觉得有些不习惯，以此问候了一遍猴哥猴姐，发现他们都没事之后刘锋开始思考那方世界所得。

    首先最大的收获就是西天大雷音寺的那八宝功德池水和那几株功德金莲，虽然最大的一朵被紫微那个王八蛋摘走了，但也聊胜于无。

    其次就是观世音手中的玉净瓶了，这玩意儿赫然是五级巅峰的宝物，能够装尽五湖四海之水，并且从这五湖四海之水中凝聚水之精华。

    这水之精华可是个宝贝，能医死人肉白骨，镇元大仙的人参果树都能医活，端的强横无比。

    其次，就是在那方世界攒下来的一次搜索群员的机会，刘锋可是一直没使用来着。

    “咦~”刘锋惊疑一声，看向‘猴姐’的实力一栏目，竟是直接从六级初晋升到了六级中。

    这还是六级之上的存在第一次晋级，不过随即刘锋也就有些了然，箱庭是一个奇异的世界。

    在箱庭实力源于功绩，所做之事越是惊天动地，越是伟大就会被赋予越是强大的力量，猴姐本身为半星灵，七天大圣魔王共同体的齐天大圣。

    实力本就惊人，只是在接受了‘斗战胜佛’这一称号之后实力才被封印，如今在异世界直接端了佛教的总部，这种功绩在回到箱庭之后自然会被化作实打实的实力。

    随意的翻了翻聊天记录，发现聊天群的群员还算老实，显然之前龙魔的震慑还是有效果的。

    接下来就是着手准备搜索新群员的事情了，不过在这之前还得解决新世界的事情才对，想到这里刘锋脑袋生顿时满是黑线，自己也真是有够衰的，刚来就碰到破事儿。

    “不要冲动，放开人质我以香港警察的名义表示会放了你！”一个带着半透明蓝光眼镜，穿着皮夹克手中握着枪的青年对着刘锋喊道。

    “臭警察，不能放了她！”自称小刚警察青年身边站着的是一个面容姣好穿着时髦的少女，最引人注意的是那一双大长腿。

    腿玩年，莫名的刘锋想起这么一句话。

    “巫婆玲，救人要紧！”那青年连忙说道。

    “不行，绝对不能放了她！”

    两人说着说着便起了争执，刘锋注意到两人正在借着争吵的时间不断向着自己这边移动，顿时心中了然。

    “小姐姐，能不能把你牙齿和爪子从我身上拿开，被美女靠这么近我很紧张的，我这人一紧张就容易手抖。”刘锋振重的说道。

    那边正在‘争吵’的一男一女听到刘锋的话顿时心里无语，第一次见到这么嚣张的人质。

    “闭嘴，在说话我掐死你！”感觉到脖子上的手掌力量微微增大，身后的女子更是发出一阵威胁声，刘锋一阵无奈。

    “还有你们两个再往前一步我就咬死他，退后，给我退后！”

    “别，别我们退......”戴墨镜的警察还未说完便被眼前的一幕惊住了，不仅是他就是其身边自诩见多识广的少女亦是被惊呆了。

    “啪嗒~”场中一阵寂静，唯有头颅滚动的声音混杂着难以置信咽口水的声音在空气中隐约响起，身后以刘锋为人质的绑匪瞬间尸首分离，诡异的是纵然是尸首分离却没有一滴鲜血流出。

    “我说了，我这人一紧张就容易手抖。”刘锋甩了甩手摇头叹气道。


------------

第342章 初到

    马小玲此时有一种活在梦里的感觉，身为驱魔龙族马家当代传人，马小玲一直以守正辟邪为己任，更是从远古时代就以消灭僵尸王将臣为最终目的，自己虽然年龄不大，但也有过那么一些对付僵尸的经历。

    僵尸即使是五代僵尸也是不好对付的，他们每一个都是力大无穷，刀枪不入，有的甚至还带有异能，人类也只能以术法去对付这些僵尸。

    而面前这个一身古装穿的跟个老学究似的男子刚刚干了什么？

    一巴掌把五代僵尸头给拍掉了，若不是从其对方身上感受到其他的异类的气息马小玲几乎也要讲他当成是僵尸了。

    毕竟，僵尸本身的肉体强度就已经属于非人的程度，而能够一巴掌拍死五代僵尸的刘锋那就更是怪物中的怪物。

    况天佑则是站在马小玲身边警惕的看向刘锋，今天见到的怪物已经够多了，面前这个人虽然看起来似乎是人，但是谁知道内在是什么怪物。

    “吱吱~”就在两人发呆的时刻，之前在地上滚动的僵尸头颅，陡然间化作一只蝙蝠，口中咬着一颗甚是闪亮的宝石煽动着翅膀向着远处飞去。

    “天使之泪！”马小玲惊呼一声，手中符箓刷的一下向着那只蝙蝠打去，只是终究因为距离过远打在了空处。

    刘锋也是相当的吃惊，将臣的后裔什么时候还能变成蝙蝠了？

    难道是东西方人种不一样，所以即使是僵尸病毒在人体内产生的变异也不一样？刘锋不是学生物的对于这种情况也没有深究的心思。

    反正不管怎么变化终归只是一只五代僵尸而已。

    “喂，你怎么不拦住她啊！”马小玲见到手的任务失败顿时对着刘锋埋怨道。

    “她冒犯我的事情我已经做了惩罚，因果两清我为什么要拦住她？”刘锋反驳。

    “可她是僵尸，你知道她逃走之后会害死多少人吗？”

    马小玲的回答让刘锋有些讶异，原本以为马小玲是因为自己的驱魔任务失败任务物品也没有拿到手，导致奖金减少才这么生气，没想到竟然是这个理由。

    倒是有些让自己刮目相看了。

    “区区一只五代僵尸而已，我每天还和真祖、饕餮、巴蛇这些家伙吹牛打屁呢，我骄傲了吗？”刘锋不屑道。

    这个世界僵尸这么多，一只被打到半残的五代僵尸而已，难道还能翻天不成？

    下一刻，刘锋就感觉到现场气氛有些不对劲，马小玲和况天佑看自己的眼神有那么一些不对劲。

    “师傅，师傅这该不会就是国外流传的中二病吧？”就在这个时候一个拿着佛掌的青年从楼梯上走了上来小声嘀咕道，和他一起上来的还有一位带着眼镜一身书香气息的少女。

    “一边去！”马小玲狠狠地瞪了一眼自己的徒弟，就算对方是中二病也不能说出来啊，万一中二病发作了，对方直接动手了怎么办？

    “天佑，他好可怜呦~”此时眼镜少女走到况天佑身边同情道。

    刘锋额头皱成了几个川字。

    “首先我不是中二病，我不仅和真祖饕餮巴蛇是朋友，我还和齐天大圣孙悟空，秦始皇嬴政，龙神是朋友呢，喂，那边那猥琐男你什么表情！”刘锋说到一半指着正一脸逗比表情的金正中说道。

    “好了，不管你是不是中二病，香港皇家警察，请出示你的身份证明。”况天佑说着拿出自己的警员证看向刘锋振重道。

    不管怎么说，刘锋是那种拥有超凡能力的人，为了防止其作恶，了解其身份是必须的，而且对方这一身破烂的古装看着就很可疑。

    呵，香港皇家警察，你咋不内裤反穿去当超人呢？

    “那啥，身份证忘带了。”

    ......

    刘锋发现，这一次的穿越体验还真是新奇，刚过来就被一只僵尸捏着脖子做人质，然后不到一天的时间就被香港警察给拘留。

    “姓名?”况天佑坐在对面，灯光开的很大很是严肃的问道。

    “刘锋先生，这是您要的咖啡，请问还要吃点什么吗？”就在况天佑提出问题之后一个戴着眼镜穿着警察服饰，有些瘦削的男子亲切的送了一杯咖啡过来。

    “谢谢。”刘锋很有礼貌的道谢道。

    “刘sir你们认识？”见到自己长官来了，况天佑连忙站起来疑惑道。

    “不认识，不认识你们继续，你们继续。”被称作刘sir的警察将咖啡放下之后连忙边退出去边说道。

    “你认识刘sir。”况天佑不解道。

    话落，又是一个比较发福穿着警察服饰的男子端着果盘走了进来。

    “刘锋先生，您要的果盘。”发福警察陪笑着放下果盘道。

    “张sir，你认识这个人？”况天佑更加疑惑了，局里的一把手二把手都来了而且还这么恭敬，又是端茶又是放零食的，极其的诡异。

    “不认识，不认识，天佑你继续审。”张sir边说着边退了出去。

    “你对他们干了什么？”况天佑就算是再迟钝也知道是刘锋在搞鬼了。

    “这可不管我的事情。”刘锋捏了一粒葡萄放嘴里，这种事情肯定是不会承认的，瞎话是张嘴就来。

    果然那边的况天佑露出不相信的表情。

    “高位生命对于低位生命有一种天生的压制你知道吗？就像是人间神圣走在大街上光凭气场也能让周围的人不自觉的让步，这些警察因为感受到我的气息自然会对我十分恭敬。”刘锋向着况天佑解释道。

    况天佑一愣，看刘锋的表情似乎并不像是说谎，但真的会有这种不科学的事情发生吗？随即况天佑又是一阵苦笑。

    这几天发生的事情还真的不是用科学就能解释的了的，也学面前这个人真的如他所说的那样也说不定。

    “胡说八道！”接着审讯室的门被推开，白花花的大长腿率先迈了进来，接着一张符箓贴在墙壁上，瞬间笼罩在整个警察局的诡异气息消散一空。

    笼罩整个警察局的万道森罗蛊惑效果也在这一瞬间被清除。

    紧接着让马小玲和况天佑惊讶的事情发生了，面前原本正吃着水果的刘锋登时如镜中月水中花一般消失无踪。

    进局子？刘锋表示这辈子是不可能进去的！


------------

第343章 新群员之风水轮流转

    万道森罗不愧是风云世界笑三笑花费了数千年时间创造出来号称能够玩弄人心的武学，至少第一次的刘锋感受到了万道森罗的好用。

    刘锋走到宾馆中，在万道森罗的作用之下毫无阻碍的开了一间房。

    身份证什么都是虚的。

    躺在床上，刘锋开始回想起这个僵约世界的剧情。

    天地诞生之初，有名为‘命运’的特殊存在诞生，命运创造了众多的远古种族，并不断地掀起灭世劫难，灭绝这些并不‘完美’的种族。

    直到有一天命运创造出了几近完美永恒一族。

    永恒一族发明了创造神的技术，借此创造出了盘古一族，盘古一族的强大引起了命运的忌惮，并就此掀起灭世的劫难。

    永恒一族残余之人躲进永恒国度就此藏身于时空缝隙之中用来躲避命运的追杀，而盘古一族则居住于盘古圣地之中伺机捕捉命运。

    命运也因为忌惮盘古一族就此隐匿，寻找机会准备消灭残余的永恒一族。

    在这里整个蓝星的主角几乎可以说是盘古一族和命运的相互博弈，即使是男女主角都是两方手中的棋子。

    虽然说起来很高端，但是刘锋既然敢来这方世界自然是不惧双方的，将臣亦是盘古族人，而且还领悟了‘僵尸’力量的本质，其实力在盘古一族也是强横的存在，但也只是五级罢了。

    由此可以推断命运的实力绝对没有达到六级，既然没到六级，那自己怂个鸡儿，只要那货敢出来直接氪命干丫的！

    要是自己估计错误，命运是六级的变态的话，那就召集小伙伴弄死他。

    刘锋突然发现出了超神学院这档子事情之后自己的戾气是越来越重了，不过马小玲和况天佑这几个家伙竟然不相信自己说的话还把自己当中二病。

    这种事情果断不能忍啊，等哪天有机会把饕餮，巴蛇，秦始皇这些人拉过来给他们几个涨涨世面。

    不过说到秦始皇，这方世界似乎也有个秦始皇，不过这方世界的秦始皇不仅成了一个三代的僵尸，还喜欢上了一个大洋马。

    改天把龙帝带来和他探讨一下人生。

    视察了一下聊天群，发现这些刺头儿最近都比较安分，刘锋还是比较满意的，看来‘龙魔’的出场还是镇住了这些家伙。

    看看现在的群，拜月教主在和将臣探讨着，如何能够增强核武的威力和精准打击，和珅在和秦时明月世界的嬴政探讨着如何通过金融战摧毁异世界的秩序，北见丽华在传授着如何蚕食青少年的意识从根本上削弱对手的体质......

    整个聊天群一派和谐......个鬼啊！

    这特么是要准备和谁开战了吗？

    节操值一下子跳这么高有些不习惯啊！

    “好饿呀，好饿呀，我要吃东西~”如此和谐的学术氛围突然跳出了一抹不和谐的话，不过聊天群的诸位早已经习以为常。

    幽幽子哪一天不喊饿，那太阳真的就打西边出来了。

    “说起来，上一次刘淼似乎叫了龙神和两位大圣去了新世界不知道那是一方怎样的世界，@奥菲斯@斗战胜佛@妖王之王。”说这话的是万归藏，最近一段时间万归藏甚是得意。

    万归藏早就看不惯以前的聊天群了，能连接万界的聊天群是多么大的机缘，每次看到群里的人开车亦或者是聊天打屁，万归藏总是一阵心塞。

    太不知道珍惜了，可惜管理员还无所作为，直到龙魔出世之后，整个群的风气才总算是好了一点。

    万归藏觉得是时候表现一下自己对群未来发展的规划了，若是龙魔或者除了小魔头之外的管理员看到，说不得就给自己一个管理员之位。

    简而言之，万归藏觊觎着小魔头的管理之位，当然这话只能在平时表现出来说是不敢说的，毕竟不管怎么说小魔头也是魔二代来着，稳住，迟早有一天自己能够手握管理员大权！

    只是，在事情未成之前还需慢慢蛰伏发展，将自己的一些见解有意无意的透露出来。

    只是，万归藏话落却没有一人回应，废话，被人吊打之后狼狈逃回原本的世界，谁好意思说出来。

    一时之间蛮尴尬的。

    “呵呵.jpg”小北方一贯的表情包，只是万归藏看到这表情包还有表情包上小北方那好似在嘲讽的嘴角总有一种自己被嘲讽了的感觉。

    “哇~活着的北方栖姬，好想要，好想要啊~~”奈亚子似乎是被北方萌到了，发了一个痴女的表情包。

    奈亚子所处的宇宙，娱乐业十分的不发达，整个宇宙娱乐业最发达的地方就是蓝星，这也导致了很多宇宙罪犯偷渡到蓝星走私漫画、动漫、、游戏一类的东西。

    看奈亚子的这个表情似乎那个世界也有舰娘这坑爹的游戏。

    “瑟瑟发抖.jpg”

    “阿拉~不要欺负小北方哦~”

    表情包来自北方栖姬，下面一句话则是来自时崎狂三，时崎狂三最近在聊天群和很多人都混熟悉了，其中对于看起来年龄不大的北方栖姬似乎格外的照顾。

    “狂三，活的狂三哎~第一季都没更新完，我竟然见到真人了，狂三萨玛你究竟喜不喜欢五河士道啊？”奈亚子似乎发现了新大陆一般瞬间化身狂热粉丝。

    时崎狂三......所以说五河士道是谁？我为什要喜欢他，这人莫不是个傻子吧，怎么突然变化这么大。

    “这个聊天群真是太棒了，竟然有两个动漫人物，我超喜欢这里~”奈亚子一脸陶醉的说道。

    刘锋沉默，在纠结是不是要将奈亚子禁言一波，毕竟预言什么的可是自己的专属，奈亚子可越线了啊！

    叮，奈亚子被管理员禁言。

    刘锋一咬牙将奈亚子禁言，虽然奈亚子很可爱，但是相比较于群内的和谐稳定，果然还是禁言吧，等会儿做段时间思想教育，告诉她啥能说啥不能说再视情况是否解禁。

    窥了一会儿屏，刘锋有些无聊的打开搜索界面，在白蛇传世界就积累下来的一次搜索机会可还没用呢。

    轻点搜索，下一秒，搜索界面跳出三个硕大的人名，只是一眼，刘锋就被最上方那个名字和头像给吸引住了。

    “哈哈哈哈哈哈哈~”房间内心响起刘锋一阵小人得志的笑声。

    有句话怎么说来着，风水轮流转，自己特么终于翻身了~~~

    因为最上方的那个名字赫然是——莫甘娜！


------------

第344章 新群员 （1/3）

    嘿嘿嘿嘿~

    天道好轮回，苍天饶过谁，不是不报时候未到。

    这可是莫甘娜啊，当年在超神学院世界的时候狂怼自己的莫甘娜，这货当初还想修改自己记忆来着。

    话说怎么怼她好呢？

    叫到一方世界然后召集猴子弄死她？

    太残忍了一些，而且虽然解气，但一波流的话不是自己的作风，教主都说了可持续发展才是硬道理。

    先放着，想好方法在收拾她，反正有的是时间炮制莫甘娜，至于被莫甘娜认出来这种事情，刘锋丝毫不担心。

    不谈各个管理员的头像都不是自己的头像，名字更是没有丝毫泄露，顶多也就是对方认出自己‘刘淼’这个魔三代的身份。

    就算那样也没卵用，还不得乖乖的等着被自己调教。

    咳咳，其实我是个正直的人，一般情况下不喜欢用暴力解决问题，以德服人才是我的标配。

    略过莫甘娜，刘锋看向第二人，似乎因为今天搜索到的人并不多的原因，所以浓缩的都是精华。

    顿时熟悉的毛脸雷公嘴的形象出现在刘锋的面前。

    又特么是猴子！

    咦，我为什么要说又呢？

    对此，刘锋不做任何阐述，不过诸天万界之中孙悟空作为反派的世界相当的少，一般情况下都是作为英雄的情节来着。

    不过面前这个孙悟空绝对是除了妖王之王孙悟空之外，最称得上是反派的孙悟空。

    因为这只猴子他吃了唐僧！

    没错，你没看错，这猴子吃了唐僧，还是召集一大群妖怪直接将唐三藏分而食之。

    恐怖如斯！

    没错，这货就是星爷‘大话西游’电影世界中的孙悟空。

    一个受不了唐僧的话痨而弄死唐僧离经叛道的猴子。

    大话西游说的是，五百年前孙悟空和妖怪分食了唐三藏，观世音震怒，并杀死孙悟空，让其转世轮回，五百年后，转世后的孙悟空成了一个山贼，并和白骨精，紫霞仙子等人发生了一场场荡气回肠的感情故事。

    直到最后看破红尘，放下感情，主动带上紧箍咒保护唐僧西天取经的故事。

    和星爷电影一贯的设定一样，大话西游世界最强的也是佛祖，单单一个观世音出手就能降服六级初的孙悟空，世界等级是肯定不需要担心的。

    而且这方世界的宝物也不少，蟠桃金丹什么的就不用说了，刘锋啥都缺就不缺这些东西，这方世界最能引起自己注意的宝物就是那能够穿梭时间的月光宝盒。

    世界无尽，每个世界的法则紧密度不一样，能够撬动这些法则的实力就不相同，比如说漫威世界一管药剂就能让人掌握毁灭星球重启宇宙，穿梭时间的力量。

    这在一些仙侠世界是绝对不可能发生的，但是在那方世界却切切实实的能够发生就是因为法则或者是宇宙基数容易被撬动的原因，在刘锋看来月光宝盒也应该是类似的东西，只不过虽然这样猜想。

    但，万一要猜错了呢？

    不管怎么说也是要搞到手查探一番的，要是能在其他世界的动用的话自己就赚了，不能也不亏。

    随后刘锋看向最后一人，顿时浑身一震。

    一面面不太好的记忆在脑海中不由自主的翻滚出来。

    还记得当年看过的最早的鬼畜片吗？那是一部天才的作品，天才的武术指导，天才的演员，天才的导演！

    是它创造了面无表情，目光呆滞，浑身抽搐的孙悟空表演艺术。

    是它发明了一个动作重复三遍，以显示其威力的后现代五武打，一个简单地武打动作，它一定要左一遍右一遍回放到天荒地老。

    本来三集就能演完的电视剧，片头五分钟，片尾五分钟，再重复回放无数遍，硬生生的播了满满三十集！

    但是不得不说在当初娱乐略显匮乏的年代，看的还挺带感，就是特么每次等到片头的时候心里把导演骂的狗血淋头。

    没错，相信很多人都已经猜到了这部电视剧。

    正是《西游记后传》

    西游记后传讲述的是唐僧师徒取经之后的故事，五人成佛之后，一股黑恶势力逐渐向着三界渗透，一自称‘无天佛祖’的魔头逼迫如来圆寂，囚禁诸天神佛。

    天地大劫自此而生。

    最后孙悟空收集十七位万佛之祖留下的舍利子，打败无天，让如来重新归位的故事。

    当然了，西游记后传世界里的猴哥绝对是伟光正的形象，除非哪一天聊天群正式改名叫主角聊天群，要么就是彻底不要脸了，不然的话是绝对不可能把西游记后传世界中的孙悟空拉进来的。

    没错，这一次的反派则是‘无天’！

    无天的实力亦是恐怖至极，乃是达到了七级（伪）的程度，纵然不是七级，但也是现今聊天群内除了龙傲天这个扑街之外最牛的存在了。

    作为一方完整的三界，那方世界的宝物之多自然不必多做赘述，就算不要宝物，单就无天本人亦是不可多得的人才！

    几乎是没有丝毫犹豫的，刘锋将这三人拉进了聊天群内。

    “欢迎新人！”许久没有冒头的雄霸突然冒头，刘锋敏锐的注意到，雄霸的实力已经迈入了四级的程度。

    显然前段时间是在突破境界。

    其他人也纷纷来祝贺。

    “我去，反派聊天群，还诸天万界，这么高大上，老娘涨姿势了！”莫甘娜刚进群就发出感慨道。

    至于会不会怀疑这是假的，咳咳，本来脑子就不好，真的怀疑才有鬼了，当然作为视堕落、邪恶、反派为贬义词的莫甘娜一时之间也被镇住了。

    “不对，刘淼，你这家伙怎么也在这个聊天群，还比老娘还早进来，凭什么？”紧接着莫甘娜看到刘锋的头像顿时不爽了。

    就好像是刘锋拉低了整个群的逼格一般，一脸嫌弃表情。

    我在群里还真是对不起你了啊！刘锋看着莫甘娜的发言眉角直跳。

    “竟然还有天使，果然你们这群碧池都是一群伪善的混球！”接着莫甘娜看到伊莉雅丝的头像顿时嘲讽道。

    伊莉雅丝......关我球事，这谁家的疯婆子~

    “@刘淼出来，竟然你在这个群里的话，果然是明白了堕落才是你最终的追求的吧，来做我小弟吧。”又一次的莫甘娜对着刘锋抛出了橄榄枝。

    聊天群在莫甘娜发言的一瞬间便变得寂静了下来，这还是第一次见到有人子啊群里这么嚣张，扬言要收刘淼当小弟，吃瓜的不怕事儿大，挑事儿自己不敢，看戏还是敢的。

    呵呵哒，刘锋冷笑，在我的地盘上如此嚣张，这尼玛是我雷电法王小魔头最近太仁慈了，还是豫章书院老师最近少冒泡了？


------------

第345章 无天：容我缓缓（2/3）

    大家看到了，这不是我要挑事，我其实是想和莫甘娜和谐相处来着的，对方非要挑事。

    为之奈何，为之奈何啊！

    “你特娘的别给老娘装哑巴，快点给老娘回复！”即使是到了一个陌生的环境中，莫甘娜也是相当的肆无忌惮。

    “新人，虽然你实力很强，但是说话还是要注意一下，不然的话我霸哥第一个不放过你！”刚刚闭关完毕成了四级初强者的雄霸很是气派的说道。

    “对，在聊天群拉帮结派你对得起群主给你的这个机会吗，即使你实力很强若是继续如此也迟早有一天会被其他人赶上。”万归藏亦是插嘴道。

    “癞蛤蟆打哈欠！”骚话阿福已经彻底沦为聊天群背景图片了。

    此时此刻可是个刷好感的好时机，心思灵敏不要节操之辈自然不会放过这个拍马屁刷管理员好感的好机会。

    雄霸与万归藏正是这心思灵敏的人之二，雄霸若有所思的看了一眼万归藏，总感觉在岳不群沉寂之后，自己又迎来了一个新的对手。

    紧接着雄霸内心就燃起了浓浓的斗志，群员无尽，唯霸哥永恒，霸哥会用事实去告诉他们谁才是管理员之下第一人！

    雄霸注意到了万归藏，万归藏自然也注意到了雄霸，不过万归藏却并不把雄霸当成是对手，在万归藏心目之中，雄霸不过一趋炎附势的小人而已。

    燕雀安知鸿鹄之志哉，自己的志向又岂是这种人能够明白的。

    “哎呦，这位新来的姐姐，咱这群里是禁止拉帮结派的，您呢说话还是悠着点吧。”金刚尸说道。

    上次得了一些造化，实力突破至四级中，一进群就看到了六级初的莫甘娜似乎在挑衅刘淼，顿时提醒道。

    当然了金刚尸提醒莫甘娜也不代表，金刚尸真的安了什么好心思，莫甘娜毕竟是六级的强者，相比于将臣，这无疑是一个更粗的粗大腿。

    若是现在结下一个善缘的话，等到莫甘娜了解了聊天群的情况之后肯定会对自己感激不已的，这就是金刚尸心底的小算盘。

    “啥，老娘我可是上古堕落之神，没有谁能命令老娘，老娘今天就拉帮结派怎么了！”莫甘娜显然没有听出金刚尸话里的意思。

    或者说莫甘娜看出了金刚尸的意思，但是却对此无动于衷，毕竟莫甘娜追求的是堕落自由主义，自然不会被外在的其他东西束缚住。

    当然了，还有最重要的一点就是，如果这个聊天群真的是其他世界的东西的话，莫甘娜不认为有人能够跨界对自己造成伤害。

    “@莫甘娜闪电！”

    此时此刻超神学院世界。

    从刚刚开始，恶魔们就发现，女王今天似乎还发生了很大的变化，一个人的对着虚空中自言自语，还不时的发出非常邪恶的笑声。

    顺带一提，邪恶对于恶魔来说是褒义词。

    “咔嚓~”

    陡然之间在，恶魔女王号内部虚空中，突兀的出现一道闪电，闪电速度极快，迅速的劈中了莫甘娜。

    一瞬间，莫甘娜好似普通人被电流击中一般，整个人倒在地上直抽抽，一股股陌生的记忆被塞进自己的脑海之中。

    好似rag莫甘娜发现人世间的真善美一般，若不是莫甘娜追求堕落自由的想法极其坚定说不定还会被这股意念改变了心中的信念。

    不过这股冲击来的快，去的也快，因为下一刻莫甘娜就彻底失去了意识。

    去特么的老娘可是神神体，什么闪电这么牛逼能够直接将自己给电晕了！

    “戒备，戒备，女王受到袭击，快启动修复程序！”恶魔女王号的内部响起了红色警报声，同时一个个恶魔战士焦急紧张的声音不断响起。

    ......

    教育了一波莫甘娜之后，刘锋感觉自己萌萌哒，心情也舒畅了许多，不过刘锋并没有就此乘胜追击，给与对方更多的惩罚。

    有些事情细水长流才更加的有意思来着。

    “小魔头大人威武霸气！”金刚尸见到小魔头冒泡连忙拍马屁道，听说管理员最近失恋了，话说自己长得也不差来着，以后还得多亲近亲近。

    “滥用职权，此实在不是一个管理员应该做的事情，作为一个管理员应该晓之以理动之以情，让对方认识到自己的错误，然后回归正途为聊天群的建设贡献自己的力量才是！”万归藏义正言辞道。

    人，有时候就要明知不可为而为之，商人出生的万归藏一生几乎都可以说是在‘搏’，练成无人练成的周流六虚功可以算是他的第一次搏。

    其次假死度过天劫也可以说是在‘搏’，毕竟上道风险越大收益越高，而此时的万归藏自认为就是在做自己这一生中最大的一次博弈。

    以毫无背景之身，搏聊天群管理员之位。

    虽然这种可能性几乎没有，但万一要是成了呢？何况自己并没有过多的表现出来，只是不停地说出自己对聊天群建设的方案，顺便贬低一下小魔头的胡作妄为，就算对方想要找茬对付自己也没啥手段。

    若是哪天能被其他管理员或者是群主看到，必然是能够看到自己的一片苦心，到时候一步登天成为整个群里最有权势的一小嘬人，那修炼资源还不是分分钟到手！

    润物无声，徐徐图之，这就是万归藏的手段。

    “@万归藏闪电+羊驼！”

    原本正畅想未来的万归藏浑身上下陡然一僵，接着便倒在地下不停地抽搐着，一对眼珠向上翻着整个人如同羊癫疯发病了一般到在地下。

    “我是反派，谁特么和你讲道理了，我的话就是道理！”刘锋幽幽的提醒道，万归藏这货最近是不是有点飘了，每次说话总感觉话中有话这一次竟然还直接挑衅我。

    朕，即强权，你这是在自寻死路！

    “悟空？未曾想到这个奇异的东西竟然能让你我二人在这里直接交流。”无天似乎才看到月光宝盒世界的孙悟空，颇为感慨的说道。

    二人可皆是站在众生之巅的人，虽然心心相惜，但毕竟双方一正一邪，平时见面就是开战，未曾想竟然能在这奇异之处相遇。

    妖王之王孙悟空：“扑街你是？”

    箱庭猴姐：“你是？”

    （月光宝盒）孙悟空：“你是谁？”

    无天.......容我缓缓


------------

第346章 孙悟空中竟有如此败类！（3/3）

    “你们也叫孙悟空？”相比较于无天的懵逼，震动更大的无疑是月光宝盒世界的孙悟空，这个世界的孙悟空也许都是星爷出版的原因，更加的偏向于妖王之王孙悟空。

    强大、狡诈并且很是谨慎。

    之前的沉默就是一直在观察这个奇异的地方，只是被无天叫了名字自然不能当缩头乌龟，肯定要出来应上一声。

    只是，就这么应了一声让月光宝盒世界的孙悟空有一种懵逼之感，是不是有名有姓的猴子都叫孙悟空？

    不对，那那个金发女子呢？孙悟空还有女的？

    月光宝盒世界的孙悟空感觉自己的三观有点崩。

    “你也是孙悟空？”妖王之王孙悟空眼睛一亮，不知为何看到月光宝盒世界多么孙悟空的时候，妖王之王孙悟空突然有一种先天的亲切感。

    “其实，这是世界多元性的原因，简单来讲就是相同的世界并不是只有一个，在其他的世界......”箱庭的猴姐到底是在关于世界的问题上了解的更加深，一句话不仅切中了问题的关键，更让刚进群的无天和月光宝盒世界的孙悟空明了。

    |“孙悟空，我最近在建立一个叫花果山十三太保的组织，你有兴趣吗？”虽然叫别的猴子自己的名字有些不习惯，但是妖王之王孙悟空还是向月光宝盒世界的孙悟空抛去了橄榄枝。

    “老孙并没有寄人篱下的打算。”月光宝盒世界的孙悟空直接拒绝道，虽然并非原版的孙悟空，但所有孙悟空的桀骜心里还是有的。

    寄人篱下，给别人当打手什么的，那是绝对不可能的。

    “并非是上下级的关系，只是类似于兄弟之间的攻守同盟。”妖王之王孙悟空解释道，实力不足的话那自然是上下级的关系，实力足够的话那肯定就是兄弟关系了。

    “三位大圣都是响当当的大人物，若是能够结成攻守同盟的话，那必将成为威震诸天的大组织，小妹在这里就先恭贺三位了。”金刚尸见缝插针劝道

    “容老孙我考虑一二。”月光宝盒世界的孙悟空虽然有些意动，却也不立即答应，作为一个成功猴儿，矜持还是要的，不然的话岂不是显得自己很廉价。

    有些事情不管说的如何，还是需要慢慢的去观察一番再做决定的，妖王之王孙悟空显然也知道自己有些猴急了。

    不过这也难怪，毕竟花果山十三太保，箱庭的猴姐感觉太lo不愿意加入，白蛇世界的二太保生死不明，妖王之王孙悟空也是着急啊！

    “@无天扑...你是哪位，你的那个世界也有孙悟空？”妖王之王孙悟空响起话题提出的人直接艾特无天问道，原本是想要叫扑街的，不过看到对方的等级之后瞬间就怂了。

    这一次白蛇传世界之行，虽然被人吊打了，但也让妖王之王孙悟空收敛了几分心思，毕竟一个六级中的紫薇大帝就耍猴儿似的吊打自己，更不必说七级的无天了。

    “我，你们可以叫我无天佛祖。”无天正在感慨世界广大，被妖王之王孙悟空一问登时深沉道。

    “佛祖？又来一个秃子。”妖王之王孙悟空撇嘴道，虽然忌惮对方是七级大佬，但如果对方是佛教人的话，那就不需要忌惮了。

    反正早就不死不休了，得罪了又咋样，有本事顺着网线过来打我啊！

    “阿弥陀佛，大圣此言差矣，即使是佛教也是有好人的。”被一棒子全部打死，法海登时不干了。

    秃子咋了？秃子吃你家大米了？想是这样想，不过鉴于这猴子有顺着网线过去销号的前科，法海说话很是克制。

    猴姐（箱庭）“呵呵~”

    雄霸：呵呵

    将臣：呵呵

    阿福：蜘蛛吃耳屎

    ......

    ......

    伊莉雅丝：鲁卡~，专心点，别走神了！

    法海；你们聊，急事儿，先走了。

    刘淼......

    刘锋肯定，佛教是有好人的，但绝对不是法海这个淫僧！

    “本座无天佛祖，虽是佛教但并非释迦所在的佛教。”无天解释道，虽然并不是很在乎自己的名声，但平白为释迦背锅，这事儿是绝对不会做的。

    “何解？”猴姐疑惑道，难道佛教还有其他分支？

    “本座于人间三十年前逼迫如来转世，君临三界，如今佛教只有我无天佛祖，再无如来佛祖！”无天解释道。

    一瞬间，在此窥屏的所有群员看向无天的眼光都变了。

    这是一位真正的大佬！

    吊打如来，君临三界的猛人！

    这种事情在聊天群中能够做到的也有很多，但没加群之前就做到这种程度，这就牛逼了，简直是主角模板加身，赤裸裸的人生赢家。

    即使是三个孙悟空一时之间也被镇住了！

    “做到好！”

    “干的漂亮！”

    紧接着妖王之王孙悟空和月光宝盒世界的孙悟空几乎同时叫道，作为没有被驯化的猴儿，妖王之王孙悟空和月光宝盒世界的孙悟空对佛教对释迦自然是没有什么好感。

    此时听到无天吊打如来佛祖这种值得庆祝的事情自然是兴奋异常，甚至是对想法和自己一样的另外一只猴儿也不免惺惺相惜。

    其实猴姐也是比较兴奋来的，只是作为女性，矜持一点还是要的。

    “可惜，此劫为如来之劫，亦为吾之劫难，三十三年之后如来将历劫归来重掌佛教，将佛教发扬光大，只有历代万佛之祖的舍利子合一才能将如来的转世灵童杀死。”无天感慨道。

    劫数亦是定数，此劫若过自己将统领三阶无数年，若度不过，则如来将重新君临三界。

    “什么劫数，什么定数，直接横推过去，打死他们就行了。”妖王之王孙悟空暴虐道，他最恨的就是这一类的定数什么的，毕竟按照原本的说法，自己也是定数中的一人，天生就注定要保护唐僧去西天取经。

    无天对妖王之王孙悟空这个说法很满意，虽然不是同一个人，但能从孙悟空口中听到这话也是相当的心满意足。

    “而反抗吾，意图重新迎接如来佛祖归位的正是以斗战胜佛孙悟空为主的一系列仙人，是以本座之前才会如此惊讶。”无天缓缓地说道。

    猴姐（箱庭）“什么？！”

    月光宝盒孙悟空：“孙悟空中竟有如此败类！”

    妖王之王孙悟空：“那孙悟空在哪儿，俺老孙去打死他！”


------------

第347章黑袍你去帮本座接三个人（1/3）

    刘锋捂脸。

    这群猴儿的三观算是彻底崩了！

    不过刘锋并不觉得有什么不好，有仇报仇有怨报怨，快意恩仇这才是孙悟空应该干的事情，至于所谓的斗战胜佛，那只是孙悟空被佛门彻底驯化之后的产物。

    那是最无奈的结局，不要也罢。

    “好，三位若能出手相助，本座定然备下丰厚报酬不胜感激！”听到三猴儿说的话，说实话，无天一开始也是愣住了。

    毕竟，对于孙悟空，无天自认为还是很了解的，这是一个聪明猴儿，也是自己所欣赏的猴儿，若是自己那个世界的猴儿，是绝对不可能说出这样的话的。

    不过等反应过来之后连忙说道并许下丰厚的报酬，毕竟他也想让孙悟空看看，自己和如来，自己才是对的。

    毕竟，你看其他孙悟空都认同我了，你不认同我，你就是异端。

    无天从不觉得自己做错了，这本就是一次博弈，自己与如来的博弈，若自己赢了，则三界尽皆进入新纪元，以往的诸天神佛自然不会有人记得，自己也能迈入新的境界。

    而若是自己输了，那三界将重归如来统治。

    无所谓善恶，只有输赢。

    其实，刚刚三只猴儿说话只是因为情绪激动有感而发，说完就后悔了，无偿去帮助一个人可不是他们的作风。

    而且无天实力不低他的敌人定然也不弱，自己前往那方世界就算没有陨落的危险也可能狼狈回归，冒风险去帮助一个刚认识的人。

    怎么说都非常不值。

    只是话已说出口，转头就吞进肚子里，就算是在不要脸的猴儿，也干不出来啊，所幸无天比较上道儿直接许诺好处。

    “此事，若管理员同意，我没意见。”箱庭的猴姐说道。

    对于猴姐来说，荣耀即力量，穿越越多的世界闯下更多的丰功伟绩自己的力量也就越强，若是给与自己足够的时间即使是超越三位数成为二位数也不是不可能。

    无天所在的世界显然等级极高，对于猴姐来说也是一个不可多得的机会。

    “大姐都说了，我自然是没有意义。”妖王之王孙悟空附和道，相比较于箱庭世界的猴姐，妖王之王孙悟空对于力量的追求显然更强。

    毕竟长期目标可是回到自己的世界把如来按在地下摩擦摩擦，短期目标则是回到白蛇传世界看看二太保挂了没，要是挂了得早点选新的二太保，要是没挂，就把他带在身边。

    虽然二太保的实力弱了一点，但是自己可是个重情义的猴儿可不能抛下他不管。

    而实现这些目标都是以拥有力量为前提，这使得妖王之王孙悟空对于力量极其的渴望，这种渴望在箱庭的猴姐成为了六级中强者之后变得更加强烈。

    同是孙悟空怎么可以弱于其他的孙悟空。

    “我无所谓，若是能去的话自然是要去的。”月光宝盒世界的孙悟空说道，对于前往其他世界月光宝盒世界的孙悟空并不排斥，甚至还有点意动。

    观音那个臭娘们在各个时空中不断地追杀自己，就不信前往其他世界这臭娘们还能追过来，当然，最重要的是其他世界没有唐僧那个八婆样的男人，这一点尤为重要！

    “我同意了，不过需要你们直播在那方世界的所做所为。”刘锋以管理员账户发言道。

    无天自己的实力是伪七级，而那方世界的孙悟空一开始还好说实力比无天坐下护法要强，但也强的有限，而后，随着时间接近如来回归的时期，孙悟空的实力就越强。

    到了最后一天，在吞下十七颗舍利子之后竟然能和无天对战而不落下风，这简直就类似港漫中才有的主角爆种的福利。

    主角光环？

    刘锋对此很感兴趣，而且那方世界各方神魔修炼的功法，也可以通过这三只猴儿夺取一番，当然作为高贵的管理员是绝对不会直接要东西这种初期发展才会做出的事情。

    不过，若是自己的小号向知道刘淼‘背景’的两只猴儿提出交换功法，他们想必也是不会拒绝的。

    随后不等三只猴儿说什么，刘锋轻点穿越按钮，瞬间三只猴儿在自己原本的世界消失不见。

    “@小魔头管理员大人，我也想去那方世界~”突然聊天群一个意想不到的人给自己发信息道。

    正是时崎狂三，不过这个条件就很奇怪了。

    “那方世界对于你来说还太过于危险了。”刘锋提醒道，这是实话，没看到整个聊天群没几个人敢接那几只猴子的话吗？

    因为他们知道这不是自己所能掺合的，即使是一直想要挑战其他世界强者的艾斯德斯也不敢发言，差的次元实在是太多了，六级之下去了根本就是自寻死路。

    “阿拉，不过这也没办法的事情，我太需要时间了。”时崎狂三说着除了刘锋之外其他人都不懂的话语。

    时间？，刘锋了然，身为时间的精灵，时崎狂三在原本的世界掌握的是时间的力量，但这并不代表时崎狂三能够随意的操控时间。

    遵循能量守恒，时崎狂三想要操控时间，就必须拥有足够的时间，而时崎狂三并非永生种，必须夺取他人的时间才能使用自己的力量。

    而且时崎狂三的目的一直是想要回到过去杀死最初的精灵，让自己所在世界，精灵这一存在消失，这就需要更加庞大且难以计数的时间力量了。

    神魔可以永生，时间自然是无尽。

    “想要足够的时间的话，我这边正好有一个物种是永生种，过几天打包给你吧。”刘锋用刘淼账号说道，同时深深叹了口气。

    历史不可更改，狂三想法最终本就注定，不过还是不忍心提醒她。

    “阿拉~那谢谢刘淼先生了。”

    就在刘锋和时崎狂三对话的期间，一个直播视频悄然无声的传到了聊天群最上方。

    旭日东升，金色的太阳光洒在翻滚的云海之上，碧波万顷，云层之上，屏幕的正中央站着三个长相不同，但气质本源却一般无二的身影。

    与此同时，灵山大雷音寺无天缓缓地睁开了双眼。

    “黑袍，你去帮本座接三个人回来！”


------------

第348章 低调点，这可是现场直播（2/3）

    黑袍护法是无天座下大护法，实力亦是除了无天之外最强之人，即使是与之前灵山那些菩萨佛陀，除了少数的几位之外其余至多也就和黑袍五五开罢了。

    在黑袍的心目之中，无天佛祖能够逼迫如来转世，囚禁诸天神佛，君临三界在黑袍看来，无天就是至强的存在。

    三界之中自如来转世再无一人能让无天佛祖振重对待。

    即使是孙悟空那只猴子也是一样，其实黑袍一直觉得孙悟空那只猴子能赢自己只是自己状态不好，若等自己状态好了其实胜负是在五五之间，所以在输给那只猴子之后黑袍也经常制造机会去找孙悟空单挑。

    不过可惜状态一直不好，这让黑袍很是苦恼。

    没错，除了无天佛祖之外，黑袍觉得整个三界只有两类人，一种是打不过自己的，一种是和自己五五开的。

    不过如今的无天佛祖却让自己去接三个人回来，而且特意交代要礼遇，千万不能得罪，还将那件物品交给他们，这让五五开黑袍对这三人的身份产生了一种好奇之感。

    毕竟不是谁都能得到无天佛祖如此礼遇的。

    出了大雷音寺，灵山之上乌云密布妖风弥散，各路妖兵整齐的排列在灵山之外，汇聚起的妖风浓郁到几乎化作实质。

    若是普通人类在此，单单被这妖风擦上一擦，运气好的至少也得回去躺上一年半载，运气不好的直接死后化作妖鬼。

    不过黑袍看着面前的这些妖兵却深深地叹了一口气，若不是为了短时间获得与诸天神佛相抗衡的力量，这些妖兵谁看的上？

    一群乌合之众。

    “呦~这不是我们的大护法吗？这是要去哪儿？三十三年之期将到，擅离职守可是大罪！”一身黑衣，浑身上下妖气凝实的巨蝎阴阳怪气的说道。

    即使是同处于一个阵营也是有不和的，只是往日里这种不和在无天面前不显，巨蝎就非常不服气黑袍护法。

    毕竟黑袍整天都是那一种天老大，地老二，佛祖老三自己老四的语气特别不要脸，整天吹牛自己和孙悟空五五开，拜托，每次交手你都被那猴子吊打，能不能给灵山争点气？就算打不过人家也干脆点好不好？

    你又不是旗木五五开或者是蒙奇·d·五五开装什么大尾巴狼？

    “哼，奉佛祖之令出门公干！”黑袍很是骄傲的说道，毕竟能被无天佛祖交代秘密任务的不是谁都有这个资格的。

    果然巨蝎一听到黑袍那得意嚣张的话顿时有些气急，不过随即面色又变成一抹冷笑。

    “该不会又去与你那宿敌孙悟空交手吧？这次可别在状态不好啊~”巨蝎语带调侃的说道。

    毕竟黑袍这家伙每次打输都说自己状态不好，私下里自己也是经常拿这事儿刺激黑袍。

    “你。”果然黑袍被巨蝎这一调侃，面上露出恼怒之色。

    “哼，区区孙悟空而已，若不是经常有你这废物拖后腿，我和他之间谁胜谁负尚且不好说。”黑袍怒道。

    “是是是，你牛逼，你去找孙悟空单挑啊，能撑十个回合算我输。”巨蝎也聊出了火气，什么叫自己拖了后腿，没自己在你丫的早被打死了！

    动手是不敢动手的，毕竟整个三界的事情，无天佛祖一念可查，若是动手保不齐要被惩罚，但是斗嘴却不是什么大事。

    “十个回合？莫说只是一个孙悟空，就算是三个孙悟空一起想要十个回合拿下我那也是不可能的！”黑袍说完拂袖而去。

    巨蝎看着黑袍离去的背影狠狠地骂了一句。

    黑袍一路向着无天佛祖交代的地方疾驰而去，心中被巨蝎挑起的怒火却是越燃越旺，说自己不是孙悟空的对手？

    这怎么可能！

    自己可是黑袍，三界之中除了无天佛祖谁敢说能胜过自己。

    就是孙悟空也不行。

    黑袍的速度非常快，或者说，无天座下三大护法的逃遁之法都很强，不然的话每次在那只猴子说出‘我还没出力你就倒下了’之后还能安然逃脱了。

    要知道那猴子的筋斗云可是一个筋斗十万八千里，他在黑袍等人每次跑路之后都没有去追过，可见其速度。

    不到一个时辰的时间，黑袍便来到了无天佛祖所说之地。

    随着黑袍的到来，原本洁白的云海瞬间被肆无忌惮宣泄着妖力的黑袍染成了乌黑色，浓浓的妖气即使是在百里之外亦是能够感受得到。

    “人呢？”黑袍站在原地嘀咕道。

    虽然一直坚信佛祖是不会出错的，但是自己到了这里之后却不见人影，也让黑袍生出一种佛祖是不是算错了的感觉。

    随即，黑袍便将这种不该有的心思给斩去，这可不是自己应该有的想法。

    “黑衣服的，你在找谁？”无声无息中一道声音传进黑袍的耳中，黑袍转身，顿时一股熟悉的气质传来。

    “孙悟空！”惊呼一声，黑袍顿时往后连退数步做出一个防御的姿势。

    心中更是一瞬间千结百转，难道佛祖派自己来这里的事情已经被孙悟空这个猴子洞察了，佛祖交代自己的任务又要被这臭猴子给破坏了吗？

    “你...认识俺老孙？”月光宝盒世界的孙悟空毕竟是第一次穿越世界，见到异世界还有认识自己的人顿时非常兴奋，这岂不是代表着自己齐天大圣的名头已经传到了这方世界？

    “哼，死猴子不要以为你身上的毛变长了又烫卷了就能瞒过我黑袍！”黑袍看向孙悟空面上一脸镇定道，同时眼角不断地向着周围找着跑路的方向。

    虽然能和这猴子五五开，但是佛祖信息泄露这件事情可是更重要的，不能在这里和对方纠缠。

    “扑街，你在找什么？”接着一个手持西瓜刀个子不高，穿着很是搞笑猴子出现在孙悟空的身边。

    “又来一个孙悟空！”黑袍吓得连忙后退几步，随即感觉很自己可能有些丢脸，随即挺直了胸膛。

    “孙猴子，我知道你有变化之术，你别以为你变成两个我就会怕你，我黑袍可是无天佛祖手下得力干将！”黑袍大声道。

    “二弟三弟别吓他了，这家伙应该是无天派来接我们的。”不远处箱庭的猴姐实在是看不下去了，这可是现场直播，无天也在看着呢，给他的手下留点面子还是要的。

    黑袍：“又来一只猴子，等等无天佛祖？接你们？果然佛祖和你们有一腿！”

    过于紧张之下，黑袍一直藏在心底的话语脱口而出！


------------

第349章 作死的黑袍（3/3）

    刘锋承认这会儿看着直播无良的笑了，原来不止我一个人这么想啊！

    事实上不仅仅是刘锋，整个聊天群在关注着直播的人都无良的笑了，当然了这笑也就私底下笑笑，不管怎么说无天也是伪七级的大佬，有着妖王之王顺着网线给人销号的事件，当然没人敢当着无天的面说出来。

    不怕哪一天被人给查水表啊！

    “哈哈哈哈，大哥你看这新人的手下好蠢哦！”金轮（丑）在聊天群中肆无忌惮的笑道。

    好吧当我上句话没说。

    射雕英雄传世界的金轮（帅）扶额，收了这么一个小弟真特么到了八辈子血霉了，不过无天虽然强大，不过作为一个新人应该不知道这煞笔说的是自己，

    阿弥陀佛，贫僧什么都不知道。

    “@金轮（帅）大哥你怎么不说话，你说这新人的手下是不是很好笑？”金轮（丑）见到自己老大没回自己还以为对方没看到，十分贴心的艾特了一下帅金伦。

    刘锋又是一个没忍住笑了出来。

    这越南版的金轮有点意思哈~

    “你是谁？怎么瞎认大哥，管理员大人都说了群内不能拉帮结派，你以为你名字和我一样就可以乱攀亲戚了？而且我长得这么帅怎么可能有你这么丑的兄弟！”金轮（帅）瞬间回复了丑金轮。

    金轮（丑）......大哥你这样真的好吗？你忘了大明湖畔的......

    “金轮吗？我无天记住你了。”无天压下心中的火气淡淡的回道。

    金轮（帅）......喂喂，为啥记住金轮啊，看长相啊喂，我和他一个这么帅气一个丑逼，一定要认清了啊，不然夜黑风高打错人可就不好玩啦啊，喂！

    西游记后传世界，无天微微闭上双眼，古井无波的心境荡起阵阵波澜，若是在平时即使是知道黑袍如此编排自己亦不是什么大不了的事情，以自己的心境完全可以一笑了之。

    但此时此刻，黑袍在如此多的群友面前做出如此丢人的行径，诸位群友会如何看待自己？

    是一个喜欢雄性猴子的变态？

    妈卖批呦~

    “阿弥陀佛，贫僧动嗔怒了~”无天强压下心中的怒火，将注意力缓缓地转向聊天群中的直播画面上，不管如何，诸多事情至少也得等黑袍回来再一一列举清算亦是不迟。

    只见聊天群内，黑袍在得知这三只猴儿就是无天佛祖交代自己领的人之后顿时镇定了下来，吓死爹了，还以为掉猴子窝里去了呢！

    不过仔细一看的话，这三只猴儿中气势最强的那个母猴儿也就和自己五五开的样子，其他的都不是自己的一合之敌，刚刚太紧张还以为都是孙猴子呢。

    就是不知道无天佛祖为什么要让自己对这三只猴儿恭敬，不过不管如何，也要让这三只猴儿知道无天佛祖手下到底谁说了算。

    最最主要的是，面前这三只猴儿给自己一种见到了孙悟空的感觉，这么弱的孙悟空也是不好好欺负一下怎么对得起自己。

    “本座黑袍，你们三儿报上名来！”在看清对方虚实之后，黑袍周身瞬间笼罩浓浓的黑色妖气，强大的气势瞬间贯穿天地！

    月光宝盒世界的孙悟空、妖王之王孙悟空以及箱庭的孙悟空瞳孔瞬间一凝，刚刚没注意，现在等到对方完全散发气势之后才发现，这个无天手下的大将竟然都到了六级中的级别！

    这个世界的实力究竟有多恐！

    看到三只猴儿凝重的神色，刘锋心中也是瞬间了然，这黑袍在西游记后传的世界虽然一直被孙悟空吊打，但是其本身的实力是非常强悍的。

    在最后决战的时候更是以一己之力和二郎神加上东华帝君弟子碧游两人战的不相上下，最后大意之下才输掉。

    碧游仙子这个暂且不说，二郎神的实力众所周知，和未成佛前的孙悟空五五开，其实力绝对是能排的上号的。

    “扑街，你这是什么意思？”妖王之王孙悟空满脸凶厉的看向黑袍护法，血红的西瓜刀在阳光下闪闪发亮。

    虽然对方似乎很强，但反倒是更加激起妖王之王那个的凶性，要知道在原本降魔篇的世界之中即使世界明知道如来比自己强很多，妖王之王孙悟空也是敢于向如来挑战的狠猴儿。

    与之相比，黑袍又算的了什么！

    月光宝盒世界的孙悟空转手掏出自己的金箍棒，态度很明确，大不了打架呗。

    “无天就是这么交代你的？”猴姐面色不善的看向黑袍，虽然无天很强，但不代表自己等人需要低声下气，都是群里人，以后谁强谁弱还真不好说。

    “大胆，无天佛祖的名讳岂是你们能提的，无天佛祖让我给你们三个捎句话！”黑袍一脸冷漠的看向三只猴儿说道。

    “说！”猴姐面色转冷。

    “你们三儿从今以后就是我的手下，若是不从本座今天就教教你们该以什么态度对待前辈！”黑袍冷漠道。

    “瞪什么瞪，就说你呢？看你那猴样就生气，一身毛跟劣质染料染出来似的，还有那边的那矮冬瓜，你一个猴子你不玩棒子玩刀，丢不丢脸，还有你你一只猴子身上粘根毛能死啊，你丫的还是女的，过分了啊！”黑袍此时把和巨蝎吵架的功夫全部发挥出来。

    总之就是什么难听说啥，为的就是逼这三只猴儿先动手，如果他们先动手的话那么自己打伤这三个家伙无天佛祖也不会说什么吧。

    好激动，马上就能够吊打孙悟空了，虽然不是一只猴儿，但是心里莫名的爽，黑袍在努力的压抑自己不让自己由于激动笑出声来！

    三只猴儿早已快要忍不住动手，正准备群殴的一刻，陡然之间，黑袍身上三朵黑莲缓缓浮现让三猴儿一怔。

    黑袍一愣，这是无天佛祖交给自己让自己转交给面前三只猴儿的蕴含着无天佛祖统治之下的气运之宝，这玩意儿自己也有，无天佛祖的气运越强能够增幅的力量就越大，虽然不是真正的实力只是气运增幅的力量，失去气运就会回归原本的实力，但这确实是实打实的力量。

    无天佛祖统治三界之后自己的实力可是直接增强了一个大境界呢！

    紧接着似乎想到了什么，黑袍面色瞬间变得十分难看，三朵黑莲缓缓的落在三只猴儿的手心，一瞬间三只猴儿的气势猛涨。

    黑袍觉得自己之前能随手捏死的两只猴儿虽然气势有些虚浮，但是这会儿已经变得和自己五五开了。

    下一刻三只猴儿齐刷刷的看了过来。

    黑袍：喵喵喵


------------

第350章 下三滥的猴儿（1/3）

    战斗几乎在下一刻就开始了!

    这三只猴儿甚是凶猛，堪与自己一战！

    刚与孙悟空三人交手，黑袍心中就升起这个感觉。

    “卧槽，死猴子你要不要脸，往哪儿砍呢？！”险之又险的避开妖王之王孙悟空自下而上砍来的西瓜刀，黑袍浑身上下瞬间冒出一层冷汗。

    尼玛，这个和孙悟空气质相似的矮冬瓜端的不要脸了，西瓜刀专找自己的下三路攻过来，有没有一点强者的风度？

    亏你和孙悟空长得一模一样正经的猴样，竟然如此不要脸！

    “嘭~”不等黑袍继续开骂，势若千钧的金箍棒当面砸下，巨棒搅动着万顷云海不断地翻滚。

    黑袍顿时惊骇欲绝，这母猴子手中的棒子怎么跟金箍棒一样能够随意变大变小，而且其实力比另外两只猴儿还要强，这一击若是被打中的话不死也得重伤吧！

    “遁！”黑袍俯身，急忙大喝一声瞬息间远遁，猴姐的雷霆一击也落到了空处。

    黑袍没有继续动手，他知道自己这一次丢脸丢大发了，本来想教训一下这三个新猴儿，让他们懂点规矩，没想到踢到铁板了！

    看来此时只能认怂了！

    “等等，三位我是无天佛祖座下黑袍护法，我刚刚只是在开...哦~”刚想认怂解释的黑袍话说到一半顿时双眼瞪得圆滚滚，双手捂着自己的下身缓缓地向着身后看去。

    只见此时月光宝盒世界的孙悟空缓缓地收回自己的金箍棒一脸无辜的把头转向一边并吹起了口哨，手心的猴毛儿湿了手滑~

    尼玛的，猴子是不是都这么不要脸喜欢攻人下三路？为什么孙悟空那猴子那么正经？第一次的，黑袍感觉相比较面前这三只猴儿孙悟空虽然战后喜欢嘲讽人，但其实还是不错的，至少战斗的时候光明正大。

    “扑街，受死！”在黑袍眼中，那个矮冬瓜猴子手中的西瓜刀瞬间化作四十米长巨刃，迎面劈来。

    “尼玛，遁！”黑袍忍着下半身撕裂般的疼痛，瞬间化成一抹黑气向着灵山的方向逃去。

    至于无天佛祖交代下来的任务，命都没了还做个毛线的任务啊！

    “追！”箱庭的猴姐看着黑袍逃走的方向随即说道，顿时三只猴儿驾云向着黑袍的追去。

    值得一提的是，虽然同是筋斗云，但是表现形式却完全不同，月光宝盒世界的孙悟空纯粹的靠着自己的速度飞行，而妖王之王孙悟空在屙屎脚下踩着一个十分有灵性的云朵。

    最后的猴姐则是整个人化作一道光飞射出去，唯一相同的就是三只猴儿的速度一模一样，都是一个筋斗十万八千里。

    黑袍驾驭着妖风迅速的向着灵山飞去，下体的疼痛不仅没有让黑袍的动作减慢，反而比平时更快了几分。

    黑袍此时心中却是憋屈至极，这一次出来不仅佛祖交代的事情没有办好，而且还特么受了这么重的伤，本来技不如猴儿的话，等等，不是技不如猴儿，是对方三人联手自己惜败一招也无所谓。

    但是那个矮个子猴儿还有那个一身劣质猴毛跟黏似的猴子太特么阴险了，杀人不过头点地，但是一直用‘猴子偷桃’是不是太不要碧莲了？

    等见到无天佛祖，一定要告这三只猴儿一状，是他们先动手的，我就说了几句话而已。

    “扑街，别跑！”正思索着如何告这三只猴儿一状的黑袍顿时亡魂皆冒，脚下乌云瞬间快了几分。

    这心狠手黑的猴子怎么就追来了，紧接着黑袍又看到另外两只猴子也追来了，顿时亡魂皆冒，穷寇莫追的道理你们这群猴儿难道不知道吗？

    果然还是孙悟空比较好啊，从来不死缠烂打，原来以前自己一直都误会了孙悟空！

    “嘭~”一根冒着火焰的石棒棒迅速变长，在空气中发出一道破空声，黑袍机敏之下很是灵活的避开这一棒。

    还未来得及得意，背后一股巨力传来，整个人如飞虫一般化作一道光向着远方掉落。

    黑袍心中无限妈卖批，果然猴子都是尼玛该死！

    索性灵山已经到了，借着背后的力道，黑袍拖着满是伤痕的身躯以更快的速度到了灵山脚下。

    “呦~黑袍你这是怎么了，刚出去没多久就狼狈回来？我们的大护法这次的任务该不会是失败了吧？”巨蝎看到黑袍狼狈逃窜回来自然不会放过这个嘲讽的机会。

    “有敌来犯，巨蝎给我召集佛兵拦住来犯之敌！”黑袍哪还有心情去和巨蝎斗嘴，早点找到无天佛祖告这三只猴子一状才是正事。

    “废物，尽然被人追的这么狼狈，全体佛兵听令，列阵！”巨蝎看着狼狈向着灵山内部逃窜的黑袍护法不屑道。

    “孙悟空！”下一刻巨蝎整个人陷入了懵逼状态，面前出现了三只和孙悟空神似的猴儿，三只猴儿？！

    关键是其中还有一个是母猴儿，那个母的才是本体吧，不对，这个时候不应该是想这些的时候，关键是三只猴儿啊！

    “给我拦住这三只猴儿，我去禀报无天佛祖，孙悟空们来犯！”巨蝎大声吩咐，随即随着黑袍离去的方向疯狂地逃窜。

    自己可不是黑袍那个认不清自己的大傻逼，那猴子一个就够难缠的了，现在突然来三个，要不要让人活了，此时不跑更待何时。

    至于希冀这些妖兵挡住孙悟空？

    这完全就是扯犊子，自己以及自己手下有几斤几两心里得有点数。

    面对孙悟空他们拦住一时半会儿尚可，真指望这群家伙恐怕坟头青草都有一人高了，可恶的是黑袍这混蛋也不说清楚了！

    此时逃窜中的黑袍情不自禁的打了个喷嚏，不过此时此刻他的心也稍稍静了下来，这人一不紧张，之前忽略的疼痛就会涌上来，下体的疼痛让黑袍一阵龇牙咧嘴，不过还是强压下疼痛缓缓地推开大雷音寺的大门。

    高坐在黑莲之上的身影缓缓抬起了头。

    “佛祖，您让我去接的那三只猴儿太不要脸了，我怀疑他们是孙悟空的分身，刚一见面就联手对我出手，属下谨记佛祖教诲出手处处留情，一个不慎被这三只猴子打成重伤，请佛祖为我做主！”

    正在此刻巨蝎也走了进来，听到黑袍此话顿时翻了个白眼，真鸡儿不要脸！

    “佛祖，孙悟空已杀到灵山门外，佛祖该如何处置他们！”巨蝎亦是开口道，只是原本狼狈而逃的情况经由艺术加工之后仿佛已经被巨蝎掌控全场了一样。

    “是吗？”无天抬头，面无表情的看向两人语气莫名道。


------------

第351章 在此之前需要见的人(2/3)

    “阿弥陀佛！”罕见的无天竟然念出一声佛号，下面的巨蝎黑袍二人很是诧异，要知道无天佛祖逼迫如来转世，统领三界之后就是三界至尊般的存在。

    而阿弥陀佛据传是佛教的某代万佛之祖，对于原本佛教的东西，无天佛祖向来是弃之如敝履的，今天这是怎么了？

    “无天佛祖，那猴头就在灵山之外，敢问是杀是放？”巨蝎再一次的问道，反正在自己跑路之前其实是占据上风来着的。

    啊，你问为什么我走了之后会直接被这群猴子打进来？

    老娘怎么知道，老娘把大局都稳住了，这群废物还搞不定这只猴子，都是他们的错！

    “黑袍你个扑街给我站住！”就在这个时候大雷音寺内一道嚣张至极的声音传了进来，顿时让巨蝎心中一惊。

    灵山之外那可是三十万的；‘佛兵’啊，竟然连拦住这猴头一时半刻都做不到吗》这猴子今天嗑药了？

    “等等，二弟。”箱庭的猴姐一把拉车住妖王之王孙悟空，一双碧绿色瞳孔的眼睛与无天对视在一起。

    妖王之王孙悟空顿时停了下来，别看猴姐只是一个十四五岁的可爱少女的形象，但是在三只猴儿之中还是相当有威严的，说的话亦是很管用的，妖王之王孙悟空在听到猴姐的话之后，很是自然的停了下来，只是目露凶光的看向黑袍。

    另一边月光宝盒世界的孙悟空则是一副蠢蠢欲动的样子，这本就不是一个循规蹈矩的猴儿，和猴姐又是第一次见面，对于猴姐的话其实并不是很在意。

    月光宝盒世界的孙悟空在意的其实是有仇报仇有怨报怨，不过现场的气氛稍稍有些古怪，这让向来谨慎的月光宝盒世界的孙悟空有些警惕。

    而此时此刻黑袍和巨蝎则是心中一个咯噔，隐晦的对视了一眼，俱是能够感受到对方心中的不平静。

    难不成这个女子才是孙悟空的本体，其他的猴子都只是孙悟空的分身？如果是这样的话佛祖为何对孙悟空一直照顾就能够解释的通了。

    黑袍内心一阵发颤儿，果然佛祖和这猴儿有一腿啊，这一次佛祖交给自己的任务难不成就是策反了孙悟空？

    额滴个娘嘞，要完犊子喽，想到这里黑袍低下头尽量降低自己的存在感，希望能蒙混过去。

    另一边的巨蝎则是默默低头，她感觉自己似乎看到了不该看到的东西。

    “无天，初次见面我是箱庭的孙悟空！”面对着无天，猴姐极为得体的自我介绍道，虽然无天给自己的感觉很强，强的可怕，但是此时在气运的加持之下已经恢复了原本的大部分力量倒也不会对无天如何害怕。

    毕竟，无天的等级至多相当于箱庭的二位数存在罢了，虽然二位数极其稀少，但也并不是没有见过。

    “无天佛祖，这就是你的待客之道吗？”妖王之王孙悟空可不管无天强不强，当即发问道，矮矮的身躯里蕴含着一股子凶厉的兽性。

    “俺老孙是来教训那猴子的可不是来受气的。”月光宝盒世界的孙悟空亦是发难道。

    至于此举会不会引起无天暴起发难他们并不担心，自己三人是奉管理员的命令过来公干的，而且此时还在直播，要是无天敢动手，下一刻可能就被暴怒的管理员拿那些不知名的手段收拾了。

    “黑袍，黑暗之渊还缺个镇守之人。”无天淡淡的说道。

    “佛祖，佛祖饶命，我不知道您和大圣之间竟然会有.....”黑袍瞬间跪地大声求饶道，毕竟黑暗之渊那是什么地方黑袍一清二楚。

    诸佛避退，诸神遗弃之地，这就相当于现代某企业老总对着某高管说‘非洲分部那里需要你去拓展业务一样’的效果。

    只是话未说完，黑袍瞬间消失在原地。

    目睹了整个场景的巨蝎心脏瞬间以超出平时两三倍的速度跳动着，这可是佛祖座下的黑袍护法啊，整个佛界除了佛祖之外最有权势之人。

    即使是自己整个佛祖的弟子在佛祖心目之中恐怕也比不上黑袍护法，以至于平时不得不通过斗嘴来发泄心中的不满。

    然而就是这样的黑袍护法，只是一句话的功夫就被佛祖发配去黑暗之渊，难道那个猜想真的是对的不成？

    就在这个时候巨蝎感受到无天佛祖淡淡的看了自己一眼，瞬间巨蝎双腿一软，跪坐在地下。

    “佛祖饶命，佛祖饶命啊，我什么都不知道！”

    “滚出去！”无天冷漠道，不战而逃又如此胆小，真的是丢脸丢到异世界去了，要不是这三只猴儿时刻开着直播，导致自己能够随时控制黑莲让那些佛兵住手，自己手下岂不是要损失惨重。

    巨蝎闻言，顿时如蒙大赦，飞也是的逃出大雷音寺，她怕自己听到更多东西被佛祖杀人灭口！

    “本座的处置，三位可还满意？”接着无天看向孙悟空们淡淡问道。

    “无天佛祖赏罚分明，我等自无异议。”作为众猴儿代表猴姐当即表态道，毕竟人家七级大佬都做出这种姿态了，要是自己三人还胡搅蛮缠，那就是自己等人的不是了。

    “无天，不知道那个败类此时在哪儿？待俺老孙去打醒这个败类！”妖王之王孙悟空最是性急，同时也是所有猴子之中最是暴戾最恨如来的一个猴子，此时开口问道。

    “不急，不急，在此之前我想你们应该更希望见一见另外一个人。”无天以万年不变的语气说道。

    “谁？”月光宝盒世界的孙悟空开口问道。

    无天不语，右手轻轻挥动，下一刻一人三猴儿出现在一个宽敞的大厅之中，与已被改造的阴气森森的大雷音寺不同，此处却是给人一种光明之感。

    三猴儿疑惑，不知道无天为何会带自己等人来这里。

    “孙悟空，你是来救我的吗？”一道夹急切中夹带着欣喜的声音传了出来。

    三只猴儿向着声音来源处看去，那里盘坐着一个面目清秀俊郎的青年，此时青年正满脸欣喜的看着自己等人。

    “这就是我让尔等先见一见的人。”无天的身形出现在三只猴儿的身后缓缓道。


------------

第352章 唐三藏也和孙悟空在一起吗？（3/3）

    “无天！”拿光罩之中的俊秀青年顿时惊呼道。

    然后，青年便看到了自己最难以置信的一幕，然后他就看到三个孙悟空中的一个貌似很是熟络的走到无天面前。

    “这扑街仔是谁？”妖王之王孙悟空走到无天面前询问道，以妖王之王孙悟空的眼力自然能够看到这青年只是一个普通人，只是一个普通人怎么可能让无天这种人物如此重视。

    卧槽，说好的孙悟空是我转世之前预定的护法呢？看起来忠厚老实的孙悟空竟然也叛变革命了？

    青年一脸懵逼中。

    “他叫乔灵儿，乃是如来佛祖的转世灵童！”无天抬头目光深邃道。

    “什么！”“纳尼！”“啥？”

    一瞬间三只猴儿的惊呼声几乎同时发了出来。

    “那个，无天佛祖，我来的匆忙连早饭都没吃，现在肚子饿的直叫唤，我不挑食，我看这乔灵儿就不错。”妖王之王孙悟空咽了咽口水很是‘和善’的说道。

    “妖王兄，我看你一个人也吃不完要不我来帮你一起吃吧。”月光宝盒世界的孙悟空腆着脸说道。

    “一边去，我吃早饭管你什么事儿啊，吃你的鸡翅膀去吧。”妖王之王孙悟空黑着脸说道。

    毕竟不管怎么说，这可是如来佛祖的转世灵童，那金蝉子只是如来坐下弟子，转世之后的身躯食之便能长生不老，更不用说如来佛祖的转世灵童了。

    那他体内该蕴含有多大的力量啊，要是将之食用炼化保不齐就直接进入了六级中乃至六级高的级别。

    “你们分，我就不参与了。”箱庭的猴姐则拒绝道。

    虽然妖王之王孙悟空和月光宝盒世界的孙悟空一直在说着却并没有直接动嘴，不管怎么说这如来的转世灵童是无天的战利品，不得对方同意还是不敢轻举妄动的。

    “若是能够做到的话请便。”无天做了个随意的手势。

    “那俺就不客气了。”妖王之王孙悟空说完一张嘴瞬间变大，一口向着乔灵儿的头部咬去，竟是要一口吞掉乔灵儿的头部。

    “卑鄙！”月光宝盒世界的孙悟空见到妖王之王孙悟空一言不合就洞口，顿时也不甘示弱的向着乔灵儿的身边冲去。

    “咔嚓~”牙齿碎裂的声音响起，月光宝盒世界的孙悟空硬生生的止住了自己的动作。

    “无天，你这是什么意识？”妖王之王瞬间转过头，一嘴漏风的牙齿说出的话也不甚清楚，看着直播的刘锋敢肯定若不是双方武力值存在着巨大的差异，妖王之王孙悟空这会儿绝对已经要动棒子了。

    月光宝盒世界的孙悟空亦是面色不善的看向无天，刚刚自己可差点也就被坑了，在他们看来这乔灵儿只是一介凡人，让自己等人吃亏的必然是无天这家伙在下黑手。

    “这乔灵儿乃是如来佛祖的转世灵童，如来的实力与我是一样的，除非法力高过我，不然是无人能够伤到他的。”见到妖王之王孙悟空也拿乔灵儿没办法，无天叹气道。

    见到无天这样说，妖王之王孙悟空恨恨的看了一眼乔灵儿，到手的肉竟然就这么飞了，内心的憋屈可想而知。

    “三十三年之期将近，佛教的气运在增长，而我的气运在下跌，若三年后将十七位万佛之祖的舍利子光辉注入乔灵儿的体内，那么如来将重新君临三界。”无天道。

    随着气运的交替变化，一些承接着气运之子的人实力也会大幅度增长，最明显的就是孙悟空。

    若是三十年前，自己刚刚到达灵山之时，那时的孙悟空与自己交战不是自己的一合之敌，但是随着孙悟空救出更多的诸天神佛，原本诸天神佛一方稀薄的气运又逐渐的增强起来。

    现在的孙悟空即使是自己要拿下他也要在百招以后，而这种变化到三年后如来将要回归之时会达到顶峰。

    虽然无天不惧，但是依旧是个麻烦。

    “那，为什么不将乔灵儿丢到其他世界呢？”猴姐疑问道。

    无天一愣。

    “如果现在将乔灵儿丢到其他世界，那么转世灵童都不在了，如来也就不会回归了吧，你不就能够一直统治三界？”猴姐说道。

    秒啊！

    无天差点叫出声，不过无数年的修养还是让无天压制住了这股子冲动，毕竟难道跟这猴子说，其实我没想到来着？

    多跌范儿~

    “我与释迦有着大因果，不到万不得已我还是以杀死他为优先条件。”无天深沉道。

    三只猴儿顿时肃然起敬。

    虽然对方不是猴儿。

    但就凭老铁这个想法，就应该帮助啊！

    “可是，你也说了如来和你的法力相同，想要杀死他恐怕不容易吧？”猴姐道。

    若是容易的话，早就动手宰了他了，哪里还会等到今天。

    “不错，杀死如来也需要十七位万佛之祖留下的舍利子才能做到，而舍利子如今就在那孙悟空的手中，本座正欲去找到孙悟空夺取舍利子，不知三位可否助我？”无天极有反派boss范儿的说道。

    “清除败类义不容辞！”猴姐眼寒厉色说道。

    “刀下生，刀下死，我这西瓜刀好久没有见血了！”妖王之王孙悟空拿起西瓜刀霸气凛然道，鲜红的舌头舔了舔刀刃。

    这刀...没淬毒！

    “唐三藏也和孙悟空在一起吗？”月光宝盒世界的孙悟空双目猩红的问道。

    “诸天神佛尽皆在一处。”无天看向这只猴子道。

    “唐三藏留给我，老孙我要生吞了他！”

    与此同时，东华山。

    此处常年云雾飘渺，鸟雀成林，不时有仙鹤隐没于云雾之中，此处原本乃是东华帝君的居所，此时此刻更是成了诸天神佛的临时据点。

    凉亭中，一个面目清秀的和尚不自禁的打了个冷颤。

    “师傅，你怎么了？”一旁一个浑身长满金黄色毛发的猴子向着清秀和尚问道。

    “为师无事，只是突然有一种不好的预感，我等聚集于此，恐怕不久之后无天就会闻讯而来。”唐僧叹气道。

    “师傅，如今佛教诸佛尽皆被解救出来，就算是无天来了，我等也不是没有一拼之力，何必惧他！”猴子安慰道。

    “天庭诸神毕竟还未解救出来，现如今动手还不是时机。”唐三藏道。

    突然二人抬头齐刷刷的看向天空。

    原本云雾飘渺一派仙境气息的东华山上空云层缓缓的染上了一层黑色不详的气息。


------------

第353章 妖孽 看我天地宝鉴！（1/3）

    整个九华山的气氛在这一瞬间变得紧迫起来。

    “帝君，帝君，你这九华山堂堂仙家之地怎会有如此浓郁的妖气冒出来，莫不是你这九华山还和妖怪勾结在一起。”一个猪头人身穿着袈裟的和尚对着身边的羽冠巍峨的帝服中年人道。

    “净坛使者切莫胡说，本座怎么会与妖怪有勾结，方圆百里之内本座这九华山就是诸多妖王的禁地，即使是偷偷跨入此地也只敢暗中进行，又岂敢光明正大的来此，依本座看这必然是无天的手下发现此处了。”帝服中年人也就是东华帝君一边说，一边向着大殿走去。

    无天妖兵来此，图谋必然不小，得赶紧通知一下其他人才是重中之重。

    “哎~老倌儿，开个玩笑罢了，你这还生气了。”猪头人也就是猪八戒在后面嚷嚷道，不过，脚下的动作却是丝毫不慢，显然也是知道此时事态紧急。

    东华山，此时众多佛陀菩萨早已齐聚一堂，都是大神通人对于妖气自然不会陌生。

    更何况此时的东华山上空早已是乌云密布，电闪雷鸣，如那清澈的泉水之中滴入墨汁一般毫无掩饰，即使是普通的凡人亦是能够察觉到不对劲，更不用说这些神佛了。

    “诸位都在啊。”东华帝君迈入大厅发现诸界佛陀都打招呼道。

    “帝君。”

    “帝君。”

    ......

    “帝君，山外的妖气不知是怎么回事。”观世音菩萨带头询问道，虽然在已有所猜测，但是谁都不愿意朝那个方向去想。

    毕竟天界众神尚未救出，佛祖的转世灵童更是落在无天的手中，此时开战并不是一个最适当的时机。

    也许只是东华帝君在昔日得罪的大妖前来报复也说不定。

    毕竟，九华山立于凡界，先期之时肯定的罪过某些妖怪，也不是没有这种可能。

    “此事，正要与诸位说明，若是所料不差的话，此刻妖魔必是无天无疑。”东华帝君道。

    顿时很多佛陀的面色变得十分难看起来，毕竟刚刚才逃出无天的魔掌，就要和无天对决说不虚那怎么可能。

    “诸位，我佛界大圣如今都在此地，即使是无天也并不是没有一拼之力。”就在此刻，孙悟空自屋外走了进来道。

    一瞬间，所有人像是找到了主心骨一般，即使是一些心有畏惧的佛陀亦在看到了孙悟空之后重新恢复了信心。

    毕竟虽然天界众神未被救出，但此时此刻佛界大圣齐聚也不是没有一拼之力。

    “既如此，那我等就去会会这无天吧。”唐僧最后总结道。

    云层之上。

    无天好整以暇的坐在黑莲之上。

    无数的妖兵安静的站在身后，巨蝎嬴妖则是恭敬地站在原地，三只来自异世界的孙悟空并没有在前排。

    毕竟，孙悟空什么的还是用来切后排脆皮比较好。

    咳咳，其实无天的意思是想给这些诸天神佛一个大大的惊喜。

    嬴妖则是有些疑惑的在周围找了找，有些奇怪黑袍护法为什么不见踪影，毕竟，黑袍护法是无天座下大护法，这么大型的活动竟然不见了踪影，着实是有些奇怪。

    巨蝎则是安静的站在无天的身后安心的做咸鱼，巨蝎知道，今天自己纯粹就是来吃瓜的，这一次的主角注定是那三只猴子。

    不一会儿，妖兵的对立一方一大票仙神佛陀身影缓缓地显现出来。

    “悟空，我们又见面了。”无天似有感慨的说道，虽然处于敌对双方，但无天依旧欣赏孙悟空。

    毕竟这是个聪明人亦是个人才，是以多次敌对之后，无天亦是舍不得下杀手，毕竟如来真的圆寂之后自己君临三界，这三界还是需要这些神佛管理的。

    是以对于三界神佛也只是抓而不杀，毕竟靠妖兵打天下可以，真靠妖兵治理三界，那是真的不行。

    “无天！”孙悟空看向无天。

    两人这种表现反倒不像是对立双方的仇人，反而更像是一对许久不见的好友，在打招呼一般。

    “悟空，即使是今日相见本座依旧问你最后一遍，可愿归顺于我。”无天平静道。

    “无天，你就死了这条心吧，如今我佛界诸大圣齐聚，今日就是与你决战之时！”孙悟空回道。

    “果然，如来究竟有什么值得汝等如此卖力帮他。”无天相当的无语，不就是换个上司吗？用得着搞得跟卖国做汉奸一样？

    “佛祖统领三界，德行、功德皆是五人能......”

    “败类！”

    突然一道声音打断乐孙悟空的叙述，与此同时孙悟空更是一怔，一股莫名的感觉在心头升起。

    如果非要形容的话，就好像是看到了失散多年的亲兄弟一般。

    “猴哥！”孙悟空一愣转头看向猪八戒，不明白这呆子为何会叫自己，只是下一刻发现这呆子的目光看的并不是自己，顺着猪八戒的目光看过去。

    那里一只气质与自己一模一样的猴子正扛着一根和自己金箍棒神似的深思的武器一脸不忿的看向自己。

    两只猴子，一个毛发金黄锃亮，一个烫染发卷，形成鲜明的对比。

    关键是孙悟空在看到对方的时候就好像看到了自己一般。

    “无天，都这个时候了还用这些伎俩有什么意义。”孙悟空看向无天道，下意识的将面前的这只猴子当成了‘阿依纳伐克隆之术’创造出来的存在。

    “他，并非是阿依纳伐克隆之术创造出来的，说起来也很巧，他的名字也叫孙悟空。”无天的话让孙悟空一怔。

    “孙悟空之中竟然有你这等甘愿做如来狗腿的存在，当真是猴中败类！”月光宝盒世界的孙悟空看向西游记后传世界的孙悟空嘲讽道，这一刻月光宝盒世界的孙悟空想起了被如来镇压，被逼去取经的事情。

    怎么会有猴儿贱到被如此欺侮还甘心为对方做事儿？要是搁自己，早特么玉石俱焚了！

    “你是什么人？”西游记后传的孙悟空看向月光宝盒世界的孙悟空疑惑道。

    “悟空，不管他是何妖孽所变，有我这天地宝鉴在，任他是谁都会现出原形。”一旁的镇元大仙拿出天地宝鉴面色不善的看向月光宝盒世界的孙悟空说道。

    “妖孽，看我天地宝鉴！”

    说话间，手中天地宝鉴光芒大盛照在月光宝盒世界的孙悟空身上。


------------

第354章 战斗

    “老头儿，这镜子不错，照在身上暖洋洋的。”

    月光宝盒世界的孙悟空在天地宝鉴之下懒洋洋的说道。

    “怎么可能，天地宝鉴乃是天地初开的灵宝，只要是这方天地之间存在过的东西都能照出其本相，为何会照不出你的本相！”镇元大仙震惊道。

    要知道当初那个假观音到五庄观的时候在天地宝鉴之下也是无所遁形，要不是当初对于自己的灵觉太过自信也不会中那假观音的手段。

    “原来这个镜子竟然还是这样的宝贝啊，你们大姐待会儿抢过来可得给俺老孙好好玩玩。”

    然后，两道和孙悟空气质完全一致的身影就这么安然的走进了天地宝鉴的之中，天地宝鉴之中，三只猴儿的身影显露在其中。

    镇元大仙陷入懵逼之中。

    关键是这两猴子一只是个矮冬瓜，另外一只竟然是个十四五岁少女的形象，妈卖批哦，西游记后传世界的孙悟空此时有一种三观尽毁的感觉。

    总有一种那妹子就是自己的感觉，西游记后传世界的孙悟空感觉自己最近一定是工作压力太大出现幻觉了！

    “猴哥儿，你有你有兄弟姐妹吗？”猪八戒满脸懵逼的上前询问道。

    “如何，悟空不好奇他们为何会做出与你不同的选择吗？”无天饶有兴趣的问道。

    “不需要，他们的选择是他们的，不管他们有什么理由，也不会干扰到俺老孙的选择。”西游记后传世界的福尔摩斯孙悟空显然知道无天的打算直接说道。

    “少废话，唐三藏，可敢出来一战！”月光宝盒世界的孙悟空显然是对唐三藏怨念颇深，虽然并非处于一个世界。

    但是同一个人物之间却有着莫名的联系，就像是不同世界的孙悟空有着相同的气质一样，不同世界的神佛，亦或者是孙悟空即便是没有‘女娲石’化作孙悟空这样完全一致的气质，但也有几分相似。

    就像是此时唐三藏，在看到他的一瞬间，月光宝盒世界的孙悟空就有一种看到自己是世界那个‘话痨’的感觉。

    忍不了啊！

    唐三藏一脸懵逼，自己和这猴子似乎并不认识吧？

    不过奉行着能动手就别哔哔的唐三藏自然不会怯战，下一刻跳出人群，一句话没说，手中禅杖向着月光宝盒世界的孙悟空砸去。

    “来得好！”月光宝盒世界的孙悟空大笑一声抄起金箍棒迎了上去。

    “既如此，我也就和你活动一番吧！”久违的恢复力量之感让猴姐体内好战因子暴起。

    “轰~”

    金箍棒对撞的波动造成巨大的冲击将，两只孙悟空的战斗瞬间爆发。

    一个是此方世界的气运之子承载着，正在缓缓崛起的佛门大半气运的斗战胜佛其实力在气运的增幅之下比之取经之前简直不可同日而语。

    要知道原本在西行之时还能和孙悟空战的不相上下的六耳猕猴，在前不久几乎是不到十个回合就被斩杀了。

    另外一个则是箱庭的齐天大圣，原典候补者拥有着与佛界护法十二天抗衡的力量，拥有与“护法十二天”号称最强军神的帝释天相等的最高武力。

    “齐天大圣”即是与天同齐者，虽未恢复最巅峰战力，但其武力却是不需赘述的。

    “轰~”

    两人的武力几近相当，战力更是将接近，顷刻间便打了上百回合。

    另一边的妖王之王孙悟空亦是不甘落后，抄起西瓜刀寻了个目标就杀了过去，这种与诸佛对抗的行动，让其心中的热血久违的升腾而起，当年在南天门和北天门之间自己被十万天包围就是这样硬生生的杀出来的！

    鲜红的西瓜刀手起刀落，手起刀落，普通的神佛不是其一合之敌，强大的神佛又被无天的人手下纠缠住，这里简直就是一面倒的屠杀！

    “哈哈哈，痛快！”月光宝盒世界的孙悟空大笑道。

    虽然面前这个和尚和自己最恨的那个混蛋样貌相似，但是月光宝盒世界的孙悟空不得不承认，这个唐三藏和自己认识的唐三藏不同。

    因为，到现在为止面前的唐三藏都没有说过话有木有啊，虽然他有点不习惯。

    但是，赞啊！

    “悟空，别纠缠了，吞下舍利子！”镇元大仙突然高声呼道。

    原本还有着一战之力，但是对方突然多出三个顶级战力，顿时就显得人手缺乏，特别是那只拿刀的猴子，下手阴险至极，被他砍伤者非死即伤。

    最主要的是那边的无天还未动手，形式十分的不容乐观，而舍利子蕴含着佛教的大气运，孙悟空身份特殊，若是吞了那十六颗舍利子获得强大的气运加持甚至能够与无天抗衡。

    此时此刻别无选择。

    “吾乃七天大圣共同体齐天大圣是也，不屑趁人之危，有什么手段尽管拿出来吧！”猴姐收起金箍棒大笑道。

    虽是女子却有一种让人折服的气质，这也难怪箱庭的有着许多神佛愿意相信孙悟空气魄折服认为她才会成为神代之王。

    甚至是此时此刻的西游记后传世界的孙悟空亦是不得承认这是一个极好的对手，若在平时自然会公平一战，但这是战场却也顾不得那么多了。

    当即一口吞掉十六颗舍利子，瞬间原本还处于和六级后期的气息瞬间暴涨，瞬间横跨了一个境界。

    在猴姐看来这就是从三位数跨越到了三位数破格的级别，不比自己全盛时期弱，即使是猴姐此时也是一脸凝重。

    猴姐的身后同一时刻巨大的法相浮现，三头六臂，其中甚至有星光隐现，明知不敌亦是要全力以赴的动手这才是齐天大圣啊！

    “咔嚓~”即使同为三位数但是差距相当之大，不到三十个回合，猴姐便被压制。

    “住手吧！”见此无天轻言。

    正在战斗的双方闻言齐齐停手，毕竟不管怎么说无天才是大boss。

    “悟空，吞了十六颗舍利子之后你切确实是有了与我一战的实力，不如我们来打个赌如何，与我一战，若是我就放过他们如何？”无天看向孙悟空身后的神佛开口道。


------------

第355章 你也是一个狠角色啊！（3/3）

    “先生请问能和你换一下位置吗？”耳边传来陌生人的声音让刘锋从西游记后传世界无天和孙悟空的战斗直播中回过神来。

    虽然吞了十六颗舍利子之后的孙悟空很强，堪比猴姐全盛时期，若是不算外力和箱庭的龙爷相比也是丝毫不弱，但无天毕竟是七级虽然是伪七级，但沾染了七级自然不是孙悟空所能抗衡的。

    最后的结果显而易见，孙悟空被生擒，不过无天倒也够意思，真的将这诸天神佛全部放过了，就是不知道这一次无天能否炼出十七颗舍利子。

    不过现在显然并不是关心那个的时候，刘锋看了看面前这个穿的人模狗样的男子。

    “不行，滚！”刘锋看了看坐在里侧的凤凰火，恶狠狠的说了一句，这特么第几个了，这群货都特么精虫上脑了吗？

    凤凰火前段时间刚刚从进化之中苏醒，在无限量的凤血丹的供应之下，凤凰火终于还是金化成呢个了大妖怪俗称SSR，也就是四级。

    并且原本是只是风凰遗留在世间火焰化作的妖怪，渐渐的有了实体化的倾向，算是一个帮手，就是长得太好看，导致坐个飞机都有人来搭讪。

    面对刘锋的呵骂，那人竟然没有丝毫的不满，很是干脆的离开了，并非是刘锋觉醒了什么王八之气，万道森罗起到的作用还是非常大的，不然的话作为一个黑户也不可能这么轻易的坐上飞机。

    “废物！”后排熟悉的声音让刘锋一愣，低头最先映入眼琼的是一双大白腿，接着抬头看到同是惊讶的眼神。

    “你好啊~”

    “是你这个混蛋！”

    马小玲一眼就认出了刘锋气急败坏道，毕竟自己堂堂驱魔龙族马家的当代传人，竟然被人用幻术给耍了这简直就是自己一辈子的污点。

    而造成这一切的刘锋自然而然的被马小玲给恨上了！

    “是谁啊师傅？”接着一道男声从马小玲内侧的座位传来，接着金正中那张头就伸了过来。

    “哇哦~美女！”接着金正中夸张的叫了一声，一双贼眼贼兮兮的看向刘锋身边的凤凰火，那表现就差没流口水了。

    “给我坐下别丢人现眼！”见到自己徒弟这熊样，马小玲骂道。

    “哎~师傅，师傅，疼~疼！”金正中连忙慌乱的坐了下来。

    “主人，我们还有多长时间到目的地？”许久没有开口的凤凰火开口道，来自平安时代日本的她并没有接触过飞机这种东西，以前靠的都是自己飞行。

    连刘锋都没有想到，凤凰火第一次坐飞机竟然会有点.....晕机~

    没错，你没看错，作为一只大妖鬼凤凰火晕机来着~

    真鸡儿给SSR丢脸！

    “变态~”马小玲听到凤凰火对刘锋的称呼顿时误会了刘锋是某种特殊爱好的人群，顿时低声骂道。

    刘锋翻了翻白眼，一只这么大的妖怪站在你面前你一个驱魔龙族当代传人都没有发现不对劲，你这个马家传人也是够丢脸的。

    不过马小玲许是认识到自己和刘锋之间的差距，也就嘴炮一番，并没有动手的倾向，作为想体验普通人生活的刘锋来说自然也不是那么小气的人。

    没错，你没看错，刘锋其实是想体验普通人的生活来着，绝对不是想扮猪吃老虎背后阴人来着。

    言归正传，毕竟人不能老是紧绷着脑海的一根线啊，松弛有度才是正道。

    就像是写，老是写战斗的话，看官老爷们没多久就会厌烦，在战斗之余加入一些日常，水水环境，写写一些无关紧要的东西平复一下大家的心情才是正途，也就是俗称的水字数。

    所以，水文是每个作者必备的技能，这不是因为想不到下面的情节，只是避免同一种情节过于集中导致审美疲劳而必备的操作。

    黑心点的作者是水里掺干货。

    良心点的作者则是干货里掺水就像下面这段话一样。

    你来了？

    我来了！

    你不该来的。

    可我还是来了。

    你来了可能会死。

    谁又不会死呢？

    ......

    据说古龙大大当年的书是按行数收费的，这也是刘锋最为佩服的大大。

    但是不管如何操作，最终都是为了读者啊！

    “没关系很快就到了。”刘锋从乱七八糟的想法中抽身而出，对着凤凰火安慰道，虽然对方可以说是最丢脸的SSR，但毕竟是自己手下，关心下应该的。

    见到刘锋的表现更加坐实了刘锋是‘变态’的想法，可惜技不如人，不然迟早要找回场子，无奈之余只能恨恨的坐回座位独自生着闷气。

    见到马小玲不在纠缠，刘锋也思索这一次去ying国将要做的事情，就像是四百四十五字之前说的那样，就是前段时间精神太过于紧绷，想去度假来着。

    再加上那边有个秦始皇，顺便想去会会他看看这位秦始皇和自己认识的那几个有什么区别，只是没想到竟然会碰到马小玲，不过这也不奇怪，当初那个被自己一巴掌拍掉了脑袋的僵尸就是为了将天使之泪送还与秦始皇也就是后世的莱利才来盗取天使之泪。

    而马小玲接到的灵异委托就是收回天使之泪，自然要去ying国，遇上了似乎并不奇怪，不过等遇到了那只秦始皇到底是直接当着马小玲的面把龙帝叫过来证明自己之前说的认识秦始皇所言不虚，还是自个儿一个人去偷偷地去见莱利呢？

    这关系到一个低调装逼，或者是高调装逼的问题。

    “呐，小火，你说我是低调装逼好呢？还是高调装逼比较好呢？”善于采纳他人意见一直是刘锋的优点。

    坐在后面的马小玲听到刘锋的话顿时翻了翻白眼，前面那货莫不是脑子不正常吧！

    凤凰火低头似乎在认真的思考。

    “主人，我觉得还是低调点比较好，因为低调点的话不会被敌人发现，在暗地里偷袭给敌人致命一击，看着他们在痛苦不甘之中死去那种感觉想必也是极好的，我以前和清姬对战的时候就经常如此，可惜清姬那个小婊砸太滑溜了，每次都能逃掉。”凤凰在说到清姬的时候似乎做出一副相当苦恼的样子。

    刘锋怔怔的看着凤凰火。

    坐在身后的马小玲亦是一脸懵逼看向这个美的不是凡人的女孩，似乎在确认刚刚的话真的是从她的口中说出来的？

    “小火。”

    “嗯？”

    “你其实也是一个狠角色啊~！”


------------

第356章 一人我饮酒醉

    下了飞机，身边的凤凰火仿佛重获了新生一般，整个人显得活泼异常，一身大红色的长裙，行走之间亦笑亦嗔显得妩媚异常，引得行人频频回头。

    “你个变态干什么要跟着我？”一直到目的地马小玲终于是忍不住嫌弃的对刘锋道，一起去ying国可以理解，坐同一架飞机也可以理解。

    但是目的地都一样，说没鬼马小玲第一个不相信。

    刘锋和凤凰火之间的互动已经在马小玲的心中彻底坐实‘变态’这一身份了。

    “大路朝天，各走一边，这路你家的，你说我跟着你，我还可以说是你跟着我呢。”虽说好男不和女斗，虽然目的地确实和马小玲一样，但那也是自己先的啊。

    “师傅他说的似乎很有道理，这路确实是谁都能走啊！”金正中插嘴道。

    “你哪儿边的啊！”

    “哎~疼疼疼~”金正中夸张的叫道。

    “主人，那里有一间宾馆。”凤凰火回头亲昵的对着刘锋说道，同时一双丹凤眼狠狠的瞪了一眼马小玲，这小婊砸刚刚开始就一直在惹主人生气，要不要干掉她。

    凌冽的杀意让马小玲情不自禁的打了个冷颤，下意识的做了一个防御的姿势，更是面色凝重的看向凤凰火。

    这个女孩不简单，这一刻马小玲有一种高空走钢丝的错觉。

    “我们一起去看看吧。”刘锋拍了拍释放杀意的凤凰火，带着凤凰火率先向着那处宾馆走去。

    “小玲，小玲怎么了？”一直等到刘锋走远，王珍珍晃了晃马小玲奇怪的问道。

    “没什么，总之小心点。”马小玲道。

    “小心什么？”

    “没什么，对了你们有没有发现这个小镇有些奇怪啊？”马小玲转移转移话题道，虽然国外地广人稀，但走了这么久没遇到几个人就有些不对劲了吧。

    “师傅你一说，我才发现这个小镇好像都没几个人啊。”金正中插嘴道。

    顿时在场所有人心头不自禁的心头升起一股寒意。

    “不管怎么说，太阳快落山了先去那里落脚吧。”见气氛有些沉重，况天佑提议道，众人心事重重的向着那边走去。

    “旁边的先生，你快让开，让贫僧我收服这妖孽！”还没有推开宾馆大门，一道男声传了出来。

    推开门，四人推开门，其中一个头上长着细密短发的中年男子正举着一串佛珠和刘锋二人在对峙着。

    “哇~这里怎么了，上演全武行啊！”金正中夸张道。

    “切~，缺德事儿做多了，仇家多点很正常吧。”马小玲毒舌道。

    刘锋直接无视了马小玲的讽刺，不过自己也是失算，竟然在这里凤凰火的真身竟然被看穿了，这完全不符合自己低调奢华有内涵的装逼基调啊。

    之所以被看穿倒不是因为面前穿的跟木村拓哉的家伙法力有多高，其实真算起法力的话面前这货的法力至多也就是和现在的马小玲差不多。

    但是架不住面前这货是十一区和尚，而凤凰火本身也是十一区百鬼之一，在这一点共同之下竟然被发现了。

    心累，果然我这么耀眼的人走到哪里都会成为焦点的吗？

    “传闻十一区里高野最强法力僧孔雀大师突然失踪，没想到竟然远渡重洋来到ying国修行。”接着马小玲似乎想起了什么，很是惊异道。

    “驱魔龙族马氏一族竟然堕落到和妖孽混在一起了吗？”孔雀大师看向马小玲讽刺道。

    “你胡说什么？”马小玲问道。

    “嘭~”不等孔雀继续说什么，刘锋整个人如同化作幻影一脚踹出，孔雀倒飞出去。

    “虽然你这和尚人不错，但我看不惯，而且十一区人减分。”刘锋说完不管孔雀拿了张房卡带着凤凰火慢悠悠的上了楼。

    钱？不需要的，身份证？不需要的，拳头即正义！

    “喂，妖孽你别走！”孔雀想要重新站起来，只是剧烈的疼痛让他倒吸一口冷气。

    似乎有了刘锋带头，马小玲有样学样的拿了四张房卡还特意在孔雀面前晃了晃得意的上了楼。

    嗯，这一次又省下了不少钱。

    凤凰火满脸通红的跟在刘锋身后，行动之间有些忸怩，话说主人今天就拿了一张房卡来着，难道是要自己做一些羞羞的事情？

    虽然在成为主人式神的时候就做好了准备，但是不是太突然了些？不过主人每次给人家那么多的丹药吃，对自己那么好等会儿要是主人对自己做什么的话自己是接受呢，还是矜持之后再接受呢？

    凤凰火此时很是烦恼。

    “小火？”

    “嗯，主人虽然我是你的式神，但就算是主人想对我做什么我也不会同意的，当然主人那么强要是用强的话人家也没办法了。”凤凰火一脸忸怩道。

    刘锋.....所以小火你的心里究竟在想什么乱七八糟的东西。

    而且说好的你们一族高贵冷艳的呢？设定被你吃了啊！

    “变态！”下面马小玲四人依次走了上来，听刘锋二人的对话顿时骂道，毕竟现在年代还只是二十年代末。

    这里没有二十一世纪那种处女要去初高中找，只要会震动的都要放着女主播的年代，这个年代相对来说还是比较保守。

    穿着小短裙的马小玲已经算是比较开放的了，至于这种一言不合就开房的做法，简直就是毁三观。

    “喂，马小玲你一直这么毒舌，我看你喜欢的男人一定对你没感觉。”和天使彦磨练出来的嘴皮子功夫让刘锋游刃有余。

    说话间还看了一眼马小玲说很厚的况天佑。

    “你！”刘锋的眼神让马小玲有些心虚，原本的毒舌功力顿时施展不出来。

    “对了，天佑，见到你之后有个问题不知当问不当问。”刘锋突然向着况天佑问道。

    “你说。”况天佑对刘锋的感官并不是太好，毕竟这是戏弄警署的人，这让作为香港警察的况天佑看不惯。

    “一人我饮酒醉？”

    “什么？况天佑一愣，不明白刘锋发什么神经。

    “没什么。”叫天佑竟然不会喊麦真鸡儿丢脸，活该你是个短命鬼。

    “别管他，中二病犯了！”马小玲带着三人绕过刘锋二人。

    我去，说我中二病犯了？信不信我分分钟把龙帝召过来让你看看什么是中二病。

    “小火等会儿陪我去见一个人。”刘锋这一次说话都没敢大喘气，怕这小火又瞎想什么烂七八糟的东西。

    “哦~”


------------

第357章 教教你怎么做秦始皇

    幽暗的古堡。

    昏黄的油灯尽职尽责的散发着昏暗摇曳的灯光，偌大的古堡空无一人，幽寂而充满着着神秘之感。

    第一次进入古堡的人在进入这一古堡的一瞬间恐怕就会将这里与幽灵，鬼魂，腐朽之类的东西联系起来。

    不过莱利对此却是一点不在意，自己本来就是怪物，即使是真的幽灵或者是鬼魂存在的话在见到自己之后恐怕也会掉头就跑吧。

    银月走到窗前，透过窗棂洒落在莱利的脸上，透过银月洒落的丝丝冷意让莱利心中渐渐燃起的吸血欲望渐渐消退。

    不由得莱利又想起了一件件往事。

    曾经自己为一国之君，千古一帝，也曾做过一统天下之事，亦曾做过书同文车同轨，焚书坑儒这等历史上赫赫有名之事。

    之后，为了追求派遣徐福去寻找长生不老药，只是没想到这所谓的长生不老竟然是将自己变成人不人鬼不鬼的僵尸来长存世间。

    堂堂的千古一帝竟然变成了一个靠吸血为生的怪物，这自然让莱利接受不了于是放弃偌大的帝国，独自一个人远走他乡。

    心中莫名的欲望驱使着自己不停地杀人，吸血，一直到五十年前一件事情改变了自己，想到这里莱利有些唏嘘，一时有些后悔，脸上更是闪过一抹愧疚之色。

    自己爱上了一个女孩子。

    没错，即使是曾经拥有的三千后宫佳丽，亦或是悠久的生命之中见过无数优秀的女子，从来没有过和那个女子给自己的感觉特别。

    莱利当时就知道自己恋爱了。

    接下来的事情发展的异常顺利，自己和诗雅之间的感情迅速升温，并且到了谈婚论嫁的程度。

    虽然在那个年代让ying国人认同一个来自华夏的人有些困难不过在自己的交际手段和金钱攻势之下这都不是个事儿。

    他们的爱情得到了整个小镇所有居民的祝福，自己亦是将‘天使之泪’这一宝石送给诗雅作为双方爱情的象征。

    就是因为这一枚天使之泪在婚礼的那一天引来了山贼，在场参加婚礼的人被大肆的屠杀，飞溅的血液将莱利苦苦压制的吸血欲望瞬间引燃。

    失去理性之下，莱利杀光了所有人，并咬了诗雅将其变成了僵尸。

    后面的事情显而易见了，诗雅受不了自己得身份转变，于是一个人离开了古堡，而那日死去的人类也化作了‘精灵’这一特殊的存在徘徊在古堡周围，希冀有一天莱利和诗雅的婚礼能完美结束，这也是镇子上精灵节的来历。

    从那之后，自己为了等待诗雅，希望有一天她能回心转意重新回到这个古堡。

    银色的月色消失了。月，不知躲去了哪里。浓墨一样的天上，连一丝星光都不曾出现。夜已经很深，不过对于莱利来说白天夜晚并没有什么区别。

    变成僵尸不仅让自己拥有了长生不死的生命，更加让自己拥有了远超常人的力量，铜皮铁骨，力大无穷，并且远超常人的力量。

    比如此时，自己依旧能看到屋外那躲在草地下鸣叫的小虫，亦或者是能透过重重叠叠的云层看到那夜幕上的....

    人？

    我去，天上竟然有一柄剑在飞行？！以莱利的目力能够清清楚楚的看到那剑上站着一男一女的两个人！

    莱利知道僵尸能够不借助任何东西在天上飞，但那也是依靠着自己本身的异能才能做到的，飞剑这种高大上的东西不是只有在传说中才存在的吗？

    这种感觉就像是一个修道有成的高手在远走海外准备渡劫成仙，天打雷劈，历经九九八十一难之后终于准备飞升仙界。

    “何方道友在此渡劫？”下面突然传来一阵呼声，然后你回头一看，一个黑叔叔难着宝剑穿着唐装看着你一样违和。

    虽然比喻有些复杂，但理就是这个理来着。

    然后，然后莱利就看到那柄飞剑瞬间向着自己飞来，片刻之间便到了窗台前，剑上的青年看向自己露出二笔似的笑容。

    “兄弟，你会醉仙望月步吗？”

    作为一个活了两千多年的僵尸，莱利表示醉仙望月步是个鸡毛，于是莱利很是诚实的摇了摇头。

    “那酒神咒呢？”

    莱利依旧摇头。

    “我去，那作为秦始皇你会至尊王权吗？”莱利能明显感觉到那剑上的青年似乎有些不耐烦了，隐隐约约的还听到‘顶着酒剑仙的脸却不会酒神咒’之类的话。

    不过相对于这些意义不明的话，莱利更加在意的是面前之人竟然知道自己秦始皇的身份！

    “你是什么人？为什么会认识我？”莱利的声音很是平淡，但是凌冽的威势瞬间爆发，代表僵尸的獠牙顷刻间露出。

    “嘭~”

    复古式的窗户瞬间炸裂，对于突然爆发出此等威势的莱利，刘锋竟是一点感觉到都没有，相反倒是有一种外强中干的感觉。

    没错就是外强中干的感觉，这是自己见过的第三个秦始皇。

    虽说秦始皇并非一定要充满着王八之气，但面前的莱利是自己见过最次的秦始皇，虽然秦时明月世界的秦始皇似乎也没有什么霸气，整天在聊天群之中抱大腿，混机缘。

    但刘锋能够感觉到秦时明月的秦始皇只是在积蓄自己的力量，等待有一天露出自己的獠牙，就如同当初在赵国做质子的时候一样。

    而龙帝更不用说，聊天群之中出了名的孤僻，坚信自己想要的一切都是需要自己去夺取，简直就是fate世界征服王的翻版，虽然没有对自己恭恭敬敬，但却自有一种气质在其中。

    但是面前的莱利给人的感觉就像是金玉其外败絮其中，却是一个不敢面对现实，眼睁睁看着自己建立的帝国分崩离析可以弃之不顾的人，秦始皇对他来说更像是单纯的一个称号。

    这让刘锋打心底生出一种不爽的情绪。

    “嘭~”

    莱利甚至连反抗都来不及做，被刘锋踩在脚底，堪比三代僵尸的血脉虽然因为长世间没有吸血，导致视力退化到四代的级别，但连反抗都做不到就让人制服简直让莱利震惊的无以复加。

    “你...究竟是什么人！”莱利艰难的开口道。

    “猴子都干翻几次释迦了，你个只会杀马特变身的咸鱼简直给秦始皇一系丢脸，是该找个秦始皇来给你学学该怎么做秦始皇了。”刘锋没有回答莱利的话，反而说着让莱利意义不明的话。

    怎么做秦始皇？我特娘的就是秦始皇还需要去学？不等莱利提出疑惑，下一刻面前出现穿着黑色帝服霸气凛然的身影。


------------

第358章 你的王位莫不是捡来的哦！

    “朕，嬴政！”

    随着这八旗军的宣言一股恐怖的威势在整个古堡中激荡，霸道，威势凌然，让莱利想起了那天夕阳下，自己逝去的青春。

    当然这都不是最重要的，最重要的是对方的名字，以及身上那专属于秦朝的龙袍，这一切的一切简直就像是戏剧中的始皇帝再生一般。

    甚至于，莱利有一种十分荒谬的感觉，面前的人比自己还要像秦始皇！

    随即便是付之一笑，毕竟谁是秦始皇自己心中最是清楚，自己也是被打的脑昏了竟然会产生这种可笑的想法，毕竟自己才是嬴政，才是秦始皇！

    不过，对于自称嬴政的青年，莱利也懒得去争辩。

    并不是因为就‘人在屋檐下不得不低头’，而是因为....岁月。

    岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉。

    时间是块磨刀石，平了山峰，蔫了黄瓜，残了菊花。

    经历是个开矿厂，挖了山丘，损了钻头，黑了河沟。

    长生两千多年，亦可以将曾经的千古一帝磨去棱角，变成一个在不断自责之中等待自己妻子归来小男人。

    “嘭~”

    暗红色的火焰砸在莱利的头上，原本很是儒雅的外形瞬间泛起阵阵焦黑，莱利更是惨叫出声，恐怖的威势伴随着一条条盘古战纹浮现在莱利的身上，黄色的瞳孔恶狠狠地看向龙帝。

    虽然早已将生死置之度外，甚至于做好了今天赴死的准备，但是不代表可以被其他人肆意的凌辱，特别是在打自己脸的情况下，这张脸可还是要留着见诗雅的啊，混蛋！

    只是，再如何愤怒，却也丝毫动弹不得，踩着自己的那人，仿佛有一种莫名的力量将自己完全镇压住。

    “废物！”龙帝看着刘锋脚下的莱利颇有些恨铁不成钢的骂道。

    “吼~”

    莱利冲着嬴政嘶吼道，眼中更是闪烁着疯狂杀意，相比较于将自己踩在脚下的刘锋，莱利感觉面前的龙帝更加让人生气。

    特别是在对方看自己的那蔑视自己的眼神，莫名的激起了莱利数千年前早已沉寂的始皇帝的傲气。

    “倒是有几分骨气，朕问汝，既为嬴政，为何坐视我赳赳大秦被那刘邦小儿窃取？”莱利的反抗不但没有让龙帝生气反倒是让其多了几分欣赏。

    龙帝来到这方世界如此淡定自然是早已被刘锋告知了这方世界的具体情况，自然也是知道这方世界存在一个将自己化作僵尸长生两千多年的秦始皇。

    只是再见到了对方之后却让龙帝极度失望，在龙帝看来，所谓始皇帝既被称为华夏祖龙，那必然要有气吞天下的气势。

    再不济也必须要像秦时明月世界的那个嬴政一样暗中积蓄自身实力，但是在面对莱利的第一时间，龙帝彻底失望了，完全没有一个王者应有的气度，简直是丢了秦始皇一系的脸。

    不过早已准备好的问题倒还是要提出来，毕竟扪心自问，若是自己当初能够长生而不是被封印沉睡，必然不可能让秦朝就此没落。

    征服亚洲、欧洲、非洲、美洲、大洋洲那是必须的，最关键的是两千多年的时间完全可以用来攀科技树啊！

    想想近代人类只用了百年的时间就将飞船送上了外太空，制造出了能够毁灭世界的核武器，若是集齐全世界的人才，集中力量进行研究的话，再加上自己长生不死的特性。

    征途早已是那星辰大海，创造出不朽的神朝，是以对这个活的跟条咸鱼似的秦始皇有着极大的疑惑。

    嗯，其实龙帝忘了自己是以在现代生活了一段时间的身份去回顾历史，就像是穿越者一样，自然是能够想到这些，若是当初他真的能够长生的话，征服世界倒是有可能，但是与攀科技树相比，更大的可能反倒是建立一个地上神国般的古代世界。

    毕竟，当局者迷，旁观者清。

    刘锋松开踩在莱利胸口的脚，不过莱利并没有直接暴起攻击，淡黄色如同带了美瞳的眼睛恢复了几分清明，整个人陷入了思考之中。

    “我是一个只能靠着吸血为生的怪物，还有何脸面去统治天下。”当初设计让手下大将杀了马灵儿之后，他本来也以为自己能够安心的继续当自己的始皇帝。

    但是每日，每日的靠着饮食鲜血才能活下去，这让莱利的内心越发的痛苦，最终不顾大秦的变化，远走他乡。

    莱利说完发现面前的龙帝正在用一种很是奇怪的眼神看着自己。

    那眼神鄙夷之中又好似看待某个稀有动物一般，让莱利极其的不舒服。

    “竟然是这种无聊的理由，倒真是让寡人失望！”龙帝不带丝毫感情，甚至连看向莱利那种鄙夷的眼神亦是收回。

    只是这种变化更是让莱利气闷，若是之前对方看自己有那种鄙夷的神色还可以说是将自己看成同类一样的存在，但是此时就好像在看路边的一根野草，一只蚂蚁一般，不能引起对方丝毫的情绪。

    “无聊？没有体会过那种吸血的痛苦，没有经历过数千年孤寂的你又知道什么？！”莱利大叫道。

    “吸血？痛苦？朕被封印了两千多年，只能以旁观者的角度观看一角景色，但朕心中的信念一直没变，以我大秦铁骑征战天下！”说到这里龙帝的眼神闪过一抹波动，这是以前的目标，现在的目标是那无尽的诸天万界，终有一天，大秦铁骑的威名将成为万界中最恐怖的存在。

    “至于吸血，成大事者不拘小节，成为皇帝的你竟然还在乎这种小事，莫不是你的皇位是捡来的？”龙帝嘲讽道。

    正如同某些辫子戏里播放的那些烂七八糟夺嫡时的勾心斗角一般，但凡皇位，甚至是王位来的俱是不轻松，骨肉相残，父子相残都是常有的事情。

    天子一怒伏尸百万。莱利竟然会在乎自己吸血这种小事儿，没错在龙帝看来，若能长生吸血只是微不足道的小事儿。

    正如同自己所说的那样，莱利的皇位莫不是捡来的哦~

    “对了，说到这里我其实也有一件事想问你。”见到莱利被秦始皇说呆愣的不知所措的样子，刘锋亦是对某件事好奇，随即发问道。

    莱利转头看向刘锋，不知道这个让自己毫无还手之力的男子有什么想问的。

    “作为秦始皇，你后宫佳丽三千，再加上活了两千多年，为什么你会喜欢上一个大洋...哦是ying国女人。”


------------

第359章 你好，我是古堡的主人

    “因为诗雅是我见过的最美丽，最纯洁的女子。”虽然之前被‘龙帝’怼的有些哑口无言，但是在涉及到诗雅的事情上，莱利的立场还是十分坚定的。

    说到诗雅的时候，莱利的脸上不自禁的露出幸福的神色，紧接着就变成了一脸愧疚之色，毕竟自己将诗雅变成了僵尸，想必此时的诗雅肯定对自己恨之入骨吧。

    “不能吧，你可是做过始皇帝的人，后宫佳丽三千，要是什么样的美女没有？更何况，长生两千年，历史上的那些美女你就没有看上眼的？”刘锋疑惑道。

    直到现在刘锋还记得杜牧对阿房宫的描写，

    ‘妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人。明星荧荧，开妆镜也；绿云扰扰，梳晓鬟也；渭流涨腻，弃脂水也；......。一肌一容，尽态极妍，缦立远视，而望幸焉；有不得见者，三十六年。’

    看描写就知道这阿房宫之中究竟汇聚了多少美女，就算不提这些美女，那历史上的著名美女呢？

    虞姬、大乔、小乔，蔡文姬，王昭君、杨玉环......

    就没一个看得上眼的？

    听到刘锋的话莱利的眼神瞬间变了，神情也在一瞬间变得有些古怪去起来。

    “咳咳，刘公子这个问题先放一边吧，朕觉得有必要让他学学该怎么做一个合格的王者。”刘锋发现龙帝的面色在这一刻也变得非常古怪起来。

    总感觉你这是在转移话题啊。

    龙帝不待刘锋同意，拉着莱利向着古堡的房间走去，四级初的力量让只是三代僵尸的莱利丝毫没有反抗之力。

    僵约里的僵尸与主流修行者不同，没有办法单凭气势看出他们的具体实力，不过却能估算一下。

    刘锋大致估算了一下，一代僵尸而且是在领悟了僵尸力量本质的情况下大概是五级初的强者，要远强于普通的盘古族人。

    那么普通的盘古族人大概处于四级的这个范畴，而二代僵尸是远远比不上盘古一族的，应该是处于三级的程度，若是领悟了爱的真谛爆发出潜力的话也许能跨过四级的级别。

    而面前的莱利实力大概是三级初左右。

    不是针对谁，总而言之，这方世界的僵尸在自己看来全部都是垃圾！

    “哎。不对，龙帝你不能走，总感觉你们在瞒着我什么啊！”刘锋大声冲着龙帝喊道，只是龙帝走的速度更快了几分。

    “嘭~”

    关门的声音响起，隔断了刘锋的声音。

    站在房间中的龙帝和莱利相互对视了一眼，眼中一瞬间闪过种种思绪，最后都化作一抹同病相怜之感。

    美女？也许吧，当初那个年代却是可以算是美女。

    但是，这么多年过去了，见识了现代的化妆术，基因经过两千多年进化的美女，只能说真正历史上的美女都算个锤子啊！

    你能想象，在物质条件匮乏的年代，那些所谓的美女在和你说话的时候露出一颗大黄牙，或者是一嘴口气的情况吗？

    再加上物质条件匮乏，常年劳作，龙帝觉得，自己所处那个年代七十分以上的女子若是放到自己那个年代的话绝对是算得上倾国倾城万年难得一见的美女了。

    说多了都是泪啊！

    所以说，历史上的美女还是让她们存在于历史之中吧！

    对于小黑屋内突然之间变得惺惺相惜的两人，刘锋并不知道，此时的刘锋正郁闷呢。

    这特么就跟自己前世追的那些喜欢断章作者的书一样，追到一半看的正得劲儿呢，然后下面没了！

    贼鸡儿不爽！

    “小火，你怎么看？”刘锋向着站在一边一直沉默的小火问道。

    “主人，此事必有蹊跷！”

    ......

    清晨。

    清脆的鸟鸣迎来了东方的第一缕晨曦，窗外的露珠在阳光的照射写，折射出让人心醉的光芒。

    “师傅~用得着起这么早还要避开天佑和珍珍吗？”金正中揉着眼睛带着浓浓的睡意对着马小玲埋怨道。

    “废什么话，昨天晚上追踪符显示，之前那只逃跑的僵尸就在前面那个古堡之中，要是让她逃了，扣你一个月的工钱！”马小玲对着金正中严厉道。

    “师傅，我工钱都已经扣到十年后了，你随意吧。”金正中死猪不怕开水烫道，反正师傅本来就是个嘴硬心软的人，就算现在说了绝对不会给自己发工资，但是每个月工钱也不会少给。

    扣就扣吧。

    “你...我这个做师傅的说话不管用了是吧。”马小玲狠狠的对着金正中踢了一脚，让金正中‘痛’叫。

    “阿弥陀佛，此路不通！”两人正准备向着前面古堡走去的时候，突然旅馆老板一步迈出挡在古堡门前。

    “喂，大和尚你什么意思？是不是昨天没被修理好？”马小玲警惕的看向面前的孔雀，与第一次见面的时候相比，孔雀的头上套了一头齐肩的假发，搞得像是一个搞艺术的非主流一样。

    最主要的是，马小玲觉得孔雀这货可能是来抢自己生意的，都来抢自己生意，抢自己钱了，有什么可说的，自然是怎么毒舌怎来！

    马小玲的话让孔雀脸上一阵尴尬，昨天的事情本来自己还想降魔伏妖避免凤凰火这等冥界妖魔祸害普通人，但是没想到那个普通人只是轻轻一脚，就将自己踹翻在地。

    这可以说是自己整个里高野最强法力僧一辈子的耻辱，如今被马小玲再一次提起来，顿时让孔雀老脸一阵难堪。

    “过几日便是小镇的精灵节，虽然驱魔龙族马氏一族法力高强，但是贫僧劝你最好不要出门，而后面这幢古堡，你也最好不要招惹。”孔雀对着马小玲说道。

    翻译过来就是，你实力低别添乱。

    “哼，总比某个被人打得没有还手之力的和尚好得多，怎么挡在这里是要跟我动手？”马小玲做了个动手的姿势。

    那边的孔雀也摆了个防御的姿势，只是下一刻孔雀的面色一变似是疑惑似是惊奇，做了个请的手势。

    “古堡的主人请你们二位进去。”孔雀一脸惊异的说道。

    能不动手自然是好的，马小玲狠狠地瞪了一眼孔雀大师，径直越过孔雀推开了古堡大门。

    然后...然后马小玲就看到一个讨厌的身影站在自己的对面，带着傻呵呵欠揍的笑脸看向自己，以及鼓着一张嘴瞪着自己的凤凰火。

    “你好，我是这幢古堡的主人刘锋。”刘锋振重的自我介绍道，同时收起自己那一脸和善的小脸。

    这一刻，刘锋恬不知耻的将自己代入了古堡主人的角色，至于莱利？还在被‘龙帝”教育着呢，何况就算出来了又怎么样？

    我说这古堡是我的就是我的，不是也是！

    抢？我大聊天群的人做事儿能叫抢吗？

    这叫给你面子！

    “咔~”

    说曹操，曹操到，还真是巧，这一会儿，龙帝和莱利所在的房间房门被推了开来，顿时将在场所有人的目光吸引了过去。


------------

第360章 比惨？也是需要酝酿一下感情滴！

    那里，最前方站着的是一个龙行虎步穿着一身黑色绣龙的古朴服饰，人未至，但却自有一股子让人不敢直视的气度扑面而来。

    他的身后站着的则是一个穿着西服带着眼镜的中年人，虽然二人的长相完全不一样，但马小玲却莫名的感觉这二人的身上似乎有一种奇异共通的气质。

    不过与龙帝那种咄咄逼人的气势不同，莱利则是眉头紧皱，明显是在思索什么烦心事儿一般。

    见到二人出来刘锋眼前一亮。

    说实话，来到这个世界就是将为了度假，度假嘛，就是要玩的爽快，所以，刘锋到现在还记得在自己说出与秦始皇相识，与真祖是朋友的时候对方看自己的眼神。

    马丹，现在两个秦始皇都在你面前，看你还能怎么说。

    “坐，对了我来为马小姐介绍一下，这位，叫嬴政，这位叫莱利是我的管家。”刘锋很是积极的介绍道。

    再说到莱利的时候很是无耻的将其归纳为自己的管家，至于为什么只是介绍‘龙帝’而不是莱利，同样是秦始皇，龙帝的气势可比莱利足多了。

    莱利抬头看向刘锋不明白自己怎么就成了面前这个只是见过一次面人的管家，只是下一刻就被刘锋用‘你懂得’眼神瞪了一眼。

    莱利瞬间怂了，管家就管家吧~

    “嬴政？！”马小玲惊异道，毕竟无论是谁在听到这个名字的一瞬间想到的都只会是那个人，只是那又怎么可能。

    “师傅，嬴政是谁啊？”金正中疑惑道，不明白自己的师傅怎么会突然这么大反应。

    “没你的事儿一边去。”马小玲瞥了一眼金正中狠狠道，总感觉找个文盲徒弟好心塞啊，关键是你是文盲就算了，还在涨这么多人面前表现出来。

    这让自己这个做师傅的心好累啊！

    “没错，就是你想的那个嬴政，也就是秦始皇。”刘锋很是期待的介绍道，至于期待的是啥，当然是期待马小玲听到自己话的震惊表情了。

    “果然人以类聚。”马小玲低声呢喃道，显然并不相信刘锋的话，并将穿着龙袍的龙帝当成了与刘锋一样的妄想症患者。

    毕竟，世间怎么可能有长生不死之人呢！

    “你。”

    “刘淼，朕如今已见过此人，剩下的世间想要看看这方世界，先走一步了。”龙帝似乎是很不适应刘锋这种将自己拿出来作为‘装逼’道具的作风。

    但是有碍于刘锋背景深厚直言道。

    同一时间，整个人化作一朵火焰，顷刻间消散于无形，修习了五行仙术，能够自由的操控五行，火系遁术自然不会缺。

    “喂，你低调点啊！”刘锋见到龙帝离去连忙提醒道。

    “朕，知晓。”龙帝回应，这方世界的情况刘锋也曾向自己提起过，作为群友的将臣虽然不会对自己动手，但是剩下的人王伏羲，瑶池圣母、盘古一族、命运都不是好惹的主。

    龙帝自然不会作死到召集自己的不死军团再来一次征服世界的举动。

    “火遁！”直到刘锋叫出声之后，马小玲才反应过来顿时惊呼道。

    这里的火遁自然不是嘴遁忍者里面的忍术，而是华夏自古以来的五行仙术，让马小玲惊异的是，这种近乎于神通的术法在远古时期就已经失传。

    只有典籍之中有着一星半点的记载，今天要不是见到有人施展，马小玲甚至觉得这玩意儿可能就是古人臆想出来的。

    果然，和刘锋这种人在一起的人没一个是简单的！

    这一刻，马小玲甚至已经不将刘锋当做同龄人看待了，说不准那年轻的外表下面藏着的是个千年老妖怪的本体呢。

    “前辈何须戏弄晚辈，不知前辈可曾见到那日的女僵尸进入古堡？”此刻，马小玲已经是将刘锋当做某个老怪物般的存在，自然不会继续由着自己的小性子，而是耐着性子问道。

    “我知道你是在找这个。”说话间刘锋手上出现一颗璀璨的宝石，昨天晚上的时候一只长着很是奇葩的蝙蝠叼着这玩意儿飞进来，刘锋对于核辐射变异的物种可没啥子感情，直接一巴掌拍爆，将宝石拿了过来。

    “天使之泪！”“天使之泪！”

    第一声是马小玲的呼声，毕竟天使之泪是自己此次行程的任务目标，自然对其十分了解，第二声则是莱利的呼声。

    甚至不仅如此，莱利在看到天使之泪的一瞬间更是激动到直接忽略了自己和刘锋之间的差距，整个人化作幻影向着刘锋冲过去。

    只是下一刻，莱利止住了脚步，一抹暗红色的火焰挡在自己面前，即使是身为僵尸拥有不死之身的，但是本能依旧在疯狂的提醒自己，若是自己接触这种火焰，即使不死也会重伤。

    在这股火焰之下，整个古堡的温度甚至一瞬间提升了十几度。

    “踏前一步者死！”凤凰火如寒冬的声音在莱利和马小玲耳边响起，不过虽然是在对着莱利说话，但是莫名的马小玲感觉到一抹寒意。

    随即，马小玲又是阵阵苦笑，果然，整个红衣女子不简单，关键是原本看着像正常人的莱利，从其刚刚爆发的速度来看也不是一个普通人。

    整个古堡就是个坑啊！

    “呐，原来前辈知道我在帮人寻找这颗天使之泪，等我将它交给它原来的主人之后，获得的酬金一定分前辈一成。”马小玲肉痛的说道。

    “要不，二八分？三七不能再多了，天呢，你该不会是要六四吧，行了行了五五分行了吧。”马小玲一边说一边看着刘锋的表情，下一刻便被眼前的一幕完全惊呆了。

    只见刘锋和自己之间刹那间变出一堆闪着耀眼光芒的黄金，几乎是想也没想的。马小玲瞬间扑了上去。

    “啊。我金子呢！”看着消失无踪的黄金，马小玲语带哭腔道，黄金啊，那可是小山似的黄金啊，就这么没了。

    面前这个男人一点风度都没有，明明都这么有钱了，竟然还跟自己争那一点委托费，该不会真的要给他六成吧，一想到到手的钱就要飞了，马小玲就有一种痛彻心扉之感。

    看着面前的马小玲，刘锋突然感觉也许她和某十万巫女也许会很谈得来也说不定，不过马小玲的节操可能稍稍高那么一点。

    要不...哪天把她送去节操乡深造一下？

    “要说本来的主人的话，应该在这里才对，莱利说说你那个比惨....爱情故事。”刘锋一边把玩着天使之泪，一边说道。

    莱利抬头看向刘锋，这特么让我怎么说？

    昨天晚上刚和龙帝说过，今天又要说，我不需要酝酿下感情啊？！

    比惨，比你妹啊，这根那些三流比惨选修娱乐节目能一样吗！

    朕好歹是秦始皇，让以前的部下看到很丢脸的，给点面子好不好！

    见久无声息，刘锋抬头看向莱利。

    紧接着，莱利不知道第几次的开始慢慢诉说起了自己和诗雅的爱情故事，虽然说得就跟背书似的。


------------

第361章 诗雅：剧本不对啊？？

    良久，莱利说完。

    只是莫名的，即使是莱利自己没有了那种悲伤的感觉，毕竟回忆杀这种东西偶尔来一次确实是没有丝毫问题。

    但实际短时间内，连续说两三遍，就算再有触感，此时此刻也爆发不出来啊，最终的结果搞得就像是照本宣读，不能说毫无感情，却也失去了最初的悸动。

    连眼泪都没掉下来，你导师之前在后台怎么教你的？这特么让你第一的话会不会被人看出太假了？

    差评！

    串台了，总而言之，言而总之，其实就是这么个意思。

    莱利说完，除了早已知道的刘锋和凤凰火之外，马小玲和金正中顿时看向莱利的眼中多了几分戒备。

    连带着的刘锋亦是被异样的眼神看着。

    毕竟，有时候活得久并且很强的未必是前辈高人，也有可能是僵尸啊！

    而且，若莱利真的是故事之中的那只僵尸的话，自己站在他的身边竟然这么久都没有什么感觉，恐怕这只僵尸至少是四代之上的存在，即使是自己都未必能够收服。

    那能够将对方降服的刘锋又有多强？

    这一次出门还真是没看黄历！

    心中苦笑，不过面上却是没有表现出来，就如同在在野外遇到狮子老虎等野兽的时候，第一步就是千万不能怂。

    一定要直视对方，适当的时候再给对方一个挑衅的眼神，第二步则更重要，一定要听好了这样说不定可以让你们在野外多一丝求生几率。

    然后，抬头，挺胸收腹，闭上眼睛，充分的蔑视对方。

    最后，你便可以死的有点尊严。

    23333333333333333......

    一瞬间，马小玲的脑海中想过各种烂七八糟鬼畜的想法，不过预想之中的攻击并没有打过来，稍稍有些疑惑的看向刘锋，迎来的则是对方一脸戏谑的表情。

    “所以，马小姐，这东西其实是这位莱利先生的。”说着刘锋将天使之泪抛给莱利，对方则是珍之又珍的收了起来。

    看向刘锋的眼神之中也稍稍缓和了几分，虽然面前这个人在一见面的时候就踩着自己的胸口侮辱自己，虽然对方还找了一个和自己同名同姓的存在来嘲讽自己，还美其名曰教育。

    马丹，不能想了，再想下去朕的麒麟臂要忍不住发作了！

    “既然天使之泪的原主人已经找到了，那我就不打扰了，有缘再见吧！”见此马小玲连忙说道，并且带着一旁早已经吓傻了的金正中准备离开。

    钱虽然重要，但是自己的小命明显更加重要，一个合格的驱魔人就应该认清事实，急流勇退，不然怎么死的都不知道。

    真以为靠着一腔热血就能做好驱魔人？那样的笨蛋早就扑死了！

    “马小姐何必这么着急，正巧我请来了一个厨子，这会儿饭菜也应该做好了，一起坐下吃点？”正在这个时候似乎是为了应征刘锋的想法，一股股让人食欲大振的香味从厨房传了出来。

    在场所有人都被这一股股香气勾的食欲上涌，即使是莱利这个不能食用正常人类食物的僵尸在闻到香味的一瞬间也感觉到阵阵食欲在上涌。

    那不是吸血的欲望，而是许久未曾有过的想要吃饭的冲动！

    “咕噜~”

    “师傅要不，我们就吃完饭再走？”金正中捂着肚子，一脸期待道，话说一大早起床打僵尸还没吃早饭呢！

    “我吃你个头啊，出去吃啊！”马小玲对着金正中训道。

    “咚~”

    熟悉的声音让马小玲拉着金正中迈出的脚步陡然停了下来，只见刘锋脚下一块金砖静静地躺在地板上。

    目测至少有一千克，按每克黄金两百多港币的换算来计算的话，也就是两百多万港元，一瞬间马小玲脑海里闪过这些想法，心中却是嗤笑不已，还真以为我马小玲是为了钱什么都做的人？

    更何况就算拿出金条又怎么样，又不能给我。

    “马小姐若是吃完饭再走的话，这些都是你的了。”说完从袖子里有掉出了九根金条砸在先前的那根金条上发出诱人的响声。

    怎么说呢，看着之前还义正言辞的主角屈服在金钱之下，刘锋有种莫名的快感。

    “不就是吃个饭吗，正中收拾东西！”说完马小玲坐了下来，倒要看看他们想要玩什么把戏，难不成还能把我吃了？

    而且再怎么说也是驱魔龙族马家的一员，守正辟邪可是自己的使命。

    “正中你干什么？”马小玲疑惑的看向一脸期待的金正中疑惑道。

    “吃饭啊，师傅东西已经放好了，放心吧，不会丢的。”金正中憨笑道，空气之中那股诱人的香味变得更加的浓郁起来了。

    “我让你去把金条收起来，你就知道吃，吃死你算了！”马小玲对着金正中狠狠的踩了一脚，吃痛的金正中只能无奈起来将金条收进包裹之中。

    “饭来了！”正在场面有些安静的时刻，随着男生一辆餐车被缓缓的推进了大厅，浓郁的香味正是从餐车上散发出来的。

    但是此时面对着之前那让人食欲大振的香味的时刻，马小玲却是丝毫提不起食欲。

    不仅是因为面前这个厨子打扮的人实在是太影响食欲了，最重要的是，在看到面前这个厨子的时候，马家世代供奉的龙神竟然传来了示警！

    仿佛面前满脸笑容的厨子是一个择人而噬的凶兽一般，试问一只老虎在你身边注视着你，面对再好吃的食物你还有心情吃下去吗？

    现在的马小玲就是这种感觉。

    “五公子，这次麻烦你了。”刘锋很是有礼貌的对着来人说道，虽然作为管理员，五公子这个级别的人已经不被自己放在眼中。

    但是别人应邀来为自己做菜，不管怎么说该有的礼貌还是必须要有的。

    没错，这个厨子五公子就是灵魂摆渡世界的龙王五子饕餮，毕竟聊天群的厨子总共就两个，食戟之灵世界的厨艺虽然高，但是料理一些幻想食材的时候明显饕餮应该更擅长一些。

    “哪里，哪里。”五公子客气陪笑道，面对这个‘魔三代’丝毫不敢怠慢。

    “第一道菜...”

    “好香啊，莱利做这么香的东西竟然不叫我吗？你还真是调皮呢。”就在这个时候楼梯上缓缓的走下来三个人，当前先一个正是莱利的未婚妻诗雅，此时诗雅一脸夸张的打断五公子的介绍。

    而在其身后跟着的则是况天佑和王珍珍，见到两人的一瞬间，马小玲紧了紧手中的降魔棍，却没急着动手。

    “原来有客人啊，大家好我是诗雅是莱利的未婚妻，你们是莱利的朋友吗？”诗雅很是礼貌的说道。

    “原来是莱利的未婚妻啊，你好诗雅我是这座城堡的主人，若是不介意的话一起来吃个饭吧。”刘锋微笑道。

    诗雅...⊙-⊙..城堡的主人？这剧本不对啊！


------------

第362章 小姑娘你牙齿长得挺别致啊~

    自己只是离开了几十年的时间，这古堡就被卖掉了？

    这让想要接着露出这个古堡的女主人身份的话硬生生的堵在嗓子眼之中，而莱利那边看向自己那灼热之中略带紧张的眼神自然而然的被诗雅归类于，想解释的原因。

    呵，没用的男人，连自己的家都守不住。

    诗雅冷笑，同时心头泛起阵阵杀意，这不是对莱利的杀意，而是对刘锋的，不管怎么说这个家是自己和莱利曾经的家。

    承载着二人的回忆，虽然如今是恨，但毕竟曾经爱过。

    属于二人的‘家’怎么能让其他人占据，杀意不自禁的就冒了出来，不得不说有时候女人是一种很奇怪的生物。

    明明恨不得弄死那个男的，却反而会为一些无关紧要的事情纠结不已。

    凤凰火轻轻地看了一眼不远处的诗雅，眼中闪过一丝不屑，虽然知道这种程度的敌人压根不可能伤到主人，但若是诗雅敢动手的话，自己也绝对会第一时间将这只小僵尸化成灰烬。

    正好也让那个大长腿女人看看自己的厉害！

    另一边被打断话的五公子则是眯着双眼看向诗雅，喉结处微不可查的动了两下，僵尸自己吃过不少，但像这个世界僵尸这种奇异的生物还没吃过。

    就是不知道味道怎么样？

    虽然莱利也是僵尸，但是莱利和刘锋之间的关系似乎不错，再加上先前自己也并未多想，此时出来一个作死的诗雅，一些想法自然而然的就冒了出来。

    食欲自然也不受控制的升腾起来。

    想着想着食欲自然而然的就上来，鲜红的舌头滑过龅牙，要不是顾忌在这里进餐可能会给留给刘锋这个魔三代一些不好的印象，此刻就不会是这种场景了。

    不过如果对方先动手的话，那么自己‘失口’吞了对方的话想必应该也不是什么大事儿。

    五公子和凤凰火期待的看向诗雅。

    莱利即使因为并未修行过感受不到杀意，但却能感受到诗雅此时此刻的心情却是不是很好，心中更是一瞬间变得紧张起来，生怕诗雅动手，毕竟在场的人当中可没有一个好惹的存在！

    突然，诗雅展颜一笑，不得不说诗雅长得还是挺漂亮的，虽然是歪果仁，但是皮肤却和东方人一样细腻，同时肤白貌美，腰细臀圆，也难怪莱利会为她着迷了。

    “没想到我才出去一段时间，莱利你竟然将古堡都卖了，你要是真的没钱的话可以和我说啊。”诗雅边讽刺莱利边找了个座位优雅的坐了下来。

    诗雅觉得与其直接动手杀死对方，倒不如在对方最得意的时候给与对方绝望，让对方在绝望和忏悔之中死去绝对是最让人愉悦的事情了。

    这也是诗雅成为僵尸之后唯一感觉到欣慰的事情，那就是自己拥有了远超普通人的力量，在很多事情上可以做到不顾世俗的规则可以为所欲为！

    见此，莱利松了一口气，若诗雅真的动手的话那可真的就麻烦大了。

    凤凰火露出遗憾的表情，也不知道是遗憾没有机会在主人面前立功还是遗憾没有机会让那个大长腿女人见识见识自己的厉害。

    五公子则是失望的转过头，到嘴的肉...飞了~

    那边还以为一切都在自己掌握之中的诗雅，完全不知道就在刚刚自己已经在鬼门关转了一圈儿。

    “天佑，珍珍，快点过来这边坐。”马小玲站起来连忙对况天佑和王珍珍招呼道。

    况天佑和王珍珍闻言连忙走了过去，被那个外国女人掳了过来，此时找到马小玲可算是找到了主心骨了。

    和金正中将况天佑和王珍珍牢牢地护在中间，马小玲警惕的看向餐桌上的众人。

    “五公子，麻烦你了。”刘锋礼貌道。

    五公子闻言依次往餐桌上摆放食物，之前想要挨个介绍的心情也因为诗雅的打断而失去了兴趣。

    只是等到餐盘逐渐摆满一桌子之后，即使是之前最想留下来的金正中也下不下去筷子了。

    这些菜没有丝毫问题，每一盘都是色香味俱全，不得不说五公子虽然最喜欢吃的东西是‘人’最会做的也是‘人’，但是作为灵魂摆渡世界最大的吃货，厨艺也是不差。

    关键是，餐桌之上摆放的这些食盘里的食材，一个比一个猎奇。

    有长着翅膀的清蒸鱼，也有鱼身蛇尾的怪物等等，还有一些奇形怪状果实拼成的拼盘，虽然味道很香，但是即使只是看着就让人瘆得慌。

    即使自忖为僵尸原本还有些食欲的诗雅也放下了筷子，看向刘锋等人就如同看待食物的眼神一样，食欲既然已经被挑起自然需要吃饱了才能压下去。

    “真是大手笔！”让金正中和况天佑等人吃惊的是，第一个动筷子的竟然是马小玲，只见马小玲好似没有丝毫察觉不到这些东西的异常一样疯狂开吃起来。

    “正中天佑，你们尝尝，这些菜的味道真的很不错。”马小玲催促道。

    “师傅，你吃就好，我吃点韭菜就好，就好。”金正中秒怂，吃了一筷离自己最近看起来也最正常的韭菜一样的东西，下一刻一股让金正中诧异的饱腹感传来。

    “不学无术！”马小玲恨恨的骂道。

    毕竟，这一桌子菜可不是那么简单，一开始自己也没辨别出来，直到刚刚才发现，这些竟然都是山海经之中出现的食材。

    那状如牛却生双翼的鱼名为魼，食之无肿疾，那鱼身蛇尾的怪物则是山海经中名为虎蛟的存在也是一种药用食材，果盘更是逆天，虽然没有认全，但是就自己认识的就有萆荔、文茎、条草等等果实。

    就是一个普通人吃完这盘水果，也瞬间能变成一个上天下海，飞檐走壁的小超人，对于修道人士来说更是不可多得的宝物！

    这么多好东西这个蠢徒弟竟然会去吃祝华，所谓祝华只有一个效果那就是吃了它的人不饿，这算什么鬼效果。

    果然关于驱魔人的素质教育问题就应该尽早提上日程啊！

    就是不知道，面前这个耍过自己的混蛋，究竟在哪里找到已经灭绝这么久的食材，眼珠一转，马小玲稍稍停下筷子。

    “不知道，刚刚就听你称呼这位先生五公子，这个名字有什么具体的寓意吗？”马小轻问道。

    “对啊，我也想知道。”诗雅轻声道，只是与之前不同的是此时此刻的诗雅一双如同带了美瞳的蓝色眼睛里充满了冷漠之感，嘴角边一对僵尸的牙齿赤裸裸的暴露在外。

    显然，这个时候诗雅已是不打算耗下去，打算直接动口，毕竟有时候血瘾犯了真的是很难忍受的了的，不过在动口之前让这些人感受一下来自绝望的恐惧吧！

    见此马小玲瞬间护在况天佑几人面前。

    “嘿嘿，没什么寓意，江湖人对我的尊称罢了，小姑娘你的牙长得挺别致啊~”出乎诗雅的预料，在场所有人除了况天佑两人之外，并没有人露出意外地表情，五公子更是憨厚的冲着自己嘿嘿傻笑道。


------------

第363章 猎人与猎物的转变

    诗雅听到了什么？

    头一次，一个普通人看到自己变蓝的眼珠，恐怖的僵尸獠牙不是害怕惊声尖叫，而是用别致来说。

    别致？

    我别致你一脸，你全家都别致！

    老娘很恐怖的好不好！

    “吼~”

    诗雅感觉自己的自尊心受到了伤害，口中发出似野兽般的吼声，四代僵尸的气势瞬间爆发。

    “轰隆~”

    诗雅的背后如同放了炸药一般，瞬间爆炸，配合上诗雅此时的表情很有一种恐怖的氛围。

    只是预料之中众人惊恐的表情并没有出现，那个抢了自己和莱利房子的男人脸上带着莫名的表情看着自己。

    那个做了一桌子食物把自己食欲勾起来，然后才发现，用的是连自己这个僵尸都不敢吃的猎奇食材，那个叫五公子的混蛋，竟然直勾勾的看着自己。

    诗雅表示自己似乎还看到对方的喉咙鼓动了一下，能够清楚的听到咽口水的声音。

    我去，难道我现在这个样子还能吸引人？

    等等关注重点错了，这个时候对方不是应该先尖叫一声，然后惊恐的看着自己，等着自己吸光他们的血吗？

    现在这什么情况？

    不过，不管了，空气中那股子食欲勾动起自己本身的吸血欲望，让自己再也忍不住了。

    其实，不能让对方在恐惧之中死去也没什么，啥不是吃啊！

    就在诗雅准备动手的一刻，原本和诗雅坐在一起的莱利以远远超越普通人的速度瞬间挡在诗雅的面前。

    “怎么，你要挡我？”诗雅语带嘲讽的看向莱利道。

    “诗雅，住手吧。”莱利痛苦道。

    “住手？当初你杀死我父亲的时候为什么不住手，而且我现在这个样子还不是拜你所赐！现在开始做好人了？”诗雅丝毫不掩饰自己语气之中的愤恨。

    莱利脸上的痛苦之色更重，只是却坚定的挡在诗雅的面前，虽然诗雅说的都是真的，但是重点不是这个好不好。

    后面那群人可都是怪物啊！

    “让开！”见莱利不让，诗雅再一次怒喝道。

    这就跟闹了别扭的情侣一样，你不让我做，我就一定要去做，诗雅此时就产生了这种想法。

    “停手吧，诗雅，他们...”话未说完，莱利瞬间被暴起的莱利击飞出去。

    虽然莱利是三代僵尸，而诗雅是四代僵尸，但是莱利犹豫多年未饮人血的原因，早已退化到了四代的程度。

    相比之下，诗雅则是更加遵从于自己的本心，饮用了大量的人血，四代僵尸的血脉几乎是完全开发出来。

    再加上，诗雅处于变身的阶段，本身力量处于释放阶段，而莱利只是普通人类的形态，致使一瞬间竟然被诗雅打飞出去。

    一击得逞的诗雅迅速的向着五公子抓去，距离越近，五公子脸上的傻笑似乎越大，虽然感觉有些不对劲，但是诗雅对自己的实力却有着绝对的信心。

    “龙神敕令，火神祝融借法！”

    危机感袭来，让诗雅瞬间倒退。

    “嘭~”

    古堡一角，在这道术之下瞬间爆开，一股木材烧焦的味道传来。

    “驱魔龙族，马小玲。”做了这么多年的僵尸诗雅对这个在华夏大地上赫赫有名的驱魔一系很是清楚。

    “你个死僵尸，当我马小玲是死的吗？”虽然很想知道刘锋等人的具体实力，但是当僵尸在自己面前并且向着一个人袭击而去的时候，马小玲表示自己还是忍不了了！

    “哼。”诗雅冷哼一声，向着马小玲攻去。

    “看我佛掌！”

    佛光闪过，诗雅瞬间被手持金正中的佛掌击退。

    “师傅，几代？”金正中询问道。

    “四代，小心点。”马小玲警惕的看向诗雅，五代僵尸在自己手上没有丝毫的反抗能力，但是四代的话，就需要谨慎对待了，一个不好还可能翻船。

    “天佑，珍珍，你们先走！”马小玲看向况天佑两人说道，只是下一刻马小玲瞬间愣住了。

    此时，莱利正站在况天佑和王珍珍的身后，两只手牢牢地掐住他们两个的脖子，深蓝色的双眼满带着寒意。

    “快放开天佑和珍珍！”马小玲惊呼道。

    一个倏忽之间，被诗雅欺身，下一刻便倒飞了出去，一口鲜血禁不住喷了出来。

    “师傅！”金正中也只来得及呼喊一声，就被诗雅扔了出去。

    “卑鄙！”起身的马小玲冲着莱利骂道。

    “我不想伤害任何人，只是想求你们放了诗雅。”莱利一双眼睛紧紧的盯着刘锋说道，他知道，这里说话算数的只有这个看似人畜无害的青年。

    “哈哈哈哈，莱利，你终于是做了一件像个男人的事情了，等我吸干他们的血，再来清算我们两之间的事情。”诗雅笑道。

    虽然像是在夸莱利，但是却更像是在嘲讽。

    “住手，诗雅！你不是他们的对手的，听我的话快离开这，”莱利大声道，只是反而更加激起了诗雅的报复心里，此时此刻，莱利越是痛苦，自己就越是开心。

    至于莱利后半句话，则被诗雅直接忽略掉了。

    如移形换影一般，顷刻间诗雅出现在五公子的面前，虽然就这个人的长相来说稍稍有些影响食欲，但是谁叫这家伙做的菜激起了自己的食欲。

    激起了食欲用的却是那种核辐射之后的食材，当真是该杀！

    “住手！”马小玲看着将要行凶的诗雅喝道，只是身上的伤势让她失去了战斗力。

    “住手？哈哈哈哈，怎么可能！五公子即将被吃掉不知道你有什么想说的没？”如食肉动物在玩弄自己的猎物一般，此时此刻诗雅也有一种期待猎物死之前挣扎的想法。

    最重要的是，自己此时表现的越是堕落，越是邪恶，对那边的莱利造成的伤害也越是大，毕竟自己变成现在这个样子，自己杀人吸血，这一切的一切都是因为他的原因。，

    诗雅已经下意识的将莱利阻止自己的原因，当成是莱利不想看着自己继续杀人吸血的原因。

    “吃掉？以前都是我对别人说这话，还是第一次有人对我说这样的话。”五公子依旧带着那傻兮兮的笑容，只是面色有些发冷。

    “你知道我为何被称为五公子吗？”不等诗雅回答，五公子整个人瞬间发生变化，下一刻恐怖的凶兽气息瞬间笼罩整个城堡，无论是莱利还是诗雅在这一刻竟发现在这股气势之下丝毫无法动弹。

    下一刻诗雅惊恐的发现，一头羊身人面，虎齿人手，腋下生眼的怪物正盯着自己湿哒哒的流着口水。

    猎人与猎物的转变，有时候就是这么富有戏剧性。

    “龙之五子，饕餮！”马小玲看向五公子的目光之中蕴含着无尽的凝重。


------------

第364章 天佑，你其实应该去做主播的

    龙生九子，子子不同，其第五子就是饕餮！

    羊身人面，腋生双目，虎齿人手，贪食！

    这是马小玲自自家典籍上看到的对于饕餮的记载，当然在今天之前马小玲一直觉得饕餮和山海经之中的怪物一样都是古人幻想中的存在。

    然而今天却一个个的出现在自己的面前，这一瞬间马小玲甚至宁愿此时站在这里的全部是僵尸。

    至少，如果是僵尸的话还有机会跑掉，饕餮的话，更多的可能是直接被吃掉，而且从龙神的反应来看，即使是它对上这只饕餮，胜负也不好说！

    最关键的是珍珍和天佑还被后面那只四代僵尸给抓住，自己还受了重伤，这简直就是自己这辈子遇到过的最坏的情况了！

    苦也，命也！

    “你，刚刚说要吃了我？”恐怖的巨兽口吐人言，巨大似人的面孔缓缓靠近诗雅，一切的一切与刚刚都没有什么不同。

    唯一发生变化的就是猎人与猎物之间的转变！

    “吼~”

    诗雅发出吼叫，只是与之前那种意气风发的吼叫不同的是，此时此刻诗雅的叫声则显得很是外强中干。

    “住手，我不想伤害任何人，求你们放了诗雅好吗？”莱利的声音之中几乎已经算得上是哀求了。

    手上掐住王珍珍和况天佑的力气也自然而然的增大，王珍珍和况天佑的脸色瞬间因为呼吸不畅而憋得通红。

    五公子回头看了看刘锋，毕竟，这群两脚羊似乎和刘淼的关系很是不一般。

    刘锋则是无奈的摇了摇头。

    看来龙帝的教育很失败啊，原本还以为能够见到一个不一样的秦始皇被调教出来，没想到还是和以前一样没什么变化。

    失望！

    说实话，刘锋原本对于莱利和诗雅其实并没有什么杀意的，毕竟两人虽然杀人，但这在刘锋看来其实并不算什么。

    群里那群家伙，哪一个不是杀人盈野之辈？更有甚者毁灭世界，征服世界，或者直接跨越了这个界限去怼诸天神佛也不是没有。

    莱利和诗雅这两人的所作所为只能算得上是小儿科罢了。

    但，反派杀人出于目的，诗雅和莱利杀人就完全就是基于自己的兽**@望，所杀之人也大多是无辜之人，原著之中在诗雅死去之后莱利更是狂性大发，将自己视为朋友的况天佑也杀死。

    心性凉薄。

    这就让刘锋很是看不惯这两人，也许是莱利曾经有一个错误身份的原因吧，毕竟实话实说，若是莱利能够拿出符合自己身份的气度的话，即使放过他也不是不可以。

    可惜，莱利让自己失望。

    也或许是因为刘锋比较讨厌借着‘爱情’‘道德’之类的理由做任何错事都能够得到原谅吧。

    就如同前世所处的世界关于坐公交车让位这件事，原本是给老弱病残让位是道德，但是却也滋生出一系列‘倚老卖老’‘强行’要求别人让位的人。

    是老人都变坏了，还是坏人都变老了？

    最可笑的是，坐火车的时候一群坐火车买了站票的大爷大妈去谴责买了坐票不让座的军人。

    凭什么？你年龄大你就能做什么事情都被原谅吗？你爱狗就能知法犯法？你和别人的‘爱情’很感人就能被原谅吗？

    都不是小孩，做错了事就要付出代价的！

    见到刘锋摇头，莱利心中一喜，以为刘锋答应了自己的要求。

    “咔嚓~”

    下一刻，难以置信的一幕发生，‘饕餮’一口吞掉诗雅，大口之中不断地聚焦，发出嘎嘣嘎嘣的声音。

    五公子更是眯起双眼，十分享受的样子，至于僵尸体内的尸毒？抱歉，作为饕餮，五公子表示这世界上就没什么不能吃的。

    想当初饕餮界有两个前辈一直是五公子崇拜的偶像，一个是在某一天感觉自己可能会很好吃，然后把自己的身子吃了，只剩下一个头颅，不仅没死，还能够无限制的吃下去，可惜最后被人收了。

    另外一个更牛逼据说，把自己给吃撑死了，撑死了，死了~

    这得多幸福啊！

    不过五公子表示自己可是个美食家，不是那种什么都吃的那类饕餮，为此还特别去新东方进修了一下厨艺，不过这个世界的僵尸味道是真的不错！

    咯嘣脆，灵兽味的！

    五公子转头不怀好意的看向莱利，刚刚这一个太急了没有烹调，这一个的话可得好好选择料理的方式。

    “吼~”

    亲眼目睹了诗雅的死去，莱利整个人瞬间疯狂，原本深蓝色的瞳孔瞬间化为了黄色，一对獠牙也在口中露了出来，双手更是毫不犹豫的用力准备掐死这二人。

    突兀的，莱利感觉到身后一阵发烫，之前那个红衣服的女人正站在自己身后冷冷的看着自己。

    “嘭~”

    火焰瞬间笼罩莱利，吃痛之下，手中只剩半条命的两人瞬间扔了出去。

    “珍珍，天佑！”马小玲惊呼。

    王珍珍只是跌落在地面，虽然看起来凄惨万分，但是却诶并没有什么大碍，但是况天佑则没那么好运，头部直接磕在墙角上，鲜血刷刷的往下流。

    以刘锋的感觉，一眼就看出此时此刻的况天佑体内生机在迅速的流逝，眼看就活不成了。

    刘锋沉思，即使是有自己整个搅屎棍在还是没办法改变所谓的‘剧情’吗？是‘天佑’整个名字，况天佑承受不起，还是说都是‘命运’在搞鬼？

    对于那个还未出现的‘天地人’三书，刘锋突然来了兴趣，也许是一件不错的宝物啊！

    另一边，凤凰火正在和暴怒的莱利战斗，暴怒之下莱利竟然一瞬间拥有了接近三级巅峰的力量！

    不过差距还是巨大，基本上可以说是凤凰火单方面的戏耍。

    只是看了一眼，刘锋就不再去关注，而是缓缓的走到况天佑面前。

    “还真是凄惨，况天佑在这最后时刻，我能问你个问题吗？”刘锋用只有两个人能听到的声音对着况天佑问道。

    况天佑感觉此时自己的意识有些模糊，不过还是艰难的点了点头。

    “一人我饮酒醉下一句是什么？”刘锋又一次的抛出了这个问题。

    “醉...把那佳人...成双对！”况天佑沉默片刻突然福至心灵断断续续的回道。

    “果然，天佑你就应该转行去做主播，当警察实在是太委屈你了，你今天运气不错。”说着刘锋掏出一粒其貌不扬的豆子塞进了况天佑的嘴里。

    既然命运要你死，那我就要你活，就和死神来了似的，玩一场游戏，时间久了自己自然能够抓住对方的尾巴。

    将仙豆塞给况天佑，刘锋就不在关注，此时此刻凤凰火和莱利的战斗也接近了尾声，或者说凤凰火也终于是玩腻了，打算直接解决对方。

    只是下一刻，天地为之一片寂静，时间在这一刻停止了！


------------

第365章 将臣的来意

    时间的力量是伟大的。

    而能够操控时间的存在几乎每一个都是强者，当然那是针对于世界观完整，法则严密的世界，此方世界虽然并不是很严谨，但能够操控时间的存在依旧是强者之中的强者！

    此时此刻，无论是吊打莱利的凤凰火，还是之前将诗雅一口吞掉的饕餮，亦或者是莱利身上燃烧的火焰，冒气的轻烟都化作了一种固定的形态的存在。

    唯一没有受到影响的大概就是刘锋了。

    “果然，莱利的事情你也一直在关注的吧。”刘锋看着来人道。

    见到刘锋竟然不受自己时间力量的影响，将臣亦是一愣，虽然忌惮于对方的身份不敢怎么样，但是对方连招呼都不打一声直接来到自己的世界，还将‘饕餮’这个麻烦带过来。

    将臣也确实是想给对方一个小小的教训，是示威亦是警告，但是刘锋竟然不受自己时间力量的影响，这倒也出乎将臣的意料之外。

    “看来刘淼兄最近实力进展很迅速啊。”将臣面带微笑道。

    以将臣的级别一眼就能看出刘锋的实力并没有达到无视自己的程度，那就只能证明对方身上拥有着针对性的防护。

    果然，魔三代

    刘锋自然是不知道将臣的打算，此时此刻刘锋正在感慨于赤龙帝笼手的好用。

    没错，刘锋没有被将臣所影响到，其主要原因就是赤龙帝之笼手的防护，龙不被时间影响，这句话在恶魔高校世界是常识，但却不是绝对的，毕竟真到了时光老头那个级别的话，将‘龙’定住并不是很萌难事。

    但是，将臣的实力显然无法影响到力量本质达到了六级的‘德莱格’。

    “不错，不管怎么说他也是我的后裔，原本想给他们两个一个完美的结局，顺便欣赏一场‘爱情’的，可惜我还是来迟了。”将臣有些失望道。

    刘锋无语，总感觉这个时期的将臣其实是有些不对劲的，难道是和女友分别多年终于要见面了，见面恐惧症？

    天知道，刘锋也懒得去探究，不过将臣的出现倒是让自己很是在意，难不成是要保下莱利？

    虽然三代僵尸的力量对于自己来说完全不值一提，但是刘锋怕麻烦啊，就像是搅屎棍一样，虽然它溅不到你，但是它恶心啊！

    斩草要除根，杀人不废话，说起这句话，老岳最近很久没在群里冒泡了，甚至连讲课都欠了好几节课，难道闭关去了？

    将臣说完缓缓地走到莱利身后。

    “你的爱人已死，若将你一个人留在世间，你恐怕也不会开心，也罢。”说着，将臣轻轻拍在莱利的头上，强横的力量一瞬间将莱利的生机摧毁。

    “若是有暇，回到xiang港一起喝一杯。”将莱利杀死之后将臣对着刘锋轻笑道，对于杀死莱利好似没有一点感觉一般。

    或者对于将臣来说，真的已经认为自己杀死莱利就是帮助其解脱，毕竟若是设身处地的想一想的话，女娲若死去，将臣亦是会想方设法的终结自己的性命吧。

    “对了，转告那只饕餮，若是敢乱来我宰了它！”

    “有空一定去。”刘锋说完，将臣身影迅速的消失不见。

    而原本因为将臣异能而时间停止的地方也在一瞬间恢复正常，不过刘锋却陷入了沉思之中。

    五公子也在聊天群之中，若是想要警告五公子的话直接一个念头的事情。

    “有意思，这是在警告我吗？”刘锋喃喃道。

    将臣还真是将这个世界爱到骨子里去了，即使是面对自己这个顶着‘魔三代’名头的人也敢隐晦的进行警告吗？

    不过当你等到自己最爱的女人想要毁灭这个世界的时候不知道会是什么表情呢，刘锋突然有些期待到时候将臣的表情了，一定很有趣吧。

    “主人~”凤凰火走到刘锋面前一脸求夸奖的表情，时间静止之后的事情凤凰火自然不知道，在她的想法之中，莱利就是被自己一把火烧死的。

    殊不知在她的攻击击中莱利之前，莱利本身的生机就已经尽数被摧毁了。

    “干的不错。”轻抚凤凰火的头，有些事情自然用不着完全说清楚，反正大家都开心了不就好了吗？

    就像是某个自称‘正义的伙伴’说的‘我只是想着让所有人都幸福啊’，结果是好的就好，过程谁在乎。

    留下两颗仙豆，刘锋带着凤凰火走出了古堡，主人都死了，实在是没有继续留下来的必要。

    五公子则是一脸谄笑的跟了出来，反正这会儿五公子已经是打定主意抱大腿了。

    刘锋并没有在意，此时此刻正在思索着如何破坏命运的一系列布置，逼迫这货出来，至于会不会翻船，刘锋其实并不是很担心的。

    不说自己能够氪命爆发出六级初的力量，三只猴子虽然在西游记后传世界被拖住了，但是自己可还是有一个六级的奥菲斯能够请动。

    以自己和奥菲斯的关系，说动对方就是分分钟的事情。

    有深意的瞥了一眼躲在古堡之外的‘孔雀’大师，刘锋刚要离去，突然止住了脚步，因为聊天群之中竟然有一个出人意料的家伙艾特了自己。

    海贼王世界的卡普！

    英雄卡普，曾经多次将那方世界的海贼王罗杰逼入绝境的男人，同时亦是那方世界的顶级强者。

    在刘锋看来这货完全是可以称之为睡神的男人，一天二十四小时有二十个小时在睡觉，剩下的四个小时则是在吃甜甜圈中度过。

    卡普进群已经有段时间了，却是从未主动发过一句话。

    在刘峰看来，是对方心中坚持的‘正义’看不惯这个聊天群却又无可奈何，只能以沉默应对。

    只是没想到卡普竟然会在这个时候私聊自己。

    一边吩咐凤凰火和饕餮向香gang飞去，一边在聊天群之中打开卡普的私聊信息，当然私聊的是刘锋的管理员账号。

    “你真的能够知晓世界之中所有人的命运吗？”字里行间能够看得出来此时此刻的卡普对刘锋的信心并不是很足。

    “虽然并不是全部，不过大部分还是清楚地，不过我的规矩你应该知道吧？”刘锋并没有把话说满。

    要问为什么刘锋不将话说满？

    混蛋尾田这部漫画还没更完，我特么知道个锤子呀！


------------

第366章 卡普的惊喜

    那一年，马氏一族尚未崛起。

    那一年，快播未倒，新华字典未成禁书。

    那一年，动漫里没有什么奇奇怪怪的药水，更没有什么玄幻的催眠术。

    .........

    那一年，我编不下去了~

    刘锋没想到的是，有一天，卡普竟然会来找自己询问路飞和艾斯的教育问题！

    要知道，卡普一贯奉行的是放养政策，也正是因为这样的放养政策，自己是海军英雄，儿子成了革命军，孙子成了海贼。

    在刘锋的印象之中，卡普就是个对什么事情都兴趣缺缺，即使是在自己孙子成了海贼并多次与海军敌对的情况下亦是看不出有什么情绪变化的人。

    “这有什么奇怪的吗？老夫关心下自己的孙子今后的道路没有什么问题吧？”卡普奇怪道。

    对于这个聊天群的奇异，卡普本人早就发现了，只是之前将其当成了某个拥有特殊能力的果实能力者，一直在暗中观察。

    如今主动接触对方，一是想让对方暴露，二嘛，也确实是对路飞的未来感觉到担心，担心其走上歪路。

    毕竟，这个臭小子可是每时每刻都在叫嚣着要成为海贼王的男人！

    奶奶的，罗杰都被处刑了，还要成为他的男人！

    也许这个奇异的果实能力者真的有能够看透未来的能力也说不定，卡普这样想着。

    “你孙子会成为海贼王。”

    “什么？”卡普有些怀疑自己的眼睛是不是坏掉了，竟然会看到这样的话。

    “我说，你孙子会成为海贼王。”刘锋重复了一遍，虽然尾田那货灌水灌到天荒地老，即使刘锋穿越那天也才进行了一半。

    但是，有一点刘锋是可以确定的，那就是作为主角的路飞百分百会成为海贼王！

    “这个臭小子，果然是爱的铁拳没有教育到位！”此时此刻，东海，一艘军舰正在向着风车村的方向驶去。

    陡然之间，整个军舰一阵晃动，卡普的一双铁拳不断地碰撞造成的波动让整艘军舰不断地晃动着，整个人更是在军舰上夸张的叫嚣着怎么训练路飞那小子。

    看着卡普的话，刘锋一阵无语，总感觉路飞小时候萌生出想要去当海贼的想法就是被卡普那双‘爱的铁拳’打出来的。

    毕竟，小孩子有时候还是存在逆反心理的，天天被这么揍神特么也受不了啊！关键是要是去当了海军的话还要和这个天天揍自己的爷爷待在一起。

    趋吉避凶之下，鬼才愿意去干海军呢！

    “喂，卡普，你想知道的事情我已经告诉你了，现在将报酬拿来。”刘锋可不管卡普接下来乎怎么去施展自己‘爱的教育’关键是自己期待已久的东西这个时候可就能入手了！

    “啊哈哈哈哈，老夫虽然是个中将，但是工资都用来买甜甜圈了，这个你要的报酬还真是没有。”卡普摸着自己的脑袋傻笑道。

    这就跟交易一样，自己拿了东西，虽然不知道是真是假，但毕竟是拿了东西，但是自己却付不出账，也是蛮尴尬的。

    “普通的钱财我不需要，你那里有什么恶魔果实或者是服用了恶魔果实的人，将它们拿来一观，可抵报酬。”刘锋道。

    卡普一怔，没有说话，恶魔果实这个军舰上还真没有，不过能力者倒是有很多，只是大部分都是自己的部下，对面虽说只是一观，但有没有危险还真的不敢保证。

    一时之间，卡普很是纠结。

    至于赖账，卡普也不是没想过，但是想起那天看到的那个名为‘龙魔’的恐怖能力者，卡普就打消了这个想法。

    毕竟对方那种气势，恐怕就是白胡子也没有，更何况赖账这种事情卡普身为一名中将还真的做不出来。

    突然，卡普想起了一个人，一个海贼，因为屠戮了一国王室被自己抓捕，本来是要送往世界政府处以死刑的，正好拿来一用。

    ......

    良久，刘锋在将那个奇形怪状的人类重新发给卡普之后，稍稍有些惊喜，原本以为只能搞到一颗普通的恶魔果实，没想到的是竟然会是自然系的烧烧果实！

    虽然不知道原本应该是艾斯吃掉的烧烧果实会被一个龙套给吃了，但是这并不妨碍刘锋此时愉悦的心情。

    恶魔果实并不是很强大，即使是最强的自然系能力者，也只是处于四级的范畴，就是不知道被称为世界第一强者的白胡子有没有跨过那个界限。

    对于自己服用恶魔果实，刘锋却是没想过，毕竟有过一次教训之后，对于来历不明的东西，刘锋可是敬谢不敏。

    而且服用了恶魔果实之后就会变得不能接触海水，平白给自己增加一个弱点，除非是傻子才会去做，就算泉水女神能够消除这个隐患，刘锋也并不打算食用。

    恶魔果实在刘峰看来更多的可以用于制造炮灰。

    想想吧，一群烧烧果实能力者，哪怕实力只有三级，组成军队的时候，简直就是敌人的噩梦！

    至于人从哪儿来？

    刘锋对此丝毫不担心，自己鼠符咒的能力可不是开玩笑的，用鼠符咒制造出生命能量消耗较少的生物，在具现出烧烧果实给它们食用。

    简直完美，继葫芦娃大军计划扑街之后，第二项大军终于是有了点成果。

    刘锋表示此时的自己是相当的开心，开心之余自然是对卡普这个老头儿好感也上升了不少。

    “喂，卡普，看在你这么识趣的份上，我觉得你可以这样试着教育一下路飞。”刘锋开始缓缓地向着卡普诉说。

    军舰上原本正气得暴跳如雷的卡普，在刘锋的诉说下逐渐的趋于平静，一张略显苍老的脸上一开始露出一抹疑惑。

    转而露出思索之色，接着更是如同变脸一般露出笑意，将刚刚由于目睹了脚下海贼消失而陷入懵逼之中的副官一下子惊醒。

    “哈哈哈哈，好就这么办！”卡普突然大笑道。

    “加速向风车村前进，老夫已经迫不及待的想要教育一下路飞那个小家伙了！”卡普对着身边被自己表现整的一阵迷糊的副官吩咐道。


------------

第367章 我要成为正义的伙伴！

    风车村。

    距离罗杰被处刑，从而开启大海贼时代已经过去嗯......好久了！

    虽然大海上风起云涌，个重点阿海贼层出不穷，但是东海却是海军最为得意的战绩，这里大海贼绝迹，只有一些小打小闹的海贼偶尔出来蹦跶一两下。

    但是，即便有不长眼的路过风车村却也无人敢来此处放肆，不仅是因为距离风车村不远的地方就是一个海军基地。

    最主要的是，有传闻海军中将卡普的故乡就在这个小镇上，那可是卡普啊！

    小海贼们慑于中将以及海军基地的震慑不敢放肆，大海贼们知道的更多就更加不敢放肆，因为那是海军英雄卡普！

    曾数度将海贼王哥尔·d·罗杰逼入绝境的强者，最主要的是新世界的超新星红发香克斯也似与风车村有着不浅的关系。

    黑白两道都罩着这个小镇，还有谁敢放肆？

    “哈哈哈哈，路飞，有没有想爷爷啊！”一见面，卡普就将路飞牢牢地按在怀里，让此时还没有食用恶魔果实的路飞一阵龇牙咧嘴。

    “爷爷放开，喘不过气了！”路飞顶着一张憋得通红的脸艰难道。

    “哈哈哈哈，小子你的体格还不够啊，爷爷这一次一定要将你培养成一个出色的海军！”卡普好似才发现路飞的痛苦一样，大笑着松开双手。

    “不要，我要像香克斯那样成为驰骋大海的海贼，将来我可是要成为海贼王的男人！”路飞娃娃大叫道。

    只是说出的话显然不是让卡普那么舒心。

    “嘭~”

    “疼疼疼疼~！”

    爱的铁拳之下让路飞疼的鼻涕眼泪一起流下来，却反而更加坚定了心中成为海贼王的想法，毕竟只有成为海贼王才可以离爷爷的铁拳远一点！

    小孩子哪来的那么多梦想什么的，也许一开始有的只是普普通通的极为单纯的想法，然后随着日久天长的抱有着这个想法，逐渐的这个想法就成为了梦想。

    而本人更是会在成长之中不断地寻找着各种各样的理由来充实着自己那一开始很单纯的想法。

    路飞的情况就是如此，在加上香克斯每隔一段时间就会来风车村，说一说外面的事情，自然让路飞原本单纯的想法逐渐升华成为梦想。

    “香克斯这个臭小鬼！”卡普恨恨的说道，不过自己孙子的表现让卡普心中有一种很不妙的感觉。

    “路飞，爷爷决定了，等这一次出海的时候就带你一起出海去见识一下怎么样。”卡普揉了揉路飞被自己‘爱的铁拳’打的高高肿起额头慈爱道。

    按照那人所说，路飞此时的情况就像是小孩子希冀接触新世界的大门一样，只要自己做出这种决定，那么料想路飞必然是不会拒绝。

    “真的吗？爷爷！”此时路飞连头上的疼痛都暂时放下了，毕竟在香克斯的描述之中，自己可早就对那个未知的世界充满向往。

    此时听到自己爷爷愿意带自己出海，虽然不是以海贼的身份出海的，但也是出海啊，这可不是背叛自己成为海贼的想法，只是提前出去见识一下，好为以后出海当海贼做好准备工作。

    没错，就是这样！

    路飞几乎没用多长时间就给自己找了个看似合理的解释。

    卡普颇为欣慰的点了点头，虽然在军舰上带上一个孩子有些不合规矩，但要是能够让路飞成为一名优秀的海军的话，那自然是极好的。

    不过光是这样还不够，还缺少一些重大的能够让路飞铭记一生的记忆，这也是卡普从那人那里学到的。

    为此还举了一个要成为‘正义的伙伴’名为为‘卫宫巨侠’的存在，在很小时候卫宫巨侠就是经历了父母双亡被养父收养，继承养父遗志的事情才让其一直能在‘正义的伙伴’这条道路上不断的走下去。

    当然，卡普不知道的是，卫宫巨侠最后后悔了，彻底化身妹控的卫宫巨侠表示世界毁灭也比不上俺妹的一根手指头！

    刘锋表示断章养成的习惯怎么都改不了，下意识的就说一半留了一半！

    言归正传。

    对于如何让路飞成为海军这个课题，没错已经上升到了课题这个阶段，卡普觉得第一件事就是让路飞见识一下海贼是如何的邪恶。

    这个等路飞上船之后自然会遇到。

    看着在海边高兴的玩耍的路飞，卡普倍感欣慰，他觉得将来一定会成为一个出色的海军战士！

    突然在卡普的见闻色霸气感知之中一只堪比军舰大小的海王类正迅速的向着海边靠近。

    近海之王，拥有着堪比无风带海王类巨大的身体，这在东海这个海域是极其罕见的，最近这段时间近海之王已经造成了多起伤亡事件。

    卡普本身来此也是有将这不安稳的因素猎杀掉的想法，只是一直没碰到，关键是此时此刻近海之王正在飞速的靠近路飞！

    想都没想的，六式剃迅速的使出，卡普迅速的向着还在玩耍的路飞面前赶去。

    “轰~”

    近海之王，巨大的头颅露出海面，血盆大口下，锋利的牙齿在阳光下闪烁着寒光，路飞在这一刻彻底惊呆了，路飞觉得从来没有距离死亡这么接近！

    “咔嚓~”

    鲜血洒落，路飞感觉自己被一个温暖的怀抱抱住，原本的近海之王在这一刻已经化成了一堆烂肉！

    四散的碎肉以及海王类的鲜血将卡普衬托的犹如战神，肩膀上的海军中将标志让路飞感觉前所未有的光亮。

    “路飞没事吧？”卡普晃了晃路飞急忙询问道。

    “哇~”路飞下一刻再也压抑不住心中的恐惧，大哭起来。

    “呐，路飞你可是要成为一个出色的海军战士，不能因为这么一点小事哭鼻子啊~”卡普拎起路飞抖了抖笑道。

    “爷爷，我会成为一个海军，我将来一定会成为海军大将的！”路飞看着此刻宛如战神的卡普，娃娃大叫道。

    生死危机之下，让还是个孩子的路飞一瞬间变了很多。

    “哈哈哈哈，没错，路飞你可是要成为海军大将的男人，将来也要像卫宫巨侠一样成为正义的伙伴哦。”卡普大笑，前所未有的开心道。

    “嗯，我要成为正义的伙伴！”

    若是刘锋看到这一幕的话，估计会目瞪狗呆。

    虽然也曾想过借助近海之王，让卡普演一出苦肉计，让路飞坚定成为海军的想法，但是一来近海之王行踪不定。

    二来，卡普也未必喜欢这种做法。

    所以也就没说。

    但是，没想到近海之王竟然真的出现，还好死不死的被路飞给碰上，虽然卡普没有演一出苦肉计，却也达到了预期的效果。

    而此时此刻，我和僵尸有个约会世界，刘锋和五公子小火三人也回到了香港。


------------

第368章 五楼

    “小玲，梦梦，听说嘉嘉大厦对面那个叫五楼的餐厅味道不错，今天中午我们叫上天佑正中一起去尝尝吧。”王珍珍对着身边的马小玲和一个戴眼镜显得有些土气的女孩子说道。

    从ying国回来已经有半个月了，那次的恐怖经历，王珍珍表示这辈子都忘不掉，毕竟僵尸啊，饕餮啊，浑身冒着火焰的女人，表示越来越看不懂这个世界了。

    不过，生活还是要继续的，就像是书页，翻过了一页之后下一页仍旧是崭新的开始。

    嘉嘉大厦是王珍珍母亲出租给住户的大厦，对于嘉嘉大厦附近突然多出一间餐馆，王珍珍还是知道的。

    相比之下，马小玲倒是恢复的更快，虽然被凤凰火以及饕餮惊了一下，但委托的钱到手之后，去商场强势剁了一波手的马小玲表示这都管我鸟事。

    守正辟邪太沉重，还是谈钱实在，而且那天孔雀那个臭和尚就站在门外看到饕餮离开都没有敢动手，自己也米必要去趟雷吧！

    天塌下来有高个子顶着，显然马小玲觉得自己的个子其实不够高的。

    “就是那间听说超贵，但是却好吃的五楼？”马小玲显然是听说过这个五楼，ying国归来之后，完成了一单大生意的马小玲最近日子过得挺滋润的，虽然钱也去的比较快就是了。

    “不...不用了，我还要去打工，你们去吧。”身边那个被叫做梦梦有些土气的女孩子连忙说道。

    “去嘛，去嘛，我请客哦，该不会连这点面子都不给我吧？”王珍珍晃了晃阮梦梦的衣袖最终阮梦梦还是拗不过王珍珍答应了下来。

    “那好，我先去通知那个臭警察和正中。”马小玲道。

    因为都是嘉嘉大厦的租客，所以只是一会儿时间人就齐了。

    “哇哇哇，师傅，你今天真大方，竟然请我来五楼吃饭，这里可是高消费啊！”金正中一看到五楼顿时夸张道。

    毕竟以前不要说师傅会请自己来这么好的地方吃饭，就是请自己吃饭都是不可能发生的，金正中感觉今天太阳简直是从西边出来了！

    “说什么呢，今天珍珍请客。”踹了金正中一脚，马小玲一点没有不好意思的说道。

    “我说呢，不过这家店现在似乎休息啊。”金正中露出一个果然如此的表情，随即看着紧闭大门的五楼有些失望道。

    毕竟，这样的机会可是难得，要是因为人家店家关门没饭吃，那就真的是有些打扰兴致了。

    “客流高峰期间，关门，这家店还真是古怪，该不会有什么不可告人的秘密吧？”马小玲一边看向况天佑一边古怪道。

    毕竟，这种借着饭馆干些藏毒，拐卖小孩等一系列犯罪事件的人可不少，不过这根自己这个驱魔人可没什么关系，跟那边那个警察倒是有点关系。

    “听说，这家店刚开的时候，整个xiang港上至政界，下至古惑仔老大都来过，而且很多在这里吃过饭的人都说好像嗑药一样，一天不吃就浑身难受。”阮梦梦羡慕道。

    阮梦梦倒是没有多想，只是对那些能天天在‘五楼’吃饭的人表示十分羡慕。

    “不管怎么样，先进去看看吧，就算关门了老板应该也能通融一下吧。”况天佑道，说着率先向着正门走了进去。

    “吱呀~”不过出乎意料的是门倒是先开了。

    “国华？不对，你应该是况天佑。”这是一个看起来很有范的白衣中年人，见到况天佑先是一愣随即微笑道。

    不知为何，看到对方的一瞬间况天佑本能的有一种熟悉之感，但是记忆之中却是从来没有见过这个人。

    “你是？”况天佑有些尴尬疑惑。

    毕竟别人叫出你的名字，你却不知道对方的名字，这本就是一件很尴尬的事情。

    “我姓姜，你可以叫我真祖，你们也来五楼吃饭吗？”姜真祖饶有兴趣的问道。

    “没错，不过五楼似乎关门了，你是店家的人。？”况天佑疑惑道。

    “关门吗？每天这个时候却是会关上一两个小时专门招待我们这些人，不过如果是你和马小玲的话进去应该也没问题。”姜真祖说着一些意义不明的话。

    况天佑一愣，表示听不懂这个中年人的话。

    “你认识我，姜真祖？我可不记得见过你这样的人会不记得，你们这些人又是什么人？”马小玲上前审视道。

    不得不说，姜真祖虽然看着人过中年，但却相当的有气质，如阳光，如雨露，温和而柔顺，含蓄而不显露，马小玲可以肯定若是自己见过对方的话绝对不可能没有印象。

    毕竟，姜真祖本身就不是一张让人容易忘掉的路人脸。

    “我们以后会见面的，时间不早了你们还是快点进去吧。”姜真祖说完在五楼门口轻点一下，潇洒的慢步离去。

    这一刻，马小玲等人好似听到‘叮’的一声，虽然很想将姜真祖拉住询问清楚，但却似乎找不到理由了，只能看着对方离去。

    “还...进去吗？要不我们去其他地方吃吧？”王珍珍有些底气不足道，自从知道这个世界存在着那么多的恐怖生物之后，王珍珍的胆子也小了不少，甚至在刚回来的那几天更是天天拉着马小玲一起入睡。

    此时在五楼前面，突然出现的姜真祖让王珍珍有一种不太妙的感觉，原本只是出来请客吃饭，顺便谈谈梦梦最近的事情。

    但突然之间感觉画风都变了，王珍珍感觉今天似乎并不是一个出来吃饭的好日子啊。

    “哼，我倒是想看看谁敢在我的眼皮子底下搞事情。”说着，马小玲走到五楼门口伸手推开了紧闭的大门。

    “小姑娘，老夫的甜甜圈快点上来！”

    “啊~爷爷你又抢我的肉！”

    “路飞，在意一两块肉的人是成不了海军大将的！”

    ......

    “阿拉~太少太少了，幽幽子大人还要嘛~”

    “丽华老妹儿，金刚尸老妹儿，霸哥我跟你讲，霸哥当年.....”

    “嬴政，咱干一杯，虽然古蜀国是你秦朝灭的，但毕竟不是我的古蜀，我孟蜀以前还是错怪你了，干了这杯酒以后恩怨一笔勾销！”

    “孟哥，啥也不说了，喝酒喝酒，五公子这饭做得还是不差的。”

    .......

    宛如突然之间跨入了另一个奇幻的世界一般气氛好似也突然之间变得完全不同了，一个个穿着古怪的人大厅之中把酒言欢。

    他们有的身穿古装，有的身着帝服，有的穿着很有‘二次元’风格的裙摆，更有的直接干脆穿着铠甲。

    “这里难道是在开漫展吗？”金正中进门的一瞬间看到在场的人惊呼道。

    一瞬间，整个大厅安静了下来，所有人的目光齐刷刷的看向门口的不速之客，要知道这间五楼可是上过特殊的术法的，在这个时间段，普通人根本进不来，突然出现三个陌生人还是相当奇怪的。

    马小玲狠狠的瞪了一眼金正中！


------------

第369章 搞事的来了

    金正中的话让突然正打着悄悄撤离的马小玲狠狠地瞪了金正中一眼。

    至于为什么要悄悄地撤离？

    废话，刚刚在谈话之中可是听到了‘五公子’‘金刚尸’之类的字样啊，还有，虽然这些在喝酒的人大部分就跟普通穿着戏服的人一样。

    但是，那边那个头上长着双脚，身上生癞正卷着酒杯优哉游哉喝着酒的那条赖皮蛇明显就是一只自己都未必能收拾的了的大妖啊！

    另外一边，那一公一母一小穿的很正式的三只胖阿拉斯加正边吃那只烤全羊，边谈天说地。

    这绝对也是不世出的大妖啊！

    抛去这些不谈，那个笑起来很和蔼正在泡妹子的中年人口中说的金刚尸。

    如果只是说笑那还好，如果真的是典籍上说的那个金刚尸那就恐怖了，据说金刚尸由人而成，能与九天真仙厮杀。

    最最恐怖的是，这家店还可能是五公子开的，叫五楼就是这个原因吗？

    刚刚饕餮嘴下逃生，这特么又把肉送门上了，马小玲感觉如果有最奇葩的死法的话，那么自己一定是收了金正中这个徒弟蠢死的！

    “不好意思，走错门了。”马小玲很是有礼貌说完转身准备离开。

    “马小姐，既然来了不吃点东西再走吗？”熟悉的声音让马小玲心道一声果然，这正是半个月前在ying国见到的刘锋的声音。

    “好啊，你请客。”知道走不了了，索性直接大方一点。

    “好，我请客。”刘锋笑道，又不是幽幽子，请你们吃又怎么样！

    说起这个五楼啊，其实是刘锋的示意之下，五公子开的。

    毕竟，嘉嘉大厦是这个世界的漩涡中心，里面很多人若是深究其身份的话或多或少的都有些其他背景存在。

    马小玲况天佑等人更是命运和盘古一族手中的棋子，未来魔星的母亲也即将入住嘉嘉大厦，自己对天地人三书感兴趣，地书和人书到了一定时间必然会出现。

    唯天书诞生了自己的灵智最是难寻，却也不是毫无办法。

    命运掌管世间众生的命运轨迹，若是能够不断地帮助原本剧情之中原本注定该死的人拜托原本的命运，那么天书重组，命运也必然会坐不住。

    除此之外，就是这间‘五楼’了，事先需要说明的是这是个正规的饭店，除了老板五公子饕餮偶尔出门抓点僵尸做血食之外，其实和普通的餐馆一样。

    言归正传。

    这个餐馆最重要的作用其实就是将各个世界的人聚在一起，吃饭喝酒培养感情只是附带，关键是其他世界的人，这方世界的命运肯定管不到的。

    这就相当于这间餐馆每天都聚集了大量的超脱命运掌控的人。

    这就相当于你家里每天都会坐着一群陌生人而且还只在一个地方计划着什么，如果命运还能忍住的话，刘锋表示你特么真的就是个怂逼。

    当然了出于安全考虑，刘锋早就告诫群员们，外面有一个五六级的威胁存在，再加上将臣五级强者的威慑之下，大部分群员还是很老实，不敢出去浪的。

    “阿拉，小淼我也要吃，我也要吃啦~”幽幽子听到刘淼要请人吃饭，顿时哇哇大叫起来。

    刘锋直接无视了对方的表现，现场一瞬间又回到了之前那热烈的气氛之中。

    吹牛的吹牛，阿拉斯加依旧在吃羊，路飞爷孙两在争着肉，好似刚刚的变化都没有发生一样。

    “请问，需要什么食物。”紧接着一个穿着厨师服饰的粉发少女走了过来用着不是很熟练的华夏语的问道。

    薙切绘里奈感觉这半个月的社会实习简直就像是在地狱一样，当初自己那个父亲突然回到家中，二话不说的带着自己来到这么一个陌生的地方，说这里就是自己实习的地方。

    薙切绘里奈感觉自己的人生都灰暗了，你见过一直吃到关门肚子没有一点变化还赖着不走的女孩吗？

    你见过会说话的蛇吗？你见过穿着衣服站着走路说话的狼吗？还是三只，说实话要不是老板和自己说那三个胖球是狼的话，薙切绘里奈绝对绝对不相信它们会是狼！

    ......

    总之这段时间简直就是对绘里奈人生观世界观的颠覆，所幸熬了下来。

    当初想找薙切蓟要几个学员过来开店，对于薙切蓟会安排薙切绘里奈过来，刘锋虽然有些吃惊，但却也是在预料之中。

    毕竟，肥水不流外人田，对于薙切蓟来说这就是一场大机缘，虽然被称作‘廆釜’但是在这种事情前自然还是第一个想到自己女儿。

    若是自己女儿被这些大人物们赏个机缘什么的，能快速走上超凡道路也说不定。

    “随便弄点拿手的吧，量一定要大！”看着毫无自觉的坐到自己这一桌还一脸无辜的幽幽子，刘锋在最后几个字加重语气道。

    薙切绘里奈顿时面色发白点了点头，幽幽子已经算是厨师的噩梦了，而且每次这个名为幽幽子的少女来过之后，餐厅的盘子总是诡异的少了几个，这也是这段时间薙切绘里奈一直想不通的事情。

    “吶~，如果我没记错的话这位小姐名字应该叫阮梦梦吧，从你的面相来看你最近的运道可不太好，搞不好还有血光之灾啊！”刘锋看着早就吓得战战兢兢的阮梦梦颇为神棍的说道。

    “喂，你可不要乌鸦嘴啊！”马小玲看着刘锋狠狠道。

    虽然打是打不过对方，但是不代表什么事儿都要认怂来着，而且对方似乎也不是个很难说话的人，马小玲说话也就渐渐没了多少顾忌。

    “我可没瞎说.....”

    ......

    就在刘大忽悠在可劲儿的忽悠着马小玲等人的时候，xiang港，xx小学，一中年男子正在收拾文件。

    突然，男子的双眼瞳孔变得通红，嘴角一对僵尸獠牙也显露而出，幸亏此时办公室早已没了其他人不然的话恐怕会被此人的变化吓个半死。

    “天意示警，有域外天魔现身，天意？呵呵。

    不过敢在我人王伏羲眼皮底下生事，倒要看看这群域外天魔是个什么货色，射日弓！”话落，男子手中握着一柄威势凌然的弓陡然出现。

    下一刻，整个人化作一道流光消失不见。

    与此同时，三个穿着像杀马特组合的三人来到了五楼门口。

    “乌鸦，确定真祖最近一直呆在这个五楼吗？”当先一人剃着光头带着黑色墨镜，身上披着一件黑色大衣，整个人显得逼格十足。

    “当然。徐福也用了方术确定这里有真祖的气息，就是不知道真祖来这里干什么，是吧，徐福？”染着一头黄发的乌鸦对着身边打扮相同的男子问道。

    “说了我现在叫奇诺，不过我们这样跟踪真祖真的好吗？”奇诺有些担心。

    “怕什么，大地之母即将回归，我蓝大力只是帮助大地之母看住真祖罢了，何况饭店就是让人吃饭的，我们来吃饭总是没问题吧。”说完蓝大力带上墨镜率先走了进去。

    对于门口‘暂停营业’的牌子直接无视之。


------------

第370章 五楼的安保人员

    我叫蓝大力，我是个导演。

    曾经我还有个身份，是女娲坐下五色使司掌人间权欲，当然其实我本人并不是很喜欢这个职位。

    毕竟相比较做为五色使者哪有当导演有意思，天天嫩模大保健，生活不要太开心啊！

    当然，作为五色使者之一，其实我我本人偶尔还是干一些比较符合身份的事情，比如没事跟踪跟踪真祖，找找真祖的小报，等将来大地之母回归的时候一起交给大地之母。

    一手导演让两个比自己身份地位力量强很多的人相互之间生出间隙，这种一手导演出来的感觉简直就像是罂粟一样让人欲罢不能。

    前段时间已经知道真祖和一个叫马叮当的女人不清不楚的，这段时间真祖又经常来这个‘五楼’吃饭，以蓝大力早年当过多年狗仔的经验，这里面绝对有猫腻！

    果然，当自己推开门之后，整个‘五楼’大部分人全部吃惊的看着自己。，蓝大力相当的享受这种感觉。

    “你们谁是老板啊？”蓝大力带着奇诺和乌鸦一步一步的向着餐厅内部走去。

    突然，奇诺脚步一顿，脸上惊慌之色一闪而逝。

    “怎么了奇诺？”一边和奇诺一样非主流打扮的乌鸦疑惑道。

    “突然看到一个很有趣的人，我想好好玩玩。”奇诺冷笑一声径直向着孟蜀与秦时明月世界嬴政所在的餐桌走过去。

    嬴政的穿着，让奇诺想起了那些年自己被支配的恐惧。

    “别玩太过啊。”蓝大力，点了根雪茄道，此时此刻蓝大力脖子上戴着的大金链子配上雪茄墨镜，格外的抢眼。

    虽然这里有那么些许奇异的地方，比如那边那只胖成球的狗，还有那只明显是大妖的赖皮蛇，但是对于奇诺能不能赢，蓝大力丝毫不担心，这个世界除了真祖女娲和五色使者之外还有谁是二代僵尸的对手？

    “知道了。”不在心的回了一句，三步并作两步就到了秦时明月世界嬴政的面前。

    “小子，这身衣服也是你能穿的？”奇诺一脸痞气的指着秦时明月世界嬴政一身黑色的龙服讽刺道。

    虽然已经并非是秦朝，自己也不再是当初始皇帝身前战战兢兢的方士徐福了，但每次看到这身衣服的时候就有一种莫名的不爽，特别是面前这个人和自己认识的那个人有那么几分神似的时候，这股不爽就更加浓了。

    秦时明月世界的嬴政抬头，一脸懵逼。

    劳资穿个日常服也碍着你了？

    这里的变化自然是让其他食客看到了，只不过却每一个人过来阻止的，反倒是饶有情趣的看了过来。

    今儿个还真是热闹，接二连三的有预想之外的人出现。

    “喂，你们这儿五楼经常有人闹事？”拐角处，马小玲看了看那边的情景，询问道，阮梦梦的事情了解的差不多了，虽然没有全信，但是到时候注意一下就行了。

    “咳咳，放心我们这儿可是高档场所，怎么可能没有保安之类的工作，菜来了，快吃，快吃！”刘锋一双筷子狠狠的按住幽幽子的筷子急忙说道。

    不这么干不行啊，礼物绘里奈上菜的速度绝对比不上幽幽子吃的速度。

    所以，稳住，我们能吃饱！

    “咔嚓~”

    下一刻幽幽子，一双姣好的面容磕在餐桌上，最靠近幽幽子的一盘菜连带着盘子被咬掉了一个不大不小的缺口，一瞬间幽幽子的双眼幸福的眯成了月牙状。

    马小玲等人无语，虽然知道这间餐厅不简单，但这样是不是有点太夸张了一些啊！

    真的有这么好吃？

    马小玲表示怀疑，将信将疑之下，缓缓地尝了一口。

    下一刻，马小玲感觉整个人置身于天堂一般。

    一双四十二寸大长腿，紧紧闭拢，不停地相互摩擦着，脸颊上更是不由得露出两抹绯红色。

    怎么会这么好吃？

    而且这种感觉，该不会是下药了吧？！可是还是忍不住想吃，怎么办？！

    “黑虎掏心！”

    接着一道似乎有魔性的声音将马小玲等人唤醒，似乎察觉到了自己的失态，在场的三个女性极为不好意思的低下了头。

    都怪这个该死的料理，竟然让自己......

    “咳咳，这个人是谁？”为了缓解尴尬，马小玲看了看突然跳到场中的那个浑身肌肉隆起长着红色长发，山字形胡须的男人。

    “一个贱人！”刘锋撇撇嘴，这特么确实是一个贱人。

    “呦呵，竟然还有个有意思的人，陪你玩玩。”奇诺本来正准备‘教训’嬴政的动作被一个大汉给拦住了，很是不爽，对着面前之人勾了勾手指。

    “泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，弗拉明戈舞步，飞天陲，猫落地，熊掌出击，猫抖水......”

    紧接着肌肉大汉，宛如出闸猛虎，整个人化作一道残影，手上招数层出不穷，而且似乎因为修炼了某种真气的原因，一行一动之间皆引动天地之力，整个餐厅一时之间只剩下大汉的声音。

    “我去，这特么骚话比我还多！”蓝大力，一双黑色墨镜耷拉在鼻梁上，瞪大眼睛看着大汉和奇诺的战斗。

    怎么说呢，在奇诺没有变身的情况下对方竟然压制住了奇诺，当然这不是最主要的，最主要的是对方说的这些话好似有一种魔性一般，让人听了莫名想骂娘，不过蓝大力却敏锐的注意到，虽然奇诺和对方打的很激烈的样子，但是这间餐厅竟然没有对这间餐厅造成丝毫的破坏。

    蓝大力默默地记住了这一点，心中暗暗警戒了起来。

    “鹞鹰落地，虎爪吃布丁，乌龟拳，树獭踢腿，飞天猴巧夺宝盒，老鼠走迷宫，老鼠偷奶酪，鲨鱼吞饵，水牛打老鼠，飞鹰展翅，顽猴神功、......蜘蛛吃苍蝇，乌鸦坐飞机！”阿福在继续浪着。

    “吼~够了！”奇诺大喝，，一双獠牙瞬间露了出来，绿色的双眼散发着渗人的光芒。

    “龙卷风摧毁停车场！”

    “嘭~”猝不及防之下，奇诺瞬间被轰飞出去。

    “我特么说够了！”奇诺感觉跟日了狗似的，中场暂停都不给，这人简直就是个贱人，变为僵尸形态的奇诺整个人的速度提升了数倍。

    顷刻间到了阿福的面前，正准备给对方一个教训，只见对方那不满肌肉的脸上露出一抹讥笑，下意识的感觉不妙，只是一道熟悉的声音传入耳中。

    “龙爆破~”

    “轰隆~”


------------

第371章 扑街三人组

    马小玲况天佑等人咽了咽口水，怎么说呢，突然之间被这个大汉一连串的骚操作给吓到了，继续吃点菜压压惊。

    在这种情况下，马小玲甚至选择性的忽略了奇诺是僵尸的事情，守正辟邪，有高个子顶着了，自己这个小虾米没事去凑什么热闹。

    然后，看了看一干二净的桌子，再看了看一边正做小猫舔食状的幽幽子，默默放下了筷子。

    这什么吃饭速度，这一刻马小玲终于明白了刚刚刘锋为何是那种夸张的表现了，这个看起来和画里走出来的女孩简直就是一个怪物啊！

    麻麻问我为什么跪着吃饭？

    都是泪啊！

    “阿福揍扁了闹事者！”

    一招得手，阿福冲着被干趴下的奇诺做了一个鄙视的手势。

    “吼~”奇诺抬头，一条条盘古战纹浮现于额头，这是二代僵尸经过极致的愤怒催化之后才会出现的战纹，有此战纹加持的二代僵尸实力才会得到最大程度的发挥。

    骚话阿福打得赢二代僵尸吗？

    答案是打不过的。

    虽然加群之后，骚阿福在修炼了正规的内功之后，已经在不久前成为了二级先天高手，但，阿福只是凭借自己复杂多变的招式再加上符咒之力打了奇诺一个措手不及罢了！

    “哎呀呀，怎么就打起来了，阿福给我回去洗盘子。”所以这个时候五公子‘恰好’出来了，一脸赔笑的走到蓝大力前面。

    禁不住的咽了咽口水，这三个可是高级货啊，没想到今天竟然送上门来了，忍住，忍住，这么多客人在这里要是直接进食的话，影响不好，我可是个三好饕餮！

    “好的老板。”见好就收的道理阿福还是明白的，刷的一下整个人向后厨跑去。

    那边奇诺自然不准备这么放过对方，就要去追。

    “奇诺回来！”蓝大力连忙道，乌鸦也及时拦住了暴怒的奇诺。

    “劳资徐福记住你了！”罕见的奇诺用本名自称了，显然已经愤怒到了极致，奇诺表示今天晚上就来这家五楼，把这里所有的人全部咬死。

    不远处秦时明月世界的秦始皇默默地喝了一杯酒，徐福？又特么是徐福，该不会这个世界也是这个徐福炼出长生不老药，然后背地里偷吃了吧？

    奶奶滴，难道这徐福才是我们的克星不成？

    秦时明月世界的嬴政感觉阴阳家的云中君是不是放早了？话说要不回去就弄死他？

    “你就是这里的老板？”蓝大力将刚刚被阿福惊掉了一半的墨镜重新扶正，逼气十足的问道。

    “你好，你好叫五公子就好？”五公子伸出手点头哈腰道。

    蓝大力瞥了一眼五公子，丝毫没有伸手的想法。

    “小五啊，我这次来其实是想买....”

    “爷爷，刚刚那个叫阿福的大叔好厉害，等我长大了一定要像他一样强！”路飞便对着卡普说话便做了一个挥拳的动作。

    蓝大力说了一半被路飞的话给打断，依照蓝大力多年和奇诺相处的经验来看，那个小孩药丸！

    不过蓝大力并并没有制止奇诺，压抑太久了也不太好，毕竟虽然奇诺和乌鸦听自己的话但是更多的是处于类似合作的关系，他们两人觉得跟着自己能活的更有趣味，自己也需要他们的力量。

    更何况只是一个小孩子的命而已，刚刚制止奇诺对那人动手也只是怕中了对方的圈套，如今这个小孩就在大厅也没啥可畏惧的了。

    “小鬼，你说什么！”果然奇诺在被吊打一波之后再被一个小孩子嘲讽，心态瞬间爆炸，半蹲下恶狠狠地看着路飞，属于二代僵尸的恐怖气势瞬间压向路飞。

    獠牙加上盘古战纹再加上绿色的瞳孔，恐怖气味十足。

    “哇~爷爷他欺负我！”路飞被这股气势一下，瞬间哭了起来。

    “叫爷爷也没用！”奇诺沉浸在殴打小朋友的快感之中。

    “小鬼，你说什么？”突然一个穿着奇怪服饰的老头站在奇诺面前。

    “我说。”“嘭~”

    下一刻，中将卡普无情的打破了奇诺拳打南山敬老院，脚踩北海幼儿园的野望，整个人如同炮弹一样甚至在空气中跨过了音障倒飞出去，在即将撞到五楼墙壁的时候被一股莫名的波动挡了下来。

    而且与之前阿福靠着出其不意得手的方法不同，卡普则是在正面击溃，甚至整个人此时显得凄惨不已，半边脸都凹陷了下去，人也失去了意识。

    一拳将不死不灭的二代僵尸打的失去意识简直是难以想象。

    “怎么样路飞，爷爷我厉害吧！”卡普做了一个亮肌肉的姿势。

    “嗯....我还是感觉刚刚那个吼声很大的大叔厉害！”想了片刻，诚实的路飞还是选择了实话实话。

    卡普瞬间灰白化。

    “客人，您...刚刚想说什么？”

    蓝大力感觉此刻五公子笑的有点冷，特别是对方的目光，看自己的时候就像是奇诺两人看其他人类的目光一个样，看到哪儿哪儿就一阵发寒。

    “五公子啊哈哈，你好，我叫蓝大力，我...那个就是想来吃饭的。”买店的想法早就不知道被抛去哪儿了，目睹了奇诺被一拳打成那个鸟样，蓝大力突然觉得这个世界好危险的同时更是主动伸出手陪笑的看着五公子。

    “哦，本店现在暂停营业。”五公子手都没伸冷冷道。

    “不好意思，打扰了，乌鸦带上奇诺我们走！”蓝大力也不生气，几乎没有丝毫犹豫的，叫上乌鸦带上刚刚醒过来的奇诺头也没回的离开了。

    不走不行啊，二代僵尸的战斗力和五色使也在五五之间，但是此时被一个老头儿吊打，不走怕不是得全部交代在这里哦！

    来时牛逼哄哄，走时凄凄惨惨说的就是这三货了。

    果然，真祖经常吃饭的地方没那么简单吗！

    一直到出了五楼的大门，蓝大力三人情不自禁的松了一口气，整个五楼就好似另外一个世界一样，一直到出来之后才有一种如释重负之感。

    “走吧，我们这一次算是栽了！”蓝大力有些萧索道。

    “不行，奇诺伤的很重，得找个人给他补充血液。”乌鸦扶着奇诺说道，已是正午，再加上五楼所在并不是什么繁华地段，行人基本没几个，一时之间倒是有些发愁。

    “这里就是五楼吗？”突然一道似是疑问似是肯定的浑厚男声传进三人的耳中。

    蓝大力三人转头，背着一弓一箭的中年男子，浑身上下净是凝实的肌肉，粗壮的血管在皮肤上显现，显示着男子健康的状态。

    乌鸦和奇诺看到男子的一瞬间双眼一亮。


------------

请假一天

愣坐了半天，情节在脑海里过了一遍右一遍，愣是才码了两百来字，我理一下思路，这月第二次请假，深表抱歉
------------

第372章 让人惊喜的乱入者

    这是一个上好的血源！

    乌鸦和奇诺都是二代僵尸，成为僵尸之后被赋予的敏锐听力能够清清楚楚的听到面前之人血管之中那澎拜流动如滔滔大河一般的血液。

    在奇诺和乌鸦看来，二人看来面这背着弓箭的中年人绝对是这些年来见到的极品！

    相互对视一眼，均是忍不住咽了口口水，这种感觉就像是狼遇到了羊，奥特曼遇到了小怪兽，绿茶遇到了黄毛，魔法少女遇到了触...咳咳差不多就是这么一个意思。

    见到面前三人不回答自己，伏羲也不生气，迈步向着五楼大门走去，身为人王，虽然所行之事有些配不上这个称号，但是无数年来养气的功夫还是有的。

    对于面前这三个小角色其实并不在意，只是三个连作为棋子资格都没有的家伙罢了。

    “等等，这位先生很面善啊。”到嘴的肉怎么可能让他跑了，真的等对方进了五楼，那想要再找到这么优质的血源可就不是那么容易的了。

    话落，乌鸦和半死不活的奇诺一左一右的按住伏羲的肩膀。

    奇诺虽然受伤，但僵尸的恢复力让其现在稍稍恢复了一些，至少压制一下普通人还是没有问题的。

    “你们想干什么？”人王止步。

    “没干什么，只是想跟你到车上好好聊聊。”乌鸦道，虽然很想现在就吸了这个极品血源，但是光天化日之下还是需要注意一下影响的。

    同时手上用力，想直接打晕这人，紧接着乌鸦一愣，因为此时自己用的力气早就已经足够将一个普通人的骨头捏碎了，面前这人竟然连表情都没有什么变化。

    “吼~”低吼声响起，瞬间化为僵尸形态，手上力气更是加重了许多。

    下一刻，让乌鸦惊恐的一幕发生了，一抹猩红自面前之人的瞳孔之中浮现，一股源自血脉深处的威压几乎让乌鸦和奇诺忍不住当场跪下。

    红眼僵尸！

    这个世界上除了真祖之外竟然还有第二个红眼僵尸，乌鸦和奇诺处于震怖！

    不过还不待二人多想，失重感袭来。

    乌鸦和奇诺瞬间撞到五楼大门之上，只是将预想之中的大门碎裂的情况并没有发生，甚至连声响都没有发生。

    如水乳交融一般，顷刻间二人身形消失在门口。

    另一边蓝大力则是被这突然地变化呛得直咳嗽，毕竟用这种手段拉人上车已经不是第一次了，以往可都是挺顺利的，今天怎么诸事不顺？

    都怪黑雨那个臭娘们的乌鸦嘴，不由得蓝大力想起今天出门见到黑雨的师忽黑雨替自己占卜说自己要倒霉。

    黑雨也是五色使，不过掌管的是‘恨’和蓝大力关系很不好，见面斗嘴更是常有的事情，以往相互诅咒都只是说说也都没当回事，不过结合一下今天的事情再加上黑雨的话，蓝大力顿时对黑雨充满了怨恨。

    特么的这些怪物都是从哪里冒出来的啊，不对，这个世界还是我认识的那个世界吗？

    不等蓝大力多想，一股失重感传来，蓝大力狠狠地摔在了地上。

    熟悉的气氛，熟悉的感觉，不过相比之前能个无视这诸多视线的心态，蓝大力却感觉此时如坐针毡。

    和他相同感觉的还有先他一步被丢进来的奇诺和乌鸦。

    “嗨，大家好，大家好。”蓝大力此刻苦着脸都快哭出来了，这特么后面跟着个未知的红眼僵尸，前面又是这么多身份未知却实力强大的家伙。

    哎~，打是打不过的，只能装作不知道蒙混过去喽！

    不过，蓝大力那肥嘟嘟的脸上勉强挤出的笑容实在是说不上萌，反倒是让人胃部一阵翻滚。

    恶意卖萌，最为致命！

    “没想到，其他世界竟然真的存在？老朽有生之年竟然能够到其他世界，第二法吗？真是不可思议。”

    苍老的声音伴随着拐杖和地面不断敲击的声音在此时的五楼之中格外的引人注意，来人样貌也很是奇特秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝再加上驼背的矮个儿，让人第一眼看到他很容易将之和虫子啦，木乃伊之类腐朽的东西联系在一起。

    马小玲敏锐的注意到，当这个长相对不起观众的老头儿迈进五楼的一瞬间，刘锋的脸上露出了一抹仿佛奸计得逞一般的笑容，刘锋绝对不会说，当这老虫子发出申请的一瞬间自己就同意了。

    也不会说，咱开个五楼顺带给一些逗比发便当。

    老虫子间桐脏砚，刘锋最想弄死的人，只是型月世界是一个相当特殊的世界。

    这种特殊并不是体现在盖亚和阿赖耶有多喜欢saber脸搞得英灵殿里到处都是撞脸事件，也不是整个型月世界全部是萝莉控，搞得盖亚和阿赖耶以小萝莉姿态出现。

    而是因为型月世界是由无数平行世界构成，再加上人类意识综合体还有盖亚意识让刘锋即使是恨极间桐脏砚亦是不太敢冲过去弄死对方。

    毕竟，水太深，无数平行世界地球意识和人类意识的集合体鬼知道有多强，可能六级更强也说不定！

    不过，这老虫子虽然很警惕，但终究抵挡不住未知的诱惑，即使明知道可能遇到危险，但是依旧止不住那种探索未知的心情。

    该说不愧是魔术师这种变态生物吗？

    “老朽間桐臟硯，不知宝石翁阁下可在？”间桐脏砚漫步迈步向前走去，周围这些没有丝毫神秘气息的人在其眼中一文不值。

    直到现在，件通知那根烟还以为是宝石翁这个魔法使将自己拉到了这个平行世界。

    “域外天魔何在！”门口一声大喝，人王闪亮登场。

    刘锋扶额，总感觉马小玲这一行人就是个灾星啊，他们一来挑事儿的扎堆过来了，不过明明不该出现的人王却在此刻出现。

    果然命运那家伙注意到这里了吗？

    下一刻，人王将目光放在站在正中央的间桐脏砚身上，对方身上那股邪恶古怪的气息让人王禁不住内心生起一股厌恶之感。

    “嘭~”属于红眼僵尸的力量瞬间爆发，一脚踏下，间桐脏砚一脸懵逼之中瞬间化成一条条恶心蠕动的虫子，四散离开，紧接着又向一起汇聚。


------------

第373章 劳资是来单挑的，你们却...

    刻印虫隐隐约约的汇聚成人影，不过连五官都没有完全凝实便向着距离自己最近的一个‘普通人’涌去。

    实力被碾压，又不是在自己的魔术工房之中，对于贪生怕死到不惜用自己后代的身体作为容器进行‘转移灵魂’来为自己延命的间桐脏砚来说。

    此时此刻自然是想都不想的逃跑了，要知道，自己穿越世界的时候不知道出了什么鬼，原本留在自己后代身上的刻印虫竟然也全部来到了这个世界。

    也就是说，如果死了，那可就是真的是死了！

    只要一瞬间，只要一瞬间自己就能将面前这个穿着伤风败俗的女子将的身体给占据，到时候再行金蝉脱壳之计。

    不过也应该谢谢这个女子的穿的暴露，不然的话，自己又如何能快速的接触皮肤占据对方的身体呢，恐怕早就被后面那个一心想要致自己于死地的家伙踩死了吧！

    不过可惜的是对方是身上没有魔术回路，看来占据她的身体之后，又要耗费时间慢慢的去改造自己，不过如今却不是多想这些的时候。

    人王瞥了一眼突然发神经疯狂逃窜的小角色，实在是连动手的兴趣都没有啊。

    “得手了！”激动之中，间桐脏砚的口中甚至飙出了十一区的语言。

    “太阴极道！”

    然后，间桐脏砚突然发现周围的人变的大了许多，自己的有一种失重感，而且组成自己身体的其他刻印虫突然之间都失去了联系。

    “哎呀，金刚尸老妹儿你没事吧？”直到这个时候金刚尸身边的雄霸似乎才‘恰好’看到这边的情况连忙询问道。

    “多谢霸哥关心，不过这个小虫子倒是挺可爱的。”金刚尸将隐藏着间桐脏砚灵魂的刻印虫拿在手中摆弄着，心中却是暗骂一声老狐狸。

    区区不到三级的老虫子怎么可能避开四级雄霸的耳目也就是说对方其实压根就是想看看自己的实力，虽然平时看起来大大咧咧的，但是却也不是一个容易控制的角色。

    “老妹儿，吓死霸哥我了，要是伤到老妹儿霸哥我心里可过意不去啊。”说是这么说，不过雄霸却是悄悄留了一个心眼，面前的金刚尸实力比自己都强，要是一个不注意被对方阴了可找不着说理的地方去。

    “那霸哥自罚一杯如何？”

    “好好好，霸哥我自罚一杯。”

    ......

    这边两人正各怀鬼胎旁若无人的秀恩爱，虽然然后大部分观众略觉恶心，但却好似有一种‘这样才正常’的感觉。

    虽然刚刚喝酒吃肉侃大山那一幕看着很和谐，但既然都是反派这样才正常吧，毕竟都是心机婊来着。

    人王皱了皱眉头，千万年来还是第一次被人这么无视掉，突然眼角瞥到蓝大力三人正准备悄悄的离开。

    蓝大力表示我就是个路过的。

    “吼~”红色的瞳孔配合着狰狞的僵尸獠牙强大的气势瞬间充斥整个五楼，正准备逃跑的蓝大力三人在这股气势威压之下瞬间浑身瘫软，浑身力量如同被禁锢了一般，躺在地下只有意识尚存。

    原本金刚尸正在逗弄着小虫子玩，突然感受到这股气势，鲜红的舌头在性感的嘴唇上轻轻舔了舔。

    极品！

    要是用太阴极道吃了这家伙的话，相必能将自己的太阴极道推至更高境界，与她抱有同样想法的则是饕餮。

    不过饕餮则纯粹是感觉这块肉更好吃了！

    “本座人王伏羲！”借着这股气势，伏羲很是威风的报上了自己的名字，对于一部分人看自己的眼神伏羲相当的满意。

    虽然是来踢馆的，但一进门就杀人的话那太lo了，说不得也得互报家门，然后再占据道德的制高点再大开杀戒！

    “咳咳~”刘锋旁边马小玲似乎被伏羲这话给吓到，不停地咳嗽起来。

    “什么事儿？”没有理会马小玲，刘锋一步一步的走下了楼，伏羲的实力虽然比不上将臣，但却远远高于饕餮，自己也只好站了出来了。

    刘锋站了出来，最直接的变化就是在场很多自忖实力不弱的反派一瞬不瞬的盯着伏羲，若是动手的话，相信一瞬间会有很多人跳出来怒刷存在感。

    毕竟在大部分人的眼中，伏羲的实力至少是四级巅峰，而刘锋的实力只是四级中罢了，虽然只是相差了两个小境界，但是其中的差距之大简直不可以道里计。

    想想三级中大宗师境界和三级后期破碎境界之间的差别，就能知道四级之间的差距究竟有多大了，绝对无法逾越！

    至少在大部分人眼中是如此。

    “你就是这里的老板？域外邪。”“噌~”

    那边虚空中陡然出现一道剑光向着伏羲射去，伏羲亦是眼疾手快，左手顷刻间抓住宝剑剑刃，强大的力量带起伏羲整个人向后退滑去。

    “滴答~”“滴答~”

    鲜红的血液自伏羲的手心滴落，刘锋的宝剑又岂是那么好接的。

    这一瞬间的变故顿时惊呆了在场的所有人，也出乎了所有人的预料，相差两个小境界竟然一剑伤了对方，这就跟天方夜谭一样！

    难道这就是魔三代的力量！对于一切不合理之事只能推测道魔三代这个身份之上了。

    “说话注意一点，虽然是域外之人没错，但何时轮得到你来说三道四了，盘古圣地在哪儿，说出来饶你一命。”刘锋面色平淡道。

    逸龙剑本身的属性再加上自己各种力量加成让此刻的刘锋跨越两个小境界战斗毫无压力。

    “盘古圣地，果然你们也是为了盘古族而来吗？”将刺伤自己的宝剑扔到地上，伤势顷刻间复原。

    然后，地上的那把剑瞬间飞回刘锋身边不断地发出嗡鸣声似乎在邀功一般，伏羲眼角直抽搐，这特么，我就扔个剑装个逼，还特么收回，心累！

    不过下一刻，让伏羲更加崩溃的事情发生了，原本那些正在吃饭浑身上下感觉不到丝毫力量的家伙此刻缓缓地站了起来，隐隐的将自己给围了起来。

    不仅如此，他们一个个身上气息也隐隐释放，每一个人都不是简单的角色。

    玛德，劳资今天是来上门单挑踢馆的，你们特么竟然群殴！

    不要碧莲！

    身后盘古弓，伏羲箭瞬间出现在手中，原本处于四级巅峰的气息这一刻再一次暴涨起来。


------------

第374章 弓兵不用弓用什么？

    “垃圾，弓兵竟然用弓箭！”

    这是伏羲被暴打之前听到的一句话，手中蓄势待发的盘古弓伏羲箭自然也没有释放出去，因为只是在一瞬间就被对方给制服了。

    鼻青脸肿的伏羲呆愣的站在五楼门口，甩了甩脑袋，对方在打晕自己之后并没有伤害自己，难不成是有更深的图谋？

    还有就是，弓兵不用弓用什么？

    这就跟十四岁的少年四年前竟然是十岁一样的问题，玛德神经病！

    “哼，今天的梁子我伏羲记下了，改日定当厚报！”伏羲对着五楼内部道，说完并不敢耽搁下一刻化作一道流光离去。

    待在这里总没有什么安全感。

    “你就这么放他离开了？”马小玲不知道对方是不是伏羲，她只知道对方是一只僵尸，而且还是和僵尸之王将臣是同一级别的红眼僵尸，自然是希望对方被干掉啦！

    “我有我的计划，当年小鬼子用八年时间逃离华夏大陆，但是真的需要这么久吗？不过是我党的奇人异士在玩猫抓老鼠的游戏罢了，我又何必急于一时呢？”刘锋轻笑道。

    鬼子用八年时间逃离华夏大陆？

    马小玲，况天佑王珍珍等人额头瞬间布满了黑线。

    这是哪里的历史啊？是我听错了，还是你说错了啊！

    同一时间，整个五楼的气氛顷刻间发生改变，如果说之前的感觉是与世隔绝宛如置身在另外一方世界，那么现在就好似这个世界与现实世界接轨融为一体了一般。

    与此同时，马小玲等人震惊的发现，之前还挤满了人的五楼，此刻尽然全部消失不见，额，除了坐在刘锋旁边的幽幽子。

    刘锋满脑袋黑线，本来将所有人传送回自己原本的世界不过是自己一个念头的事情，断然不可能单独留下某人的事情。

    只是，此刻幽幽子扯住自己的衣袖，却是不能使用传送功能，因为传送功能的限定就是将被传送对象接触到的东西全部默认为传送对象。

    也就是说如果强行将幽幽子传送离开的话那么，自己也会被传送到节操乡，虽然前世确实有过‘此生无悔入东方，来世愿生幻想乡’之类的想法，但是去了那个世界的话自己的节操值还是停值得担心的。

    关键是，幽幽子此刻的表现，这是要将自己当做长期饭票的打算啊！

    喂食paly虽然听起来很带感，但是如果面对的是一个饿起来连房子都能啃掉的人那就不是那么带感的事情了。

    “不要，幽幽子大人不要回去，幽幽子大人要在这里吃....等凯丽那个小婊砸过来，把妖梦的楼观剑拿来。”幽幽子嘟着小嘴说道。

    哎呦，不错呦，竟然知道拿其他事情掩饰了，不过我特么还想让凯丽那小婊砸早点来呢，不过我都开业半个月了天知道那货怎么还没来。

    “你能先松手吗？”刘锋尽量将抽搐的面部表情放和缓说道。

    “不要~”

    ......

    “那个，我们下午还要上班，就先离开了。”马小玲等人突然感觉自己像个电灯泡了，告辞一声就离去了。

    不离开又能怎么样？

    吃又吃不饱，留下来又当灯泡，我们也很绝望啊！

    “他们都走了，你可以松手了吧？”刘锋黑着脸道。

    “不要，我一松手就会被你送回幻想乡的。”幽幽子此刻有一个深刻的认识，紧紧地抱住刘锋的手臂。

    “不会，幽幽子大人这么可爱，吃的又少，实力又强我怎么可能将你送回去，你先松手，我给你看个宝贝。”刘锋循循善诱道。

    “那当然幽幽子大人最可爱了，什么宝贝？”显然刘锋所说的宝贝还是引起了幽幽子的好奇。

    “一张能够无限具现化食物的桌布。”

    一瞬间刘锋感觉幽幽子整个人的眼睛里呈现出各种食物的造型，自己手臂在这一刻似乎被抱得更紧了。

    不用想，也知道幽幽子此刻的内心绝对是不平静的，毕竟对于一个永远吃不饱的吃货来说，一个怎么都吃不完的食物源是多么大的诱惑！

    “放心，我发誓，如果我我将你送幻想乡的话，就让我节操和灵梦一样低。”刘锋的话瞬间打消了幽幽子最后一缕顾虑。

    毕竟在幽幽子的认知之中灵梦的节操，琪露诺的聪慧，魔理沙的稳重，帕秋莉的健康，蕾米莉亚的威严，芙兰朵露的忍让，诹访子的魁梧，妖梦的真身，幽幽子的节制，紫的年轻，帝的天然，小町的活力，天子的强势，帕露西的豁达，咲夜的丰满，红美玲的勤奋。

    都是不存在的！

    敢起这种毒誓，看来这波稳了！

    “阿拉，那么幽幽子大人就”松手，话未说完幽幽子整个人消失在空气之中，只有淡淡的余香显示着其刚刚的存在。

    是谁给你的错觉让你以为我有节操这种东西？

    搞笑！

    毫不犹豫的将幽幽子送回节操乡，刘锋感觉自己萌萌哒，随手打开聊天群，毕竟呆了这么久似乎又能搜索一波群员了。

    此刻，聊天群之中的讨论题材果然大多数都是关于五楼开业的事情，毕竟跨位面餐厅这种高逼格的东西还是很能勾起话题的。

    不管是出于真的喜欢美食，还是出于想要见识一下新的世界，亦或者是网友线下见面什么的，都是不错的选择。

    关键是这个餐厅的幕后老板似乎还是刘淼这个魔三代，这就意味着这个穿越是合法的，跟公费旅游似的，谁不去谁傻子。

    虽然需要付出少量的宝物作为报酬，但也乐在其中。

    “啊啊啊啊，老娘明明提交了申请为什么不把老娘拉过去！”莫甘娜此时几乎要抓狂了，看到去异世界的时候自己就提交了申请。

    但是，对方尽然理都没理自己直接略过了，这让莫甘娜很是生气，毕竟自己可是恶魔之王何曾受过这种轻视，只是却不敢发作，上次那发闪电让自己直到现在还记忆犹新啊。

    惹不起啊，惹不起！~

    “刘淼，你说话不算话，幽幽子大人生气了，没有三顿大餐幽幽子大人绝对不会原谅你的！”幽幽子此刻似乎刚刚回过神来，意识到自己被摆了一道之后幽幽子瞬间爆发。

    不过她的原谅还真是....奢侈啊！

    刘锋直接无视之，点开三猴儿最近的直播，说起来那个正直不行的猴子上次被无天抓住了，就是不知道现在什么情况。


------------

第375章 你把佛祖丢哪儿了？

    西游记后传世界。

    时间的流逝终归是让群员对这个高等级世界逐渐失去兴趣，毕竟不管是谁，哪怕是早已将原世界所有障碍扫清的雄霸岳不群也需要时不时的处理自己世界的事情。

    哪里能一天二十四小时守在直播间看对方直播？

    这也是刘锋前世看一些直播的时候最不能理解的事情，你的直播间确实牛逼，但观众总不可能吃喝拉撒睡都打开直播间看着吧。

    毕竟，没有经过剪辑后期制作的视频看起来是真的比较枯燥乏味的。

    不过，紧接着刘锋就发现另一件比较奇怪的事情，这个‘西游记后传’世界的时间很是诡异，记得半个多月之前看这方世界的时候，距离佛祖回归的三十三年时间还差三年，但是此时此刻时间竟然只剩下一年的时间。

    毕竟一开始三只猴儿在天上只是一会儿，自己这边就过去了一两天的时间，现在自己这边过去了二十天左右的时间，那边才过去后一个月。

    不过，如果按照天上一日地上一年带来算的话，似乎也并没有错误。

    要问刘锋为什么知道那方世界的具体时间。

    废话，南天门门口妖怪和诸天神佛早就对峙在一起了证明时间也就剩下最后一天的时间了放在凡间自然是一年。

    话说，不久之前刚被抓住的孙悟空也站在那里看着对面的三只猴儿。

    果然，这无天最后竟然还是让孙悟空跑了，即使是自己在其中加入了三个孙悟空作为搅屎棍也依旧没有将这原本的剧情改掉。

    是剧情惯性，还是因为孙悟空本身承载了整个三界的气运让其享有主角待遇。

    就好似在西游记后传的世界也有一个和僵约世界的命运一样的存在在暗中操控着一切，不对，那方世界或许应该称之为天道了。

    画面之中的战斗几乎一触即发。

    只是与之前魔涨道消的情况不一样，此时此刻，却是这些妖魔在被压着打。

    原本单单只是箱庭世界的猴姐一人就能和西游记后传世界的孙悟空打的难解难分，现如今却是三只猴儿联手依旧被其压制在绝对的下风。

    “魔高一尺，道高一丈，如今无天败亡之局已定，三界神佛乃天命所归，气运正浓，尔等三人何不弃暗投明！”西游记后传世界的孙悟空边打边劝解道。

    在和三人对战之时孙悟空有一种在面对自己的感觉是以心心相惜之下并不是很希望这三只猴儿一条道走到黑被打死，现如今无天所代表的一系力量几乎已经跌至最底端，相应的，如来佛祖所代表的一系气运正浓。

    最直观的体现就是一直被妖魔当成丧家之犬一样追逐的诸天佛陀在气运的加成之下，此时此刻一个个都如同磕了药一样龙精虎猛的压着妖魔战斗。

    而妖魔们则是一个个气息萎靡，防守的很是艰难。

    “呸~道不同不相为谋，俺们花果山十三太保如何能做秃子的走狗！”妖王之王孙悟空似乎被激起了凶性，说话之间身体瞬间变大。

    之前一直握在手中的西瓜刀早已消失不见，妖王之王孙悟空手持金箍棒的巨大金刚挥舞着向着孙悟空杀去。

    身上原本因为气运大跌原因而掉落的气息顿时暴涨起来，妖王之王竟然在此刻突破至六级中了！

    “”

    “冥顽不灵！”西游记后传世界的孙悟空似乎有些恨铁不成钢，同一时间，一股恐怖无匹的两瞬间爆发开来。

    “滚开！”

    金箍棒挥起，一棒之下，刚刚突破的妖王之王孙悟空瞬间被打的吐血倒退，察觉到对方变化的猴姐和月光宝盒世界的孙悟空接住妖王之王孙悟空是迅速倒退。

    因为此时此刻的孙悟空的气势竟然在一瞬间碾压了三猴儿，彻底迈入了和无天那种人一样的伪七级的程度！

    西游记后传世界的孙悟空看了三只猴儿一眼，到底是被驯化之后的猴儿并未下死手，顿时化作一道金光钻入内部。

    “大姐，怎么办？”月光宝盒世界的孙悟空看向猴姐问道。

    两年多的时间，猴姐早就将月光宝盒世界的孙悟空折服，并不是力量上的折服，而是智商上的。

    曾为箱庭世界肆虐下层世界的魔王，在智商上相较其余还未被驯化只有匹夫之勇的孙悟空自然充满优势，当然若是和之前那只福尔摩斯猴相比还是差了一点。

    “走，三十三年将至，只要看住了如来佛祖的转世灵童，撑过子时无天便能再一次统治三界三十三年，若事不可为及时抽手！”看了一眼外面的场景猴姐一咬牙道。

    片刻之后，刘锋便看到，大殿之中，如来佛祖的转世灵童乔灵儿被关在一朵黑莲之上，而西游记后传世界的孙悟空则是在和无天对峙着。

    “连你们也没有拦住他吗？悟空，没想到竟然到了这一步。”无天看了一眼孙悟空三人组有些感慨，上次擒下孙悟空原本以为大局已定，万没想到，还是让其逃了！

    “无天，你没想到吧，你也会有今天，如今三界神佛俱已到齐，放弃吧，你已经穷途末路了！”西游记后传世界的孙悟空直言道。

    也就在这个时候，三界神佛也是陆陆续续的走了进来，似乎是黑袍被发配去看守黑暗之渊的原因，也似乎是三只猴儿对孙悟空起到了阻拦的原因，总之这一次三界神佛来的很早。

    “穷途末路？哈哈哈哈，只要撑过子时你们还不能将舍利子的光芒注入乔灵儿的身体之中，我便能再次统治三界三十三年，何来的穷途末路！”无天似乎并不担心，仍旧是一副云淡风轻的表情。

    “拉倒吧，无天，现在诸天神佛齐在，大家伙儿一起出手，你那破罩子一下子就能打破了，等到子时一到佛祖回归，俺老猪就不信你还能翻天不成？”肥头大耳的猪八戒一脸鄙视道。

    这是实话，虽然诸天神佛的力量与无天相去甚远，但若是一齐出手的话，即使是无天也挡不住。

    “哦，本做到要看看尔等如何救出如来佛祖的转世灵童！”说话间原本坐在黑莲之上的佛祖转世灵童倏然间消失了。

    原本气运正浓的诸天神佛身上那被气运加持而来的力量在不断地衰退。

    三只猴儿面上露出古怪之色，说好的不屑用那招呢？特么现在才两天过去就直接自己打自己脸了？

    高手是不是都这么不要脸？

    “你...你把佛祖丢哪儿了？”即使是福尔摩斯猴儿那高达二百五的破案智商，这会儿也搞不清楚状况了，只能勉强感受到无天似乎是将乔灵儿藏了起来，只是如今自己的实力丝毫不比无天差，遍观三界竟是找不到乔灵儿的位置。

    最关键的是自己身上正在消散的气运让孙悟空有一种不好的预感。

    “阿弥陀佛，本座只是将其送往一个该去的世界罢了，自己日起本座将君临三界！”


------------

第376章 群主的义务

    “如今，本座为三界之主，尔等可有不服？”无天看向将自己围住的诸天神佛淡淡开口道。

    其余人包括孙悟空默然不语。

    这该怎么说？

    乔灵儿诡异失踪之后，自己一方的气运就在不断地下降，刚刚还隐隐约约达到了七级能和无天抗衡的孙悟空此刻已经跌回了六级高，连掉两个级别。

    其余人更是差不多。

    相反的，无天还有一些残余妖魔的气息则是不断地高涨，好似....好似如来佛祖已经彻底圆寂了一样！

    现在该怎么办？

    打吧，肯定是打不过的，也没必要打下去啊，怂吧，是不是太没节操了？毕竟咱大张旗鼓的来除魔卫道来着。

    关键是这个卫的‘道’都完犊子了，自己这些虾米又坚持个什么劲儿？

    所以，此时此刻天界之中显得有些寂静，没有谁愿意先认怂，也没有谁愿意当出头鸟。

    “也罢，如今三界大乱，本座就给你们时间整顿三界，本座在灵山等你们，若是考虑清楚可来灵山寻本座。”似乎对在场众人的心理比较清楚，在丢下一道下得了台的话之后，无天带着剩下的妖兵顿时化作一阵黑风离去。

    反正，如来都被自己丢到不知道哪旮沓去了，剩下的这些人还能反杀自己不成，迟早会被自己同化的。

    只是不知道是不是因为大劫已被默认过去的原因，那黑风之中竟是隐隐透露出一抹金色祥和之气。

    徒留下诸天神佛面面相觑尴尬的不知道是说什么。

    此时此刻，一直看着直播的刘锋也同样是被无天这操作给搞得一愣一愣的，关键是那如来佛祖的转世灵童包好的红包还被自己抢到了。

    额，说抢似乎也有点不对。

    因为压根就没人跟自己枪好不好，大部分人在看到无天标注的‘如来佛祖转世灵童’字样之后瞬间就怂了。

    毕竟，虽说如来转世了，但却并不像是金蝉子转世的唐僧一样吃了能够长生不老，反而像是转世不完全似的能够偶尔以真灵施展某些神通。

    抢了这个红包，估计只能拿回来当摆设，收集一个佛祖收藏品，听起来似乎很带感，但却没几个有这种魄力。

    食之无味弃之可惜的东西，反倒不如让给别人。

    所以，这乔灵儿自然是落在了刘锋的手上。

    当然刘锋不是因为抢红包抢习惯了顺手将乔灵儿收起来，刘锋在意的是这怎么说都是一个和无天同级别的大佬，是一个珍贵的收藏品。

    而且等碰到强敌的时候还可以将其拿出来当盾牌，想到这里刘锋颇为心虚的看了一眼乖巧的守在自己身边的凤凰火。

    似乎是察觉到了主人正在看自己，凤凰火好似宠物一样拿头蹭了蹭刘锋的肩膀，脸上露出舒适的表情。

    嗯，还好小火似乎并不记得这件事了。

    那么，就让他随风飘散吧！

    群里吵闹依旧。

    一部分人表示对‘五楼’这一跨位面餐厅表示出极大的兴趣，一部分人则是在宣扬多么多么好吃。

    代表人物是幽幽子，卡普等人。

    另外一部分则是因为刘锋可以忽略，而对此抱有很大不满的人，代表人物则是莫甘娜，幽幽子。

    没错，两方都有幽幽子萨玛。

    除此之外还有个第三方团队，代表人物则是小北方，小北方以自己特有的表情包坚定不移的认为，那些食物也就那样。

    于是乎三方发起了混战，战况十分之惨烈。

    对此，刘锋保持沉默，竟无言以对，毕竟那些东西对小北方来说，似乎可能真的不是那么好吃来着。

    不过通过这个‘五楼’事件，刘锋迸发出另外一条思路。

    自己能选个世界开个餐厅，是不是证明自己以后还能干点类似的事情？

    比如去北见丽华的世界开个红灯区，再去花果山搞个游乐场？

    不对，应该在一个世界开个商业街啥的，然后让这些人入股，这样的话也省事儿了很多，毕竟靠开餐馆赚的资源着实不少来着。

    不过这事儿得等等。

    罗马不是一天建成的，然而我家尼禄就是最棒的！

    言归正传，刘锋表示现在当务之急当然是抽取新的群员啦！

    毕竟来到这个世界已经接近二十天了，换算到超神学院世界已经一天多了，只是因为之前一直忙着开店的事情忽略了搜索的事情，这一次正好来一波。

    真正的欧皇向来相信单抽出奇迹这种事情！

    刘锋看向最上方的一个人

    果然，血统纯真就是不得不承认，虽然这一次只搜索到了四个人。

    但是，第一个人抽到的就是大佬。

    杨戬！

    没错，就是那个他娘下凡和凡人成亲，他妹妹下凡和凡人成亲，他表姐啥的也下凡和人成亲的杨戬！

    额，这么介绍有点不对，就是能跟孙悟空五五开宝莲灯世界的那个杨戬。

    刘锋表示，自己的运气就是这么牛逼。

    接着刘锋看向养鸡爱你的实力，顿时一愣。

    实力竟然只有二级？

    这就是那个能跟孙悟空五五开的男人？

    不过随即看到杨戬后备注的世界名称之后顿时了然，这个杨戬竟然是宝莲灯前传世界的杨戬。

    也就是还没有修炼成仙，还是凡人阶段的杨戬。

    不过如果是宝莲灯前传世界的话，那这个杨戬其实应该是主角来着，只有到了宝莲灯正剧开始的时候主角变成了沉香之后，杨戬才勉强能算的上反派。

    系统真鸡儿越来越没节操了。

    你这样抢别人家系统的群员会没有女朋友的我跟你讲！

    “叮，由于宿主表现优异，本系统已经找到女朋友，作为单身狗宿主是不会懂的。”

    ......

    ......

    表现好怪我喽？

    这么撒狗粮真的好吗，装死了这么长时间，就安心装死去吧，没事儿诈什么尸！

    捂脸，扎心。

    不管系统这个坑货，刘锋现在担心的是另外一件事儿，面前这个宝莲灯前传世界的额杨戬潜力是毋庸置疑的，绝对不会比那三只猴子差。

    只是猴子和杨戬素来是看不惯的，这个没成长起来的杨戬如果被自己拉进来的话，猴子会不会爆发？

    这是个问题，促进群内和谐发展也是自己这个群主的义务啊~

    外面，凤凰火看到主人一脸饶有兴趣的表情情不自禁的打了个冷颤，总感觉有人要倒霉啊。


------------

第377章 新群员

    略过杨戬，刘锋看向第二个人。

    准确的说，这是一条蛇，一条无比巨大的巨蛇。

    耶梦加得。

    北欧神话中环绕世界的巨大海蛇。火神洛基和女巨人安格尔伯达的第二个孩子，因力量太过邪恶被奥丁扔进了人间世界的无底深海之中。

    在北欧神话的末日之战“诸神的黄昏”中，耶梦加德与地上的邪恶势力产生了共鸣。它从睡梦中苏醒过来，在海底不断翻腾着，掀起轩然巨浪，并且来到的阿斯加德土地上，正式向诸神宣战。

    最后死于雷神托尔之手，相应的耶梦加得的毒液也让雷神托尔丧命。

    而且，无限龙神奥菲斯的原型就是根据耶梦加得‘环绕世界之蛇’这一概念被创造出来的。

    这也是刘锋第一次见到单纯的神话之中的反派，虽然没有具体的剧情，而且耶梦加得实力亦是极其强悍，竟是生生达到了六级高的级别。

    堪称此刻群内除了无天之外的最强者。

    如果按照这个级别推算的话，那能杀死耶梦加得的雷神托尔至少也是六级高的程度，那么主神奥丁必然是六级巅峰甚至可能达到七级的程度。

    不过，刘锋并不认为奥丁是七级，七级在系统的评价之中又被称为金仙，金意不朽，即跳出命运长河，不死不灭，无灾无劫。

    而北欧神话之中有‘诸神黄昏’这种劫难，意味着北欧神话之中的众神似乎并没有突破那个限制。

    就如同西游记后传世界的无天和释迦牟尼两人，同样是伪七级的实力，三界大劫释迦被迫转世，是释迦的劫难，也可以当成是无天的劫难。

    渡过之后自然成就七级，从此不死不灭，无灾无劫，渡不过只能灰灰了去。

    估算完北欧神话所处的力量等级之后，接着便是那方世界的好处了，雷神之锤，寒冰之匣、冈格尼尔、青春泉水这些耳熟能详的宝物自不必多说。

    世界之树亦是不可多得的宝物，传闻整个世界都是由这棵树的树干构成，奥丁更是以一只眼睛为代价，倒吊在这棵世界之树上获得了无尽的知识，若是能够得到这棵世界之树的话，那么想必一定会妙用无穷。

    什么？这些宝物都是有主的？

    呵呵，作为一个合格的幕后boss。

    你的东西就是我的东西，我的东西....还是我的东西。

    咳咳，总之耶梦加得这条蛇还是不错的，等咱手下人多一点，就组个团去北欧神话世界浪里个浪。

    雁过拔毛，兽走留皮，吾等所过之处，寸草不生！

    瞥过耶梦加得，刘锋看向第三人。

    又是一个认识的人。

    秦斩！

    国产网剧拜见宫主大人之中的主角，同时也是里面的大反派，虽然是被误会的不过确实是反派。

    拜见宫主大人主要讲述的是资深游戏玩家秦斩意外穿越到了自己玩了10年的《新天龙八部》的游戏世界中，从此拥有了所向披靡的强大力量。

    开头一点类似于骨傲天，同样是无敌流，那方世界如果所扫地僧的真气是一百的话，那么主角的真气就是一万，总之一句话。

    强，无敌！

    不过虽然主角在这个游戏世界确实是强无敌，毕竟真气逆天，但是在系统的评价之中却并不算是很强。

    勉强达到了三级巅峰的级别。

    毕竟，天龙八部世界只是一个低级的武侠世界，若是原本的世界之中的话，估摸着即使是三级强者也未必会有。

    三级巅峰的秦斩，在里面绝对是一人可敌国，横推无敌的存在。

    当初，刘锋看这部网剧的时候，印象最深的是里面的各个戏精，各种反转，让人忍不住捧腹。

    算是前世看过的最良心的网剧。

    可惜，所处世界还是弱了一点，对如今的自己来说也就是凑个人数。

    刘锋有些兴趣缺缺的看向最后一人。

    这是一个身材高挑，长着鹅蛋型脸庞，红绳抹额，高盘发，缀满长直金凤冠对钗，后垂一缕发束，赤脚，一眼看去甚为华丽高贵。

    同时眉宇之间有有一种高高在上仿若女王的气质。

    看到这女子的一瞬间，刘锋的脸就黑了。

    倒不是因为女子怎么怎么滴，而是这个女子所在的动漫的出品公司让刘锋很不爽，女子是来自若森出品的动漫《画江湖之不良人》之中杀手组织幻音坊的首领，又被称为女帝，同时亦是五代十国时期的岐王李茂贞。

    至于岐王李茂贞为何会是一个女的。

    这年头，亚瑟王，尼禄都能被娘化，区区一个李茂贞，娘化怎么了？

    画江湖之不良人，主要讲述的是唐朝末年，藩镇割据，群雄并起。

    黄巢叛军攻陷长安之前，官府中的神秘组织——‘不良人’，曾经执行过最后一次任务，然后便消失不见了，几乎与他们同时消失的，还有叛军搜遍长安也未曾找到的国库宝藏。

    直到有一天，一个名叫李星云的李唐后裔，机缘巧合下被隐士阳叔子所救，并拜在其门下学武，数年之后，李星云与师妹陆林轩下山历练，偶得传说中的龙泉剑。

    一瞬间，李星云和龙泉剑引起了包括玄冥教、通文馆、幻音坊和天师府等诸多门派的觊觎，他们动着各种各样的心思，或巧取豪夺，或通缉追杀，各种手段招数无所不用其极，甚至连消失已久的‘不良人’也有重出江湖的迹象。

    这部动漫，无论是剧情还是人物设定都是相当不错的，后来还拍成了一部网剧，虽然服装有点尬，但在小鲜肉横行的今天还算不错。

    刘锋脸黑不是因为这个世界怎么怎么，也不是因为这个世界的力量体系其实很低的原因。

    而是若森这个出品公司简直是有毒！

    黄江湖之不良人，画江湖之灵主，画江湖之杯莫停，画江湖之换世门生，侠岚，夜神。

    都特么不是烂尾就是太监！

    若森在这上面堪称是动漫界的公公，太监界的李大总管。

    虽然脸黑，但是刘锋仍旧是将这四位新群员拉进了聊天群之中。

    权当是凑人数吧.....


------------

第378章 给你个机会把话再说一遍

    （今天两更，容我缓缓，剩下的年前补完）

    好似平静的湖面投下的一颗石子，顿时荡起阵阵波澜。

    “我去，这不是外面的企鹅群吗？”作为穿越者的秦斩的接受能力绝对是所有人之中最强的。

    只是在打顿了一下之后随即惊异之中带着恐慌道。

    要知道，自己可是穿越到了游戏之中啊，这个没有网，没有电，没有游戏的世界，难道还逃脱不了麻花藤的氪金之手？！

    没错，秦斩就是穿越者，只不过是在未来世界穿越的，在侵占的印象之中，麻花藤所创立的企鹅公司就是最恐怖的存在。

    它仿佛拥有人人忍不住氪金的欲望，未来世界为此倾家荡产的小学森不计其数，自己都特么穿越了竟然还有企鹅公司。

    这特么还有完没完。

    等等，慕容复？还有金轮法王？这个是伪君子岳不群，这不是游戏之中的人物吗？

    虽然是来自未来世界，但是作为能将一款天龙八部玩上十年的游戏达人，对于金老的几部武侠改编过来的游戏还是相当熟悉的，不过也就仅限于此罢了，似乎是由于世界不同的原因，对于群内的其他人似乎并没有什么印象。

    “尔等何人，竟敢以幻术欺瞒本座！”水云姬也就是岐王李茂贞此刻则是一边在群里故作强硬态度，另一边则是在不断地寻找着幻术的破绽。

    身为大天位也就是三级初的强者，在本世界可以说已经是处于顶端了，至少在水云姬看来是这样，而此刻水云姬虽然表面很是镇定，心中却是早已经掀起了滔天大浪。

    能无声无息将自己拉入幻术世界，世间何时出了这等强者？难不成世界上真有超越了大天位的强者？

    水云姬顿时被自己整个突然冒出来的想法吓了一跳，原本准备继续的强硬态度也顷刻间便软了下来。

    如今情况未知，自然是以观察为主，等对方露出破绽，再伺机逃离。

    见到刚刚还挺活跃的萌新瞬间就潜水了，正在窥屏的诸多老司机顿时一阵失望，毕竟按照以往的套路每次有新群员进来的时候，管理员都会在一旁偷窥。

    若是新人太嚣张的话，那就是一场好戏。

    这也是为什么新人进群连个欢迎的人都没有的原因，毕竟管理员最近性格变化相当大，鬼知道会不会被误伤？！

    只是，这两个新人的表现未免也太怂了一点，一点看头都没有。

    “在下杨戬，不知道是哪位前辈和晚辈开玩笑，还请现身一见。”杨戬和水云姬的想法显然不谋而合，认为自己中了幻术。

    只是与水云姬的那种谨慎的态度相比，杨戬就光棍的多了。

    虽然两人一个二级一个三级其实并未相差太多，但水云姬在本世界属于顶尖强者，能对付她的屈指可数，本身所在的势力也是天下数一数二的势力，相比之下，虽然杨戬的实力相差不多，若是爆发主角光环之类的仙人血脉对战起来说不准还比水云姬强。

    但是，此刻的杨戬和水云姬的地位则完全不是在一个级别。

    一句话说明吧，这个世界能一只手捏死杨戬的数都数不清，因为太过渺小，所以无所畏惧，何况在杨戬看来，若是对方想要弄死自己的话早就动手了，完全没必要这样玩弄自己。

    “我去，杨戬，怎么突然从武侠变成神话了！”作为新人之中唯一接受了现实的穿越者秦斩突然惊叫道。

    原本这个聊天群就勾起了自己的伤心往事，现在有跳出了二郎神杨戬，这是要上天啊！

    “这位兄台认识杨某？不知兄台是？”既然有认识的人说不准还能相互合作一下。

    水云姬则是一边警戒一边看着聊天界面，似乎....这个界面里的人都是真实存在的啊！

    “当然，二哥您可是我的偶像！

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    斧劈桃山曾救母，弹打鋋罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。

    心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。

    当然我觉得二哥您擒拿美猴王孙悟空的时候那才叫帅气，三尖两刃刀之下即使是齐天大圣也只能束手！”秦斩接受的相当快，毕竟穿越这种不科学的事情都出来了，二哥再出来似乎也并没有什么出奇的吧。

    所以，此刻自然是要好好抱大腿啦，毕竟这位可是二郎神杨戬啊！

    杨戬被秦斩这一系列的话说的迷迷糊糊，虽然没搞懂这人说的啥意思，不过似乎是在夸自己，但是自己啥时候有这么牛逼了？

    自己现在只不过是被大金乌等人追杀的丧家之犬罢了，不过这诗句之中的生活当真是让人心向往之。

    “咳咳，新人，霸哥我觉得你说话的时候还是注意一下措辞比较好。”雄霸好心的提醒道。

    “谢谢霸哥提醒，不过在我的心中杨戬确实是盖世无双的大英雄，大豪杰，毕竟即使是当年的齐天大圣也败在了他的手中！”说这句话的时候秦斩倒是有七分发自肺腑，不过新人顾及老群员的面子秦斩自认为说的还是比较委婉。

    “咳咳，低调，低调。”杨戬被秦斩说的老脸通红，现在杨戬百分百确定，秦斩所说的那个杨戬，绝对，绝对不是我自己！

    妖王之王孙悟空：“哦，扑街，你把刚刚的话再说一遍听听。”

    月光宝盒孙悟空：“刚刚眼花没看清，你再说一遍。”

    斗战胜佛孙悟空（箱庭）：“给你个机会，把话重新说一遍。”

    三只猴子之前在杨戬刚出现的时候就坐不住了，只是秦斩插话才一直忍耐到了现今，此刻看到这个新人这么吹捧杨戬贬低自己，这特么果断不能忍啊！

    雄霸捂脸，得罪了猴子帮，这新人药丸，这也是群内此刻大部分人的内心想法，不过作为腹黑反派的其他人，大多数则是乐得看戏。

    相比较于其他人的看戏心态，此刻，秦斩的心情很不美好。

    自己这是掉猴子窝了？这么多猴子一个二哥能扛得住吗？不对，关键是自己会不会被猴子乱棍打死啊！

    我的天，药丸！

    预想之中的狂风暴雨并没有出现。

    “你是那个三眼仔？”显然相比较于秦斩一个‘普通人’，这个似乎是那个和自己心心相惜的宿敌杨戬显然更能引起猴子们的兴趣


------------

第379章 你拜师了吗？

    “在下确实叫杨戬，但阁下所说三眼仔，恕杨戬不能理解！”泥人尚有三分火气，何况是未来的司法天神杨戬。

    即使此时似乎人为刀俎，我为鱼肉，杨戬依旧在以自己的手段表示抗议。

    一边的秦斩似乎也发现，这个二哥似乎是有些不对劲啊，如果真是二哥的话，那么见到齐天大圣孙悟空这么一个老对手的话，肯定不会是如今这种表现的。

    而且，难不成猴子成精之后都叫孙悟空？不然怎么会有这么多孙悟空存在？

    “不是三眼仔，还敢叫杨戬，谁给你的胆子！”妖王之王孙悟空顿时怒斥道，要知道在场的三个孙悟空之中只有他是和杨戬羁绊最深的。

    之前三猴儿早已经交流过之前的经历，虽然传说，经历大体上是相同的，但是在细节上还是有那么一点区别。

    比如说大闹天宫这件事上。

    月光宝盒世界的孙悟空是直接横扫，什么二郎神，四大天王太上老君全部被一棒子干趴下，最后是如来佛祖出手，才被镇压住。

    对于月光宝盒世界的孙悟空来说，杨戬什么的就是出来搞笑的，不过既然加入了猴子帮我是说花果山十三太保的队伍首先要做的自然是明确自己的立场。、

    而且，在各个世界之中流传的是孙悟空被杨戬给擒住了，月光宝盒世界的孙悟空表示十分不爽。，擒住自己？就杨戬那个废物。

    回去就弄死他！

    而猴姐则是在率领七天大圣所处的共同体和天军交战之时，在和杨戬的战斗之中吃了一点小亏，以至于流传到箱庭外界之后就成了自己被二郎神杨戬所擒的传说。

    只不过后来自己还是说胜利了，甚至浴火重生之下还让共同体更加发展壮大，综合来说利弊各掺一半。

    谈不上恨意，有的只是面对对手时的欣赏罢了。

    相比之下妖王之王孙悟空则是确确实实的在大闹天宫的时候被杨戬擒住，顺带还被扔八卦炉之中炼了七七四十九天。

    不仅是出于这个恨意，更让妖王之王孙悟空在意的是，竟然大部分人认为自己不如那么三眼仔！

    凭什么？当初要不是太上老君和哮天犬偷袭，就那个三眼仔，老损我一西瓜刀就结果了他！

    当然，虽然妖王之王孙悟空对杨戬很不爽，但毕竟是自己所认可的人，此刻见到一个只是区区二级的渣渣和杨戬同名。

    妖王之王孙悟空，感觉对方简直就是在污辱这个名字！

    “姓名乃父母所取，杨戬也无法改变。”杨戬冷着脸说道。

    父母？

    妖王之王孙悟空低声呢喃，传说三眼仔的父亲是凡人，而母亲则是那玉帝老儿的妹妹，三眼仔年轻的时候还做过劈山救母这样一个壮举来着。

    “不知二哥双亲是？”虽然明知道自己这个时候跳出来出现在猴子的眼皮子底下绝对是在作死。

    但是秦斩还是控制不住自己啊！

    八卦之魂在熊熊燃烧，而且秦斩觉得自己如果不能搞清楚这件事情的话，肯定连饭都吃不下去的好吧！

    “扑街，俺老孙记得你了，等俺过几天就去你那边找你谈谈人生理想。”见到秦斩跳出来，妖王之王孙悟空登时想起之前这货说过的话。

    当着俺们的面，说杨戬如何吊打俺们。

    这小子是自己这么多年见过最有种的人，绝对要让他后悔来到这个世界上！~

    秦斩......

    “家父杨天佑，家母瑶姬。”沉默片刻，杨戬还是说了出来。

    如今天庭正在满三界追捕自己，再瞒着也没什么用处，倒不如大大方方的说出来，就算是要死，也要死的有点尊严。

    “@杨戬二哥我这里提供低利率贷款，天才地宝神功功法，都可以先提供给二哥，等将来二哥你啥时候有钱啥时候还就行了。”在杨戬说完这句话之后，和珅顿时像是发现了大宝藏一样连忙上前宣传道。

    毕竟....这可是传说中的二郎神杨戬啊！

    之前因为对方的实力而抱有的怀疑，在对方说出自己的母亲是瑶姬之后顿时烟消云散，这绝壁是还没有发迹前的二哥。

    锦上添花自然不如雪中送炭，若是此时投资杨戬，将来对方发迹了随便扔点东西就足够让自己牛逼上天了。

    毕竟，能和齐天大圣孙悟空五五开的二郎神杨戬，实力保守估计那也是六级的大佬！

    “本人专业强化神兵、司职神兵翻新翻新，抛光，打蜡.回收二手神兵，神兵附魔跨位面强化，并兼职出售各类型神器罐头，量大从优！有发票！全面接受机械高达预定，送两年保养，送高达后视镜，挡风玻璃贴膜，还有惊喜小礼品赠送！”

    “凯丽，我的黄金套餐。”这是收了凯丽好多天的幽幽子，虽然才刚刚吃过，但是吃的这种东西谁又会嫌多呢！

    嗯，现在幽幽子已经不提楼观剑碎掉的事情了，现在幽幽子只要黄金圣餐。

    沉寂许久的凯丽登时也出疯狂推销起来，从其介绍上可以很明显的发现，这货的业务又扩大了。

    不过阿拉德大陆是一个各文明混合的世界，刘锋记得似乎有机械师这个职业，这货难不成这能搞出一套高达出来？

    可惜，自从阿拉德不需要穷逼守护之后，自己就退坑了，后面好多情况都不甚了解，不然的话倒是能阴死对方。

    随着一声叮咚声，一个专属红包被凯丽发了出去。

    “阿拉，不要，我不要，幽幽子大人要黄金圣餐，不要武器啦！”幻想乡，幽幽子拿着手中闪烁着五彩光芒的太刀，不停地叫道。

    幽幽子大人这么好养，怎么一个两个都不愿意饲养幽幽子大人啊，就连凯丽都拿出一把神器来，而不想给自己黄金圣餐。

    幽幽子大人好饿啊~

    “那边的帅小伙儿，若是有三尖两刃刀这类的武器的话，还可以优惠哦~”凯丽继续诱惑道。

    毕竟西游记原本还在群文件里，对于面前这个潜在客户凯丽自然是不会放过。

    “都给俺老孙一边去，俺老孙说话何时轮得到你们插嘴了，三...杨戬是吧，你现在拜师了吗？”功夫之王世界，妖王之王那个孙悟空两只毛茸茸的双手不停地相互搓着。

    毛茸茸的猴脸上露出一抹奸笑。


------------

第380章 收了俺的西瓜刀，拯救......

    此刻，妖王之王孙悟空的内心极其激动。

    “拜师？呵呵，如今杨戬被玉帝三界通缉，又有何人敢收下杨戬。”杨戬自嘲之中带着些许颓废道。

    逃亡的这段时间，遇到的高人也不少，其中也不乏有看自己资质不错想收自己为徒的存在，只是一听到自己的母亲是瑶姬，顿时一个个就跟霜打的茄子一样蔫儿了。

    万幸，这些人虽然因为自己的身份不愿意收自己为徒，却也因为忌惮自己的身份而并没有将自己的行踪泄露给天庭。

    毕竟，在其他人看来，玉帝虽然整个三界的通缉自己，但自己毕竟还占了个玉帝外甥的身份。

    再怎么闹也是玉帝一家子的事情，若是插手进去的话，怎么死的都不知道，也亏得这身份，一路上的妖魔鬼怪倒是也不敢对自己动手。

    不然的话自己一个普通人老是往人迹罕至的地方跑，九条命也不够死的啊！

    此刻，杨戬说出这么多信息，虽然看似是在自怨自艾，其实也是透露出自己的身份信息，若是构建这个幻境的人希望对方见好就收。

    然而。

    此刻妖王之王孙悟空差点没有笑出声来。

    果然。

    这个杨戬竟然是还没拜师学艺，还是个普通人阶段的杨戬！

    这真真是....太棒了！

    身处功夫之王世界的妖王之王孙悟空激动地上蹿下跳，看的身边正在随身服侍的‘仙女’瑟瑟发抖。

    毕竟，面前这位可是打死了玉疆战神，活撕了玉帝王母的灭世妖猴，虽然以前服侍他的时候对方没有发疯。

    但是说不准今天就犯病了呢，我该不会被他活吞了吧？

    侍女越想越害怕，不过所幸妖王之王孙悟空这种表现只进行了片刻，过了一会儿蹲在玉帝的龙椅之上，脸上带着莫名的笑意。

    “你可愿拜俺老孙为师？”妖王之王孙悟空直接发问道。

    收三眼仔为徒，妖王之王孙悟空越想越有成就感，而且对方还是个没有修为的萌新，自己完全可以趁早调教一番啊，与此同时，群内的大部分老人也算是明白了妖王之王孙悟空的想法。

    不得不说的是想通了妖王之王孙悟空的想法之后的，大部分人心中暗骂对方无耻。

    孙悟空和杨戬本来就是亦敌亦友又互看不惯的老对手，若是妖王之王孙悟空收了杨戬作为徒弟，等以后其他世界的杨戬进了群，或者，干脆更狠一点，直接把这个杨戬带到以往对手的面前。

    要知道，各个世界虽然大不相同，但是同一个人物之间或多或少的存在了一些联系的！

    最最关键的是，这只猴子会不会把杨戬给教歪了？

    如果歪了，会歪到哪里去？是歪浪漫的土耳其还是学校白老师办公室旁门卫秦大爷那里去？

    总而言之，众多窥频党还是蛮期...为杨戬担心的，对，没错就是这样。

    “我拒绝，我杨戬如今被天兵追杀，要的是能教我真本事击溃天兵天将的师傅，你的话还是算了吧！”杨戬毫不留情道。

    事实上，这也确实是杨戬自己的想法，从灌江口，一直步行道昆仑山，为的还不就死拜元始天尊为师，以期能够获得和天庭对抗的力量，然后劈开桃山救出母亲，一家团聚吗？

    若是不能让自己拥有对抗天庭的力量，杨戬宁愿不拜师，反正拜师也没啥用。

    当然，还有最后一点就是，这只猴子一看就不是什么正经猴儿，总给自己一种不怀好意的感觉。

    “什么，竟然说俺老孙没有真本事，真是气煞我了！”妖王之王孙悟空顿时被杨戬的话气得上蹿下跳。

    虽然杨戬没有明确说出来，但是对方字里行间透露出的明显就是这个意思，妖王之王孙悟空表示自己根本不能忍！

    要知道，最近突破修为之后，妖王之王孙悟空正感觉天下无敌准备寻个时间召集人手去弄死自己世界如来的时候，丫的竟然有人说自己实力弱！

    叔叔可忍，猴婶婶也不能忍啊！

    “大圣息怒，大圣息怒，他不同意，要不你收我雄霸吧。”雄霸和颜悦色的凑上前去道，这猴子可是追着自己世界的大日如来砍的狠人，能做他徒弟其实也不错的。

    “一边去，四十多岁才这么点实力，资质太差！”妖王之王孙悟空冷静下来道。

    “小子，俺老孙有个称号叫齐天大圣，当初手持一把西瓜刀，砍得天庭是血流成河，你说我没真本事？”对方怀疑自己实力怎么办？

    那特么还用说，直接亮战绩啊，猴子贼溜！

    “齐天大圣？你有什么本事？”杨戬还是有些怀疑，这就应了一句老话，便宜没好货，送上门的总没有历经艰辛得到的好。

    “俺老孙，有九品天仙诀，会地煞七十二变，一个跟斗十万八千里，地上无可胜我之人，天上亦无可败我之神。”妖王之王孙悟空说的霸气无边，亦是用亲身实践告诉我们一个道理。

    吹牛逼，其实是不犯法，只要不当场被揭穿，其实连尴尬一下都不会啦。

    反正就算是坑了也坑不到自己，坑了三眼仔，贼鸡儿高兴！

    “你真的这么厉害？不过还是不拜你为师了吧，天庭此刻正在通缉我若是连累了你就不好了。”杨戬还是有些怀疑。

    “俺老孙乃花果山十三太保大太保，其余十二太保个个是神通无敌的猴儿，天庭追兵若敢来，俺弄死他们！”妖王之王孙悟空在继续忽悠着。

    “可是，我现在正被三首蛟堵在山洞里，就算我想拜你为师也没办法啊。”杨戬似乎很是苦恼道。

    “三首蛟？什么玩意儿，等会儿，你先向刘淼提交申请去五楼吃饭，等咱师徒见面了确立了师徒关系，俺老孙就帮你弄死他！”虽然不知道三首蛟是谁什么玩意儿，但是连名字都是第一次听到的渣渣，妖王之王孙悟空压根就没把对方放在心上。

    “可是，前辈，这三首蛟等会儿说不定就要冲进洞门吃了我了，恐怕我撑不到去五楼了。”杨戬此刻也确实是有些急了。

    毕竟三首蛟就在门口守着，和自己一起被堵的只有一个号称是元始天尊弟子叫玉鼎真人的战五渣。

    虽然不确定是否要拜对方为师，但就算只是助自己度过此劫亦是极好的。

    “真麻烦，这是俺老孙的毫毛还有俺老孙常用的西瓜刀，本来想等你拜师之后给你的，现在就送你干掉那什么三首蛟吧。”下一刻妖王之王孙悟空向着杨戬发了个专属红包。

    虽然感觉麻烦，但是与能收杨戬做徒弟这种内心的满足感相比，其他的什么都是小事儿。

    “这柄饮尽仙神之血的西瓜刀从今以后就赠与你了，收了俺的西瓜刀，砍翻你们世界诸天神佛的任务就交给你了！”

    等等，齐天大圣孙悟空收了杨戬做徒弟，并给了对方一个自己常用的西瓜刀，怎么越看越感觉不对味呢？


------------

第381章 杨戬的怀疑

    宝莲灯前传世界。

    被三首蛟堵在山洞之中的杨戬有些怔怔的看着突然出现在手中两件物品。

    一根灰褐色的毫毛，看起来平平无奇，好似一根普通的猴毛，还是没有保养好的那种猴毛。

    事实上，虽然想努力看出这根毫毛的不一样，但是这毫毛怎么看都只是一根加了染色剂的普通猴毛罢了。

    要不是是出场的方式诡异的话，早当成不知是哪儿来的猴毛给扔掉了。

    不过，相比较这根猴毛，那一把西瓜刀就要显眼的多了。

    黑色的刀柄好似充满魔性一般，只是看上一眼就移不开视线，刀身材质未知，通体好似被血浇筑而成鲜艳的红色。

    同时刀身之上则是被雕刻上一幅幅比较抽象的画面，那是一只猩猩样的猴子，手持西瓜刀站在云层之间和天兵对峙的场景。

    身后是尸山血海，身前一人独对无数天兵，看着这幅画面，杨戬在这一刻好似化作了画面之中的猴子。

    手持西瓜刀手起刀落，在天庭杀的天翻地覆的场景！

    这一刻，杨戬也才信了妖王之王孙悟空的话，也许他真的能帮助自己对付天庭也说不定，不过这西瓜刀上的图像蛮抽象的，也不知道谁雕的。

    “啊欠~”功夫之王世界，妖王之王孙悟空打了个喷嚏，同时揉了揉鼻子，总感觉有人在编排自己。

    不过这些都不重要，话说自己在西瓜刀上刻的那些画面，三眼...杨戬那臭小子应该都看到了吧，上面附着了自己的一缕意志，想必这小子这会儿恨不得追着赶着来找自己拜师了。

    话说，到时候俺是设计几个考验，让其辛苦过关之后同意呢，还是轻描淡写的收下对方呢，要不像当年师傅教咱本事的时候那样，在他脑壳后面敲三下？

    不行，不行，三眼仔没有俺老孙聪慧，万一领悟不到这其中的深意岂不是尴尬了？

    哎~，原来当师傅也不是那么容易的事情。

    想着，妖王之王孙悟空继续和无天商谈起细节来，在西游记后传世界自己的神通大成，成为了六级中的强者。

    虽然一度有些膨胀，但妖王之王孙悟空感觉，现在的自己的话可能还不是如来那个老梆子的对手。

    叫上无天、大姐，三弟果断一起去弄死释迦那个老梆子。

    到时候再把风云世界那个怎么也打不死的大日如来拿出来在那老梆子的面前，真期待对方的表情啊。

    不过，话说，最近组织越发的增大，花果山十三太保虽然名号没问题，但是大姐和无天都不愿意加进来，只是有了共同的目标之后才合作在一起的，是不是要成立另外一个包容性更强的组织？

    猴子会？

    西瓜刀社团？

    弑佛帮？

    如来去死联盟？

    ......

    烦心事儿真是越来越多，一边思考，妖王之王那个孙悟空一边和无天商量着那个行动的具体事宜。

    宝莲灯去前传世界。

    “哎呀，怎么办怎么办，我是元始天尊的徒弟，这个三首蛟应该不会对我动手吧，应该不会吧，我可是昆仑山元始天尊的弟子啊！”山洞之中另一人神色让杨戬稍稍回过神来。

    不由得对面前之人有些鄙夷，这位玉鼎真人身为元始天尊的徒弟，阐教的十二金仙，竟然和自己一样被三首蛟给逼在山洞之中不敢出门，靠着自己这时灵时不灵的天眼才能苟住。

    当真是丢脸至极，和这西瓜刀上战天斗地的齐天大圣孙悟空一比，简直连给对方提鞋都不配！

    “不对，这三首蛟可是天庭的通缉犯，要是他孤注一掷杀了我怎么办？”接着玉鼎真人有找出理由推翻之前的‘自我安慰’，满脸的垂头丧气。

    突然，玉鼎真人看向杨戬，脸上似乎突然之间想到了什么，眼神也越发的明亮起来。

    “杨戬，现在不是耍性子的时候，不如我教会你控制天眼，你给使劲的射他！”玉鼎真人越说越觉得这个计划有可行性。

    修仙问道，修出一身本领不是短时间能成功的，即使杨戬本身为人神之子，体内拥有海量的灵气资质逆天，也不可能在短期内拥有能和三首蛟抗衡的力量。

    但是对方有‘天眼’这个宝贝啊。

    只要杨戬懂得利用自己体内的灵气催动天眼，那么此劫自然无忧。

    “不好意思，杨某已经拜到了师傅，天眼的使用之法自然有师尊告知，不需要麻烦你了。”对于这个一直想要收自己为徒的玉鼎真人，杨戬的态度说不上不好也说不上好，总之就是对待陌生人的态度吧。

    “你已经有师傅了？是谁？”玉鼎真人一双眼睛顿时瞪得老大，自己预定的徒弟被人给抢了？！

    “对，你说自己知晓三界之事，不知可曾听说过齐天大圣孙悟空这个名字？”杨戬这个时候也起了探究孙悟空身份的想法。

    这玉鼎真人虽然实力不怎么样，但是常年在三界瞎逛游，齐天大圣这个一听就很牛的称号，想必对方应该知道吧。

    只是，下一刻杨戬发现玉鼎真人的面色变得有些古怪，接着便一个人捂着肚子哈哈大笑起来。

    “你什么意思！”杨戬有些气愤，毕竟自己说了一句话之后对方就一个人笑个不停，任是谁都会生气。

    “不好意思，不好意思，我缓缓。呵呵...，我缓缓。”玉鼎真人捂着肚子终于是止住了笑意。

    “小子，齐天大圣这个名号可不是谁都敢自称的，与天同齐？我敢保证现在如果有人敢取这个称号，第二天天河三十万水军就堵你家门口去了。”玉鼎真人道。

    虽然没有说什么，但实际玉鼎真人的意思很明显，小伙子你丫被骗了。

    “你不敢，不代表别人不敢，而且三界这么大，你难道全部认识？”杨戬有些气急败坏，自己刚下定决心准备拜师，对方丫的跟我说我师父是个骗子，搁谁也受不了啊。

    “贫道虽然本领低微，但自天地初开之时便于师尊元始天尊修行，若是天上地下真有齐天大圣这么一号人物，贫道会不知道？”泥人尚有三分火气，被杨戬一直这么说，玉鼎真人的语气也有些变了。

    一瞬间，杨戬整个人呆愣住了，什么齐天大圣原来也只是一个骗子吗？自己只是一个凡人，那刚刚那个画面也定然只是普通的幻术了。

    自己还真是天真！

    “老道士，小鬼，今天我一定要吃了你们！”伴随着一阵妖风，洞外妖风大起。

    “不好，那三首蛟来了！”玉鼎真人此刻也顾不得嘲讽杨戬了，脸色变得煞白起来。
------------

第382章 师...

    杨戬的脸色也变得十分不好看。

    三首神蛟本是盘旋凌霄宝殿镇殿神柱上看守镇殿龙珠的天神，也是被禁锢上万年的欲，之后偷了镇殿龙珠逃往下界，而被掌管欲界的女神瑶姬下界追捕。

    曾抓碎了瑶姬也就是自己母亲的心脏，也因此才有了自己父母亲这一段缘，在这之后三首蛟便因为得罪了昆仑山的上仙被镇压于此。

    可以说，三首蛟和自己之间是世仇，那三首蛟迫不及待的想要进来对付自己两人有一半的原因是看到自己身上的‘天眼’认出自己是瑶姬儿子的缘故。

    至于另外一半原因，杨戬感觉他可能是被关这么久的原因饿了......

    言归正传，之前的话在那西瓜刀上见识了那猴子一人独对天兵天将，自忖有那猴子给自己宝贝，绝对不会害怕三首蛟。

    但是被玉鼎真人这么一说，杨戬越想越感觉那只自称齐天大圣的猴子就是个骗子。

    “三...三首蛟，我告诉你，我乃昆仑山元始天尊坐下，语序洞玉鼎真人是也，你要是敢动我就是和整个阐教作对。”玉鼎真人有些底气不足的说道。

    “阐教的牛鼻子？正好他们锁了我这么长时间，拿阐教的十二金仙开开荤！”忌惮之色一闪即逝，随即三首蛟恶狠狠道。

    此刻三首蛟被缩在昆仑山，早就没了自由，再加上又犯了天条，跟后世的逃犯亡命之徒一般，三首蛟此刻有一种豁出去了的感觉。

    直到此刻，杨戬才看清楚三首蛟的容貌，这是一个穿着暗红色鳞甲的大妖，头发是雪白的，即使被囚禁这么多年也没有丝毫杂乱。

    头上则顶着六根狰狞的龙角，淡淡的妖气从其身上散发出来，整个人给人一种危险至极之感。

    “杨戬，发什么呆啊，给我气运丹田用天眼狠狠的射他！”玉鼎真人此刻也放弃了拿自己的后台让三首蛟忌惮。

    只能寄希望杨戬那时灵时不灵的天眼了。

    杨戬闻言，下意识运起天眼向着三首蛟望去。

    只是，三首蛟在听到玉鼎真人喊话的一刻就有了防范，妖力瞬间迸发，三首蛟化作残影瞬间出现在杨戬面前。

    “呃~”喉咙被掐住，杨戬面色涨得通红，原本刚刚和天眼沟通来了点感觉，此刻全部消失不见。

    “完了！”玉鼎真人单手扶额。

    这次是真的完犊子了，玉鼎真人有点后悔自己以前怎么就没有好好的修炼一门神通呢，要是好好修炼一门神通的话，也不会被区区三首蛟逼得如此吧？

    被三首蛟干掉的阐教十二金仙，师尊要是听到自己死的这么窝囊，得把自己逐出师门吧！

    “啊~”

    正闭目等死的玉鼎真人突然被一声惨叫唤的睁开眼睛。

    杨戬正拄着一柄样式奇特的西瓜刀，满脸通红的单膝跪坐在地下不停地咳嗽，西瓜刀上隐隐闪着暗红色的光芒，一缕缕鲜血自地面缓缓的向着西瓜刀流去。

    下一刻便被西瓜刀完全吞噬。

    这是一柄魔刀，看到这柄暗红色西瓜刀的第一眼，玉鼎真人脑海之中蹦出这么一个念头，只是现在并不是想这个的时候。

    玉鼎真人顺着那血液的源头看去，只见此刻三首蛟的腹部一道一尺长的伤口正在不停地流着鲜血。

    而三首蛟被人则是满脸惊骇的看着杨戬。

    “你这是什么刀，竟然能破开我的鳞甲伤到我？！”三首蛟身为变种蛟龙，自然是继承了龙族鳞甲的防御力，此刻竟然被一柄断刃破开防御，还有在刚刚那一瞬间三首蛟好似看到了尸山血海，诸神喋血的场面，一时间竟是被吓得不敢动作。

    “西瓜刀！”杨戬抬头冷漠道，看来那只猴子还是有些本事的，给自己的西瓜刀都能轻松伤到三首蛟，那根猴毛想必应该也有着妙用。

    也许，今天能借着这两件宝物逃出生天也不一定。

    “废什么话，管它杀猪刀还是什么刀，砍死他就是好刀，还有天眼也准备射他啊！”玉鼎真人的话瞬间打破了两人相互忌惮的局面。

    三首蛟感觉自己之前也是有些担心过头了，就算杨戬这小子有着神兵又怎么样，他只是个凡人而已，思索间，整个人靠着蛇形走位向着杨戬杀去。

    这是为了防范杨戬天眼远程攻击，接下来只要注意对方的西瓜刀，就完全没问题，总而言之。

    这波稳了！

    杨戬狠狠地瞪了玉鼎真人一眼，手中猴毛毫不犹豫的丢出来，虽然不知道具体用法，但是这个时候也管不了那么多了。

    猴毛落地，瞬间化成一只身材矮小穿的跟唱戏似的猴子，这突然的变化让三首蛟也停下了自己的动作。

    “猴子？”三首蛟瞪大了眼睛表示不知道这猴子哪儿来的。

    “扑街，你混哪儿的？”只见那猴子很是骚包的指着三首蛟一脸的嚣张。

    “正好，本座还担心这两个人不够本座塞牙缝，再来一只猴子正好给本座加加餐！”三首蛟狞笑，原本人形的头颅瞬间伸长化作三颗龙头，向着猴子咬去。

    “刀来！”杨戬手中的西瓜刀好似受到了召唤一般瞬间化作一道残影出现在妖王之王孙悟空的手中。

    手起刀落。

    三颗头颅其中的一颗直接被斩掉，头颅落地，精气瞬间被西瓜刀吸尽，变为粉末。

    “啊~，我的头，我的头！”三首蛟恢复正常，抱着脑袋痛呼，三首蛟，虽然丢掉一个脑袋并不会死，但是那股剧痛却是真实存在的。

    “连俺花果山十三太保大太保齐天大圣孙悟空的名号都不知道，活该你个扑街去死啊！”说话的同时妖王之王孙悟空眼都没眨，手起刀落。

    三首蛟...卒！

    “我去，真有敢自称齐天大圣这种名号的，还是个猴儿？”三首蛟挂掉之后，玉鼎真人也放松了许多。

    “嗯？”妖王之王孙悟空转头，将玉鼎真人吓得一愣，这猴子估摸着可不是什么好人，齐天大圣都敢自称也不知道是那个混蛋教出来的凶猴。

    在看到玉鼎真人的一瞬间，妖王之王孙悟空整个人一愣。

    这气质...眼熟！

    “师....杨戬是吧，等会儿将他也带去五楼。”似乎想起了什么，妖王之王孙悟空的化身脸上露出复杂的神色，随即化作青烟消失在原地。

    “叮~”

    西瓜刀落地，发出清脆的响声。


------------

第383章 我昨天晚上没做什么吧？

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    刘锋等了许久，原本是想等着耶梦加得那条蛇闹事儿，然后在带着我无天等人直接去把那条蛇的老家，北欧神话所有神明的家给抄了。

    不过，不知道为什么，那个自己看来最有可能闹事的，在自己印象之中就是没脑子凶兽的耶梦加得加群之后就好像没有加群一样，毫无声息，甚至连个泡都没冒。

    着实让刘锋有些失望。

    不过，没等到耶梦加得闹事，倒是等到了杨戬拜师，刘锋突然有些同情杨戬了，毕竟被妖王之王孙悟空这么一只不靠谱的猴子收为徒弟，天知道日后听掉不听宣，重情重义的二郎显圣真君会变成什么样子。

    “哈哈，好徒弟，如何，为师的一缕猴毛好用吗？”妖王之王孙悟空此时颇为的得意。

    “师傅神威，那三首蛟已经伏法，不知师傅何时能教杨戬学本事。”杨戬恭敬之中带着些许焦急。

    毕竟，此刻自己的母亲被压在桃山之下受苦受难，自己的妹妹杨婵也不知所踪，生死未明，杨戬此刻唯一的想法就是学好本事救出自己的母亲，然后杀伤三十三重天找自己那贵为天帝的舅舅讨个说法。

    “莫急，莫急，等我们见面之后，老孙我带着你直接去和那玉帝老儿说道说道。”妖王之王孙悟空稳坐钓鱼台，言语之中更是充满了对玉帝的不屑。

    三界都被咱打下了一个，还在乎区区一个玉帝老儿？

    对于杨戬，妖王之王孙悟空倒是真的想教对方点东西，这样的话等日后，再有其他杨戬或是孙悟空出现，这个徒弟无论是拿出来显摆，还是上演一出双杨斗都是不错的事情。

    ......

    窥了一会儿屏见没什么闹事的人，刘锋有些无聊的退出了聊天群界面，五楼内部此刻早已经是挤满了客人。

    每一个人在吃完一口饭菜之后，面上总是带着一股幸福的绯红色。

    果然，食戟之灵世界的下药技巧硬是要得的。

    “老板，那三个来闹事的家伙？”五公子凑了上来，一边吸溜着哈喇子，一边问道。

    人王伏羲来闹事，被毒打了一顿放走，但是这蓝大力三人却被扣了下来。

    “打一顿，放了吧，毕竟是将臣的人。”刘锋道，在别人家的地方还要干掉别人家的手下怎么都有些说不过去。

    五公子有些不情愿，不过还是照做了，毕竟将臣，五公子自忖可得罪不起对方。

    交代了一些五楼的事情之后，刘锋迈步回了自己的卧房。

    最近几天越来越感觉有些力不从心了。

    四级修炼元神，但风云世界的万道森罗明显有些带不动，修为好似陷入了瓶颈一样，终归只是凡人的武学，孙悟空等人的修仙功法却又守的太严实。

    这让刘锋不得不花大量的时间去将时间用在修炼上。

    与此同时。

    蓝大力三人被五公子扔出了五楼，蓝大力的大金链子已经被扯断成了两截，黑墨镜的一边则被打碎，一双乌青的双眼显得很是搞笑。

    三件套中的雪茄更是早已不知所踪。

    相比之下徐福和乌鸦倒是好了不少，至少没有下的那么狼狈，只是面色却是变得惨白起来。

    徐福和乌鸦从来没有想过，自己二人身为僵尸，有一天竟然会被别人给吸了血液，想起那被称为五公子却长得甚是丑陋的男子就情不自禁的打着寒颤。

    僵尸本为天地众生六道之外的义务，僵尸的血液也被称为冤孽血。

    活人饮之可化不死不灭的僵尸，死人饮之魂魄困于身体不被六道所接纳化为活尸。

    总而言之就是一种异常霸道的血液。

    但是那个被称作五公子长的却是特别丑的家伙竟然堂而皇之的，拿了个盆然后将二人放在盆里的僵尸血，堂而皇之的喝了。

    还一脸享受的表情。

    简直让乌鸦和徐福跌破了眼镜，大量失血的后果就是此刻二人虽然依旧是二代僵尸的血脉却因为贫血，顶多能够和当初贫血的莱利相差不多。

    甚至比况天佑还要差上一点。

    三人相互搀扶着离开了五楼。

    “难道我们就这样离开了吗？”远离五楼，徐福有些不甘心道。

    “那还能怎么办，那些家伙简直就是和真祖同一级别的怪物，我们还是尽量少去招惹为妙。”乌鸦则是面带忌惮道。

    对于乌鸦的话蓝大力很是十分赞同的，正准备答应对方之时，一股莫名的暴躁之感涌上心头。

    “即使是大地之母和真祖也没有如此对待我们，这口气我蓝大力咽不下！”蓝大力狠狠道。

    “乌鸦你的大血卍字咒尽快发动，就算不能对他们产生影响也要给他们添添堵，李维斯堂本静那个家伙就让他快点变成僵尸吧。”蓝大力看着天空之中月亮双眼无神道。

    “就算堂本静那家伙变成了僵尸，只是三代的话对那些人也没什么影响吧。”李维斯有些不解。

    “不，堂本静是特殊的，他变成僵尸会带来一个足以威胁到将臣和女娲的人。”蓝大力看着月亮喃喃道。

    徐福和乌鸦感觉蓝大力今天有点神神叨叨，不过对方比自己二人活的时间长多了，可能知道自己一些不知道的秘辛也说不定。

    而且也确实需要一些人来补充一下血液了。

    一直到二人离开，蓝大力依旧保持着望月的姿势，双眼之中在这一刻变得毫无焦距。

    “超脱命运之外的异界之人，既然一个盘古族人不够，那就让两个三个来试探一番吧。”对于能够诞生出这么多强者的域外之人，他也很是好奇啊。

    ......

    “咚咚咚~”次日清晨，刘锋是被一阵急促的敲门声从修炼之中吵醒。

    皱眉，推开门，门口站着的正是怒气冲冲的马小玲一行人，以及满脸尴尬的五公子，五公子做了个无奈的表情。

    “你个神棍，骗子！”马小玲此刻一脸怒气冲冲的看向刘锋。

    “骗子？我昨天晚上没做什么吧？”刘锋一脸无辜道，钱，马小玲是绝对没有的，能骗的也只有色了。

    场面顿时一静。


------------

第384章 夭寿啦，系统你竟然变性了！

    随后，似乎是反应了过来，马小玲顿时面色气得通红。

    这个年代的人虽然保守，但却并不蠢，刘锋口中的揶揄之意还是能听的出来的，深吸一口气，努力平复一下心情。

    “你不是说，梦梦会死在堂本静的手中吗？为什么昨天晚上会出车祸？”马小玲尽量使自己的语气显得平静。

    只是语气之中那股子愤怒却显露无疑，显然因为阮梦梦之死马小玲的心情变得很不好。

    “而且，昨天晚上我们连夜向上面申请去搜查了堂本静的住处，对方人已经失踪了。”况天佑同时开口道。

    “阮梦梦死了？堂本静失踪了？蝴蝶效应还是那家伙出招了？”刘锋喃喃道，毕竟如果按照剧情来的话，这种情节是绝对不会这么早发生的。

    自己等人降临的蝴蝶效应，这个可能性不大，自己钻研无求易诀，对道生一，一生二，二生三之道还是有所把握的。

    那么只能是命运出手了吗？！

    刘锋冷笑，若是孙悟空们还在西游记后传世界的话自己可能还会陪它好好玩玩，不过现在，似乎没那个必要了。

    “你说什么？”马小玲没有听清楚。

    “只是，死个人罢了，顶多说我是个骗子，所以你们这么劳师动众的来干什么？”刘锋轻描淡写道。

    虽然和自己有那么一丁点关系，但是人又不是我杀的，找我卵用，而且对方迟早要死的，自己顶多加快了这个步骤罢了。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，然后愧疚的要死，刘锋表示这种傻叉思想咱是不需要的。

    “什么，你怎么能这样说！”马小玲似乎没想到刘锋会说出这样的话来，一步迈出，似乎想要给刘峰一巴掌。

    下一刻，空气中炽热的温度让马小玲止住了脚步，接着便看到浑身冒着暗红色火焰的凤凰火挡在刘锋面前。

    多日未见，凤凰火似乎变得更加的艳丽也更加的强大了，只是在对方得注视之下就让马小玲一步不敢迈出，有一种死亡的威胁萦绕心头。

    与此同时，马小玲发现不知何时凤凰火的身后飞舞着几只浑身冒着火焰的不知名小鸟，虽无妖气，但是每一只都给自己一种浓重的危险之感，那是被鼠符咒复活的雕像在吃了烧烧果实之后变异出来的小鸟。

    虽然未曾将烧烧果实的能力发挥到极致，但却每一个都有初入三级的实力，关键这是可消耗的兵种，刚造出的时候就很得小火的欢喜。

    “马小姐，我知道你朋友死了你心情不好，但是你若是想把气撒我身上的话，就找错对象了。”刘锋说的轻描淡写，但是配合上身前气势惊人的凤凰火，马小玲等人可不觉得这么友好。

    “那么马小姐，我们来谈谈我如果能复活你朋友的话，你能付出什么代价？”刘锋问道。

    “复活？！”马小玲一愣。

    “对啊，以我的手段想要复活一个人并不是什么难事，关键是你能付出什么代价。”刘锋摆摆手道，自己一直奉行等价交换的原则，不要以为你有一双大长腿就有特权。

    沉默。

    “其实，我觉得吧以我们之间的关系，谈钱伤感情。”如同变脸一样，马小玲原本还苦大仇深的表情瞬间不满讨好的笑容。

    凤凰火，紧紧地盯着这个变脸快速无比的女人，总感觉这人比刚刚要危险多了。

    “打住，谈感情，伤钱，而且我们总共就见过几次面，有个毛线的感情，当然如果你想深入发展一下的话也不是不行。”刘锋毫不犹豫道。

    “你要多少吧？”马小玲警惕的看向刘锋哭丧着脸问道。

    “要钱，你肯定也没有，别的我也看不上，要不，干脆肉偿吧。”刘锋边说，边打量起马小玲那四十二寸大长腿。

    凤凰火看向刘锋一脸幽怨，五公子则是一脸佩服，挟恩图报，果然不愧是反派大佬的徒弟。

    难怪自己活了这么久还是单身饕餮，原来是我以前太正直的原因，回去要不要来个霸王硬上弓什么的？

    五公子陷入纠结之中。

    “你说什么，我告诉你，我马家的女人，可不是那么随便的人。”虽然说是这样说，但是马小玲的脸上仍旧露出一抹纠结之色。

    如果对方真拿复活梦梦来威胁自己怎么办？要不让他先复活，然后自己在赖账，也不是不行啊。

    “瞎想什么，我是说来帮我做事。”刘锋顶着在场之人的视线压力说道，可以感觉到马小玲况天佑以及凤凰火全部轻轻松了一口气。

    同一时间，刘锋联系上脑海之中的系统。

    “喂，系统，作为群主，我不能拉指定的人入群的话是不是太lo了？”这是刘锋离开白蛇传世界之后一直纠结的事情。

    系统的功能很强，但是却太古板了，在白蛇传世界的时候本来是不需要拼命啥的，但和彦分开之后，在紫薇大帝的天经地纬之下，完全够不着，只能氪命拼一波。

    如果当时要是将彦也加进群，完全可以集体跑路，让紫微那货在屁股后面吃土，今天想收马小玲为自己做事正好把这事儿给问了出来。

    “那...那个，这...这个是不...不符合规定的。”

    女孩子的声音？而且柔柔的，糯糯的萝莉音，让人只是听到耳中就感觉全身骨头都酥了。

    不对。

    “夭寿啦，系统你什么时候去泰国变性了?！”刘锋瞬间惊悚，系统界也被亚洲四大邪术占领了吗？

    一想到一直在跟自己扯皮的系统竟然变性了，刘锋就感觉浑身不自在。

    “那...那个我不是10010哥哥，10010哥哥和...和我...姐姐出去约会了，我...我是来代班的。”系统萝莉用几乎要哭出来的声音说道。

    刘锋听到这个消息才稍稍感觉舒服了点，不过系统这混蛋竟然翘班，还是出去约会，还有个这么软的小姨子。

    你丫的果然应该被烧死啊，混蛋！

    “小妹妹，别怕，对了我还不知道你是什么系统呢？还有我刚刚问的问题能请你解答一下吗？”刘锋尽量让自己的话变得柔和起来，对这样一个萌妹子音的系统实在是说不出狠话啊~

    “我...我是萌妹养成系统的精灵，今天给系统哥哥代班，至于你的问题，.10010哥哥的日志上说...说再...再骗你一百万因...因果点才...才行。”

    “咔嚓~”

    刘锋手中握着的门把手瞬间被掰碎，将身边的凤凰火吓了一跳，随即凤凰火看向刘锋，刘锋口中恶狠狠的吐出一句话

    !#%&**


------------

第385章 10010日志

    再？骗？一百万？

    这让刘锋想起了上一次用一百万因果点直接装的逼，当时化身龙魔让自己有一种秒天秒地无所不能的感觉。

    消费之前，感觉系统这丫的就是专门瞅着自己那一百万因果点浪着来的，消费之后在体验了那种无敌的感觉之后，感觉略有小赚。

    同时感觉系统也并不是特别坑来着。

    可是，今天，突然有一种拆了那王八蛋的想法。

    所幸，况天佑和马小玲两人去接阮梦梦的尸体，不然的话就会发现，刘锋此刻的脸和吃了恶魔果实一样。

    强忍住爆发的冲动，刘锋尽量让自己显得平和一些，毕竟系统哦，也就是10010这丫的难得离开，换了个不懂事的系统小妹妹，正好问一下10010这混蛋背着自己干了什么事情。

    而且，听系统小妹妹说话的意思，他们还是有组织的系统团伙儿，很值得探究一下啊。

    “我...我是不是说错了什么话？”系统小妹妹见刘锋许久没说话，弱弱的问道。

    “没有的事情，对了，系10086那货的日志上还记载了什么东西？”刘锋咬着牙尽量让语气柔和的问道。

    “这个...涉及隐私，需要10010哥哥同意才能看。”见到刘锋说话的语气柔和，系统小妹妹放松了一些，只是依旧有些迟疑道。

    “哎呀，这个就见外了不是，我和10010之间的关系谁和谁，你看我还知道它的编号是10010呢！”刘锋循循善‘诱’道。

    “说的也是，我们系统一般不会把编号告诉宿主的，而且10010哥哥是这一届业绩最好的，难道就因为和宿主之间的关系很好的原因？”系统小妹妹似在自言自语，语气之中带着激动，似乎是在欣喜自己学到了这么一招。

    系统小妹妹似乎忘了，10010这个编号还是从她的嘴里说出来的。

    啥米？业绩最好？

    与之相对的，刘锋的内心极不平静，就自己这混吃等死的姿态竟然让10010这孙子还业绩最好？

    这些系统选择的宿主是有多咸鱼啊。

    一股浓浓的自豪感油然升起，原来我还不是最咸的啊！

    美滋滋。

    不过紧接着系统小妹妹的话，将刘锋原本确认自己并不是最咸鱼而变好的心情瞬间爆炸，因为就在刚刚10010的系统日志被自己看到了。

    10010日志1：今天刚被老板匹配了个家伙，没想咱设定了那么苛刻的觉醒条件，竟然有废物宿主能觉醒，哎，不能继续啃老了。

    10010日志2：今天给宿主那货讲解了一下咱的功能，果然那货开始纳头就拜。

    10010日志3：等等，这个咸鱼宿主似乎对诸天万界的这些反派的身份很了解，怎么有点感觉像是主世界的人。

    10010日志4：我感觉我中大奖了，没想到我竟然成了主世界地球人的系统，难道本系统要升职加薪迎娶白富美，出任CEO走上人生巅峰。

    ......

    10010日志x：今天被咸鱼宿主给涮了，竟然嘲讽本系统没有充值功能，丫的本来就没打算匹配成功鬼才会增加充值功能，等着吧，等我感冒好了，我丫的黑不死你！

    ......

    10010日志xx：今天终于进化出充值功能了，不过不能把全部功能对他开放，养宿主就跟养宠物一样，偶尔给他一点吃的就会对你感恩戴德，要是一开始就把所有东西给宿主的话，那么咱就会被忽视了。

    10010日志xxx：今天找了个理由黑了宿主一百万因果点，感觉心里美滋滋，如果要是让那只宿主知道这个效果只需要十万因果点就能发动的话真期待他的表情。

    ......

    10010日志xxxx：我去我竟然是本届所有系统之中业绩最好的，就宿主那个咸鱼样，哎，人生真是寂寞如雪啊~

    10010日志xxxxx：女神竟然回我了，她的编号10000，长得圆圆的亮亮的很可爱，还有个粉色的编号为10086的妹妹，哎可怜那只宿主还是个单身狗，连个漏气的女朋友都没有。

    10010日志n：女神终于答应我一起去看《系统大战宿主》这部电影了，而且电灯泡10086被我忽悠去代班，感觉美滋滋，对了就等他消费一百万因果点之后再帮他开通面对面拉人功能吧，果然我还是不能成为‘主神’那样的大能啊。

    至此日志结束，刘锋反倒变得异常平静起来。

    “哇~没想到刘锋哥哥你竟然是主世界的地球人！”10086小萝莉满脸崇拜道。

    “哦，这里面有什么说道？”刘锋问道。

    随后在10086的解释下，刘锋才渐渐明白了这其中的关窍，所谓系统是在某个不知名的大能手中创造出来的一个族群。

    每个系统的能力也完全都是随机的，在他们成熟之后都会被随意的丢往诸天万界，自动匹配一些宿主，两者之间就像是共生关系一样。

    其实大多数的系统初始能力相差不大，获取的因果点越多，系统的能力也就越强，，而所赚取的因果点/本源点/主神点...的数量就是衡量系统是否成功的一个标准。

    当然也有扑街的，当宿主扑街之后系统就会寻找新的宿主，不过一般情况下系统是不会让宿主直接扑街的，因为宿主死亡，系统也会损失一部分本源，逐渐的会变得越来越弱。

    当然，在诸天万界无数宿主之中有一类宿主是系统们最希望共生的宿主，那就是主世界的地球人。

    因为这些‘地球人’每一个都是熟知诸天万界的天道大势，可以借此获得大量的利益，不过‘地球人’可遇不可求不是那么好遇到的，至少百万年来未听说过系统一族有谁和‘地球人’共生过。

    不过，当初系统一族倒是有一个名为主神的顶级强者，以无上力量从主世界获取了大量的信息，并抓取一部分地球人进行培养。

    然后，自己玩崩了，被那群轮回者按在地上摩擦摩擦，之后被打爆成无数碎片散落无数世界，成为了无数系统教科书上的反面案例，不过却也被一大部分非主流系统所崇拜着。

    系统小萝莉丝毫不掩饰对刘锋的崇拜，毕竟这可是百万年来未见过的主世界的人哎，虽然百万年对系统这类生命来说不是很久，但这是地球人哎！

    “对了，10086是吧。”

    “好腻害，竟然连人家的编号都能知道，不愧是地球人！”系统萝莉迷妹一般道。

    “咳咳，那个，投诉的话找谁比较好？编号315的系统君吗？”刘锋被系统小萝莉叫的老脸微微发红。


------------

第386章 初试复活术

    良久，刘锋心满意足的睁开了眼睛。

    果然，小萝莉什么的最好忽悠了，吓唬一番，然后在给根棒棒糖，10086就啥都交代了，而代价只是告诉系统小萝莉宿主所处世界的大致剧情。

    超赚！

    鱼唇的系统君啊，就陪着你的女神好好看电影吧，等你回来之后知道被自己的小姨子给坑了之后有你哭的时候！

    刘锋握着手中的一个好似蓝牙耳机样的东西冷笑，到时候让这货吃了多少给我吐出来多少。

    不过世界之大还真是无奇不有，竟然还有系统这种神奇的种族，就是不知道那个创造了系统的大能是谁。

    难不成真是老马？

    咳咳，整了整面部表情，刘锋正襟危坐，因为在自己的元神感知之中，马小玲和况天佑两人已经将阮梦梦的尸体带到了五楼。

    果然，不一会儿马小玲两人带着阮梦梦的尸体走了上来。

    “人带来了，可以复活梦梦了吧？我跟你说啊，复活之法我也懂一些，茅山就有还阳禁咒，但那是邪法，如果你用的是那种方法，我可不会承认的。”马小玲警惕道，同时也是事先埋了个坑。

    一是告诫对方不要使用还阳禁咒一类的禁术，二嘛，就是决定等会儿对方如果真的能让其复活的话，自己一口咬定对方用的就是禁咒，死不承认。

    对方也拿自己没办法。

    默默地为自己的机智点了个赞，面上却是表情不变的看向刘锋，好似真的只是为了告诫对方一样。

    “那你可就看好了。”刘锋绕过马小玲，撇撇嘴，虽然不知道马小玲打的是什么主意，但只要自己把对方复活了，管你打的什么主意，还不是任自己揉捏。

    不过，这方世界的话是有地府的，龙元这种宝物其实只是单纯的复活肉体，然后引动肉体之中的记忆，虽然和原版的没什么区别，甚至连记忆都一样。

    但却已经不是本人了。

    在没有地府的世界可以拿龙元忽悠别人，在这方世界的话却是不行，不过要复活一个人的话也不是没办法。

    第一个办法就是直接去地府等到阮梦梦投胎的时候将之带回来，嗯，到时候顺便能刷一波地府副本。

    第二个办法就是还魂丹了，见了这么多的孙悟空，美食家桌布还是能够具现出五级以下的还魂丹的，复活一个人没有丝毫压力。

    还有最后一个办法，也是刘锋想要用得办法。

    那就是自己自带的六个复活甲，咳咳，弑神者世界的路西法的大复活术，到手之后一直想死一波试试看效果，但是却一直没死掉。

    哎，真是羡慕某松鼠毫不浪费复活道具的天赋。

    “人生...真是寂寞如雪啊。”刘锋感叹了一句，让马小玲和况天佑等人无语，这种羞耻的话竟然也能说得出口。

    下一刻，二人捂住自己的双眼。

    光，这光好耀眼！

    此时的刘锋，整个人笼罩在浓浓的白光之中，身后十二只银色圣洁的羽翼轻轻展开，虽然刘锋此刻化成大灯泡神棍一样自身发光。

    但，光芒并不强烈，相反倒很是柔和，可是在场所有人却莫名的不敢直视对方，直感觉对方此刻比外面那太阳还刺眼。

    通俗点的说法就是。

    亮瞎我的24k钛合金狗眼！

    紧接着，避免眼睛被亮瞎而遮住自己双眼的况天佑马小玲等人只听到无数赞美，圣歌在耳边回荡。

    隐约间能看到一位十二翼天使在圣光中施展祝福。

    随即，圣光消散，圣歌无踪，好似刚刚发生的一切都是幻觉一般。

    唯一的变化就是原本只是一具尸体的阮梦梦这个时候已经恢复生命特征，还有因为刚刚的景象而目瞪狗呆的况天佑和马小玲。

    “怎么样，小玲人我已经复活了，现在可以为我做事了吗？”刘锋指着已经恢复了生命特征的阮梦梦似笑非笑道。

    这个大复活术的效用果然牛逼，堪比春哥复活甲，可惜自己用不上啊，好气啊~

    “这...这个是...是茅山派的...还阳禁术，所以之前说的条件都不成立！”马小玲低着头脸色发红的说道，实在是即使是她自己也感觉这话太假，说出来有些脸红。

    一边的况天佑更是目光游离的看向别处，感觉好丢脸啊。

    刘锋盯着马小玲，你家茅山派的禁术会出来天使啊？还是说茅山派的业务在几百年前开展到了国外曾经化名十字教？

    然后三茅祖师还化身过撒旦，耶和华、耶稣啥的？

    等等，耶和华？耶稣？据说耶稣是圣子，如果把耶当做姓氏的话，难道上帝会是华夏人？我的天，也不是不可能啊！

    “看什么看，反正我说这是还阳禁咒就是还阳禁咒，不是也是，有本事拿出证据证明它不是还阳禁咒啊，就算你拿出证据来也肯定是伪造的！”被刘锋盯得浑身不舒服，马小玲顿时发挥女性不讲理的特性。

    反正打定主意，管你怎么说，咱就是不认账！

    然后....下一刻马小玲僵住了。

    一柄红色的虚幻剑影倏然间从刘锋的身上飞到了自己的丹田之中，只是一瞬间就盘踞在丹田，不断地吐纳自己修炼了这么多年的灵气将其换成一股火红色的力量。

    “你对我做了什么？”马小玲惊呼。

    “你猜。”刘锋似笑非笑道，同时微微催动马小玲体内的剑种。

    以道心种魔大法混杂着周流六虚功变换的剑种瞬间爆发出自己的作用。

    “嘤~”

    情不自禁的娇呼一声，身体更是好似面条一样的软倒在地上，一边的况天佑见此犹豫了片刻终究还是未上前扶住马小玲。

    既然已经决定选择了珍珍，那对马小玲就早点了断比较好，毕竟过度的犹豫只会害人害己。

    “以后如果我说什么你就做什么，不然的话...你就这样吧。”刘锋歪着头得意道，让马小玲一阵咬牙切齿，可是又无可奈何。

    正在此时，整个五楼的空间一阵变换，这种变换说明时间到了，五楼真正的业务也要开始了。

    “报告大王，这里就是五楼，光是闻着味道就感觉要是升天啦！”

    “说了，要叫我女王大人！”

    “好的大王。”

    “叫我女王大人！”

    “是的大王”

    ......

    楼下传来一串极其魔性的对话，活跃了原本有些沉寂的气氛。


------------

第387章 杨戬和玉鼎真人

    楼下。

    一位绿色长发的美女，刘海梳成中分，橙色眼眸，尖牙尖耳朵，尖美甲，油头粉面，皮肤雪白，头戴一顶紫色的蛇形发饰和发簪，身材苗条。

    胸部很大，妖里妖气，上半身只围着一条紫色胸罩下身则是一条蛇尾的女子，正对着身前一只瘸腿的大蛤蟆训斥着。

    “报...报告大王，前方出现一位帅哥！”蛤蟆精依旧我行我素，下一瞬间被青蛇精挥手扇在一边。

    “说了多少遍，不要叫我大王，要叫我女王大人！”青蛇精一脸愤怒的纠正道。

    紧接着，青蛇精脸红心跳的看着前方出现的两个男子，这这正是刚刚被刘锋拉过来的杨戬和玉鼎真人。

    玉鼎真人这个附带品自然直接被无视了，她看中的是杨戬，身材高高大，虽然不是自己喜欢的那种浑身腱子肉的男子，但是却也给人一种安心的感觉。

    绝对的帅哥啊！

    “帅哥你好，本人青蛇精家住万蛇山有多处房产，年方一千八，未婚，帅哥缺女朋友吗？”青蛇精整个人迅速的跑到杨戬面前，脸红心跳道。

    杨戬一愣，突然从昆仑山转到另外一个地方本就很是惊异了，刚出现在这个诡异的地方就跑过来一个穿着妖里妖气一看就不是在正经妖的妖怪跑过来说一些奇奇怪怪的话，杨戬有些理解不能。

    “帅哥怎么不说话，长这么帅难不成是个傻子，嘿嘿，如果是傻子的话，吸溜~可以扛回家当压寨夫君了！吸溜~”青蛇精在自言自语。

    杨戬......

    “报告大王，我觉得他应该是被你吓到了！”刚刚跑回来的蛤蟆精耿直道。

    “叫我女王大人！”

    “好的大王，是的大王！”

    .....

    杨戬，带着玉鼎真人悄悄地绕开似乎进入鬼畜循环模式的蛤蟆精二人组之中，总感觉这个地方是越来越不正常了。

    那个自称齐天大圣的猴子，真的能教自己武艺，让自己拥有劈山救母，对抗天庭的力量吗？

    “了不得，了不得啊！”突然杨戬身边的玉鼎真人好似发现了新大陆似的赞叹道。

    “你又发什么什么神经？”杨戬皱眉道，对于玉鼎真人这个名义上的阐教二代弟子，杨戬可没有什么好态度。

    在杨戬心中这位玉鼎真人就是个仗着长辈庇佑骗吃骗喝的家伙。

    当然，玉鼎真人骗吃骗喝和自己没啥关系，顶多是让自己羡慕嫉妒恨一波，但是想收自己当徒弟这一点就过分了，想想玉鼎真人的实力，杨戬感觉如果真的让他得逞的话，那自己可就惨了！

    天地君亲师，师傅在古人的眼中还是占有很重要的地位的，甚至当成父母一般尊敬，至于转投别的师傅，那是万万不敢有的。

    “我是说这地方啊，昆仑山为我师尊元始天尊的道场，天上地下更是布满天罗地网，普通仙人若是没有玉帝或者是我师傅令牌在连飞行都做不到，别说是将人挪移到另外一个空间了。

    而且这个地方虽然看起来只是一个客栈类似，但这里却自成空间，大手笔啊！”玉鼎真人夸张道。

    听着玉鼎真人的话，杨戬突然对他有些侧目，这人虽然平常满嘴胡话，但也不是一无是处，至少在见识上就甩了自己好几条街。

    周围的陌生人逐渐变多，杨戬发现这些人大多是相识，相互之间不断地客套着，一派和谐的景象，但是杨戬却总感觉这看似和谐之下总有一种不和谐之感。

    “哎~，想必这位就是杨二爷吧。”正在杨戬打量周围布置的时候，突然从后面挤出一位光头男子。

    一脸和气的走过来询问道。

    “没错，你...是和珅？”还是第一次的有人称呼自己杨二爷，杨戬稍稍有些不好意思，不过看到来人之后回忆了一下群里的成员还是想起了对方是谁。

    “你的...头发怎么没了？”杨戬有些好奇道。

    聊天群里的头像上，和珅可是留着一撮老鼠尾巴似的难看的辫子的，怎么剃了？难道他也觉察出自己的审美其实是有问题的吗？

    “咳咳，不谈这个，不谈这个。”和珅有些尴尬，难道说嬴政占了我大清还颁布了‘留头不留发，留发不留头’搞得现在整个国家到处都是光头，就等着新头发长出来了。

    听说隔壁少林寺的和尚下山化缘都认错了好几次人了。

    “二爷，小的知道您现在处境不是很好，您看要不要来我这贷款，我这里有各种天材地宝，还有功法秘籍，绝对能让您短期内变强！”和珅低眉顺眼道。

    “一边去。”杨戬正准备回答就看到一个皮肤略黑，穿着暴露的女子走了过来，将和珅提溜过去。

    “别信他，他贷款的利息是群里最高的，也是最黑的，我跟你们讲他就是群里最大的骗子也是最大的毒瘤，千万别上当！”女子指着和珅道。

    和珅......mmp

    “杨戬多谢小姐告诫，不知小姐如何称呼？”杨戬警惕的看了一眼和珅，没想到低眉顺眼的和珅竟然还有这么多劣迹。

    还好这个世界上好人多，这个女子穿着虽然古怪，但是心肠还是蛮好的。

    “他们都叫我凯丽。。”凯丽拍着胸脯道。

    “对了，我记得你应该有一把三尖两刃刀吧？我这里能帮你的三尖两刃刀开锋，打蜡，抛光，强化，附魔，一套下来保管见神杀神见佛杀佛！”凯丽的狐狸尾巴在此刻终于是露了出来。

    “三尖两刃刀？那是什么？”杨戬一愣，自己手里只有一把西瓜刀来着，难道那把西瓜刀的名字叫三尖两刃刀不成？

    “没有？没有也没关系啦，以后如果有需要强化的东西的话尽管拿来给我，我跟你讲，就是一柄凡间的菜刀，在我凯丽的操作下都能强化出神器一般的效果。”凯丽先是一愣，随后大包大揽继续推销。

    “对了，我这儿还有罐头，偷偷跟你说这里面可是有人开出过神器的！”凯丽拿出一个破破烂烂的陶罐说道。

    如果刘锋在这里的话定然会发现，凯丽拿出的这玩意儿是所有罐头之中最低级的。

    “这么厉害吗？”杨戬感觉面前的凯丽有些不对劲，不过身边的玉鼎真人则是两眼放光的看向凯丽手中的罐头。

    能开出神器？虽然不知道神器是什么，但是好腻害的样子啊，凯丽则是满脸堆笑的看着玉鼎真人。

    鱼儿，上钩了！

    “喂，你们两个，老板让你们上去一趟。”马小玲的声音在杨戬和玉鼎真人身后响起，眼神之中充斥的是对面前这两人的鄙夷。

    多大个人了，竟然还叫杨戬和玉鼎真人这样的名字？诚然，马小玲承认这个刘锋似乎认识一些很神奇的人，但是玉鼎真人和杨戬这样的道教尊神怎么可能这副模样，气质啊。

    果然，这里这些穿着古怪的家伙都是一群异装异服，还喜欢将自己幻想成别人的精神病吗？

    自己竟然要在这样一个店里工作，心好累啊！


------------

第388章 玉子?玉圣！

    一直到杨戬和玉鼎真人被马小玲带走，凯丽和和珅对视了一眼，眼中尽是可惜之色。

    毕竟，这两人可是大肥羊，一个是阐教十二金仙，一个是未来的二郎显圣真君，刚刚那个玉鼎真人明显都有些意动了，竟然被刘淼中途插了一腿。

    还真是命途多舛。

    不过二人也都不是一般人，失望的情绪一闪即逝，目光扫过万归藏、金轮等群里的老油条，凯丽和和珅盯上了一边正在和蛤蟆精陷入鬼畜模式的二人。

    相互之间‘深情’对峙一眼，凯丽大步迈向前方。

    “哎呀，小青，我是凯丽啊！”凯丽此刻笑的像个四百斤的孩子一样灿烂。

    “叫我女王大人，你是谁啊？”青蛇精虽然平时看起来很二，然后看到帅哥还喜欢拐带，但是其实每天都很忙的，平时也没时间去水群，大部分的时间都是在寻找福禄小金刚之中度过，是以并不认识凯丽。

    额，偶尔度个假，吃点美食来个跨界游护理一下皮肤也是在正常操作之内啊。

    “我是凯丽啊，听说您正在为葫芦娃的事情烦心，我这里提供贷款业务，神兵利器，海量金钱应有尽有。”凯丽正在滔滔不绝的推销着。

    “别信她，她贷款的利息是群里最高的，也是最黑的，我跟你们讲凯丽她就是群里最大的骗子也是最大的毒瘤，千万别上当！”正当青蛇精有些意动的时候。

    是他，是他，就是他，我们的朋友正义的伙伴和珅...降临了。

    ......

    同样的套路，只是对象从玉鼎真人杨戬变成了女王大人和蛤蟆精。

    楼上，通过元神感知到和珅和凯丽作为的刘锋好悬没忍住弄死这两个肃清群风，尼玛，骗子都开始有组织有预谋了。

    简直是在拉低整个群的逼格，果然群内的素质教育找个机会应该拉上日程了，就把和珅和凯丽当做反面教材吧。

    只是这个讲课的老师却是有些难找。

    毕竟想在一群反派之中找出类似老岳，教主之类三观比较正的人还是比较难的，就在此刻，马小玲带着玉鼎真人和杨戬一前一后的走了进来。

    刘锋看着现实之中的杨戬，不得不说，作为人神之子的杨戬即使尚未修炼，浑身气血也是雄浑至极，还在自发的吸收天地灵气。

    如此浑厚的身体条件，这才造就了日后的二郎显圣真君！

    “在下刘淼忝为此地之主，见过二位。”刘锋起身客气道，至于另外一个人就是玉鼎真人了，刘锋也没想到，杨戬竟然把玉鼎真人也给带了过来。

    看到玉鼎真人的一瞬间，刘锋激动地差点下去直接把对方掳过来。

    毕竟，在宝莲灯前传的世界，玉鼎真人可是造就了杨戬和孙悟空这两个强者，同时从他手中流出的一部劈天神掌，一个没有丝毫底蕴的狐妖在修炼了劈天神掌之后就能够和杨戬孙悟空等人对战，可见这劈天神掌之强悍。

    这还只是从玉鼎真人口中流出的两部秘籍，天知道玉鼎真人还知道多少绝学？最最关键的是玉鼎真人的实力，贼鸡儿垃圾甚至连此刻的杨戬都未必打得赢。

    这就是一个人性的宝库啊，刘锋看向玉鼎真人的目光也越发的热切。

    “昆仑山元始天尊坐下玉鼎真人。”“杨戬。”

    二人显然也不敢造次。

    “不知刘公子找我二人来何事？”玉鼎真人率先开口问道。

    “和珅和凯丽二人乃是群内两大毒瘤，不想二位被欺骗罢了，其二则是知道二位初次来到五楼，有什么疑问不妨说出来，”刘锋很是亲切道。

    将欲取之必先取之，咱的态度难得这么正经，等会儿要是不答应咱的要求的话，那咱动个手蛊惑一下应该也不算过分吧？

    “刘公子，我师傅齐天大圣孙悟空让我过来的，不知道我师傅他？”杨戬迟疑问道。

    “哦，你师父等会儿就到，现在这儿坐会儿吧。”刘锋指了指座位道。

    当然，这是瞎话。

    猴子什么时候到还不是取决于咱什么时候拉他们过来，只是，这玉鼎真人在宝莲灯前传世界毕竟是孙悟空的师傅。

    每个世界相同身份的人，都有着一种莫名的联系，如果把猴子拉进来的话平白添了一些变数。

    “噗嗤~”听着几人对话的马小玲终于是憋不住笑了出来。

    杨戬和玉鼎真人看过去，不知道这个穿的伤风败俗的女子在笑什么。

    “你们，够了啊，杨戬向齐天大圣叫师傅？你们能别这么逗好吗？”马小玲边笑边说道。

    虽然他们演的好像真有那么回事一样，但这未免太搞笑了点。

    “这位小姐，不知道杨某的话有什么不对吗？”杨戬则是奇道。

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”谁知杨戬的话一下子触动了马小玲，被劈头就是一阵骂，杨戬被骂的一懵有些不知所措。

    刘锋对着捣乱的马小玲微微一瞪，魔种微微催动，马小玲顿时浑身发软，好悬没有直接倒下去，嘴中的话也止住了。

    “咳咳，接下来是玉鼎真人了，不知道真人来到这方世界之后有什么疑惑？”刘锋直言道。

    “这方世界？”玉鼎真人虽然修为低下，但是作为天地初开的生灵，其本人绝对不傻，敏锐的注意到了刘锋口中的重点。

    “没错，就是异世界，佛家说三千世界，这方世界甚至是你们所在的世界都只是这万千世界之中的一个罢了。”刘锋的话让杨戬和玉鼎真人微微一滞。

    毕竟一开始他们虽然感觉此处神奇，却依旧认为这还在三界之中，但是没想到竟然是在另外的世界。

    那边努力撑住不让身体倒地的马小玲也是一愣，其他世界？难道五楼这些人都是来自其他世界不成？

    那现在这算什么？

    外星人入侵？

    异世界殖民？

    精神病人妄想？

    ......

    “玉鼎真人我知你的志向，不知道你有没有兴趣传道诸天万界，成为超越元始天尊，乃至道祖鸿钧的人物！”刘锋在语气之中带了些许蛊惑的味道。

    “超越元始天尊？超越鸿钧祖师？！”玉鼎真人掀开自己蓬乱的头发，一双眼睛瞪得大大的，元始天尊是自己的师傅，鸿钧老祖是自己的师祖，其他的师兄弟因为自己法力低微也瞧不起自己。

    若是有一天，自己超越了师傅，师祖，那他们再看到自己的话该是什么表情？想想就很激动有木有啊！

    “当你的门徒遍布诸天万界的时候，到时候你...就是诸天万界最聪明的人，我看啊~玉鼎真人这个名号已经不适合你了，改叫...玉子甚至是玉圣！

    “玉子？玉圣？！诸天万界最聪明的人？！”玉鼎真人双眼无神，口中不停地念叨着这段话，整个人好似陷入了疯魔一般。

    刘锋微微一笑。

    这波稳了。


------------

第389章 女王大人的好运

    （喝的有点多更新晚了抱歉）

    事情进行的稍稍有些波折，不过大抵还是在刘锋的预料之中。

    并且有些出乎预料之外的顺利！

    玉鼎真人对于刘锋的邀请很是激动的答应了，不过对于后面的等价交换倒是犹豫了几分，最后一咬牙将劈天神掌给交了出来。

    对于刘锋所要求的七十二变却是硬咬着牙不同意。

    刘锋也没有多说什么，而是很痛快的将玉鼎真人拉入了聊天群，毕竟虽然七十二变和劈天神掌虽然具有的威力大抵相同。

    但是，七十二变就相当于是阐教师门的功法，属于嫡传，压根不会轻易将其流传出去，纵观整个宝莲灯前传世界天罡地煞的变化之术也只有阐截人三教嫡传懂。

    玉鼎真人只传给过杨戬和孙悟空两人，倒是劈天神掌这门据说是某大佬模仿盘古开天的创造出来的绝学，玉鼎真人倒似乎并不在意。

    在原著之中很是轻易的将其交给了一个看的顺眼而且挺善良的小狐妖，最后这狐妖夫妇还成了孙悟空西游之中的一道劫难。

    最后情动了三圣母，使用宝莲灯之下才打赢了使用劈天神掌的两只狐妖，其实相比较之下，刘锋倒是对劈天神掌更感兴趣。

    七十二变虽然是阐教秘传，但更像是一种专门用来躲避三灾的法门也许还有类似强化肉身之类的效果，而孙悟空和杨戬能够闯出诺大的名声除了依靠强大的肉身之外，靠的则是本身的武艺，不过也可能是七十二变或者是门派庇佑的原因，这些三教嫡传最后无不修成正果。

    相比之下劈天神掌似乎在招式上杀伐上更加厉害，但是修炼的三个人之中有两人都去应了劫难。

    由此也可知道，玉鼎真人为何没有将这门在杀伐上甚至隐隐强过地煞七十二变的术法教导给孙悟空和杨戬的原因了。

    当然了，天罡地煞一听就是成套的东西，如果组合在一起的话稳稳强过劈天神掌的。

    “二位，妖王已经到了你们快去见见吧。”想要的东西到手了，孙悟空自然也全部被拉了过来。

    嗯，虽然承诺并且给了玉鼎真人进群的机会，到那时

    杨戬闻言告辞一声拉着正在查探群内信息而一脸傻笑的玉鼎真人向着楼下走去。

    对于如今的杨戬来说，听到玉鼎真人和刘锋的对话，再联想到自己现在的机遇早就压抑不住自己的内心了。

    鸿钧是谁杨戬不知道，但是玉鼎真人这个废柴都有机会超越元始天尊那样的大人物，自己只是想要对抗天庭并救出自己的母亲。

    似乎不过分吧？

    因此，听到孙悟空来了顿时迫不及待的带着玉鼎真人向着楼下走去。

    “真的吗？真的吗？这个罐头里真的能开出神器吗？”老远的杨戬就听到来到这个古怪的地方之后见到的那个拖着蛇尾的妖女。

    此时那妖女正满脸震惊双眼放光的看着和珅拿出来的一个破烂的罐头，那罐头好似有一种很神奇的力量一般。

    即使是杨戬催使自己的天眼也无法看透，但仅从外观上来看的话，就是个丢地上没人愿意捡的破罐头。

    而且，这罐头明明之前被那边那个叫凯丽的女子拿出来有没有啊！

    果然，这两个和刘锋所说的一样，丫的就是两个骗子，不仅是杨戬，另一边之前差点上当的玉鼎真人更是老脸不同的抖动。

    显然也是气急，差一点，差一点自己就被骗了，如果那样的话阐教十二金仙的脸岂不是被自己给丢尽了！

    “咔嚓~”

    和珅手中的破烂陶罐被打碎，粉色，不详的气息瞬间将五楼下层充斥，接着女王大人从小小的陶罐之中极不科学的取出了一柄巨剑，巨剑之上光芒闪耀，无数好似触手状的蠕虫在不断地蠕动向着青蛇精的手臂蔓延。

    只是下一刻就被一股莫名的力量给拦住，让其不能寸进。

    “噗~”

    二楼正边喝茶边看劈天神掌秘籍的刘锋好悬没被茶水给呛死。

    魔剑——阿波菲斯！旧版本之中卖的最贵的一柄神器，曾几何时神豪们的站街神器！

    最低级的陶罐之中开出一柄魔剑。

    女王大人这运气，该说不愧是连手都没动一下全程吐槽就秒掉了七个葫芦娃的火星大佬吗？

    不，火星人已经不足以称呼女王大人了，这特么是天顶星的球长吧！

    这气运，就算是自己用和平之星作弊增强运气与她相比也被秒成渣渣啊！

    魔剑的力量波动顺价笼罩在五楼，原本正在喝酒打屁的众多群员也被这股波动给惊动了，纷纷停下来看向女王大人手中的魔剑，大部分人的面上带着一抹凝重之色。

    这剑竟然有蛊惑人心的力量，此刻在确认自己无法控制女王大人之后，开始蛊惑周围的人来抢夺自己。

    不过可惜，魔剑的小动作算是媚眼抛给瞎子看了，在场压根就没人理会魔剑的这股波动。

    和珅看了一眼魔剑，然后转头看向一边的凯丽，此刻的凯丽也跟满脸见鬼的样子，土罐那孙子难道改性了？

    给自己进的货竟然有这么牛逼的东西存在，我擦，不对，这么牛逼的东西竟然被面前的蛇女用那样低的价格买走了！

    扎心！

    心塞！

    心痛！

    不过看这蛇女似乎比较傻的样子，要不，等会儿忽悠她把魔剑拿来强化？然后爆掉岂不是美滋滋！

    凯丽在认真思考这事儿的可行性。

    杨戬身边的玉鼎真人则是双目发红，羡慕的看着面前的情景，竟然真的能开出神器，关键是刚刚对方推销的人是自己。

    总有一种丢了几百万的感觉！

    不对，对方的手中应该还有那种破破烂烂一看就很是古老的罐头吧，里面说不定也能出来一柄神剑啊！

    玉鼎真人在意动。

    “这柄剑厉害了！”女王大人拖着一条蛇尾手中拿着巨剑阿波菲斯双目冒着红心感慨道。

    废话，肯定厉害了，光是看这股波动虽然比不上六级的神器，那至少也是五级的神器啊，你丫赚大了！

    “上面还有这么多触手哎~一看就比藕好用多了。”女王大人双目冒着红心，脸色绯红道。

    一瞬间原本就很寂静的五楼，气氛变得诡异极了。


------------

第390章 10010回来了

    “报告大王，周围还有很多人围观呢！”瘸腿蛤蟆精为了避免自己上司继续丢妖的脸，充分的尽到了自己狗腿的义务。

    虽然大王经常对自己拳打脚踢，言语辱骂，但是自己不能抛弃大王，这一刻瘸腿蛤蟆精感觉自己是伟大的。

    “滚开，说了多少遍了不要叫我大王，要叫我女王大人！”瘸腿蛤蟆精被女王大人一脚踹飞，情急之下腿上穿着的用来探险顺便装一下蛇妖的蛇尾迷彩服也脱了下来。

    接着，看着周围人看自己奇怪眼神，一瞬间整个人的连瞬间涨红，一双眼睛也绕起了圈儿圈儿，显然受到了莫大的打击之中。

    “那个...用藕是什么意思？”杨戬充分的发扬了不懂就问，好学上进的精神，向着周围的人疑惑道。

    相比之下，玉鼎真人就显得淡定多了，一双眼睛毫无焦距的看向远方，一副一切尽在掌握之中的隐士高人模样。

    不过从其偶尔瞥向周围人表现的样子，可以看出玉鼎真人并不像是表面上看起来的那么淡定。

    杨戬话落，果然所有人一副鄙夷的神态看向杨戬。

    上没上过北见老师的课？

    不知道排水又通风，畅想又丝滑吗？

    就在众人腹诽

    “咳咳，让让，都让让，杵在这里干什么？”一阵乖戾的声音自外围响起，听到这话的人纷纷让出一条通道来。

    三只猴儿夹带着一个黑衣黑发的，面上一脸淡然的男子缓缓走了过来。

    猴子帮在整个聊天群之中可是凶名远播，行事也是出了名的霸道，就是群内也有很多人对其不满。

    只是，纵使是不满却也无可奈何，猴子帮成员实力太强了，最差的都是六级初，最强的甚至有可能达到了六级高，还和无天佛祖的关系比较好。

    谁敢对他们动手！、

    “师傅！”看到来人，杨戬好像看到新大陆了一样连忙喊道。

    “三...杨戬。”妖王之王孙悟空下意识的想要叫三眼仔，不过想到对方很快就会成为自己的徒弟连忙改了过来。

    正准备行使以下自己第一次做师傅的派头，紧接着妖王之王孙悟空看到了杨戬身边一副高人风范的玉鼎真人。

    不仅是妖王之王孙悟空，月光宝盒世界的孙悟空亦是一副难以置信的表情看向玉鼎真人。

    这气质...眼熟！

    虽然妖王之王孙悟空的化身已经见过了玉鼎真人，但本尊却并未见过玉鼎真人，这可以说是第一次见到对方。

    猴姐则是疑惑的看向另外两个孙悟空，出自箱庭，本身为半星灵的她所有本事神通俱是天生，虽然在其他的世界有师傅乃是菩提祖师的设定，但那不过是佛门为了压制自己的灵格所编纂出来。

    所以，猴姐并不认识玉鼎真人。

    “师...师傅，你也来了！”月光宝盒世界的孙悟空最先没忍住，惊喜道。

    玉鼎真人好似没听到一样，依旧保持着自己高手的姿态。

    “师傅？”月光宝盒世界的孙悟空又喊了一句，玉鼎真人才回过神来。

    “师傅？我？”玉鼎真人整了整自己有些乱糟糟的头发，张着嘴巴指着自己的脑袋满脸猥琐问道。

    月光宝盒世界的孙悟空这才想起，师傅赶自己离开的时候似乎说过，不能在外人面前提起是他的徒弟，否则的话会被抽皮剥骨，灵魂打入无间地狱。

    “咳咳，认错人了，认错人了，只是这位老先生仙风道骨，和我很久之前的师傅长得很是相似，眼睛被熏过，看花了。”月光宝盒世界的孙悟空打了个冷颤连忙解释道。

    妖王之王孙悟空似也是想起了当初自己出师时的师傅的教训打了个冷颤只能装作不认识对方。

    不过这种奇怪的表现，顿时让杨戬注意到。

    难道说，这玉鼎真人真的是一位强者，平时的弱鸡模样只是装出来的？

    那自己要不要转投玉鼎真人的门下？

    杨戬纠结之中。

    “轰~”女王大人的身体之上顿时笼罩着浓浓的黑色不祥的气息，本身的气势更是火箭似的飙升，似乎因为女王大人失去了自己的意识，原本寄生于魔剑之中的邪灵终于找到了机会想要控制女王大人的身体。

    “哈哈哈哈，我第五使徒幻化万千者-希......”

    声音戛然而止，此刻女王大人的头顶之上一朵黑脸牢牢的将第五使徒幻化万千者-希洛克的意识封印住。

    干掉了如来之后，无天的性格发生了极大的变化，不能说悲天悯人，但身上的佛性越发的充足。

    杨戬震惊的看着这一幕，刚刚那个女子突然爆发出的力量在杨戬的感知之中不比自己曾经遇到过的大金乌弱，竟然被这个和孙悟空同来的男子轻松镇压。

    这就是异世界强者的力量吗？

    “区区一只邪灵，让俺一棒子打死他不就行了。”妖王之王孙悟空嘟哝着。

    “上天有好生之德，悟空你的杀性太重了。”无天做了个佛礼道。

    “行了，行了，这一次我们四人来可是分析一下妖王所在那个世界如来的实力看看我等能不能干掉他，别因为一些小事儿伤了和气。”月光宝盒世界的孙悟空调解道，虽然如此说，不够月光宝盒世界的孙悟空也感觉无天这段时间身上那股令人讨厌的佛性在逐渐加深。

    “对，开会要紧，先去那个包间好好讨论一下。”猴姐也道。

    上次在那个白蛇传世界可就是因为没有准备不充分，差点扑街，大从那以后每次行动之前，三猴儿都会开会讨论一下对手的实力。

    谋定而后动，说的就是如此。

    一人三猴说着向着包间走去。

    “杨戬，你也过来！”妖王之王孙悟空对着还在发呆的杨戬喊道，杨戬听到连忙向着妖王之王孙悟空所在跑去。

    独留下玉鼎真人一个人在原地发楞。

    干掉如来？我是不是听错了？要知道如来那可是三界之中数得上的大能啊！

    ......

    五楼照常运营着，而正在看劈天神掌秘籍的刘锋却遇上了期待已久的事情。

    10086线报，10010那孙子回来了！


------------

第391章 养系统就像是养猫，你得......

    10010和10086两系统几乎是一瞬间就已经交接完成了。

    若不是有着线人来报，再加上机缘巧合，刘锋压根就不可能发现系统竟然找别人代班了。

    那么之前一直在和自己扯犊子的家伙真的是系统吗？

    就像是前世我们在网上嗨皮聊天，话说你真的敢确定网线对面是人吗？毕竟那个世界那个年代，虽然不允许动物成精。

    但会自己洗澡打肥皂的老鼠，会骂人的狗，会说人话要吃的猫，以及进化失败的猩猩兽，安知就没有会聊天的啥啥啥。

    察觉到自己有些跑偏了的刘锋连忙整了整思绪，面上变得严肃起来。

    “系统，亮家伙吧。”刘锋面色深沉的对着系统道，有时候养系统就像是养狗一样，绝对不能惯着，不能它要去吃屎你就由着它，规矩很重要。

    系统......

    “叮，本系统知道宿主单身多年最近又憋得有点狠，但本系统和你们人类的构造不一样，所以即便同是雄性，想要拼刺刀也是做不到的。”

    拼刺刀？我拼你一脸的刺刀。

    果然是刚刚约会过的人吗？满脑子都是这些东西，几乎是想都么想刘锋骂了出来。

    “劳资要肛死你！”

    一人一系统一瞬间有些寂静。

    “你脑子瓦特了！”

    “10010别扯犊子了，你的日志我看过了。”刘锋感觉自己此刻稍稍有些兴奋过度，所以直奔主题。

    “喵喵喵~”

    “别特么以为卖萌就能蒙混过去，我跟你讲，你摊上大事儿了，没有几千万因果点这事儿不算完！”刘锋稳坐钓鱼台。

    “我跟你讲，我也是很厚道的，至少咱没发布什么强制命令，也没有发布什么带惩罚的任务，你应该感到庆幸。见不能蒙混过去，系统顿时苦口婆心道。

    “呵呵，你确定你不是因为你们系统一族上面的政策才没有对我进行压榨？”刘锋冷笑道。

    自从当年系统之中的至强者被主世界的众多轮回者按在地下摩擦，连带着的则是大部分采用压榨养殖型的系统最后和宿主决裂之后。

    系统一族就下了死命令禁止系统再如此对待宿主，呼吁系统和宿主友好相处，毕竟系统的任务其实就是辅助宿主成长。

    如果把关系搞得太僵的话最后就是平白树敌，不久之前从10086口中听到这种诡异的信息之后即使是刘锋也愣在原地半饷才勉强接受。

    所以，现如今除了一些毫无根基的野系统之外，大部分的系统和宿主之间的关系都是很好的，有的甚至发展出了跨越种族的爱情。

    当时说到这里的时候，10086口中满是羡慕，小姑娘总是对爱情充满着幻想，虽然在这个小姑娘的年龄可能都是以亿为单位的。

    “你怎么知道？”这一刻系统那一直机械似的声音之中也稍稍显露出了一点情绪，显然如果单纯的只是看了自己写的日志压根就不可能知道的这么多的，特别是还有很多系统一族的内幕消息。

    陡然之间系统想起一个身影，那是给自己代班的人。

    人类常说小姨子是姐夫的小棉袄，10086不会这么坑自己吧！

    “你别管我怎么知道的，你在白蛇传世界坑了我一百万因果点对不对？”刘锋咬牙切齿道。

    “没错啊！”

    系统承认的很干脆，以至于让刘锋都有些小懵。

    “那在学校世界的时候你对我隐藏了系统功能对不对。”

    “没错。”

    ......

    说了半天刘锋的嘴皮子有些发干，而系统每次都承认的很是痛快并且大方，让刘锋有一种一拳打棉花上有力无处使的感觉。

    “对了，系统你上次在超神学院世界的时候你还昧了我十个搜索名额是不是？”刘锋突然道。

    “没错，都是我做的咋了吧？”系统颇有一种他强任他强清风拂山冈，他横任他横明月照大江的心态。

    说完之后系统也是一愣，自己做过这件事吗？怎么没印象了？难道是缺德事情做多了忘了？

    不过这些都不重要。

    “所以呢？”系统丝毫不为所动，毫无感情的机械音之中似乎蕴含着一股子得意的情绪。

    “什么所以？”刘锋有些不了解系统说的啥意思。

    “所以，你能拿我怎么办？就算你知道就本系统在坑你，本系统在压榨你，本系统还瞒着你拿了很多好处，你又能怎么样？还不是得为本系统劳心劳力。”系统一副大爷似的语气说道。

    刘锋一瞬间也被他这么无耻的话给惊住了，世上竟真有如此无耻的生物，尼玛以前怎么没发现，还一直以为这货是个高冷的存在，没想到这么的不要脸。

    不过。

    随即刘锋的嘴角勾起一抹笑容，只要这货承认了就好。

    “嗯，对对，315小姐姐您听到了吧？对对，没错，就是10010，刚刚的话都是它亲口所说，对对，我觉得这种压榨宿主的系统简直就是系统一族之中的败类严重败坏了系统一族的名声。

    此风不可长，听说10010还是这次第一名，如果其他不懂事的系统像他请教经验的话系统一族的名声可就臭了，所以315小姐姐一定要严肃处理啊。”就在这个时候，刘锋拿出一个蓝牙耳机样式的东西不断地说道。

    “喂，那个东西怎么到了你的手里，不对你在和谁对话！”10010的声音慌了许多，因为刘锋手中拿的那个东西是每个系统必备专门用来交给宿主以供宿主投诉和其他系统宿主联系之用。

    嗯，自己昧了下来，但是同样昧下来的可不只是自己一个，大部分系统都这么做的，毕竟系统还是要有这高逼格的，要是三天两头被宿主投诉谁特么受得了啊。

    关键是这玩意儿怎么就到了刘锋的手上了，作为刘锋的专属系统，10010简直比刘锋本人还要了解他，这波药丸！

    “说起来315小姐姐还真是好说话，对了，顺带一提，刚刚你说的话都被315小姐姐记了下来。”刘锋满脸堆笑道，这个蓝牙耳机真神器，自己和系统脑海之中的交流竟然也能窃听，质量杠杠的。

    沉默。

    “其实我可以解释的，要不...咱们私了吧？”

    听到系统的话刘锋脸上的笑容变得更加灿烂，有时候养系统就和养猫似的，除了每天要给他点吃的，偶尔还是要给他点颜色瞧瞧，让它知道谁才是主子！

    “那我们来谈谈赔偿问题吧。”


------------

第392章 赔偿以及会议

    315是专门接收投诉的系统编号。

    司职处理违规系统，彻查野生系统，但是毕竟都是系统，所以对于系统还是很优待的，总的来说设立这种机构，也是被逼无奈。

    诸天万界，宿主那么多，万一有哪一个运气好到爆的宿主，被系统欺压之后获得了强大的力量，这不是平白为系统一族增添敌人吗？

    一如当年的主神，即使是到现在，主神培养出的众多轮回者还喜欢到处找系统怼呢！

    言归正传，系统的规则对系统还是很有利的。

    就如同人类的的法律在处理人类和其他生物上面，一般还是偏向人....这个应该是大概吧。

    对于野系统，只要去了系统一族所在的世界注册个身份证明，然后通过一段时间的素质教育就会将之随机分配给诸天万界的宿主，这就可以上岗了。

    而违规压榨宿主的系统的话，其实是可以进行私了的，只要宿主和系统私下里达成和解315也懒得深究这些事儿。

    这也是刘锋的最终目的。

    毕竟，宿主和系统是一种共生的奇异状态，想要脱离的话不说不可能但却很难，而10010如果受到惩罚的话其实自己也不是很好受。

    私了当然是最好的啦，10010也是看清了这一点才向刘锋提出私聊的建议的。

    “首先，你得把从我这黑走的因果点换来。”一百万因果点啊，再加上之前零零总总的乱七八糟的因果点，有这么多因果点的话自己分分钟超神有木有啊！

    “不可能。，花完了。”

    系统的话让刘锋一愣。

    “你特么去大保健了还是包养嫩模了？！”随即破口大骂。

    “单身狗永远不了解有女朋友之后的世界。”系统牛逼哄哄道，只是话语之中的鄙视意味却是毫不掩饰。

    预想之中的气急败坏没有来临，刘锋一副深思的表情让系统一愣，今天吃错药了？

    刘锋此刻突然觉得系统的话竟然还有几分的道理，原本怀疑系统守财奴忽悠自己的也是放了放。

    记得当年有个作者朋友似乎就是有了女朋友之后，稿费养不起女朋友然后女装援交之后太监掉的，顺带一提，另外一个作者朋友据说是大保健被逮。

    “把之前对我隐藏的一些功能给开放。”刘锋想了想不在纠结因果点这件事，毕竟对方都没钱了总不能打死他吧。

    ......

    讨价还价一番之后，刘锋还是比较满意的，系统这孙子以前瞒的自己好苦啊！

    首先就是系统的等级问题，如今的系统还只能算是初级系统，只能拉取七级之下的存在，当初的龙傲天也是对方主动加群的。

    至于人数升级系统，那只能对系统的功能进行完善，若是刘锋丝毫不做只是加人的话，即使系统等级再高也不可能拉到七级的人物。

    而想要拉到七级以上的人物，最简单的方法则是获得千万因果点，相当于改变一个八级存在的命运，或者是十个奇迹存在的命运，现如今即使是加上系统坑自己的那些因果点，也才勉强完成了三百多万因果点。

    没错，就是恐怖的三百多万！，以前被自己改变命运的家伙其实也是算因果点的，只是备下同这王八犊子给坑了。

    狗贼系统从里到外都是黑的！

    第二点则是自己作为群主有了随意拉人，踢人的能力。

    第三点则是自己可以使用十万因果点调用那些管理员的力量，对群员进行调教，一次直接少了九十万，简直美滋滋！

    对于这些管理员的来历，刘锋也总算清楚了，官方为了保障新生系统而提供的保护手段，狗日的早知道有这个东西，我何必要废那么多事儿去和这些反派讲道理，直接横推了好吧！

    越想就越生气。

    “叮，恭喜宿主改变无天命运获得十万因果点。”

    别以为这样就能消除掉我的愤怒。

    “对了，系统你还差我十个搜索名额吧？”突然刘锋向着10010诡笑道。

    系统一愣，有这回事吗，自己的任务日志之中可没有这个记录。

    “315小姐姐也知道这事儿，你还承认了的。”

    系统......妈卖批被套路了。

    就在刘锋和狗系统相互扯皮的时候，五楼的一个包间之中一场足以影响一个世界的会议正在有序进行着。

    餐桌上摆满了各式各样五公子用奇珍异兽做出来的饭菜。

    龙肝凤髓，琼浆玉液，仙果灵桃之类的东西更是被空间术法缩小之后摆放在餐桌之上，这一桌饭菜就是比之王母娘娘的蟠桃盛宴也是丝毫不差。

    当然了，在场的众人之中单论身份的话也不比王母娘娘差。

    首先坐在主位上的是西游记后传世界的无天佛祖，以一己之力逼走如来统治三界的存在。

    其次便是箱庭的猴姐，如今通过不断地针对如来，覆灭佛教，此等功绩让其身上被佛门加上的封印彻底的被解放开来，六级高的实力乃是除了无天之外最强之人。

    随后便是两只孙悟空和杨戬了。

    “徒儿，此乃大品天仙决和七十二变，你要用心修行，切莫丢了为师的脸面！”妖王之王孙悟空板着个脸说道。

    心里则是暗爽。

    对于杨戬，虽然相互之间看不爽，但是妖王之王孙悟空教的还是毫无保留的，毕竟这可是以后用来对付‘杨戬’的大杀器。弱了怎么能行。

    “别废话了，先说正事儿！”月光宝盒世界的孙悟空是对杨戬最没有感觉的，毕竟在自己的世界杨戬就是个弱鸡，可没有妖王之王孙悟空这种看戏的心态。

    “那么，二弟，不知道你所在世界的如来究竟是个什么实力？”猴姐询问道。

    “那老梆子，当年只是随手便镇压了我，我只记得那如来施展出大日如来真经之后，法相之通天地，比之星球还要搭上数十倍！”妖王之王孙悟空面带凝重道。

    这也是他们需要开会的原因，那如来的实力实在是太强了，以至于对付自己的时候压根就没出过全力鬼知道他有多强。

    “法相如此巨大，法力深厚至少是堪比六级高的强者，若只是如此的话倒是不足为惧，等申请之后我便随着你们三人一起去一趟吧。”无天双手合十不在意道。

    即将跨入七级的无天有资格说这句话。

    ......

    就在众人各做各事的时候，香gang却发生了一件极其诡异的事情，陆陆续续的有僵尸吸血的新闻被报道出来。

    与此同时，上网猝死家中的事情亦是不断发生，死亡人数一路高涨，世界末日理论也被有心人利用。

    所有市民顿时变得人心惶惶。

    与此同时，西an兵马俑坑，龙帝龙行虎步的迈入其中，若是有认识的人在此的话就会发现，此刻的龙帝虽然行动无碍但衣着却有些破烂，身上更是带着还未干涸的血迹，整个人显得狼狈异常。


------------

第393章 命运的目的

    幽冥的气息在龙帝靠近众多兵马俑的一瞬间直通云霄。

    首当其冲的便是地府。

    要知道绝大部分的军魂是无法转生的，无关身份，而是军魂手中杀孽重重注定了只能在十八层地狱之中永世受苦偿还生前杀孽。

    只有等到军魂煞气全部消散才可以转世。

    而此刻因为龙帝的动作，被镇压在地狱之中的秦兵亡魂好似受到了召唤一般尽数向着凡间涌去。

    单一的军魂或许并不可怕，但是当这些军魂汇聚成军的时候，将会把挡在他们面前的一切尽数碾碎。

    地府的鬼差在军魂的冲撞之下节节败退，他们不解，军魂虽强，但到了地府在地府的规则之下也只有被镇压一条路可走。

    可是此刻，地府那种对魂魄特有的压制好似不存在一般，最可怖的是在自己等人身后尽然诡异的出现了一条通往阳间的通道。

    已经有无数军魂顺着通道前往了阳间，偏偏如此大的事件之下，地藏王和地藏代理全部不在，失去了主心骨的地府一片大乱。

    ......

    香gang人民震惊，未知生物多次袭杀市民，竟是......

    举国震惊，未知病毒肆虐xiang港，已有多人感染其症状为......

    亚洲人民震惊，多起宅男猝死电脑前，专家呼吁......

    世界震惊，秦兵马俑集体失踪，真相竟是......

    嗯，对于这几天发生的事情，刘锋虽然没有亲身经历过，但是通过某C这些吊人胃口的头条还是能推测个一二的。

    不过前面两个还能理解，毕竟自己这些人天天在命运的眼皮子底下开派对，对方不展开点行动那才真的是有鬼。

    不过，兵马俑消失不见应该是龙帝那家伙的手笔，龙帝来自木乃伊的世界，那是一个神明不显，但却真实存在的世界。

    在那方世界对于灵魂一方面的法术似乎极为丰富，像是亡灵黑经、太阳金经，死神之镯哦，以及巫女紫苑的术法等等都能召唤出死去的亡灵为自己作战。

    也因为如此，龙帝的不死军团即使是到现在还未能征服整个世界，没攻打一个国家几乎就是和那个国家所信仰的神明对战。

    言归正传，如今虽然世界不同，但是这方世界也是存在地府的，龙帝想要复活一群兵马俑似乎并没有什么问题。

    还真是麻烦，刘锋揉了揉脑袋，剧情早已乱套，估摸着还要暴走一波，这特么怎么玩？

    突然，刘锋发现面前的老式电脑显示屏突然不断地抖动起来，随即便恢复了正常，不过画面上出现了一个穿着日本军装的女子在对着自己搔首弄姿。

    同一时间，一股股怨念充斥刘锋的私人房间。

    “你好，我叫贞子，我能和你交个朋友吗？”画面之中的贞子穿着改装版的十一区军装对着刘锋诱惑道。

    镜头之下，贞子不停地搔首弄姿就，‘不经意间’胸部的春光外泄，足够让这个时代的男人血脉喷张，再加上怨气影响的话，普通人哪怕是修为稍弱的修炼者也会被蛊惑。

    “对不起，我不和穿着十一区军服的人做朋友。”刘锋板着脸就要关掉电脑。

    “等等，等等，如果你不喜欢的话，其实这身衣服也可以脱掉的。”说着，贞子的外套微微向下褪去。

    姣好的身材在屏幕之中若隐若现，犹抱琵琶半遮面之间更给人以诱惑，刘锋的动作停了下来。

    屏幕之中的贞子，看到刘锋停下了动作稍稍松了一口气。

    果然，男人啊，有哪一个不偷腥的，活着的时候对男人不是很了解导致扑街被弄死，但是等到死了之后反倒是对男人了解更多。

    这不得不说是一件很讽刺的事情。

    “那么，现在想不想和我做朋友呢？”贞子见到刘锋的表现之后顿时又恢复了之前那种好似掌控了一切的表情，同时身上的衣服在不经意之下又往下移动了几分、

    “确实是有那么些意思，不过你打扰我打游戏了。”刘锋说着伸手向着电脑屏幕伸去。

    贞子脸上露出得逞的表情，那些宅男被自己迷得找不着北的多了去了，其中很多人就算明知道自己身处电脑屏幕之中也会做出这种花痴似的表情。

    贞子表示自己都习惯了。

    下一刻，贞子整个人愣住了，只见刘锋的手好似直接跨过了电脑屏幕，到了虚拟世界之中。

    感觉到不妙的贞子刚想顺着网线跑路，只是刘锋的手好似有一种特别的吸力一般，贞子的灵魂被牢牢的握在刘锋的手中。

    抓住了贞子刘锋并没有停下手边的动作，从怀里掏出一部在超神学院世界买的智能手机将贞子封印了进去。

    自从看过某部更新超级辣鸡的漫画之后，老早就想这样试试了。

    随即，刘锋将充电器插座插上了手机的接口。

    ......

    “贞子被收了！”与此同时某个隐蔽的房间之中，乌鸦一脸凝重道。

    “没了贞子，大血卍字咒岂不是无法使用，不就无法报复那群人了？”李维斯也就是徐福则是面带不满道。

    “咳咳，那啥，你们没机会了？”突然而来的声音让徐福和乌鸦二人一愣，这人他们认识正是五楼那个长的极丑被称为五公子的老板。

    没有丝毫犹豫，在见到五公子的一瞬间，二人疯狂地向着不同方向跑去，五楼之中的客人全部是怪物，作为老板之一的五公子必然也不是简单的货色。

    打是不可能打的过的，只能前往通天阁请求真祖庇佑了。

    “吼~”

    一阵似龙非龙，似兽非兽的声音响起，五公子已经化成了一只恐怖的巨兽，巨大的吸力自五公子口中传来，好似要吞噬世间万物一般。

    两只没有领悟僵尸本源力量的二代僵尸一瞬间便全部进了五公子的口中，满意的打了个饱嗝，完成任务的五公子满足的向着城市走去。

    那里好像还有一只三代僵尸好像叫堂本静来着，虽然口味肯定不如二代僵尸，但作为饭后甜点应该算不错。

    “失败了吗？不过也成功了，他们似乎是走出了那个‘五楼’了，。”与此同时一个白衣青年自言自语道。

    他的目的可从来不是要给那群人添麻烦，而是通过他们找到前往新世界的方法，只是之前他们一直是聚在一起，那么多堪比甚至强于普通盘古族人的存在在一起，即使是自己也找不到机会。

    上次唯一一个见到的在外界闲逛的异世界之人还在自己手中逃掉了。

    现在的话，他们终于是分开了，是时候动手了。

    “你没机会的。”随着一道脚步声响起，将臣看向面前的青年，虽然对这个青年恨极，但是面上却是一贯的让人如沐春风的笑容吗，只是这笑容有些冷。


------------

第394章 出来与朕一战

    将臣看向面前的青年，深邃的目光好似能直接透过肉体看到藏在青年内心深处的那个东西。

    就是它，诱导女娲去灭世。

    将臣从来没有像现在这样想要去杀一个人。

    “将臣啊，这大概是我们的第一次见面吧。”命运附身的天逸先生好似对将臣的杀意毫无所觉一般。

    或者说压根就不在意，倒不是说此刻命运对上将臣有百分百的把握胜利。

    将臣毕竟是超出了自己掌握的存在，当初自己能够让其失忆也不过是借着其刚刚降临现世，并没有领悟爱的真谛的时机。

    此刻，对方领悟了爱的真谛所爆发的力量，即使是自己也绝对不会是对方的对手。

    但，打不过又怎么样？

    谁规定诸葛亮要和项羽比武力了？

    智力上存在优势闲的蛋疼才回去和他对a呢！

    当然，最主要的就是自己的状态特殊更加接近于概念，几乎是不死的存在，就算这具身躯没了，自己为完全可以附在其他人的身上，哪怕万灵陨灭自己亦是不会有丝毫损伤。

    这就是命运的底气！

    “噗~”

    命运正得意之间，一口鲜血喷了出来，此刻命运一脸无语的看着自己身前的将臣，特么的直接动手了。

    不应该是在对打之前先嘴炮一番吗？

    能不能有点高手风范？逼格去哪儿了？

    命运感觉自己此刻很受伤。

    “噗~”

    将臣反手又是一拳，命运又是一口老血咳出来。

    毕竟只是普通人类的身体，哪怕道法高强，再加上命运附身的强化也不可能比得上红眼僵尸的力量。

    “等等，等等，让我把话说完。”命运伸出手感觉如果自己再不说话的话，这具身体估计要被活生生打死。

    虽然自己存在智力优势，但是如果对方不讲道理的话自己纵有万般腹稿也没办法用出来啊！

    然后...

    就没然后了，天逸先生的头被将臣轻松拧了下来，没有丝毫犹豫，从开头到结尾，将臣只是在见面初打了个招呼，战斗之中没有多说一句话。

    岳不群的课程，自己可是也有在听的啊！

    说起来老岳好长时间没上课了，挺想念他的，想着这些将臣看向天空。

    那里猴姐手中握着一团虚幻的东西，那是命运，虽然命运近似于概念这种存在和某些世界的神明类似。

    没有特定的手段根本无法捕捉或者是杀死他们，盘古族也是花费了大力气才造出瑶池圣母这个用来困住命运的容器。

    但是，猴姐出自箱庭世界，不说箱庭世界类似的生物虽然不多却也不少，比如太阳的星灵、黑死病的化身、绝对恶的化身.....

    况且猴姐身为半星灵本身就代表着一种概念，对付类似的生物完全是毫无压力，有针对的情况下，命运这个大boss直接扑街啦~

    刘锋此刻坐在电脑前，怔怔的看着正在充电的手机（贞子）。

    此时贞子在手机屏幕之中狠狠的砸着屏幕，凄厉的惨叫着。

    有些失望的拿起手机，轻轻用力，连同手机之中的贞子一瞬间也化为了灰烬。

    玛德，充电的时候连娇喘都不会我要你何用！

    挥手，面前出现一本古朴的书籍。

    皇极经世书，五个闪亮的大字无疑在显露着本书的不平凡。

    我和僵尸有个约会世界，存在天地人三书，天书就是皇极经世书，也就是命运，记载着天地之间芸芸众生的命运，幕后策划多起灭世大劫。

    也是盘古一族最大的敌人，整个世界最大的黑手。

    不久之前被猴姐封印之后发给了自己，直接解决这个世界最大的幕后黑手，刘锋突然觉得自己还是蛮有成就的。

    拿到天书之后，刘锋怔怔的看着它，因为此刻刘锋突然发现一件事情。

    那就是丫的自己修为太低竟然完全不知道这玩意儿对自己有什么用？简单来讲就是完全看不懂！

    尴尬了！

    毕竟说到底，自己现在也才只是一个四级中实力的人，即使加上主角专用外挂，赤龙帝之笼手战斗力直接爆表也没卵用。

    毕竟不是自己的东西，外来的实力终究只是外来的。

    可惜，劈天神掌才刚刚开始修炼，实力增长还没有开始。

    不过说到劈天神掌刘锋发现，修炼劈天神掌竟然能够直接无视四级五级六级之间的壁垒直通六级。

    但，若是按照其他世界的修炼方法的话，四级纯化元神，这点都没问题，但是五级的话却是有了分歧，其他世界大多数五级强者都会确定自己的道道。

    如将臣的时间异能和关于‘爱’的领悟，八云紫的境界，幽幽子的死亡，孟蜀的梦幻，奥菲斯的无限，拜月的‘科技’、蜀山剑圣的‘天道’。

    但如果按照纯粹的仙道的修炼之法的话，似乎并不需要这么多的麻烦，而是只有到了七级的时候似乎才需要领悟自己的道路。

    前者入道早，但是目前为止似乎并没有出现什么七级以上的人物，而后一种只要度过了重重劫难做到自身无垢即可成为七级强者。

    比如说，无天。

    “喂，系统给个建议哈？”不懂的时候就问问系统，刘锋一直觉得自己的这个习惯很好。

    “请宿主自行探索。”一贯的系统音。

    “喂？315大姐姐吗？”

    “叮，建议宿主花费十万因果点借用六级强者的cpu进行感悟一番，以避免今后道路走错！”系统秒怂。

    “没事儿，没事儿，就是有点想大姐姐了，对，这货非常老实最近，不需要给他惩罚了，如果有什么不对我会向姐姐汇报的啦，对了这是我整理好的你那个世界的资料等会儿发给你，好的再见。”刘锋挂断了通讯。

    得意儿的笑！

    系统装死中~

    刘锋也不过分紧逼，而是直接使用了那刚刚到手还没捂热乎的十万因果点，毕竟自己的实力确实是有些弱了，看着群内的强人越来越多，作为常年咸鱼刘锋也罕见的有了一种紧迫感。

    随着十分因果点的消耗，顷刻间整个大脑好似从双核进化到了八核一般，修炼之中的种种疑惑也变得异常明了。

    等等，话说，咱是不是忘了什么？

    与此同时，一队数万人的兵马俑摆着军阵迈着整齐的脚步踏入了香gang地界。

    “命运，何有求，出来与朕一战！”带足兵马之后龙帝龙行虎步，底气十足满目威严喊道。

    回音响彻xiang港上空，久久不散。

    o(╯□╰)o


------------

第395章 今后的路

    那一天，龙帝战意高昂。

    那一天，也是群内有史以来除了东方白和岳不群闹的乌龙之外的第二大乌龙，以至于之后的日子，一旦有人提起这件事，龙帝则是面色铁青。

    那绝对算得上龙帝的黑历史之一。

    可惜当初的刘锋尚在闭关，没有见到这一幕一直引以为憾。

    此时此刻，刘锋正在不断的推演自己今后的道路。

    不得不说，六级强者的感悟能力确实是强，无敌！

    以往众多无法理解的修炼问题也逐渐变得明了。

    拿出劈天神掌，脑海之中不断地推演，劈天神掌乃是宝莲灯前传世界某个大能模仿盘古开天一斧创造出来的神通功法。

    一共分为九重，据说修炼至大成能拥有盘古开天一斧的威能，盘古有多强？这个刘锋并不知道，但是能以身化为三界的大佬。

    绝对比自己目前见过的所有人要强，纵然是盘古随意一斧，也没有几个人敢说自己一定能接住。

    所以，劈天神神掌绝对是一条堂皇大道，不敢说一定能成为七级，但是六级之前只要自己资源足够进阶是绝对没有问题的，若是悟性足够，晋级七级也不是没有可能。

    但是，这真的是自己该选择的路吗？

    拜托，咱可是有系统的男人，虽然诸天万界的系统也不少，但是以后要是被困在六级见到别的系统拥有者总感觉会低上一头。

    刘锋从来不觉得自己是一个真正的修行者，现在拥有的实力大部分是灵药堆上来的，连悟道都没有进行过几次。

    对于自己的不足刘锋很是清晰明了。

    毕竟，人，首先就要对自己有个深切的认识，因为只有深刻的认识到自己得缺点，不足才能在今后的道路上避免同样的地方摔倒两次甚至是多次。

    这样的自己若是依照劈天神掌修炼，也许会在六级卡上成千上万年也说不定。

    诚然，用成千上万年成为七级强者似乎也并非是不能接受的事情，但是对自己两辈子年龄加起来不到五十岁的人来说就是个天文数字了。

    所以，自己可以将劈天神掌当做是攻击手段，但若是按照这个‘堂皇大道’走下去的话就不是自己的意愿了。

    那么现在能做的自然是确立自己的道途，走像节操乡、将臣、仙剑世界的人一样的道路。

    依靠入道的力量进入五级。

    道是什么？

    道，自然也。自然即是道。自然者，自，自己。然，如此，这样，那样。

    一切事物非事物自己如此，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生，不呼吸而自呼吸，不心跳而自心跳，等等不可尽言皆自己如此。

    因一切事物非事物，不约而同，统一遵循某种东西，无有例外。它即变化之本，不生不灭，无形无象，无始无终，无所不包，其大无外，其小无内，过而变之、亘古不变。其始无名，故古人强名曰：道

    道德经中所言道生一，一生二，二生三，三生万物，“道”生天地万物，生仙佛，生圣生贤，倶以从“道”而生，阴抱阳，生生化化，无极无穷之妙哉。这就是一切的本源，是终极的真理。

    所谓道，在刘锋看来就是规则。

    入道，则指的是自己对天地自然的感悟，即确立自己道途，一旦确立就代表着今后的道路已定，即使是想要后悔也做不到。

    就像是仙剑世界的独孤宇云，走的是天道，搞得喜欢自己的妹子青儿嫁给了别人，坐视青儿和其女儿死在拜月的手中。

    他就真的没有后悔过吗？

    天道无情，天道使然，天道之下一切的变化都是规则交汇产生的变化，通俗点的说法就是事物发展的必然趋势。

    在剑圣独孤宇云的眼中青儿的死是大势所趋，赵灵儿的死也是变化使然，不得不说修道修到了剑圣这个样子着实是没什么意思，因为一切的变化在其眼中都是自然的变化，好像是一种自然现象一样不需要去阻止也没必要去阻止。

    这压根不是自己想要走的道路。

    而且，自己并不是想要走这条路而是想要以此为跳板，先探知一些七级大能也就是规则的些许玄奥，这样自己以后的道路也会更加好走一些。

    那么法则的弱化版是什么？

    在刘锋看来应是概念了。

    紫妈的‘境界’幽幽子的‘死亡’，类似的就是型月世界众多不讲理的宝具，说涉及到规则太过在刘锋看来应是概念的融入。

    比如大狗的穿刺之死棘枪，以刺穿敌人心脏为既成事实逆转因果，改变枪的轨迹就是概念产物。

    因为只要幸运足够的话完全是能避开这所谓的‘逆转因果’这一枪的，同样的概念产物还有红萌馆大小姐蕾咪的冈格尼尔。

    不过大狗的应该是因果必中概念，大小姐的则是命运属性。

    相比之下，群员耶梦加得所在世界主神奥丁所拥有的冈格尼尔，肯定要比他们两个的强得多，也许已经涉及到规则也说不定。

    刘锋放下手中得‘劈天神掌’转而拿出竹蜻蜓、美食家桌布、还有樵夫之泉和皇极经世书摆放在一起，哆啦A梦世界无疑就是一个强大到可怕的世界。

    这也是第一个当初差点顺着网线来给自己发便当的世界，甚至未来世界小孩子玩的玩具都强大的可怕，乃是无数规则分割之后制作出来的。

    分割的越少，像是如果电话亭、独裁者按钮之类的道具就越强大，规则的过分捕捉造成的后果也是极其可怕的。

    最直观的就是那方世界大雄等人，无数次作死，但是却受伤都不会，最多也就是擦破点皮，类似的不合理之处还有很多。

    言归正传，弱化版的规则造物再加上完全由概念诞生的命运，这就相当于一个跳板，帮自己撬开入道的大门！

    刘锋进入了深层次的悟道之中，所幸在之前就将接客的任务交给了五公子，通过红包能够让五楼能够正常运行。

    不然的话，五楼估计要陷入停业之中了。

    次日，将臣搀扶着一个现代服装的女子满脸堆笑的走进了五楼之中。


------------

第396章 女娲和女娲后人

    “将臣，我刚苏醒你就带我来这里吃人类的食物？”将臣身边的女子看着正在五楼吃吃喝喝的人皱眉道。

    声音不大却也不小，丝毫没有在意这些人知道自己二人不是人类。

    这种感觉就像是在看待路边的小草一般，不将其放在眼中，直接无视掉。

    没错，女子就是女娲，或者说是女娲元灵。

    天地初开，女娲根据人王伏羲和自己的身体创造了人类，但随着人类的发展，权欲、嫉妒、qing欲、仿徨、恨在人类之中滋生。

    于是，女娲淬炼五彩石化为五色使者将人类的这五种性格封印，并将自己肉身放逐于九天之外，元神沉睡于大地之上。

    再苏醒之时，因人类尚未变成心中的人类便有了灭世的想法。

    当然，这其中有命运的暗中引导，如今命运已经扑街了，女娲虽然仍旧想要灭世，但却并不是很坚定。

    虽是如此，但女娲对自己亲手创造的人类仍旧看不惯。

    毕竟，人间在女娃看来实在是太污秽了！

    以此而论的话，在某种程度上，僵约世界的女娲若是遇到弃总的话相信这两人应该会很合得来。

    因为，从他们的行为上来看，刚从悟道之中醒过来的刘锋觉得他们两个应该都是....处女座的。

    记得上一个处女座似乎是拜月教主来着。

    苏醒过来的刘锋并没有急着下去打招呼，首先同意了妖王之王孙悟空等人的申请，随后开始整理起自身的收获，借了六级强者的cpu一次悟道真的可以说是一步登天。

    境界直接飙升到了五级初的级别，对于‘概念’也有了几分领悟，虽不能直接增强自己的力量，但却为成为七级打下了深厚的根基。

    此时此刻楼下将臣则是面带微笑的对女娲开始解释。

    “对不住，对不住，女娲刚刚苏醒，各位多担待！”将臣一边很有风度的和女娲解释，一边不住地向着群里众人道歉。

    将臣平时给人的感觉一向都是风度翩翩，泰山崩于前而色不变的人，即使是面对比自己强得多的人也能够做到面不改色。

    如今竟然因为女娲的一句话而做出这种姿态。

    哎，男人啊~

    ......

    五楼，随着将臣的推销再加上空气之中不断传来的香气，女娲很是‘不情愿’的寻了个位置坐下。

    “对了，拜月先生，不知你那边准备的如何了？”将臣点了几个招牌菜，随后对着拜月问道。

    这也是将臣今天带女娃来五楼的主要原因。

    想要改变一个闹小性子的女人很不容易，特别是这个女人还有着很强的力量的时候，不过凭借拜月先生带来的那个人再加上拜月先生的三寸不烂之舌，想必肯定是能够说服女娲的。

    “稍等，等我将这些铀元素全部提取出来就去。”

    拜月教主的话让将臣一愣，苦笑之后又有些惊悚。

    苦笑的是拜月还是那种实验狂人的性子，惊悚的则是铀元素尼玛都提取出来了，难道拜月先生真的打算在那个世界重现核武？

    据说拜月先生以前打算用洪水灭世然后重新再造完美人类？难道现在嫌洪水不够给力，直接用核武了？情不自禁的打了个冷颤，将臣有些担心，话说自己该不会在无意之中造下这么大的孽了吧？

    毕竟，大部分资料还是自己提供给拜月的。

    “将臣，你说的朋友呢？”女娲神情之中毫不掩饰对周围人的厌恶，就是对自己创造的人类都不是很感冒，何况这些气息和世界格格不入的异类。

    强忍着没动手也不过是因为自己的实力尚未恢复，还有就是不想在将臣面前留下无理取闹的印象罢了。

    哎，女人啊~

    “拜月先生临时有事耽搁了，不过这里的饭菜不错，我们先吃点吧。”虽然心中无数妈卖批，但是面对女娲的时候将臣依旧是那个风度翩翩的将臣。

    “口腹之欲不过是人类内心的欲望以及不完美的体现，将臣，看来这么多年你也被人类社会给影响了。”

    将臣无语。

    “哎，这位...女娲的话，我可不能赞同，孔子曰：食色，性也，满足口腹之欲怎么了，人这一生如果没点欲望追求，那活着还有什么意思？”说话的是一个穿着劲装披风的青年。

    “秦斩，坐下喝酒！”边上杨戬拉住青年的手，将其强行坐下。

    虽然这个女娲的话有些不中听，但是HIA轮不到自己两人去怼，毕竟相比之下自己两人不过是两只小虾米罢了。

    将臣向着杨戬投过去一个感激的神色。

    “我说的不对吗？世间万物皆有生命，你们难道就没想过这些被你们吃的小动物的感受吗？”女娲似乎并不打算放弃，站起来开怼道。

    Mdzz。

    这是所有人在内心的真实想法，人类用了数千年好不容易爬到了食物链的顶端，你丫的让我们回去吃草？

    吃多了吧！圣母也要有个限度啊！

    “女娲，女娲，菜来了，尝尝。”将臣连忙把起身的女娲拉回来。

    女娲不情不愿的坐了下来，桌上灵果药膳香味扑鼻元神沐浴在食物的香气之中就像是在蒸桑拿一般舒适，数万年没有吃过食物的女娲陡然之间升腾起了一阵食欲。

    只是下一刻，女娲就将这种不该有的想法斩去，食物只是生存必须，其余的都是人类的贪婪早就的罢了。

    看了看将臣，人类竟然能够创造出连神都能诱惑的食物，果然这个种族没有存在下去的必要了。

    下一次，自己一定要创造出能够不需要食物，像树一样，晒太阳喝水就能生存的人类！

    女娲突然之间变得干劲满满！

    思考间，手上已是不自觉的将一片肉片送到了嘴边。

    “轰~”

    好似宇宙大爆炸一般，极致的美味在女娲口中爆发，强大的效用让女娲的面颊突然变得异常红润，这是元神受到了滋补的体现。

    美味的诱惑让女娲忍不住继续吃下去，但总感觉周围数十双眼睛在紧紧的盯着自己，出于大地之母的矜持让女娲强行压制住自己的欲望。

    神，必须是能够克制自己的欲望，不然的话和人类有什么区别！

    “将臣同志，我来晚了。”就在此刻，一阵让人如沐春风的声音响起，此刻穿着一身中山装的拜月教主向着将臣两人了过来。

    女娲看向来人，准确的说是来人身后的那个人身蛇尾的少女，一股血脉相连之感陡然自灵魂深处涌了上来。


------------

第397章 我娘很小的时候就...

    这股感觉来的很是突兀，若不是女娲知道自己根本没有血脉也没有什么兄弟姐妹流传在世上的话，险些将面前的少女当做是自己的后代亲人了。

    即便如此，女娲依旧对面前的少女产生了浓厚的兴趣。

    “哪里哪里，教主日理万机能抽空来这里已经让将臣心难安了。”花花轿子众人抬，拜月给自己面子，将臣表示自己也不能不给他面子不是。

    毕竟，想要说服女娲还要靠拜月教主的帮助。

    “将臣同志，安敢如此辱我！”突然拜月好似受到了污辱一般怒视着将臣。

    将臣一脸懵逼，这段时间因为女娲回归的事情已经很久没有和拜月教主聊过天了，至于拜月教主所需要的知识。

    将臣索性直接买了一座图书馆打包发过去，所以将臣有些搞不懂，拜月这突然抽的哪门子疯。

    “将臣同志，我告诉你，在这里没有什么教主，也没有什么真祖，我们都是人民的儿子，阶级划分是落后的体现，这种思想坚决要不得！”拜月教主严肃道。

    mdzz

    这是将臣内心深处的想法，你丫的是人民群众的儿子，我是僵尸王，再不济也是盘古族人，你说的事情关我毛事！

    “拜月同志，是我的思想觉悟低了。”人在屋檐下不得不低头，将臣决定回去之后就好好查查那个图书馆究竟有哪些书。

    总感觉由不得了的东西掺进去了。

    “知错能改，将臣同志你的觉悟很高嘛！”拜月似乎对将臣的表现相当的满意。

    “行了，将臣难道你让我来这里就是听这个疯言疯语的人废话的吗？”女娲将视线从人首蛇身的少女身上移开不满道。

    “这位，想必就是女娲同志了？”拜月教主转头看向女娲道。

    “没错，我就是大地之母女娲，你又是什么人？”女娲一脸傲然道。

    拜月教主身边的人身蛇尾少女听到女娲的话，顿时好奇的看向女娲，女娲原来是长这个样子的吗，不过自己世界的女娲拼尽全力救世，这个世界的女娲竟然想要灭世，当真是很新奇的体验。

    “我只是人类历史洪流中微不足道砂砾罢了。”拜月教主貌似卑微的语气和女娲那种傲然的姿态形成了鲜明的对比机。

    “虽然我的能力微不足道，但是我一直在为人类的发展而努力着，反倒是听闻你这个人类之母竟然想要灭绝人类，这着实让我想不通。”虽然拜月教主貌似被某些思想给洗脑了，但是很明显还是记得自己来这里的目的的。

    “人类自私自利，世间罪孽横生，人间一片污秽，人类的诞生本就是错误，我身为大地之母必须纠正这个错误！”女娲的态度十分的强硬。

    “大地之母？女娲同志你的思想不端正啊。”拜月教主意味深长。

    “人最宝贵的是生命，生命对人来说只有一次，生命是伟大的，哪怕，生活无法忍受也要坚持的活下去，这样的生活才有可能变得有价值，人类如此努力的活着，纵然你是大地之母又有什么资格决定他们的生死。”拜月教主反驳道。

    女娲刚要呵斥就被拜月教主下一句话吸引住注意力。

    “我曾经也想过灭世。”拜月的话让女娲一愣，没曾想过面前这个人竟然有过和自己一样的想法，不过既然曾经有过这样的想法，现在又为何改变？

    女娲对这个原因产生了浓浓的疑惑，毕竟在没有了命运的诱导之后，归根结底女娲对自己亲手创造出的人类还是有感情的，灭世只能说是失望到极致的选择。

    现在所欠缺的也不过说服自己的理由，就像是原本的轨迹之中，让将臣证明这个世界的人类有着活下去的资格，世间存在爱一样。

    “而灭世的原因竟然只是因为这个世界没有爱？可笑吧，不过后来我想通了，人不应该在怨天尤人之中度过，一个人应当这样度过当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻，既然我认为人类缺少爱，那我就去引导，去改变，让世界变成我心目之中的那个样子。

    若是连努力都没有去做的话，那有什么资格说人类无可救药，为什么我们要世界自己改变，而不是我们去改变世界！

    灭世？不过是懦夫逃避现实所做的事情罢了。”拜月教主感慨颇深道。

    灭世？当年中二的时候确实想过这件事情，即使是现如今想起当初的做法，拜月仍旧是感觉老脸通红，如今中二毕业，拜月觉得只有将自己一生奉献给人类的进步才能实现自己的人生价值。

    先定个短期小目标，造他一堆大伊万扔神界让红色的火焰肃清牛鬼蛇神，等核弹造完，下个目标选什么好呢？那本《三体》之中的武器似乎很不错。

    拜月在沉思。

    女娲被将臣说的一愣，自己竟然被对方说成是懦夫，自自己诞生以来还是第一次有人这么说过自己，不过沉睡多年，女娲发现自己竟然不知如何去反驳拜月教主的话。

    只是懦夫吗？

    似乎也没错，但是人类也确实是太让自己失望了，没错，都是人类的错，我没错，一定要创造出一个完美的种族！

    女娲似乎是在给自己打气，也似乎是在坚定自己的想法。

    “哦，对了，这位赵灵儿同志是女娲后人，也许她的话能够对你有些启发也说不定。”接着拜月教主似乎想起了什么指着身边人身蛇尾的赵灵儿介绍道。

    女娲一怔，随即连忙看向将臣，眼神里布满了焦急，不管怎么说，女娲也是一个女人，在自己喜欢的男人面前被说有后人。

    女娲不急是不可能的。

    将臣紧握女娲的手表示明白。

    “我娘和我外婆，我祖母很小的时候就因为拯救人类牺牲了。”赵灵儿的声音如山间清泉般悦耳动听。，能让人心思澄净。

    “咳咳~”将臣瞥了一眼赵灵儿。

    “哦，是在我很小的时候我娘就因为拯救人类壮烈牺牲了。”见到拜月的眼神，赵灵儿连忙改口。


------------

第398章 泪悲催的将臣

    接下来的一段时间，女娲深刻的明白了什么叫大爱。

    听着赵灵儿的诉说，女娲直接陷入了泪崩模式。

    毕竟，女娲是一个看二十年代狗血警匪片都能看的入神的神，现如今换成了专门催泪的仙剑，听着赵灵儿的诉说，女娲有一种感同身受的感觉。

    咳咳，因为刘锋并没有透露出其他的情节给拜月教主，所以关于女娲后人的事情其实大多是南诏国的记载，再加上少部分的艺术加工之后被说出来的。

    真的只是少量，比如如今赵灵儿的母亲巫后青儿，现如今虽然没有从石化中苏醒，但是复活之法却是有些眉目，比如当年的紫萱其实是寿终正寝来着。

    岳老师说过，少量的艺术加工化成的语言艺术能让别人更加的相信自己的话也最能引动对方内心是深处的情绪。

    说的果然没错啊！

    “呜呜呜，将臣，女娲后人的命运实在是太悲惨了。”女娲手中拿着将臣递上来的手帕不断地擦拭着眼泪。

    此刻就像是一个看狗血剧泪崩的普通女人一般，再也没有之前大地之母的威严了，当初听到女娲带领人类已死抵抗神族的时候就是强忍住的。

    等听完紫萱和林青儿的故事的时候所谓的威严，早就不知道扔哪儿去了。

    而且，在交谈之中女娲还知道，赵灵儿和拜月都是异世界的人，也就是说，这些事情都是真实发生过的。

    赵灵儿和拜月教主对视一眼，话说这个语言的艺术加工是不是有些太过了？

    “苦了你们了。”女娲一把将赵灵儿抱在自己的怀里，虽然不是一个世界，似乎也没什么联系，但是那种血脉相连的感觉，让女娲下意识的就将赵灵儿当成是自己的后人。

    “将臣，我们以后有了女儿一定不要让她承担这不该有的责任好吗？”随即女娲转头看向将臣泪眼朦胧道。

    “当然！”将臣连忙回道，这幸福来得太突然，将臣险些都不敢相信。

    还真的应该感谢感谢拜月先生，这简直就是自己和女娲之间的媒人啊，而且听这话音女娲似乎是放弃了灭世的打算了。

    美滋滋啊！

    “还有，将臣，灵儿所在世界的女娲后人命运太坎坷了，我们过去帮她们打破命运行吗？”女娲看向将臣道。

    嚓~

    将臣感觉自脑海之中似乎某根线断了。

    女娲怎么会产生这种想法？要知道自己也曾和拜月教主研究过仙剑世界的各种事情，通过蛛丝马迹也能隐约间推测出，女娲后人的悲剧命运似乎和天帝有关。

    那是至少六级的牛人！

    将臣一向对自己有信心，无论何时都是一副颇有风度的样子，但是此刻也被女娲的话噎的不知道该怎么说。

    拜托，咱能量力而行不！

    “行吗？”女娲似乎也看出了将臣的不对劲有些迟疑的问道。

    “行！”

    男人这个时候怎么能说不行！

    将臣带着有些僵硬的笑容看向拜月家住，此刻拜月教主好似没看到这边的情况一样，视线飘忽的看向一旁。

    ......

    刘锋观看者楼下发生的情景，不得不说将臣的压力真的是蛮大的。

    还好我没女朋友！

    刘锋对此表示万分庆幸，同时对将臣表示深切的同情。

    接着刘锋开始审视自己，首先就是境界也提升到了四级巅峰的级别，等回去嗑两颗蟠桃，实力自然而然的也就生了上来。

    能靠嗑药解决的事情都不是个事儿！

    其次就是这一次的悟道收获了，六级强者的感悟能力当真不是盖的，高屋建瓴之下很轻易的就将‘概念’这个东西入门了。

    不过只是入门，无中生有这种事情是做不到的，在某种概念浓厚到了一定程度的时候可以看到，并且能够进行简单地使用。

    这个一定程度还是刘锋往自己脸上贴金，按照刘锋的推测，至少要达到弑神者世界不从之神权能这种级数的概念，才能够进行一定程度的操控。

    看起来鸡肋！

    不过虽然对自己的战斗力没啥帮助，但好歹算是入门了，也许用着用着就习惯了不是。

    当然了，也不是一点用没有，比如自己如果操控‘永不磨损’‘斩断一切’这种概念附着在武器上的话，对于低层次的战斗还是很有帮助的。

    刘锋如是自我安慰的想着。

    此界事情几乎已经办完，是时候前往新得世界了，不过到时候这个五楼似乎就不能继续开下去了。

    毕竟，五公子虽然能通过红包将这些人接过来，却是只能通过自己将他们送回去，很烦的好不好！

    “叮，宿主可以将僵约世界设定成公开世界。”系统适时的提醒道。

    “这倒是不错，不过系统你啥时候改性子了，以前类似的能力不是一直对我藏着掖着吗？”刘锋很淡定道。

    “本系统不知道宿主在说什么。”

    系统傲娇了。

    “对了，系统你欠我的那五个名额什么时候还？我看择日不如撞日就今天吧。”刘锋笑眯眯道。

    原本是十个名额的，只不过后来讨价还价一番之后只剩下了一半，不过白赚的名额不要白不要，何况这种让系统吃瘪的感觉，刘锋感觉相当的爽。

    “......”

    系统打出一连串的省略号，虽然一句话不说，但是脑海之中的系统屏幕已经自动换成了搜索界面了。

    “调皮，嘴上说不要，身体却很诚实。”

    刘锋小人得志的对着系统道，同时轻点搜索按钮，内心丝毫没有以往搜索时那种心情，毕竟这一次是白得的好处。

    有啥紧张的。

    下一秒搜索完毕，六个名额出现在搜索界面上。

    看向最上方的那个熟悉的头像，刘锋双眼微眯。

    你还真是够锲而不舍的啊！因为这个生物已经不止出现过一次了，算上这一次应该是第四次了吧！

    汤姆！

    性别：雄

    那只永远抓不到猫的，汤姆已至，然而会猫语的哥们依旧没到，所以这一次到底要不要将它拉进来呢？不拉的话总感觉不近猫情。

    纠结啊！

    等等，这是什么？刘锋双目圆瞪的看向汤姆猫下面的介绍。

    自学东北话、四川话、湖南话、北京话、福建话、普通话、日语、英语.......


------------

第399章 新群员

    M78星云通用语你是认真的吗？难道是汤姆想进化成喵特曼？

    然而，这似乎还不是汤姆的全部，刘锋接着往下看。

    体质：九命不死身，汤姆上古血脉觉醒自动获得九条命。

    特长：精通所有乐器，擅长枪械火药，熟悉家中所有电器的功能及用法做菜.....

    保有技能1：变形——汤姆的最常用技能，为汤姆被杰瑞吊打之后自学技能可以变成能想象到的任何形状。如百叶窗、凳子、面条、水、瓶子、管道、气球等等

    保有技能2：断体重生可以被切成片以后重新拼起来甚至被狗咬成灰了也不例外。

    保有技能3：耐高温、耐低温、可以在烤箱里烤，可以在冰箱里冻成冰棍再放在火炉上烤。

    保有技能4：防火，烧成灰了马上还原

    保有技能5：水下可自由呼吸

    保有技能6：飞行：作为喵界霸主，汤姆具有飞行的能力，只是平时汤姆似乎忘记了这个技能。

    保有技能7：科学：当遇上自己的劲敌杰瑞之时，汤姆大脑告诉运转，可以创造出神奇的科学机器。

    保有技能8：巫术，汤姆潜伏女巫身边所学会的巫术，能化不可能为可能。

    ......

    绝招：喵喵拳：汤姆在和杰瑞多年争斗之中自创的绝招，对除老鼠之外的种族均能造成绝大的伤害，对犬族伤害翻倍。

    喵霸天下：汤姆血脉觉醒之后可自我分裂，当身体被切断之时有几率分裂成多个小汤姆！

    实力等级：三级初。

    ┌(。Д。)┐

    你特么是主角吗？

    汝甚吊，汝父安知？

    刘锋清楚地记得，上一次搜索到这只猫的时候，这还是一只普普通通的猫咪，这才过去多长时间？直接汤姆喵直接进化成究极体了？！

    关键是喵的，这只喵这么吊还逮不住的那只杰瑞鼠什么来头？

    刘锋感觉自己的三观被这只喵给彻底的刷新了一遍，机械般的看向第二个生物的头像。

    一头牛，这是刘锋的第一个感觉。

    接着刘锋浑身一震，急忙看向这头牛的资料，顿时感觉变得有些索然无味。

    原本以为，这一次中了大奖，却没想到只是挂羊头卖狗肉。

    牛魔王！

    没错，这头牛就是孙悟空的那个结拜大哥，号称平天大圣的大力牛魔王，若真是西游记之中的那位，那绝对是数得上的强者，即使比不上孙悟空也不会相差太远。

    只是可惜，却是个西贝货。

    因为这头牛是来自《魔幻手机》世界的牛魔王。

    魔幻手机是刘锋前世的一部手机，主要讲述的是2060年，科学家发明了一款能够穿梭时空并具有种种神奇能力的手机‘傻妞’。

    然而在一次时空穿梭的时候，傻妞因为能源不足意外失落在2006年，而且因为那一次的穿越将西游之中的黄眉大王和牛魔王两人都带到了2006年，由此引发了一系列的故事。

    挺起来似乎很高端，毕竟是涉及时空穿梭、西游、牛魔王等一系列牛逼名次的世界，但这个世界却只是一个低级世界罢了。

    刘锋记得当初看这部电视剧的时候，黄眉大王会因为‘饿’而变得像乞丐一样几乎晕过去，孙悟空吃了打了农药的桃子就疼的死去活来。

    什么七十二变、筋斗云、金刚不坏之身在这个世界压根就没体现到，而后来第二部的出现，也对时空穿梭进行了说明，只能依托于那方世界才能存在。

    而牛魔王的实力则证明了刘锋的猜想，只有二级高的程度，估摸着雄霸如果去那个世界的话都能横扫诸天神佛。

    不过，虽然这个世界很低级，但是那魔幻手机却是个不错的宝贝，咳咳，刘锋发誓绝对没有其他坏的心思，只是因为‘傻妞’比较好用而已。

    节操发誓。

    扫过第二人，刘锋看向第三个反派，这是一个一头白发的冷峻青年，额头正中间上一抹弯弯的月牙印记。

    当然啦，有月牙印记的不一定是包拯，新群员没那么黑，刘锋一眼就认出了青年的身份，十一区漫画大师高桥留美子作品《犬夜叉》中的人物，杀生丸。

    是主角犬夜叉同父异母的哥哥，全妖血统，原形为巨大的犬妖。他有一个忠心的妖仆“邪见”和一头坐骑双头龙妖兽“阿哞”，初始之时与犬夜叉一直争夺父亲所留下的妖刀‘铁碎牙’，一直到中后期才渐渐的放弃了与犬夜叉的矛盾。

    也可以勉强算得上是反派角色，实力是三级初，比之之前那个废物牛魔王还要高上不少，和汤姆有的一拼！

    一想到，拿着妖刀砍死各路妖魔鬼怪号称冷艳贵公子的杀生丸和一个连老鼠都抓不住的汤姆一个实力级别，刘锋就莫名的想笑。

    等等，前面还有一只连猫都不如的牛魔王。

    果然，这只猫太屌了吗？

    O(╯□╰)o

    不行了，刘锋越想越觉得鬼畜，连忙看向第四人，没想到竟然还是一个熟人。

    道玄。

    来自诛仙世界，乃是三大正派之首青云门的掌教，原著之中为了应对大劫，强行使用诛仙剑，最终导致煞气入体，彻底的沦为反派。

    也算是一个不错的人选，毕竟在不涉及自己利益的情况下，有些悲剧若是能阻止的话，顺手制止一下也是不错的。

    刘锋看向第五人，顿时一怔。

    我去，竟然是你，提百万！

    如果有人问英雄联盟之中最牛逼的英雄是谁，十个人可能有是个答案，但如果要问英雄联盟之中死的最多的英雄，那绝对是提莫。

    毕竟，提百万岂是浪的虚名，团战可以输，提莫必须死！

    而提莫来自啦啦啦德玛西亚世界的瓦罗兰大陆的提莫爱好是躲草丛里偷拍美女照片，啦啦啦德玛西亚是很久之前看过的一部国产动漫，虽然和英雄联盟的背景故事没啥关系，不过大体布局却是一样，魔法资源相当的丰富。

    略过提百万，刘锋看向最后一人，顿时整个人像是吃了鸡血一般，这尼玛刚刚踩到哮天犬的屎了？

    因为最后一人的名字或者说是称号赫然是——通天教主！


------------

第400章 你老婆超好玩，兄弟......

    非铜非铁亦非钢曾在须弥山下藏

    不用阴阳颠倒炼岂无水火淬锋芒

    诛仙利、戮仙亡陷仙四处起红光

    绝仙变化无穷妙大罗神仙血染裳

    当年这首逼格满满对诛仙剑阵的描述即使是到现在刘锋仍旧是记得清清楚楚。

    捂脸。

    毕竟谁都有过中二期。

    平复了一下心情，刘锋冷静了一下，如果真的是封神榜世界的那个圣人通天教主，以系统现在的等级想要搜索到也没戏。

    看向通天教主的等级。

    果然...只是重名啊！

    这是国产电视剧《东游记》世界的通天教主。

    东游记讲述了吕洞宾、何仙姑、韩湘子、铁拐李、汉钟离、蓝采和、张果老、曹国舅等八仙，经历劫难归位，与通天教主、穿山甲斗法、除魔卫道的故事。

    这个世界因为是新加坡和华夏某公司合拍的电视剧，所以关于神话角色的解释其实是很迷的，比如说这里的通天教主就并非是道教三清。

    而是修炼魔功堕落的魔头，乃是太上老君的师弟，曾经被如来佛祖、太上老君、玉帝联手镇压。

    虽然通天教主被层层削弱，但是实力依旧是可怕，在系统的评级之中赫然已经达到了六级高的程度。

    是现今群里实力最顶尖的那一批次的存在，若是能够改变通天教主的命运，那又是一大笔收入入账。

    值得搞一波。

    所以，刘锋几乎是没有考虑的直接将第一个人选定为了通天教主。

    至于第二人，自然是选择道玄，诛仙世界的天书似乎有点意思，而且道玄若是知道了张小凡就是主角的话，这个世界究竟会怎么改变，刘锋相当的有兴趣。

    第三人刘锋想了想还是选择了老牛，咳咳，真的不是为了傻妞，而是因为月光宝盒世界的孙悟空在群里有木有啊！

    啥？为啥月光宝盒世界的孙悟空在群里就要选牛魔王。

    这特么不是废话吗？月光宝盒世界这只猴子可不是个正经猴儿，似乎和牛魔王老婆有那么一腿。

    刘锋表示板凳瓜子，西瓜已经准备好了。

    第四人刘锋选择了杀生丸，这个世界出现过的妖怪似乎最强的也就是四级大妖怪的水准，并不强，但是这方世界却是相当的有价值。

    首先，那棵能够沟通两个相距五百年时空的时空树就值得自己去探究一下，其次，就是剧情之中出现的世界只是十一区所在的战国时期。

    那么世界其他地方的神秘势力呢？

    更不要说那方世界还有着冥界、天界、这两个虽然没有提及但却真实存在的地方，里面难不成就真的没有去强者？

    选了杀生丸之后，刘锋看向最后剩下的两只小动物。

    汤姆喵一只，提百万一只。

    汤姆喵就不用多说了，刘锋感觉应该称呼这货为‘汤傲天’，短短时间内主角光环加身，实力来了个大暴走就不说了，还觉醒了远古血脉。

    虽然评级只是三级初，但是刘锋觉得就算是三级高的存在碰到这货恐怕也是头疼不已，那近似不死之身的存在，简直就是bug。

    不过弱点也很明显，和蓝胖子单纯的害怕老鼠不一样，汤傲天看向老鼠的第一瞬间想到的就是去弄死对方当晚餐。

    不过从未成功过罢了。

    只要逮上一群老鼠，扔过去，这猫估计就可以欢声笑语之中打出gg。

    另外一个，提百万！

    首先这个角色招不招人恨，不需要多说，提百万所在的世界资源也很丰富，英雄联盟的同人动漫，虽然搞笑偏多，但却也值得注意。

    首先，那个世界似乎因为是有着某种特殊的封印存在，让去了那个世界的人全部被限制，代表人物就是孙悟空。

    解除封印之前就是个送包子的，解除封印之后，直接吊炸天，岂可修，阿狸竟然会喜欢上一只猴子。

    言归正传，以此类推的话，那么曙光女神，皎月女神，死神、等等甚至是铸星龙王是不是真的存在？

    如果真的上升到那个高度的话，这个世界就比较恐怖了。

    原则上来说，刘锋比较倾向于提百万。

    不过，刘锋还是选择了汤傲天。

    刘锋承认，自己被汤傲天去锲而不舍的精神给感动了，连续四次，连续四次被系统给搜索到，再拒绝它的话，刘锋都感觉有些过意不去。

    而且。

    汤傲天这种主角模板加身的猫咪，多准备些小鱼干岂不是相当的好忽悠，实在不行就加一群雌喵。

    只要用心培养，刘锋觉得这只喵将来必成大器！

    选好群员，刘锋轻轻一点，顷刻间聊天群内便多出了五个人。

    “竟然还没抽中喵，好想去五楼吃饭啊喵~”火箭队的喵喵在有气无力的在水群，现在这个时间是五楼开业的时间。

    隔壁那只蛇精女王都抽到了，但是自己火箭队三人组申请了这么多次，都没有获得名额，只能在这里诉诉苦，听说那里的小鱼干超好吃的喵。

    “喵喵，振作一点，我们火箭队就是饿死也不吃嗟来之食，给我拿出点骨气啊！”小次郎在一边打气道。

    “对，只是区区一顿饭罢了，我们可是即将称霸银河的火箭队！”武藏也安慰道。

    “喵，我竟然抽到了五楼的名额，喵喵喵，小鱼干我来了！”接着喵喵突然兴奋道，听说那里的小鱼干敲级好吃，喵喵已经有些忍不住了。

    “喵喵，我觉得以我们之间的关系。”

    “喵，我知道你们两个不想去五楼吃饭，所以喵这次就只能自己一个人去了，喵~”喵喵开口道。

    武藏、小次郎......其实你带我们去我们也不介意的啦。

    “@喵喵，老铁这里是哪里，你说的五楼又是哪里？”汤姆艾特喵喵问道。

    “喵，竟然有第二只喵进群了？！”喵喵忍不住揉了揉眼睛。

    “@月光宝盒孙悟空，哎呦，兄弟你竟然也在这里，赶紧跟老哥我说说这里是什么地方。”魔幻手机世界的牛魔王瞅了半饷突然看到一个熟悉的名字，顿时直接打断两只喵的对话套近乎道。

    最主要的是牛魔王想要搞清楚在合理这里是个什么地方。

    “哎牛大哥啊，你的实力怎么...你老婆超好玩，兄弟我很满意。”月光宝盒世界的孙悟空本来还想客套一番，突然看到牛魔王的实力，画风一转。

    牛魔王......o((⊙﹏⊙))o

    窥屏党......Σ(⊙▽⊙”a

    刘锋看向月光宝盒世界孙悟空本来还想自己加一把火的没想到他自己竟然说了出来，不过，这猴子有点阴啊~


------------

第401章 霸哥飘了

    其他人在感叹贵圈真乱之余，随即也相当的无语。

    果然，猴子就没有一个好东西！

    表面上看来，这月光宝盒世界的孙悟空只是在挑衅牛魔王，但是往更深层次想的话，那就有点意思了。

    聊天群内群员相互之间在一般情况下是不能相互攻伐的，除非管理员同意，而若是想让管理员同意，只能让对方做出一些直接挑衅管理员的事情。

    比如当年被销号的玉疆战神，猴子直接说出牛魔王头上顶着一片大草原的事情，目的就是让牛魔王失去理智，然后就可以名正言顺的顺着网线去弄死对方。

    这猴子可真够阴的！

    现在就是看看这牛魔王是如何应对了。

    “你...你这遭瘟的猴子说什么？”牛魔王此刻显然已经入套了。

    “我说，嫂子真好玩，兄弟觉得嫂子真不错！”月光宝盒世界的额孙悟空好整以暇道。

    “你....你！”牛魔王气急，有一种想要弄死这猴子的冲动。

    “老铁，五楼那旮沓的小鱼干真的就这么好吃？有俺们这儿的鳄鱼汤好吃不？”汤傲天这个时候插嘴道。

    “喵，兄弟，好吃那是必须的，不过你竟然吃过鳄鱼肉，喵真厉害！喵~”喵喵崇拜道。

    “哈哈，老哥儿我啥没吃过？天上飞的地上跑的水里游的，除了老鼠和人，我啥都吃过，前几天还炖了一头狗，味道还不错！”汤傲天自傲道。

    窥屏之中的杀生丸表示这只猫有点嚣张，原本今天正准备继续那漫无目的的旅行，突然加入了一个陌生的东西里。

    杀生丸冷傲对自己信心十足不假，但在没搞清楚这不知名东西的底细之前，杀生丸感觉自己还是以观测为主。

    不过刚进群就看到一只这么嚣张的猫妖更扬言吃过狗肉，出于天性，杀生丸已经记恨上这只猫了，若是有机会自然要好好教训一下这只猫。

    “喂喂喂，你们两个够了啊，能不插科打诨吗？”不过相比较这杀生丸的不爽，显然老牛更不爽。

    拜托，现在我老婆和我兄弟有不清不楚的关系，老牛我正不爽呢，能不能注意一下气氛啊混蛋！

    “不服？来战！”汤傲天只有简单的四个字，但是霸气尽显无疑。

    “来来来，报地址，回头就弄死你！”牛魔王感觉今天真特么是活久见，那猴子不说，回去就把他给拆了吃猴脑儿，不过这只猴儿也就算了，好歹也是齐天大圣。

    什么时候一只猫都这么嚣张了？

    “好了，好了，新人别疑惑了，你们想要知道的都在群文件里，自己安心看！”雄霸‘适时’的站出来刷一波存在感。

    话说自从老岳就不冒泡之后，刷存在感都没有啥成就感，这群人的层次，太低了，雄霸感觉无敌有时候也是一种寂寞啊~

    “你是什么人？”老牛疑惑道。

    雄霸浑身一震，这么久了，时隔这么多天，终于又有人问出这个问题了吗？这老牛蛮上道的吗！

    “为了肃清群内聊天环境！！”鳌拜这个时候突然冒泡。

    “为了防止，群员开黑车！”北见丽华好似排练了无数次一般瞬间冒泡。

    “我是管理员的首席狗腿，你可以叫我霸哥。”雄霸最后自我介绍道，话说自从上次看了火箭队的出场词就感觉不错，稍稍改编一下还是蛮有气势的。

    玛德，做狗腿都做出优越感了，老牛感觉今天真特么活久见了。

    “武藏、小次郎，快出来，有人抄袭我们火箭队的台词啊！”喵喵惊叫道。

    “一边去，霸哥的事情能说是抄袭吗？”武藏反驳道。

    “对对对，霸哥想要用那就拿去用呗。”小次郎附和道。

    同一时间，武藏小次郎擦了擦额头不存在的冷汗，这只傻喵不知道雄霸是群内一霸吗？竟然说出这样的话，差点害死我们！

    雄霸对火箭队的表现很满意，只有这样才能体现出，霸哥群内的地位啊！

    “等等，为什么这里说的进群的都是反派！”突然道玄在聊天群内发出疑惑道。

    “还能怎滴，进群的都是反派，要不就是特招人恨的那种，是吧凯丽？是吧唐小夕？是吧和珅？”雄霸毫无自觉的说道。

    现如今雄霸也是四级强者对凯丽也失去了以前的那种敬畏。

    简单来讲就是....霸哥飘了。

    凯丽......

    和珅......

    唐小夕......关老娘球事。

    “胡说八道，老夫乃是中原三大正派之首青云门掌教，怎么可能是反派，这里所说简直一派胡言！”道玄似乎并不能接受这个答案。

    毕竟，自己可是正派掌教啊！

    难不成，在自己那个世界，正非正，邪非邪，魔教才是代表正义的一方，自己认为的正义只是假的不成？

    道玄彻底陷入了自我怀疑之中，百多年养成的人生观也受到了冲击。

    “这点小事儿啊，那边还有一个名门正派五岳剑派华山派的掌门人，这边还有个佛门大德高僧呢，顺便问一句...你是伪君子或者道德有缺吗？”雄霸不在意道。

    “阿弥陀佛，雄霸施主，你这是何意？”岳不群潜水闭关，但是不代表法海没闭关啊，雄霸这厮夹枪带棍的，法海自然不能当缩头乌龟。

    “拉倒吧，你家佛祖都被打了，阿什么弥，陀什么佛。”

    法海一怔，突然有一种想要和雄霸这厮对战的冲动。

    “亲爱的，别说话，吻我。”伊莉雅丝突然道。

    法海停止了发言。

    道玄.....这特么都什么人啊，看头像像是大德高僧，字里行间就是个淫僧啊！

    “老夫一生从未做过什么违心之事，继承掌教之后更是兢兢业业，以维护天下太平为己任，和...和这等堕落的淫僧完全不同！”虽然三观被刷新了一遍，但是道玄还是反驳道。

    毕竟，青云门千年清誉不能在自己这一代被人玷污！

    “哎，老娘就不理解了，什么时候堕落就成了贬义词了？”听到道玄污辱堕落两个字，作为堕落自由主义者，莫甘娜表示不服。

    “瑟瑟发抖.jpg”北方酱怒刷一波存在感。

    “如果是这样的话，那你们青云门可就惨了！”雄霸再一次看向道玄的时候眼神之中带上了些许同情。


------------

第402章 天煞孤星

    诛仙世界。

    听完雄霸说的理由，道玄一个踉跄坐回掌门座位上，面上阴晴不定。

    按照雄霸的说法，自己青云门门规森严，自己也为人正直，却被当成是反派，那就只有一个原因。

    主角站在自己或者是青云门的对立面！

    所谓主角在道玄看来就是天意所钟，气运滔天之人，而与青云门站在对立面的主角那么就只可能是魔教再不济也不是什么好人！

    不过，只是与主角为敌就被划分成反派。

    道玄突然感觉有些不值，青云门千年来守正辟邪，致力于维护天地安宁，但却仅仅因为一个与主角为敌就被划分到反派阵营。

    这还真是讽刺啊！

    不过，处于魔教的气运之子，这断然是不能让他活下去的。

    毕竟，如果按照群内发布的资料记载的话，主角就是能够逢凶化吉，奇遇不断最终成为整个世界最强的存在！

    虽然对这个莫名聊天群还有些疑惑，但是哪怕有万一的可能，道玄也不会无视掉，毕竟这可是关系到整个青云门乃至天下正道的生死存亡。

    还好自己已经记住了主角的几个主要特征，以后只要魔教出现这种特征的主角，就出动诛仙剑灭了对方！

    “启禀掌教真人，山下草庙村全村被魔教妖人屠灭，仅余两人此刻就在大殿之外。”门外一位穿着弟子服饰的道童，走了进来急忙道。

    “哦？”道玄双眼微眯，并没有做出什么表现。

    能从魔教妖人手中逃出性命，这二人的运气真是不错，不过这一点倒是与‘身负血海深仇’这一主角待遇相似。

    不对，魔教妖人屠杀的又不止一个，幸存者也有不少，而且被魔教妖人屠灭全村，又怎么可能加入魔教呢？兴许是自己想多了。

    虽然想是这样想，但是道玄总感觉冥冥之中这二人有些不对，不过最终还是决定先观测一二。

    随着道玄的吩咐，不一会儿，六脉首座均是到了青云门大殿，毕竟就在青云山山脚下发生的惨案，这就好似在赤裸裸的打青云门的脸面。

    于情于理，都不能算是小事儿。

    不大一会儿，六脉首座齐聚一堂，大致的将事情说了一番之后，顿时整个大厅嘈杂起来。

    “掌教师兄，这魔教妖人简直就是视我等于无物，此事决不能就这么算了！”龙首峰首座苍松脾气最是火爆，当即说道。

    “苍松师兄所言极是，不过，当务之急却是安置好这草庙村遗孤。”另一首座说道。

    随着青云门的高层商议，不一会儿，两个穿着朴素的少年被人领了进来，如果刘锋在这里的话肯定会赞叹一声，这才是符合原著的好不好！

    像是某两个逗比小鲜肉演的某部青云志，当初看到的第一幕就是两个穿着华丽的少年在村子里追逐，周围的村民全部都穿着朴素。

    显示出自己的不同吗？总之槽点已经突破天际！

    言归正传，一番检验之后，天赋极高的林惊羽成了众多首座争夺的对象，待到林惊羽被苍松收为弟子之后。

    资质低下的张小凡却是无人问津。

    一番推诿之后，其余六脉掌教发现，掌教师兄看向张小凡的目光越来越火热，均都心下疑惑，难不成这张小凡有什么东西是自己等人忽略了不成？

    不等几人说话，苍松便发话。

    “张小凡，你可愿入我通天峰！”道玄内心在狂呼，这废物一般的开局，绝对，绝对就是聊天群之中所说的废柴流啊！

    看了看周围掌教的神情，难不成这个主角就是因为在青云门不受重视亦或者是没人愿意收其为徒才反出青云门的，道玄开始在脑海之中不断的脑补。

    当然，也有可能会预估错误，只是就算自己预估错误也不过是收了一个天赋普通的弟子罢了，若蒙对了，那就大赚，若错了也不损失什么。

    其余六脉掌教被道玄的话说的一愣，纷纷看向张小凡希冀看出张小凡有什么不同，张小凡被这么多股视线看的极其不自在，但是道玄的话还是听到了的。

    惊喜之余狠狠地点了点头。

    顿时，道玄发出爽朗的笑声，其余诸人却是不知所措，不知道掌教真人究竟在笑什么。

    刘锋丝毫不知道，只是群内的普通资料就让诛仙世界发生了这么大的变化，当然就算是知道了也肯定是懒得管，因为此刻五楼下面已经乱成了一锅粥。

    饕餮这王八蛋，竟然把那个家伙给拉了进来。

    那个家伙在群内虽然并不是最强，但是却是刘锋最不愿意接触，也最不愿意让其他人接触的人，不过既然他都来了，那就把这几个麻烦的家伙一起拉过来吧，敲打敲打他们。

    然而此刻楼下五公子饕餮也是躲在柜台后面不敢露头，饕餮表示，华英雄是昨天晚上就答应的要拉过来的，只是特么的天煞孤星这命格什么时候变得这么凶残了？！

    “在下华英雄，未曾想到世间竟然有如此奇异之地。”这是一个有些沧桑的中年人，头上半白的发丝似乎在诉说着华英雄的坎坷经历。

    没错，就是天煞孤星华英雄！

    随着华英雄的动作，整个五楼瞬间出现了一大片空地，普通的天煞孤星不可怕，但是华英雄在前不久前有大机缘，顿悟之下中华傲决大成直接成了四级强者。

    四级强者也就一般群内能吊打对方一大堆，但是你妹的，随着实力的增强，华英雄的天煞孤星之力也增强到能够影响四级强者的恐怖程度。

    在场的四级强者元神天人交感之下能够清楚地感觉到，这个男人周围有一股诡异的立场，处于其中的话仿佛会有恐怖降临一般。

    其他四级以下的群员看到大佬们都害怕了自然不会往上凑，毕竟天煞孤星这可不是说笑的，真发生什么哭都来不及！

    “哎，英雄本是天煞孤星，各位如此惧怕英雄，英雄亦是理解，也罢英雄这就回到原世界归隐山林就此不在出世。”华英雄单手背在身后，抬头四十五度仰望天空，整个人充满了萧瑟落寞之感，顺便一瞬间逼格十足。

    话说天花板上有什么能吸引华英雄的东西吗，干嘛一直盯着那里？

    “天煞孤星？华英雄！没想到今日却与你相见，正好你我就在此分出个胜负吧，要么你...打死我，要么，我打死你！”紧接着一个穿着汗衫，人字拖，充满了颓（高）废（手）气息的老人握着拳头一步一步的走出了人群。

    “终极杀人王火云邪神！”华英雄看向来人，面色略显凝重，这是一位高手！

    只是这还不算完，下一刻又有数道人影在虚空中显现。


------------

第403章 低调低调

    “观天之道，执天之行，限管理，抑霸权，我辈群员，何惜一搏！”刚现身，众人尚未看清来人是谁，一段极端装逼的话让五楼在场的所有人面面相觑。

    竟然直接挑衅管理员，虽然并没有在群里发出来，但是这么多群员在场，未免太嚣张了一些吧。

    等到看清来人之后顿时了然，来人似乎最近脑抽了，前段时间似乎还做出了直接挑衅管理这种蠢事。

    身处五楼的刘锋看着来人，有一种直接弄死这个人的冲动，看来自己调教的似乎还不够多啊，不然的话，万归藏这老小子又怎么敢在这么多人的地方说出这样的话来。

    没错，这第一个来人就是沧海之中的万归藏，周流六虚功大成，渡过天劫化身四级强者的万归藏。

    转而刘锋将目光看向第二个人的身上，这是一个面目清俊、偏冷，神采焕然，骨架身颀，高束发冠，英姿飒爽的‘男子’。

    嗯，如果女扮男装算是男子的话，那把她说成是男子似乎也没毛病。

    岐王李茂贞，或者说是水云姬一直以来都对这个聊天群半信半疑，所以刘锋这一次干脆直接把对方拉过来整治一番。

    看着对方瞳孔之中尽是对不能理解事情的恐惧，刘锋表示相当的满意，相信此事之后水云姬应该知道自己怎么过，至于那边的万归藏。

    刘锋冷笑，就先让他尝尝被天煞孤星支配的恐惧吧！

    嗯，自己绝对没有用能力控制火云邪神，对，绝对没有控制邪神去挑衅对方，只是稍稍引导了一下。

    “没想到竟然是万归藏万兄，和祁王英雄这边见过了！”华英雄依旧是一脸淡然的表情。

    “又来了两个高手，李茂贞、万归藏！痛快！”火云邪神一脸满足，相信今天自己又能够享受到打死绝世高手的快感！

    低调低调、社会社会。

    “邪神有何见教？”李茂贞好歹也是五代十国时期一方诸侯，虽然一开始处于震惊之中有些失了神，但是只是一瞬间便恢复了应有的气度。

    “不不不，别误会，见教不敢当，我...只是想...打死诸位！”火云邪神搓着双手说道。

    低调低调，社会社会。

    如果说与华英雄的矛盾是很久之前的口角之争的话，那么万归藏和水云姬的出现则是火云邪神见猎心喜了。

    至于为什么会来到这里，以及外面一圈群员为何是这种表现，火云邪神并不在乎，自己在乎的只有高手！

    “哎~，英雄本是天煞孤星，本不应该参与此间事情，但邪神咄咄逼人，英雄也不得不勉力一战了。”华英雄一副被逼无奈的样子看向火云邪神说道。

    我逼你个大头鬼啊！

    火云邪神无语，突然不知道怎么形容华英雄，明明就是自己想出战，非瞎几把找各种理由。

    “不过，我等四人若是在此间交战的话，破坏力未免太强恐毁了此间房屋，不如我等另寻他处对战，我看那洋人的自由女神像就不错，不知几位意下如何？”华英雄依旧彬彬有礼道。

    卧槽，什么情况谁特么说要打了？

    这么多大佬站在边上不说话，什么时候轮到我们三个小虾米上蹿下跳了？

    作为在风云世界浪过的万归藏很清楚边上吃瓜群众们的强悍实力，在群里，除非你有绝对的实力不然上蹿下跳是不长久的。

    低调，猥琐发育才是王道。

    等等，我特么什么都没说，怎么就突然扯到对战上了？而且是还要和华英雄这货战斗？身为四级强者的万归藏自然是能感受到，华英雄的周身似乎又诡异，元神示警之下让自己下意识的想要远离！

    “自由女神像，听说是个不错的地方，那我就陪你一起走一趟吧”火云邪神赔笑道，同紧接着沙包大的拳头无声无息的向着华英雄砸去，脚上的人字拖丝毫没有影响到他的动作。

    火云邪神早年曾有‘终极杀人王’的称号，为杀手榜排名第一的存在，暗杀潜行手段自然不凡，货运邪神能够感受到华英雄的强大，前面说那些话只是想要降低华英雄的警惕，然后给与致命一击。

    低调、社会、猥琐发育，这才是火云邪神的杀手之道！

    对于自己的拳头，火云邪神很有自信，沙包大的拳头在自己全力之下，就算是破碎虚空的强者来了也得跪。

    “哎~”感受到拳风，华英雄轻轻叹了一口气，恐怖诡异的气息瞬间在华英雄周身三丈之内笼罩。

    “噗~”火云邪神的拳头停在半空，诡异力量的影响之下让邪神体内气血逆行，整个人瘫软在地，一口老血更是直接喷了出来，

    进阶四级之后，华英雄最大的变化不是诞生元神，而是能够自如的操控体内的天煞孤星之力，其他四级强者所忌惮的正是全力释放之下的天煞孤星之力。

    “何必呢，英雄本是天煞孤星，幼年克父母，青年克妻子师傅、自与无敌一战之后，即使是敌人也能被克，哎，此战之后英雄自会归隐山林永不出世！’”说着华英雄一脸无奈的转头看向万归藏二人。

    所有人目瞪口呆的看向华英雄，克父克母克师克友，尼玛连敌人都能克，要不要这么吊啊。

    “周流六虚，法用万物。”虽然忌惮于华英雄的诡异，更希望低调发展，但是万归藏怎么也是群内老人，若是在这么多人面前被华英雄吓退，以后还怎么混？

    天、地、山、泽、风、雷、水、火八种元素的力量在手中迅速的转换，晋级四级之后，万归藏在周流六虚功最高境界之上推陈出新，早已能够做到相互转化，圆转如意。

    “噗~”

    体内八股真气在这一刻好似被某种神秘力量影响，万归藏一口老血喷了出来，有无数句妈卖批想说，这种低级错误自己竟然会犯，特么明明没突破之前就已经解决了好吗！

    不甘、无奈！

    “哎~”华英雄满脸无奈的转头看向目光呆滞的水云姬。

    “我认输！”水云姬早就被吓懵了，此刻看到华英雄看向自己连忙边后退边说道，这都特么什么怪物啊！

    华英雄抬头四十五度仰望天花板，天煞孤星？哎......人生真是寂寞如雪啊！

    低调低调，社会社会！

    看着下面发生的场景，刘锋表示很满意，不过华英雄天煞孤星的命格真的，以后看谁不爽，可以撺掇对方和华英雄做朋友。

    想象着以后让得罪过自己的人在不知不觉之中被华英雄克死真是爽歪歪，边想，别在聊天群里发了一条公告。

    天书已到手，是时候去新世界了！


------------

新春快乐，今天一更

大过年的，本来想码两章的然后发现真的真的码不动o(╥﹏╥)oo(╥﹏╥)o。

    抱歉抱歉抱歉
------------

第404章 新的世界

    公告发出的一瞬间，所有群员瞬间震动。

    毕竟，这可是就类似世界探索的任务，可以说是惠及整个聊天群的大事，所有人的眼睛都红了。

    要知道上一次世界探索任务还是在风云世界的时候。

    当时去的人并不多，那个时候的聊天群虽然表现出了种种神奇之处，但并不是所有人都放得下心的。

    这里所说的放得下心，并不是说不信聊天群的恐怖，而是在担心自己到了异世界会不会被人给宰了或者说绑票之类的。

    就和刚刚离开家乡的人会为未来自己的命运担心，第一次出国的人会担心自己会不会受到不公正待遇一般，咱这可是出界谨慎点，似乎很有必要。

    不过，当初第一个吃螃蟹，敢于跨界游的收入也让群内大部分群员极其羡慕。

    神功宝典，天材地宝，大部分人不过是去打了一场酱油就到手了，回到原世界之后修为更是突飞猛进。

    再加上前段时间管理员出手的恐怖威势，以及‘五楼’餐厅的开辟，以往所有的顾虑早就抛开了。

    现在所需要担心的只有一件事，那就是自己能不能被选中。

    毕竟群里那么多号人，不可能所有人都前往异世界，就像是上一次在风云世界亦是很多人没有被选中。

    “命运告诉我今天出关可以遇到好事，果然是真的。”笑傲江湖世界，岳不群站在思过崖之前感慨，此刻岳不群还是那个岳不群，只是浑身上下充斥着一种莫名的气质。

    同一时间，岳不群在群内的等级从三级一跃跨入了四级，这也证明了岳不群彻底的消化了在风云世界得来的造化。

    谁有能想到，当众人都在争夺那些神功典籍，天材地宝的时候，其中最不起眼被众人所不屑的一个‘字’却有着这种强大的效果。

    岳不群微笑着向着刘锋发送了自己的申请。

    东游记世界。

    通天教主此刻一个人在宫殿之中来回踱步。

    相比较群内其他的反派来说，通天教主的行为无疑更加符合反派的身份，因为这是唯一一个没有具体目的的反派。

    其他的反派或是为了自己的目的与主角为敌，比如岳不群的目的就是为了振兴华山派，雄霸的目的就是一统整个天下，万归藏的目的在于‘限皇权，抑儒术’

    ......

    只能说他们是因为和主角成了对立面而成了反派，其实归根结底只不过是立场不同最后还输掉罢了。

    若是最后这些反派赢了，那他们就是主角。

    然而通天教主却不同，他深刻的符合了一个反派的所有设定。

    比如说明明有横推三界无敌手的力量却费劲巴拉的和那群大佬玩起了智谋上的博弈，好吧，这老哥有个性这就算了。

    关键是通天教主明知道上洞八仙可以克制自己，却不在这八人归位之前弄死对方，反而先让手下慢慢的去给对方送经验。

    即使是多次将八仙其中的几位打的吐血然后话痨属性凸显，出了意外被人救出去，最后就是明知道穿山甲也是自己的克星之一，尼玛还传穿山甲各种魔道绝学。

    优势不进攻、不断送经验资敌、对方残血的时候还特么有时间打字嘲讽。

    你不死谁死？你不是反派谁是反派？

    咳咳，言归正传。

    说通天教主更像反派的原因是通天教主没有立场，别的反派是在不知不觉之间和主角成了对立面所以成了反派。

    只有通天教主这家伙，是主角一方想干啥，这货就要逆着对方干啥，单纯的想要破坏三界没有一丝目的性，俗称没脑子。

    此刻，通天教主来回不断地踱步，对于脑海之中那个奇怪的被称之为‘群’的东西，通天教主一直保持着警惕态度。

    毕竟自己的实力绝对是三界第一的，即便是太上老君，玉皇大帝、如来佛祖联手也不过是能与自己打成平手。

    但无敌的自己竟然查探不清楚脑海之中的那个‘群’。

    是以，在刚进群的一刻，通天教主就做了缩头乌龟，怂了一波，不过越是对群了解的多，越是让通天教主谨慎。

    那三只叫孙悟空的猴子明显就是自己世界的斗战胜佛吧，怎么突然出了三只？还有一只是母的？！

    哦，原来除了三界之外还有其他的世界啊！

    那个无天竟然直接横推了三界有点虎啊！

    在得知能够前往其他世界旅行，无敌的自己竟然感觉到了久违的激动，也许异世界有能让无敌的自己动动筋骨的存在也说不定呢！

    通天教主面上露出意动。

    战神位面。

    天空一片灰暗。

    大地更是无数裂缝。

    失去了一半的本源之后，这原本因为众神肆虐的大地变得更加的不堪，整个世界都好似变得破破烂烂了一般。

    光头，全身肌肉隆起的奎托斯面无表情的看着眼前的场景，他不后悔当初自己做过的事情，他只后悔自己不够强，若是自己有能够与那龙魔一战的实力，自己的世界又如何能变成这样。

    也许异世界能让自己变得更强也说不定，等到自己变强之后就是再一次向那龙魔发起挑战之时。

    斯巴达人，永不屈服！

    奎托斯的眼中燃烧着战意的火焰。

    犬夜叉世界，杀生丸看着聊天群置顶的公告，毫不犹豫的向着管理员发动了申请，，犬族永不畏惧挑战，何况如果去了异世界的话自己一定能够以更快的速度成长成大妖怪，到时候再从那只半妖手中抢回父亲遗物。

    猫和老鼠世界。

    汤傲天有些生无可恋的躺在地板上，眼中尽是屈辱的泪水。

    为什么？

    为什么自己明明已经变强了这么多，学了巫术觉醒了血脉，杀招喵喵拳都用了出来，还抓不到这只老鼠，玛德，不带这么欺负猫的啊！

    愿主保佑异世界没有这只老鼠存在吧！

    ......

    这一瞬间不仅是他们，龙帝、万归藏、雄霸、将臣、道玄等等只要是在线的群员全部向着刘锋发出了申请。

    对外战争永远是来钱最快的路子，这是所有人的共识。

    刘锋的管理员账号一瞬间就被聊天群的信息给淹没了。

    而此刻刘锋却是先所有人一步到了新的世界，毕竟有些事情还是在一个人的时候做比较好。

    刚进入新世界，整个眼睛就好似蒙上了一层淡淡的雾纱，整个天地之间都被一种物质充斥着，这种物质浓厚到能被自己掌握的并不纯熟的‘概念’所察觉到。


------------

第405章 悲剧的小鬼

    这是罪孽！

    虽然是第一次见识到概念层次的东西，但刘锋一瞬间就认出了这些灰蒙蒙东西的性质。

    倒是与这个世界的本质极为的相符。

    没错，刘锋来到的正是西游降魔篇的世界，就是妖王之王孙悟空所在的世界。

    西游降魔主要说的是大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士除妖，年轻驱魔人陈玄奘前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐帮助玄奘制服了鱼妖真身。

    二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣而再次相遇，这次除妖没有成功，但是段小姐却对玄奘二见钟情。

    玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起。

    被发现二人决裂后玄奘独自上路，经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，最终降服猪刚鬣与此同时，却放出了被压在五指山下的妖王之王孙悟空。

    妖王之王孙悟空凶性大发，却最终被三藏师傅所赐下的大日如来真经所镇压，成了保护唐三藏西天取经四人组之中的一个。

    这么浓郁的罪孽气息，也许这个世界的佛教就是想要用大乘佛法拯救世间也说不定，刘锋脑海之战突兀的冒出这种想法。

    当然了，按照原本的剧情西游确实是成功了，不过自己将妖王之王孙悟空救走，想必剧情发生了极大的变化，当然剧情怎么变和自己没啥关系。

    黑猴帮将至。

    这个世界的佛教也进入了覆灭倒计时。

    刘锋在意的是面前这浓郁的概念化的罪孽，就像是刚学会堆积木的小孩子一般，刘锋已经抑制不住想要操控这些概念了。

    想到就做，刘锋缓缓伸出手，玄奥的气息在涌动，以刘锋为中心无数的怨气在聚集着，方圆百里之内无数的动物向着远方跑去，希冀远离刘锋。

    一些强大的妖魔则是谨慎的向着刘锋所在的方向前行。

    在这些异类的眼中，能够引起这种程度的暴动，定然是怨气极深的大妖怪，普通野兽自然避之不及，但是对于那些妖魔来说，若是能够吞噬这样一只大妖，无疑会让自己变得更加强大。

    只是，这种变化下一刻便消失无踪，此刻刘锋皱眉的看着手中，在别人眼中刘锋的手中空无一物，但是在刘锋的眼中，一股诡异的能量在手中聚集。

    只是，太少了，少到比空气中聚集的概念还要少，果然自己对这种存在还不是很熟悉吗？

    刘锋无语，也熄灭了直接收集下去的心思。

    果然，当务之急还是先确定这里的时间才是正经的吧。

    毕竟，妖王之王孙悟空被自己救出去的时候也不过刚刚被囚禁了两三百年，按照那个时候推算距离剧情开始至少还有两三百年。

    不过，时间流速这种东西，在刘锋看来真的不好说的，所以这个时候还是需要找个人问问。

    “小姐姐，咳咳，我们为什么要往这边走啊，不如我们把刚刚没做完的事情做完吧。”突然一道稚嫩的童声传了过来，刘锋一愣，毕竟自己穿越的地点可以说是荒山野岭人迹罕至之地。

    “吼~，小鬼别叫老娘小姐姐，老娘跟你说了多少遍了，老娘只是想吃了你，你好歹给老娘表现出害怕啊！”一道气急败坏的声音响起。

    两句话，直接引起了刘锋的兴趣，隐去身形，刘锋来到声音来源之处。

    一个相当诡异的组合，这是刘锋看到这两个‘人’之后的第一个个感觉，其中一个是一位长得衣着暴露，风骚入骨的女子，说是女子也不对，因为这个女子此刻不仅头上生出一对狐狸的耳朵，身后狐尾肆无忌惮的摇晃着。

    和前世某农药里的妲己差不多，只是多了些许野性。

    此刻，这狐妖在四处张望，好像是在寻找着什么。

    而狐妖的身边则是站着一个身穿白衣十三四岁的少年，少年脸色苍白，不时地咳嗽声让其脸上多出一抹病态的嫣红，整个人好似一个病痨鬼一般。

    关键是这少年站在狐妖这等非人身边，丝毫没有惧怕，反倒是脸上很自然的带着一抹笑容。

    “姐姐又说笑，我从你的眼中看到了我的影子，你对我并不是没有感觉的。”少年柔情道。

    讲道理，这么小点的孩子就去这么撩妹真的好吗？话说自己十三四岁的时候在干嘛？连一个古人都比不过刘锋心中无数句妈卖批。

    “姐姐，你在我眼中看到了什么？”接着少年指了指自己的眼睛看向狐妖，一脸深情。

    “眼屎。”狐妖不解风情道，这小鬼可以说是自己这些年遇见的最奇葩的人了，其他人都是被自己采补之后，在对方恐惧绝望之中吃了对方。

    但是面前这个小鬼，简直就是人类之中的奇葩，之前自己完事之后感应到这里的情况本来想放了这小鬼，这小鬼竟然跟牛皮糖似的黏了上来。

    卧槽，难道他就真的不怕死吗，狐妖已经对面前这个小鬼已经动了杀心。

    “咳咳，刚刚睡醒，不过小姐姐，你的眼中有我的身影，我的眼中却没有你的身影，因为我把你深深的藏在了我的心里。”少年揉了揉眼睛深情不改道。

    狐妖一愣，说实话，虽然这小鬼撩人的方法有些蹩脚，但是狐妖承认，现在自己稍稍有点不想杀他了。

    “能说说为什么吗？明明我只是一只妖怪。”狐妖语气稍稍变软。

    “咳咳，我打小就很空虚，自幼励志万花丛中过，片叶不沾身，曾撩便全村却发现自己越发的空虚、寂寞，直到见到了姐姐你，才填补我空虚的内心，不如姐姐你做我老婆怎么样？”少年咳嗽了两声面颊嫣红道。

    “不要!”狐妖拒绝的斩钉截铁。

    “为什么？”少年不解。

    “小朋友，刚刚姐姐下手狠了点，所以你现在不是空虚，你以后就是肾虚，姐姐不会找一个肾虚的老公的，不过最为把你弄肾虚的补偿，今天就不杀你了吧。”狐妖满脸不好意思道。

    “什么？！”少年如遭雷劈整个人瞪大双眼有些不敢置信。

    “噗~”原谅刘锋，这一刻真的是憋不住了，这小鬼虽然是个人才，但他的人生就像是个摆满茶几的桌子啊！

    此时少年的表情就跟自己前世家里养的被做了绝育手术的喵星人一样——满满的杯具！

    “谁？”狐妖厉喝，身后巨大的狐尾夹带着破空声向着刘锋藏身的地点砸去。


------------

第406章 实在不知道取啥章节名了

    狐尾夹带着破空声好似出海蛟龙一般向着刘锋砸来。

    出手狠辣，没有丝毫的犹豫。

    和其他世界传说中的那些娇滴滴的狐狸精除了长相之王完全不同，有的只是凶厉以及浓浓的怨气。

    其实这也并不奇怪，这个世界是星爷的电影世界，可能和个人信仰有关，在星爷的神话电影之中有很多共同点，第一那就是如果涉及到佛教的话，佛教的地位肯定是高于天听的。

    佛祖的实力也必然是最顶尖的。

    如大话西游系列之中，四大天王加上杨戬打不过紫霞仙子，而紫霞仙子打不过牛魔王，牛魔王打不过孙悟空，孙悟空连观音都打不赢。

    好吧也许有人会说四大天王和二郎神放水的，那在西游降魔篇里呢？

    妖王之王孙悟空手持一把西瓜刀在天庭杀的三天三夜眼睛干了都没眨一下，却被如来一掌镇压。

    另外还有诸如及活佛济公也同样是如此。

    不过，这个和刘锋没关系，相反还有一些便利，那就是刚来到这个世界之后就知道谁是最终boss。

    刘锋在意的是，相比较原著星爷的电影更加黑暗或者说将更多的镜头投向社会的黑暗面，所以星爷电影之中的妖怪也和其他神话世界之中的那些妖艳贱货并不一样。

    就像是面前的狐妖一般。

    “咔嚓~”

    “嗷呜~”

    金光闪过，那如气势逼人，狂暴袭来的狐尾顿时化作两截，鲜红的血液夹杂着腥膻味，雨点似的洒落下来。

    一瞬间就将那个正受到打击的小屁孩淋了个通透。

    狐妖的惨叫声在密林深处回荡，将周围的血液控制着避开自己，刘锋感觉如果这个时候配上几只史莱姆的话，可能更有感觉。

    毕竟，密林深处、幽暗密林什么的和史莱姆不是很搭吗？

    “你...你究竟是什么人！~”狐妖大呼，一半是痛的一半是惊的。

    好歹自己也是个三百年道行的狐妖，竟然一个照面就被斩断了尾巴，越痛越是清醒，自己和对方之间简直差了一个次元，完全不是对手！

    一击之下，对此狐妖有着充分的认识，但是并不代表她愿意束手就擒，更何况狐妖一族所擅长可从来不是说什么正面战斗。

    我一个魔法使，干毛要刚正面，躲草丛控住对方一套带走才是王道啊！

    一瞬间，狐妖整个人的气质变了，如果说之前的气质是宛若凶兽一般毫无理智的话，那么此刻，抱着还在滴血的尾巴，随意的摆着双腿做出一副好似受了欺负一般楚楚可怜表情的狐妖则让看到的人忍不住心生怜惜。

    那不断摇动的尾巴就像是挠在人的心房上一般，痒痒的。

    “主人~请...请饶过我吧~”

    酥媚入骨，加上楚楚可怜的表情，刘锋摸了摸鼻子突然有一种欺负女孩子的罪恶感，不过讲道理这条腿其实还是不错的。

    见到刘锋不动，那狐妖不由得信心更足，果然再怎么强的男人在面对自己的时候也就那样，等到了床上，是生是死还不是老娘说了算，狐妖心中不屑。

    “嘭~”

    还未来得及更进一步，暗红色的火焰，顷刻间燃上狐妖，恐怖的高温甚至连惨叫都没来得及直接化成了灰烬。

    刘锋脸有点黑，本来想玩点诱惑暧昧啥的，现在啥也没了。

    “小火，我给你说了好多遍了，这样滥杀无辜不好，而且你的火焰太霸道，烧到了无辜的人怎么办？你看把人家小朋友吓得，就算烧不到其他人，烧到了花花草草破坏了环境也不好啊！”刘锋感觉现在的自己就像是西行路上的唐僧。

    西行路上，唐僧是每次就要和女妖精女王之流修成正果的时候，孙悟空那猴子就从旁边跳出来给女妖精一棒子。

    这让刘锋想起一件事。

    孙悟空是唐三藏的大徒弟，最早跟着唐三藏的人，猴子的火眼金睛想必唐三藏也是知道的，但是一路上唐三藏在碰到妖精变化的时候就没信过这猴子？

    这究竟是真的不相信还是报复这猴子三番两次的破坏自己的好事？

    看着凤凰火姣好的面容，话说咱要不要也学一波唐三藏？

    当然了，刘锋说教凤凰火自然不是为了一只小小的狐妖，而是凤凰火的做法太狠辣了一些，遇到一些妖魔也就罢了，若是碰到人类的话也这样那就平添杀孽了。

    就像在僵约世界的时候，若不是有自己压着，马小玲早就被凤凰火烧死了十几遍了，天知道这式神抽什么疯。

    所以，正好借这个机会教训一番，不然的话刚刚自己就能阻止。

    “主人~”凤凰火争着一双丹凤眼无辜的向着刘锋眨了眨眼睛，好像对自己刚刚做过的事情完全没有自觉一般。

    “算...算了。”刘锋看着凤凰火无辜的神情，说教的话到了嗓子眼又咽了回去。

    总归是自己手下，一只狐妖，杀就杀了吧，以后想要教训小火有的是机会。

    等等！

    刘锋看向狐妖被烧成灰的地方轻轻一挥手，一股比自己之前凝成的概念还要多上数十倍的罪孽在自己手心凝聚。

    “哇，好强的畏！”凤凰火看着刘锋手中凝聚的东西就像是看到了什么美食一般，刘锋则是若有所思。

    空气之中充斥的那种被自己称之为‘罪孽’的东西，放十一区那边是被称为‘畏’，妖怪多由此诞生。

    同样的道理在这方世界亦是相同。

    这个世界的妖魔大多吸收这种‘畏’/‘罪’进行修炼，或者很多大妖其实就是人类死亡的怨念结合着这空气之中的特殊能量所变换的。

    就像原著中的沙悟净，人前显化的虽然是一条鱼，但生前却是一个人，被愚昧村民当成拐卖儿童的人贩子打死扔河里。

    最终化作鱼妖，出来报复。

    同样的还有猪八戒，被自己未婚妻伙同外人害死，强烈的怨气让其异化成了猪妖，开了一间客栈，专门将来往行人吃掉。

    这些妖怪本就是这些‘罪孽’的具现化，斩杀他们的话可远比自己苦巴巴的凝聚要好多了。

    “走。”刘锋有些欣喜好似发现了新大陆一般对着凤凰火道。

    “等等，你们两个给我站住！”就在刘锋要离开的时候，那个和狐妖在一起的小孩突然发出声叫住了刘峰。

    刘锋一愣，随即有些了然，毕竟只是一个小孩，在这么一个深山野林妖怪遍地的世界害怕也是正常的，所以现在果然是打算叫自己把他送回去的吧，也怪自己之前没考虑这么多。

    刘锋脑补中，只是这小鬼的下一句话让刘锋差点想一巴掌劈死他！


------------

第407章 老岳出息了

    “你杀了我老婆你得赔一个给我！”

    看着这个一身被狐妖血给淋成血人的小鬼，刘锋有一种想拍死他的冲动。

    这就跟自己前世有一期非诚勿扰的节目给自己的感觉一个样。

    刘锋到现在还记得那期节目，所有匹配环节都结束了，主持人问男嘉宾喜欢哪个女嘉宾可以牵手离开。

    然后男嘉宾说：‘换一批！’

    换一批！

    一批！

    批！

    ！

    ......

    当时都快笑抽了，不得不承认，这哥们很霸气，不过作为当事人的女嘉宾无疑是想直接弄死那男的。

    现在刘锋就是那些‘换一批’的女嘉宾。

    拜托啊，我特么还不知道去哪儿讨老婆呢，你个小屁孩说个鸡毛。

    刘锋看向这小鬼的目光充满了不善。

    “咳咳，你...你干什么，我告诉你，我...我之前都要把这个狐妖大姐姐攻略到手了，你半路插了一手杀了她，你...你说你是不是应该陪我一个老婆？”那小鬼似乎也被刘锋的表情给吓到了边后退边说道。

    只是，哪怕这小鬼有点早熟，但毕竟只是一个普通人，还是一个肾虚，下一刻刘锋的手掌已是按到了这小孩的头上。

    别误会，殴打小朋友这种事情，刘锋还不至于那么没品，何况这个小鬼虽然让人忍不住想抽他，但还不至于想拍死他的程度。

    嗯，现在这种表现其实有点像是‘笑摸狗头’这种情况。

    “小鬼，你特么真是个人才！”刘锋咬着牙发自肺腑道，如果这小鬼不死的话就凭这个不要脸的劲，将来绝对能有一番作为。

    没有真的动手，这小鬼才轻轻松了一口气，刚想按照自己心中早就组织好的话继续说，但是刘锋和凤凰火几步之间已是迈出了数十米之外了。

    “小鬼，我观你乃是百年难得一遇的练武奇才，这本空虚剑法就送给你，拯救世界的任务就交给你了！。”刘锋的声音传来。

    说起来这空虚剑法还是自己将燕赤霞的御剑术通过樵夫之泉上升级来的，刘锋有点期待将来这个小鬼遇上空虚公子之后两人会是什么表情。

    这也算是属于刘锋的恶趣味吧。

    “喂，你给我站住，我告诉你你别想拿个破秘籍就想打我，从今以后我一定会成为天下第一驱魔人，将来找到你，你赔我老婆，你给我记住了！我的名号就叫空‘’虚、公、’子！”小小的空虚公子紧紧的抱住怀中的秘籍高声道。

    话只是场面话，谁会为了一只把自己搞肾虚的狐妖拼命啊！

    不过远处原本还一脸轻松地刘锋听到这话的一瞬间，一个趔趄，脸上露出懵逼的表情。

    空虚公子？

    是巧合还是就是本尊？

    巧合也就罢了，这就跟漫展撞衫似的，谁丑谁尴尬，修炼界则是等到碰上真正的空虚公子时，做上一场，谁怂谁改名。

    不过刘锋记得，原著之中的空虚公子打小就是肾虚，最后自创空虚剑法，成为天下第一驱魔人。

    所以这个小屁孩是空虚公子的可能性极大。

    原以为自己是个局外人，却是在不知不觉之中入局了吗？

    刘锋感觉天地之间好似有一张无形大网将整个世界笼罩了一般，如同时间的不可逆，历史的不可变一般，这个世界的所谓‘剧情’也如同设定好的方程式一般是不可变更。

    不过刘锋也就呵呵了，剧情的不可逆性？孙悟空都不在了，咱就看看那个莫名的存在究竟怎么将‘剧情’完整的进行下去。

    “怎么了主人？”刘锋回过神来，看到的是凤凰火一脸担心的表情，精致的面孔摆出这种表情煞是可爱。

    还好小火当初对普通的剑气免疫，不然被无名的剑气....咳咳，刘锋表示咱不知道说的啥，自己与小火之间的关系其实一直很和谐来着。

    有些尴尬的避开小火的眼神。

    虽然小火已经忘了。

    不过怎么说呢，一想起来咱还是有点尴尬的。

    “没什么，先去附近城镇问问现在的具体时间吧。”虽然尴尬，不过以刘锋的脸皮厚度很快就把这事儿忘一边去了。

    以两人的速度，很快就来到了附近城镇的驱魔人公会路上杀掉的妖魔尸体成了敲门砖，不打听不知道，一打听真的吓一跳。

    首先，现在的时间是武德元年，也就是唐高祖李渊，李世民他爸在位的时期，李世民还是个毛头小子，距离唐太宗登基的时间还有八九年的时间。

    贞观元年，也就是九年后，剧情才真正开始，而当今的第一驱魔人，则是一个名为‘天残脚’的老者，其一双腿天生畸形，但却练成了一本天残脚的绝学。

    很多千年大妖也不是其对手！

    天残脚刘锋知道，就是原著之中出现的那个扑街，而如果没猜错的话，那个肾虚小鬼真的可能就是空虚公子。

    这些也就罢了，让刘锋无语的是，关于妖王之王孙悟空被佛祖镇压的消息依旧在驱魔人公会之中流传。

    明明那只猴子已经被自己救走了好伐？

    这特么都能续上？关键是十年后唐三藏到了那个山洞没看到妖王之王孙悟空，如来打算怎么把这事儿圆上，总不会随便抓只猴妖去冒充妖王之王孙悟空吧？

    刘锋感觉自己的脑壳儿有点不够用的了。

    刘锋看了看私聊信息中已经满满的消息，自己想要在所有人来之前尽可能的获得一些好处，猴子帮和无天这一类的强人肯定是暂时不能叫。

    顶多等以后正面肛如来的时候把这几人叫出来动手。

    但是其他的一些实力弱，脑子好使的人还是能够叫过来分析分析的，想着这些刘锋和凤凰火走出了驱魔人公会。

    心中对叫谁来已有了想法对准那个人顷刻间将其拉了过来。

    “思亘七险，点落九宫，神游八极，纵横十方。”

    来人刚刚现身，一道不明觉厉的诗号从来人口中念了出来，来人则是一副摇头晃脑仿佛一切尽在掌握之中的样子。

    “咳咳，岳老师，看这边，看这边。”刘将有些尴尬的看着正正对驱魔人公会老岳说道。

    话说老岳出息了啊！

    剽窃这么骚包的出场诗号真的好吗？


------------

第408章 老岳是个体面人

    “刘淼兄弟啊，我管小兄弟印堂发亮，头顶隐有氤氲紫气升起可见近日来又是功力大增，不群在这里先恭喜了。

    不过不群观你双腮桃红，这本是桃花运之相，却隐有黑气在其中，却是有转化桃花劫虞，听老哥一句劝年轻人啊，节制点，孔子曰：色字头上一把刀，石榴裙下乱葬岗。”岳不群靠近刘锋瞥了一眼凤凰火小声道。

    刘锋无语了。

    彻底的无语了。

    老岳你以前可是个体面人啊！

    华山派掌门人，博学多才算是半个儒家人，更是将笑傲世界各路反派玩弄鼓掌之间的大佬，要不是出来个名为令狐冲的逆徒，老岳就是主角啊！

    最最主要的是老岳够狠啊！能狠下心给自己那里一刀的人，想想就觉得恐怖。

    特么现在你怎么转职神棍去了？

    为什么是神棍而不是说神算？首先是自己的实力压根就没让系统进行隐藏，群里人都知道咱实力大增。

    其次，狗屎的桃花劫，劳资连女朋友都没有，扎心有木有啊！

    最最最重要的是，你家孔子说过‘色字头上一把刀，石榴裙下乱葬岗’这样的话啊！

    刘锋感觉整个群的节操值又一次的下降了，究竟是谁导致原本一个高大上的反派群变成现在这个德行。

    奶奶的，逮到那混蛋先给他来个套餐再说！

    “刘淼兄弟可是在疑惑岳某人算的为何如此之准？”边说话，岳不群边把手中纸扇啪的一声打开，若是不知情的人看到，肯定会赞叹一声。

    好一个温润如玉的君子！

    但是，在明知道岳不群可能已经被群内诡异给感染的节操尽失，自然知道接下来老岳绝对会说出超乎自己预料之外的话来。

    “岳老师，岳老师冷静一下，这一次我们两个先到这个世界可是天大的机缘，具体的情况我已经了解了，所以咱能先商量一下接下来该怎么做吗？”连忙打断老岳接下来的表演，刘锋把大致的事情说了一下。

    丝毫没有避讳自己知道这个世界未来事情，毕竟自己可是有个魔三代的身份，有些东西压根就不需要过多的去做解释。

    相信老岳自己会进行脑补。

    果然，老岳对自己的话没有丝毫的怀疑，而是低头开始沉思。

    “依照你所说的话，我们最稳妥的办法就是等待群员到来，然后横推三界，不过看你的意思肯定不想这么干。

    你能够搜集这些妖魔死后残留的...‘道’，如此的话自然是尽量多的猎杀那些妖魔，至于空虚公子和孙悟空的事情根本轮不到我们管，这是妖王的事情！”老岳缓缓分析娓娓道来。

    刘锋一愣，顿时恍然大悟，自己似乎有些钻牛角尖了，有时候不管空虚公子和五指山囚禁的那个妖王之王孙悟空究竟是什么鬼和自己有个毛线的关系。

    自己来到这个世界就是打秋风猎杀妖魔，尽量将自己‘入道’的熟练度提上来，进阶五级，其他的都有群员顶着就行。

    自己又不是那些苦逼的轮回者，也不是那些没有靠山的单人轮回者。

    “向西！”突然岳不群口中轻吐道。

    “什么？”刘锋一愣。

    “命运告诉我，向西的话我们这一次收获会很多。”岳不群面带自信，并率先带头开始走起。

    刘锋对老岳已经彻底的失去希望，尼玛好好的伪君子不去做，非去做神棍，你以为你是大小姐啊，命运，命运都在自己手里了!

    “刘淼兄弟，所谓乾坤两合生五行，算尽风云判众生，我得仓颉天书，孔子曰：信我！”老岳合上纸扇，露出了雪白的牙齿。

    我信你个大头鬼啊，孔子你家的啊，什么都他说的。

    岳不群这种突兀的变化，，简直就像是突然换了一个人一样，让刘锋有一种整个人的画风都崩了。

    惹不起惹不起。

    “向西三百里有八百年修为大妖，刘淼兄弟若是想要动手的话得快点了，最多半柱香的时间它就要跑了。”老岳见到刘锋的表情很是自信道。

    “岳老师不和我一起去吗？”刘锋将信将疑的看向岳不群。

    “不了，我的机缘在东方！”

    刘淼看了一眼老岳，随即化作残影向着老岳所指的方向飞去，不管怎么样去看看也不会亏的。

    看着刘锋离去，老岳向着反方向疾驰六七百里的一个一城镇之中，随手拿出一张灰白色的布帛。

    “乾坤两合生五行，正反两极千爻生。千爻相配又万爻，算尽风云判众生。”随即便找了个青砖坐了下去。

    孔子曰：守株待兔！

    ......

    与此同时，刘锋来到了一个已经被屠戮一空的村庄内，村庄内早已被鲜血染红了，到处是断臂残尸体。

    刘锋呆愣的看着这一幕。

    倒不是被这这些尸体吓到了，而是特么的面前竟然真的有一只八百年分的大妖，老岳究竟发生了什么变化？

    这么吊？！

    此刻，刘锋真的是被老岳给惊到了！

    “吼~”那妖魔见到村外站着的刘锋和凤凰火二人嘶吼一声化作一只巨大的斑斓猛虎向着刘锋二人冲来。

    刘锋看着这只妖魔也不手软，挥手间八柄颜色各异的飞剑将其洞穿，其身上的罪被收集到手中。

    老岳真特么的神人！

    刘锋对老岳已经彻底服气了，虽然变得神棍了一些，但是你老师毕竟是你老师。

    等会儿可得好好问问老岳有什么办法从非洲偷渡到欧洲。

    果然岳老师就是岳老师，再怎么变也还是个体面人啊！

    对了，这些概念是来自尸体上的，若是尸体不散的话，那么自己似乎就能够直接提取妖魔之中的蕴含的‘道’也就是‘罪’。

    果然，应该多叫几个帮手来帮自己猎魔吗？

    毕竟一个人动手的话哪有一群人动手来的效率高啊，在老岳的开导之下刘锋已经明了反正只要能达成自己的目的，来多少群员似乎都不是那么重要，自己要的只有妖魔的尸体罢了。

    毕竟，这个世界的宝物还真的没多少是自己能够看的上的，之前是自己魔障了。

    一边思索着，一边决定先头部队的人选。

    随着刘锋的操作，顿时虚空之中数个身影开始缓缓浮现。


------------

第409章 群员登场

    首先要实力低，但是不能太低，因为这样的话才会被自己才出的报酬给吸引。

    当然了，如果自己有所求的话就是那些高手也肯定会很乐意的帮自己的，不过自己扮演的是‘不知道自己有深厚背景’的魔三代。

    那么作为一个普通人，没有足够的好处凭什么去打动那些实力高强的人？

    实力强就去对付大妖，实力弱的话就去对付普通小妖怪，反正自己在乎只是数量，而并非是质量。

    首先出现的是一个披着黑色披风，长相俊俏的男子。

    正是不久之前还在五楼见过的秦斩！

    实力远超扫地僧，堪比还没突破之前的万归藏、邪王石之轩等武道强者，换成武侠之中的境界就是三级巅峰，破碎级别的存在。

    让刘锋无语的是，此时此刻，秦斩在看了看周围的景色，一瞬间的惊愕之后就回过神来，毕竟是穿越者，虽然不是主世界地球的穿越者，但作为平行世界的穿越者，对于穿越这种事情还是司空见惯的。

    “咦，老板，这里就是那个西游降魔篇的世界吗？”秦斩表示管理员审核的效率真是够高的！

    自己刚刚才提交申请没多久，酒都没喝完就被拉过来了。

    秦斩又哪里知道，两个世界时间比例其实是不同的，就像是这个世界过去好几百年，但是在其他世界也不过是过去几年的时间罢了。

    “等会儿再说，其他人也来了。”刘锋制止了秦斩的动作，看向空中。

    这是一个看起来只有十一二岁的少女，精致的面容黑色的长发，黑丝大长腿，水手服，简直将制服诱惑发挥到了极致。

    将头转向一边，刘锋心里默默念着‘三年牢里偷着乐，黄泉路上笑着走。’

    啊呸，是‘三年起步，死刑赛高’默默地平静下自己的心态。

    羽衣狐，滑头鬼之孙世界的大妖怪，四级大妖怪，本体并非是狐妖，而是转生妖怪，每死一次就会在转世重生。

    而她背后的狐尾每转生一次就会多出一条，其毕生的心愿就是为了重新生下安倍晴明，让京都重新成为‘白天人间、百鬼夜行’的状态。

    刚穿越过来的羽衣狐正准备打招呼突然被身边的一股熟悉的波动给打断，整个人更是狂热的看向那里。

    非洲晴明作为老牌的群员，其本人对穿越是非常熟悉的，当这股感觉笼罩住自己的时候，其实非洲晴明正在和欧洲晴明对战。

    虽然自己手中的式神除了雪女、大天狗之外，大部分其实都是r级和n级式神，但是非洲晴明却占据了绝对的上风。

    虽然修炼体系并不兼容，但是在聊天群获得的造化硬生生的将自己的实力提升了一级，这样一来，欧洲晴明哪怕有着众多的式神也不是自己的对。

    不过当这股子波动降临的时候，安倍晴明很是自然的舍弃了欧洲晴明的致命一击，作为老一辈的群员，非洲晴明自然知道自己这是要穿越到新的世界了！

    只是放过他这一次罢了。

    现在不是自己的对手，等自己从新世界归来的话，那就更不可能是自己的对手了！

    毕竟，加入了聊天群的自己可是妥妥的氪金玩家，而对方只是区区一个欧洲人罢了，对着欧洲晴明竖了一个中指，非洲晴明便华丽丽的穿越了。

    “晴明，母亲我终于找到你了！”

    刚穿越过来，还不待非洲晴明观察周围的景色，一个身高只到自己的腰部的‘幼女’飞在天空中抱住了自己得头。

    一股熟悉的气息传进鼻腔，让非洲晴明有一种幼时在母亲怀里的感觉，关键是自己的母亲‘葛叶’早就不知道去哪儿了！

    现在非洲晴明满脑子都被几个词充斥。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我该到哪里去？

    ......

    直接无视了那边正在上演母子情深的戏码。

    刘锋看向新出现的独臂白发男子。

    别误会，不是神雕大侠，而是杀生丸，只是看着对方就能感觉到一股透彻骨髓的冷，这不是实力上带来的。

    毕竟，说起来的话，杀生丸在原本的世界虽然算的上不错，但连大妖怪（四级）都没有达到，根本不可能对自己造成任何影响。

    所以这是性格上带来的，这是一个‘冷入骨髓’的男子。

    嗯，实力渣渣。

    但是，即使是突然转换世界也没有让其露出丝毫多余的表情，而是毫不犹豫的拔出腰间龙筋做的鞭子向着靠自己最近的秦斩抽去，这是属于杀生丸妖怪的本能在行事。

    毕竟突然转变到另外一个地方，在杀生丸的记忆之中有些妖怪确实是能做到这种事情，而对自己施展妖术，不管对方什么理由，只有以死谢罪!

    这里的龙筋是相对于十一区妖怪之中的龙，也就是怪蛇，虽然如此，但是‘龙筋’所附带的妖气仍旧能一瞬间撕裂空气，将同级别的人或者妖怪给撕裂。

    原本十拿九稳的一招。

    只是，下一刻，杀生丸懵了。

    那个普通人轻松地避开自己的鞭子，一双手掐住自己脖子，自己浑身上下的妖力完全无法调用。

    一双面瘫脸上更是闪过浓浓的不可置信，等等杀生丸突然感觉面前这家伙有点眼熟，似乎是群里的那个叫秦斩的家伙。

    “喂，一见面就动手你这家伙想干什么？”秦斩随手将杀生丸丢在地上。

    一股浓浓的屈辱感在杀生丸心底升起，自己堂堂西国总帅犬大将的长子，竟然被一个人类像是丢垃圾一样丢在地上。

    屈辱，屈辱让杀生丸想要直接和面前这个人类分个生死，只是理智让杀生丸压制住了这股冲动，对方至少是无限接近大妖怪的实力，在动手也只是自取其辱罢了。

    杀生丸不是经不起失败的人，曾经被犬夜叉砍断过一只手臂不也忍了下来吗，所以杀生丸虽然冷傲但是如果实力真的差距过大的话适当的隐忍还是能做到的。

    突然，一股讨厌的气息传进杀生丸的鼻子之中。

    “喵~，瓜娃子滴呦，这个地方终于没有那凑老素的味道咯，呦这只狗狗很掘货啊。”蓝毛，白腹，一只人立而起的猫咪出现在众人的视线之中。

    汤傲天闪亮登场，此刻汤傲天鼻子使劲的对着空气嗅着，似乎是对这个没有杰瑞的新世界感到非常满意，以至于常用的东bei方言都兴奋的换成了四chuan方言。

    “龇~”出于本能，杀生丸身上披着的白色皮毛根根立起。


------------

请假一天

欢欢喜喜去参加同学聚会，找了高中时候就喜欢的一个妹子告白，然后果断失败了~~~~

    回家了，躺床上心情不好。

    喜欢的第一个妹子，表白就吹了了想哭。

    失败也好，正好放弃过去迎接新的开始o(╯□╰)o。

    好吧，我承认赞其实我这是情商低在自我安慰。

    不用担心，我这人心大，没受啥打击，实在是码不动。

    话说，这个月第二次请假，有点不好意思。

    最最最后说一下，那个说我半年更新二三十章的哥们，我跟你讲，这是不可能的，我每天两更怎么算也不可能半年只更新二三十章啊！！

    那啥我先来算算总共欠了多少章啊，明天开始加更补回来。

    首先是过年前没还完的四章再加上一个舵主一章就是五章，然后大年初一欠了一章六章，最后今天千两章那就是八章，总感总感觉越欠越多了o(╥﹏╥)o

    欠了多少章心里还是有点C数的。

    明天开始，两千字三章或者是三千字两章，一直持续到这个月结束，算算好像还要多更一章。

    做不到的话就让我这辈子找不到女朋友！！！！！！！！！！

    今天实在是没心情码字，我缓缓先
------------

第410章 汤傲天的力量（3000字章节）

    幸福是什么？

    幸福就是猫抓耗子，狼抓羊、凹凸曼打倒小怪兽。

    同样的，狗撵猫也是根植于血脉深处的本能，若是没有外力干涉的话，是没有办法避免的。

    而杀生丸所在的世界，豹猫一族和犬族还发生过大战。

    豹猫一族的大妖亲方被杀生丸的父亲犬大将杀死，而犬大将在杀死亲方之后，又与多名强敌大战，最后伤了自身本源才死去的。

    杀生丸身上的大意，无风自动，宛若狗狗炸毛一样。

    此刻，杀生丸的眼中只有汤傲天，即使是现场又出现了其他人也不能让杀生丸移开自己的视线。

    “没有杰瑞污染的世界，连空气都清新了许多。”汤傲天直立而起，一双猫掌相互窝在一起，满脸的陶醉。

    “毒华爪！”

    冰冷的不带一丝情感的声音在汤姆耳边响起，几乎是毫不犹豫的，汤姆迅速的向后退开一步，腹部的几根猫毛背上杀生丸一抓抓下，剧烈的毒素影响之下‘滋滋’两声被毒华爪上剧烈的毒素腐蚀的一干二净。

    “喵~”汤傲天被这恐怖的一幕吓得连忙使劲的拍着自己的胸口。

    汤傲天本身的实力虽然不弱，潜力更是不弱于灰太狼多少，但是它本身其实是对自己有多强是没多少数的。

    就像是原著之中，一直被隔壁家的狗吊打，自己本身的实力却是一点也发挥不出来一样。

    用现在的话来说就是，自己是个什么喵，心里没一点C数。

    “躲过了？”杀生丸冷漠道，只是眼中却是掩饰不住的惊异。

    自己刚刚的那一下毒华爪，虽然并不是全力施展，但即使是一般的中级妖怪都不一定能够躲得开的，然而这只身上毫无妖气的杂毛猫虽然很狼狈，但却是很轻松的避开了自己的攻击。

    而且还做出这种故作害怕的样子。

    一种被羞辱的感觉出现在杀生丸的心中。

    自己是西国大妖怪犬大将的儿子，本身更是早早的成为了高级妖怪，在原本的世界之中即使是犬大将身死，西国势力分崩离析，也没有人敢对自己不敬。

    但今天刚来到新世界就被一个人类按在地上摩擦，现在这一只浑身上下连一丝妖气都不存在的杂毛猫竟然也来羞辱自己。

    谁给它的勇气。

    狠狠地看向汤傲天，惨绿色的毒华爪好不留情的向着汤傲天撕去。

    “喵~”汤傲天浑身上下的毛发根根倒竖，和普通的猫遇到了狗的时候一个表现。

    汤傲天迈着灵巧的猫步险之又险的避开了杀生丸的攻击。脸上几乎是要哭出来的表情，喵喵个咪的，原本以为只要离开了那只老鼠，就算异世界对于自己来说也是天堂！

    但是一进新世界就被一只汪攻击是个什么鬼，汤傲天在尽自己所能的躲避着杀生丸的攻击。

    不过在其他人看来却又是另外一个场景。

    每一次当杀生丸就要击中汤傲天的一刻，汤傲天要么是靠着风骚的猫步险之又险的躲过了杀生丸的必杀一击，要么则是突然变成球形，或者下一刻突然变成方形，心形...总之各种险之又险的避开攻击。

    打了这么久，身上的毛倒是掉了不少，但是真正的伤势几乎没有。

    不过，在场的人都有一个共同的疑惑。

    “嘶嘶~所以这只猫究竟是什么形状的？”赖皮蛇目瞪口呆的看着一会儿摆成S，一会儿又变成B形的汤傲天情不自禁的扭了扭身子。

    然后赖皮蛇不得不承认一个悲伤的事情，这只家猫比自己的柔韧性要好！。

    发现真相的赖皮蛇有一种羞愧感，做蛇做到自己整个份上，赖皮蛇有一种深深地羞愧感。

    不仅是赖皮蛇，雄霸、安倍晴明、羽衣狐还有万归藏等人都震惊的看着那边正在秀着自己变形能力的汤姆。

    浑身上下没有一丝有别于其他猫咪的地方，但是那种反应速度，那种猫步，简直就能惊掉人的眼睛。

    更无语的是在场大部分反派突然发现，进群之前自己的身法，竟然、可能、似乎还不如这只家猫。

    这真是一个悲伤的故事。

    至此也让这些人暂时打消了拉开这一猫一狗的架，因为他们也想看看这只家猫究竟有多逆天。

    当然，最烦躁的则是作为当事人之一的杀生丸。

    那种每一次都眼看要打中，但是却又险之又险的被对方躲过去的感觉极为的憋屈，自己可是堂堂妖怪啊，竟然被一只家猫给戏耍成这样！

    “毒华爪！”再一次的使用毒华爪，不出所料，又被汤傲天的灵活走位给避开了，只是一直冷着脸的杀生丸嘴角却是罕见的勾了勾。

    “胜负已分！”万归藏最后做了一个结论！

    下一刻，杀生丸变爪为握，汤姆的四周不知何时的出现一根根光鞭，那是杀生丸在见识到这只家猫的诡异之后事先布下的。

    虽然实力相差不多，但是一个经常和自己的父亲南征北战，一个则是抓老鼠的家猫，两者之间的战斗经验相差的不是一点半点。

    就像是家养的鸡只能是家鸡，而生活在大草原上，喝露水，逮虫吃的鸡就可能进化成时光鸡一样。

    一个野生的，一个家养的战斗力自然会有极大的差距。

    光鞭如灵蛇般灵动，转瞬间便构成一个牢笼，向着汤傲天切割而来，这种情况下几乎已经是必死之局了。

    汤傲天睁大了眼睛，一双眼珠子几乎是凸了出来，显然这一刻也是被吓到了。

    万归藏迈出一步，八种元素之力在其周身流转，打到这种程度自然是不能进行下去，都是群里的人，除了那些得罪管理员的，还没有被群员私底下销号的群员。

    自己这些人自然是不可能眼睁睁看着面前这只家猫被杀害。

    不过下一刻，刘锋的身影挡在万归藏的身前，万归藏一愣不明白刘锋为什么出来拦住了自己。

    就是这么一耽误的时间，杀生丸那光鞭迅速的聚拢，只是一瞬间，汤姆便被分成了无数块。

    所有人俱是一愣，似乎有些不敢相信在自己面前一个群员就这么挂了。

    “卧槽，你们快看！！”站在雄霸身边点头哈腰的鳌拜突然大叫道。

    这个时候其他人在注意到诡异的地方。

    汤傲天被切割成了无数细小的肉块，但是却没有一滴血滴落也没有丝毫的血腥恐怖，而每一块肉都在不停地颤动着，不一会儿这些碎肉变成了一只只和汤傲天长得一模一样的猫咪。

    唯一不同的地方就是此刻这些微型汤傲天的眼睛尽是放着红光。

    “卧槽，滴血重生，牛逼了！”雄霸惊呼道。

    “不是滴血重生，这特么是化身千万啊！”万归藏也忍不住爆出粗口。

    “现在的家猫都这么厉害了吗？”第一次穿越的邪王石之轩表示活久见。

    “这猫虽然长得很是普通，但这种种神通莫不是上古神兽血脉！”第一次穿越世界的道玄忍不住道。

    龙帝则是和秦时明月世界的嬴政站在一起目光闪烁的看着这只逆天的家猫，等回去就收缴天下之猫，万一其中有一两只觉醒了血脉呢？

    这特么比神兽都牛逼啊！

    金刚尸则是看着汤姆不停地咽着口水，这只猫的血脉想必味道一定很好，好想吃，好想吃，这么多只喵我就只吃一只！

    想是这样想，金刚尸却没有付诸行动，毕竟得傻到什么程度才能在这么多人面前明目张胆的在这么多人面前动手啊，这得好好策划一番才行！

    ......

    “哼，垂死挣扎！”虽然这汤傲天有些诡异，但是杀生丸丝毫不担心。

    “毒华爪！”

    惨绿的手爪抓向无数汤姆。

    “喵~”“喵~”“喵~”......

    只是这一刻眼睛变红的汤姆似乎完成了某种未知的变化，一改之前依靠自己的猫步进行躲避的战斗策略。

    此刻，一只只汤姆前赴后继的竖起猫抓向着毒华爪冲过去。

    杀生丸眼中闪过不屑，纵使是数量再多但是这一只只猫咪的体积较之前相比实在是太小了，勉强只有自己手掌大小。

    凭借自己手掌上的毒素吗，绝对能把这些家伙连骨头都化掉，就不信这家伙还能复活过来。

    “咔~”

    剧痛，来自毒华爪与汤傲天碰撞所在。

    小小的猫爪竟然越过自己的毒素屏障，攻击到了自己的手掌！

    简直难以置信！

    “喵喵拳~”

    尚来不及反应，群猫一个个的扑向自己的身上，无数只猫咪前赴后继，宛若疯狂。

    “喵~”

    杀生丸这一刻感觉自己好似受到了某种压制一般，力量防御甚至是攻击好像都完全敌不过这些小猫。

    不对，杀生丸诡异的发现，这些小猫在不断地融合，而每融合一只，力量便强上一分。

    不一会儿，汤傲天便恢复成了原本的的样子，蓝毛白肚，顺带一提，还是裸奔状态只是这样情况更糟。

    因为汤傲天此刻施展出的诡异力量变得更强，只是一会儿，杀生丸已经被打懵了，冷傲俊俏的脸上全是红肿，帅气早已不复存在。

    刘锋上前一步，正准备制止这两位，毕竟胜负已分，汤傲天名副其实！

    “轰~”

    此刻，剧烈的妖气自不远处直冲云霄，强大的气势没有丝毫的掩饰。

    “吸~”

    吸气的声音响起，天地间好似是升起了一阵飓风，原本地上被之前小妖杀死的尸体加上一些抵不住吸力的小妖尽数随着狂风被对方吞噬。

    汤傲天在这股妖气的刺激下终于恢复了神志，缩成一团瑟瑟发抖之中。

    直到此刻，众人也终于是看清楚了来人的模样，那是一只山脉大小的巨蟒。

    吞噬了诸多食物之后，那巨蟒似乎还不满足，或者说这些只够给他塞牙缝的，紧接着一对房屋大小的眼睛直勾勾的盯着刘锋几人所在。


------------

第411章 咱要搞个大新闻

    众人惊悚！

    体型有时候并不能代表战斗力，但于妖怪而言，体型越大，所能储存的妖力也就越强，再加上体型上的优势，实力自然是强。

    这只巨蟒生有红鳞，单论体型比之群里的巴蛇孟蜀还要大上几分！

    苦也，命也刚来到这方世世界就遇到了这种大妖，很多人心里直骂娘，大部分人则是面色不善的看向一个从出现之后一直保持着单手背后，抬头四十五度仰望天空的装逼姿势。

    即使是红磷大蟒的出现也未曾让这个逼格满满的人表情有一丝一毫的变化。

    麻痹的，好想掀桌子啊，想到男子的命格，所有人心中忍不住骂娘

    所谓天煞孤星，只克别人不克自己，换句话说也就是所有人都挂掉，天煞孤星都特么未必会死！

    命格硬的一笔。

    关键是特么现在自己这些人好像被波及了，关键是群内五级以上的大佬到现在好像还没出现一个，所有人有一种欲哭无泪的感觉。

    “你们看清楚，这只是一个普通的法相！”刘锋的话让所有人一愣看向巨蟒，果然发现它的身躯有些虚幻显然并非实体。

    刘锋没有管其他人的表情，而是饶有兴趣的看向这只巨蟒，自己似乎已经想到这个巨蟒的身份了。

    西游记之中的一条红鳞大蟒，占据七绝山，为害一方，吸食人血残害了很多人，老乡们晚上都不敢出门只好留在家中。后来唐僧师徒四人路过此地，了解了情况后便答应乡亲们捉住妖怪。为了救老农的儿子，悟空和八戒把蛇精抓住并将它打死。

    纵观整个西游，遇到的妖怪大致可以分为两种，一种是完全不是孙悟空对手，在其手下被摧枯拉朽弄死的妖怪，一种是武艺不相上下或者是稍逊一筹的妖怪。

    而能够成为西游路上一劫的红磷大蟒即使在孙悟空手下没有一丝招架之力，也就是所谓的死跑龙套的。

    不过这并不能说明蟒蛇精弱。

    妖王之王孙悟空什么级别？

    没升级之前那也是六级初，砍天兵天将跟砍瓜切菜似的，而这头红磷大蟒给自己的感觉也不弱。

    单论气势赫然已经有了四级中的水准，好吧四级中在六级初的妖王之王孙悟空手中也就是一棒子的事情。

    所有的想法只是在一瞬间就在脑海之中过了一遍。那条由法力凝聚而成略显虚幻的巨型蛇影向着诸人探来。

    “妖孽休得放肆！”道玄真人大喝，随即化作一道剑光冲向红鳞巨蟒。

    “道玄兄且慢，此妖不可力敌！”华英雄在背后喊道。

    “哎~道玄兄，你我刚刚相谈甚欢，放心英雄定然不会让你出事的！”也许都是正派人物的原因，华英雄和道玄价值观相近，很是聊得来。

    当然了，还有一个原因，就是除了道玄这刚入群的小白之外，谁不知道华英雄乃是天煞孤星，傻子才和他接近！

    随即，华英雄亦是缓缓升空，面色严肃的看着这红磷大蟒，手中赤剑更是好在身前不断地跳动，他在寻找这只巨蟒的弱点准备一击致命。

    在场的群员目露古怪的看着道玄，能和天煞孤星谈笑风生，这才是真的勇士啊！

    天空之中，道玄看着面前的巨兽，这次出来可不是一时冲动，自己的年纪也过了冲动的阶段了。

    此次带头冲锋有两个原因一是自己好歹是第一名门正派青云门的掌教，堂堂的正派高人，这大蛇在自己面前吞噬人类，虽然只是尸体，但是道玄真人又怎么可能看得下去。

    顺带一提，这种看不下去是建立在自己实力和对方差距不大的情况下。

    最主要的是，这瑰丽的世界在向着自己证明自己以前看到的世界是多么的渺小，不说别的就说那只被分尸而不死的猫就是自己从未见过的奇特物种。

    作为一派掌门的道玄真人第一瞬间想到的可不会是这些人的正邪。

    道玄不是那么迂腐的人，而且就算对方是坏人也不是自己世界的和自己也没多大关系，道玄最先想到的是可以让青云门发扬光大。

    远超先辈，甚至可以在自己的手中成为青云仙门也说不定！

    从这种角度来说，道玄和岳不群其实是很相似的，都是门派高于一切的人，为了门派的兴盛，他们可以是神，也可以成魔！

    而想要获得造化，自然要在其他人面前好好地表现一下自己的实力。

    简单来讲，就是道玄想装个逼。

    “九霄苍龙、吞食天地、神兵剑引、永存不灭。”是以，道玄一出手就是自己的最强攻击手段！

    手中飞剑并非诛仙，但却也是难得一见的灵剑，太清境界的催动之下，顿时化作一头与这巨蟒法相不相上下的苍龙。

    “吟~”

    苍龙怒吼着向巨龙巨蟒吞去。

    道玄真人则是站在身后不断的操控着苍龙向着巨蟒发动攻击，感受着下方观战人员心中的不平静，心中不由得得意，青云门有四大奇术。

    神剑御雷真诀、斩鬼神真诀、剑引苍龙真诀、天冰坠地真诀。

    其中以神剑御雷真诀名声最盛，众人皆以为斩鬼神真诀攻击力最强，殊不知这只有掌门人可以修行的剑引苍龙真诀攻击力还要在斩鬼神真诀之上！

    凭此一招，即使是自己原本世界的上古魔兽黑水玄蛇在此，道玄也有十足的把握灭杀。

    “嘶嘶~”赖皮蛇缓缓地盘成一个圈儿，和汤傲天一般将头藏在身子里。

    我滴个乖乖，动不动就是龙啊，大妖啊什么的，这本是极好的，但是特么的这直接是高难度副本了好吧！

    突然赖皮蛇发现一个熟悉的身影蹲在自己身边看着自己。

    是那只猫！卧槽你丫的不去抱头蹲防来我这里干什么，然后赖皮蛇发现这只裸奔的猫向着自己缓缓地伸出了罪恶的猫爪。

    “嘶嘶~你干什么，你干什么我有毒的，你再动爪子我要咬人啦！别...别动手，卧槽...救命啊~”

    就像是羊吃草、狼抓羊、狗拿耗子一样，猫碰到蛇就开怼也是属于不能，在汤姆看来天上的那条蛇略大，这只赖皮蛇正好！

    “轰~”

    灵剑化作的苍龙轰碎了巨蟒的法相，露出了原本的实体，红磷大蟒虽然比之使用法相之时少了不少，但是体积也是不小。

    如果说原本的蛇眼有房间大小，那么此刻就有着灯笼大小，虽缩小了几十倍，却更显凝实。

    “道玄兄小心，妖孽看我中华傲决！”

    道玄一愣，听到华英雄的话下意识的回头。

    “嘶嘶~”巨蟒嘶吼，下一刻如同跨过了空间一般出现在道玄身前，张嘴咬去，恰在此刻，华英雄红色长剑挡在巨蛇轨迹之前。

    长剑与巨蟒碰撞。

    道玄直感觉一阵巨力传来，心中有无数巨妈卖批想说。

    有种等劳资下次把装备带来再来单挑！

    “道玄兄，你没事吧！”华英雄连忙上前去将道玄扶住，拔出其肩膀处的赤剑。

    没错就是赤剑，话说刚才赤剑挡住巨蛇的冲撞，并且一瞬间崩飞直接插进了道玄的肩膀处的赤剑。

    “这是群里的仙豆，只要还剩一口气在，吃下去无论是什么伤势都能复原的。”华英雄将一颗仙豆送进道玄的口中。

    看着新交的朋友这么关心自己，道玄亦是非常感动被赤剑刺中的这一点小疙瘩随之抛弃、

    。真是不应该啊，自己可是青云门掌教，什么时候竟然会因为这么一点小事儿而记恨别人，羞愧！

    感受着正在恢复的伤势，道玄连忙安慰华英雄，却丝毫没有看到别人看向自己的同情的目光。

    “嘶嘶~”一击不中，巨蟒显得更加狂暴，正准备继续动手，可是突然一阵古怪的声音传来，让巨蟒有一种想跟随着这节奏扭动的感觉。

    “雾之湖的青蛙是⑨的爱，三月飘雪只为西行妖开，喝着酒的西瓜是最呀最摇摆......姬海棠用手机拍照速度快，莉莉报春蕾蒂冬天才回来，十六订的PAD到货偷偷戴......”

    “嗷呜~”

    如同循环播放一般，许久没有放出来放风的刑天充分的发挥出自己骚包的本质bgm又重新循环到了最炫东方风，身上七彩光芒环绕，就是没有头颅显得有些诡异，嗯，等会儿就把幽幽子叫过来，听听这个音乐。

    馒头也是满脸兴奋。

    其实这两货五级的战斗力来说还是不错的。

    只是充电两小时，打架五分钟这种坑人的本质简直比某蓝绿厂商的手机还坑，自己的翅膀虽然跟充电宝似的能续航，但一对翅膀就是一条命，浪费好不好！

    所以，这两货就打了好长一段时间的酱油。

    “嘶嘶~”对于这两个突然出现的未知生物，红磷大蟒本能的有些畏惧，野兽的直觉让红磷大蟒感觉到这两个怪物的强悍。

    馒头不屑的看了一眼这红磷大蟒，渣渣，连和它吵架的心情都没有，巨斧提起。

    “咔嚓~”

    巨蟒扑街，随即，馒头和刑天不怀好意的看向刘锋身后目瞪口呆的一群人，手中斧头在阳光下显得锃亮锃亮的。

    “其实呢，这次找你们来有事找你们帮忙。”刘锋和气道。

    刑天拿起干戈脖子上划了划，然后发现自己其实是没有脖子的！

    O(╯□╰)o

    尔后，果然和自己想的一样。

    群内的成员一个个都是乐于助人的好人。听到自己需要帮忙一个个拍着胸脯表示一定完成。

    作为群主，将一群反派调教成这样，刘锋甚是欣慰！

    收了红鳞巨蟒，刘锋看了看自己存储空间，没有听老岳的指示继续向西，而是向着老岳所在的东方走去。

    坐着等待群员猎杀妖魔虽然效果不错足够自己前期试验一下炼兵了，不过这么难得世界怎么可能只来就这么小打小闹一波就离开呢！

    咱要在这个世界搞个大大的新闻！

    找岳老师测测成功率！


------------

第412章 不见踪迹的岳老师

    “华兄，此界妖气横生，你我二人不如相伴行走，路上也好有个照应。”刚离开刘锋所在的地方，道玄真人拦住华英雄道。

    道玄对华英雄的感官还是相当不错的。

    气质超卓，超然出尘。

    这就是华英雄给自己的第一感觉，通俗点来说就是一看就非池中之物，而且相比较其他群员给自己的感觉，华英雄看起来更加像是个好人。

    当然其他原因也有，那就是当时自己跳出来和红磷大蟒对战的时候，也只有华英雄在身后为自己压阵，最后还拿出那疗伤至宝仙豆给自己疗伤。

    这种种经历顿时让华英雄在道玄心目之中的地位不住地拔高是以在离开之后自然是第一个找上了华英雄。

    至于刘锋的吩咐，道玄也并没有打算阳奉阴违。

    首先刘锋虽然威胁了自己等人去做事儿，但所给的报酬却也不算少，甚至此刻他们这些人手中还有不少的仙豆留作救命。

    可以说就算是没有威胁，道玄也是打算去做这事儿的。

    其次，刘锋的身份不一般，虽然现在不显，但拂了对方的意，总归是不好的。

    听到道玄的话，华英雄先是一愣，随即是满脸激动的看向道玄，接着便是一脸纠结，道玄表示自己这辈子从来没有在一个人的脸上看到这么多的情绪。

    一不一起，给句话有这么难吗？

    “道玄兄的好意英雄心领了，但英雄本是天煞孤星，若是与道玄兄一道，恐怕道玄兄会被英雄命格所克，请恕英雄不能答应道玄兄。”华英雄一脸惭愧道。

    对于这个新认识的朋友，华英雄是由衷的感觉对不起对方，渴望朋友，却又害怕伤害到朋友这就是华英雄此刻复杂内心的真实写照。

    “呵，我还以为什么大不了的事情呢，华兄我辈都是修仙人士，怎能迷信天命，须知我命由我不由天，纵使是真的有所谓的天煞孤星命格，我辈修士自当一剑斩之！”道玄说的铿锵有力，给人一种信服之感。

    “走，华兄，我道玄就偏不信这所谓的天命！”说着道玄拉上正处于震撼之中的华英雄选了一个方向走去。

    这一次刘淼给出的奖品之中可是有着据说能让人长生不老的蟠桃，长生不老这在自己的世界可是所有修炼者毕生的追求！

    道玄表示自己一定要得到！

    “啧啧~”雄霸怪异看着御剑离去的道玄和华英雄。

    “霸哥，还真有人不怕死啊！”鳌拜摸了摸自己的秃头满脸不敢置信道，说起来鳌拜不知道是不是自己的错觉。

    自己剃了光头之后似乎好像变强的速度也快乐那么一点，搞得现在头发一长出来，就去剃了。

    “我也没想到啊，咳咳，小鳌啊，作为老大我得教育你一句，封建迷信要不得，教主有篇走进修炼，科学修仙，你抽个时间去看看吧。”雄霸拍了拍鳌拜的光头语重心长道。

    “那大哥，不如我们也跟华英雄一起吧，以大哥你的实力再有他们相助的话，蟠桃妥妥的到手啊！”听到雄霸的话鳌拜眼睛发亮道。

    毕竟，这个新世界据说是妖王之王孙悟空的世界，因此世界等级肯定不低，谁特么知道有多少怪物。

    果然自己这些人一起的话才安全点吧！

    “你特么脑子呢？那特么是天煞孤星！跟他一起不要命啦！”雄霸上去就是一脚，直接开骂道。

    鳌拜......特么刚刚是谁说封建迷信要不得的？

    ......

    “哎哎~霸...霸哥救救我啊啊!”此刻的赖皮蛇看着离去的雄霸背影一脸绝望的喊道。

    这只猫有毒啊，只是一会儿工夫自己身上就被打出了各种伤势。

    最关键的是，这猫的反应速度，自己发动了十几次攻击，每次都被对方轻而易举的躲过去不说，还特么顺手给自己一爪子。

    反应快就能为所欲为？

    反应快就能这么不讲道理？

    不带这么欺负蛇的啊！

    “喵~”

    趁着赖皮蛇走神的一瞬间，汤傲天眼疾手快，将赖皮蛇揉成一团，就往嘴里送，蛇这东西可是美味啊！

    “小猫咪，你可不能吃了它！”身后传来女子的声音让汤傲天回过身，正是之前那个叫做‘金刚尸’的女子。

    “干啥子？吃根辣条碍着你了？”汤傲天丝毫不怵，我不就撸根辣条，咋地了？

    “小猫咪，在这个世界不如我们搭伙儿怎么样？等会儿姐姐可以做好吃的给你吃哦？”金刚尸鲜红的舌头舔了舔嘴唇一脸魅惑道。

    只是可惜的是，金刚尸这注定是媚眼抛给瞎子看了。

    作为一只喵，汤傲天的审美观可和人类完全不同。

    “有鱼吗？我想吃鳄鱼、鲨鱼、金枪鱼、鲸鱼......”汤傲天眼睛一亮。

    作为一只喵，为了躲避老鼠抛弃了原本的铲屎官来到异世界，也是时候找个新的铲屎官了。

    “当然，你想要什么鱼都有，我会找最好的厨子帮你料理这些鱼！”金刚尸紧盯着汤傲天满脸笑意道，好似没听到汤傲天话语之中的不对劲一般。

    “喵~”汤傲天随手将赖皮蛇扔掉，扑进了金刚尸的怀里。

    辣条哪里有鱼好吃！

    被刘锋叫来的群员大多在寻找着自己的搭档，毕竟面对一个能诞生出六级强者的世界，谁都不敢大意。

    而此刻刘锋却陷入了寻找岳老师的旅途之中。

    原本是不需要这么麻烦的，毕竟有聊天群在，只需要问一下位置，直接飞过去就行了，但是自那日分开之后，岳不群就好似失联了一般，无论自己怎么发信息那边就是不回。

    不过以岳不群并没有被销号，应该是遇到了什么脱不开身的事情。

    值得欣慰的是这几日内，不断有各地的妖魔尸体被不断地通过红包发过来，虽然实力都不高，但却也让刘锋确确实实攒足了一些东西。

    刘锋看着手中蕴含的‘罪’，刚好用来进行一次炼器。

    没错，就是炼器。

    炼制像大小姐‘冈格尼尔’、弑神者中神器的那种效果。

    虽然自己是个新手。

    看着手上一柄正散发着不详气息的刀。

    只是没想到以普通的铁刀为基础，加上‘罪孽’这种东西，竟然搞出了三级的神兵，虽然只有三级，不过通过系统鉴定之后却有一些特殊的能力。

    每次对对方造成伤势之后会将蕴含的罪孽之力侵入对方，套用游戏之中的就是‘混乱’效果。

    同时还能够通过击杀生物来不断地增强自己的威力，和杀人剑有点相似，也许杀人剑也是被类似的物质炼制出来的。

    唯一的坏处就是似乎因为用了太多的那种能量的原因，搞得这柄武器的混乱效果不仅是对外，同时也是对内的。

    放仙侠世界就是凶兵、邪兵！

    果然还是自己炼制手法太粗糙，或者说压根就没有什么炼制手法，这玩意儿其实就是十文钱一柄的开山刀按比例添加‘罪’这种概念得来的

    将刀扔存储空间，揉了揉有些发胀的脑袋，这种按比例添加造出来的武器只是最简单手段。

    其实还有另外一种方法，只不过操作起来很是麻烦，不过若是能够真正的造出一柄概念武器的话，说不定能够借助这种感悟进阶五级也说不定。

    倒也不是不能操作一波。

    “对了五指山找到了没？”看着安静的站在一边的凤凰火，刘锋询问道。

    毕竟不是真正的西游世界，在西游世界之中，五指山是一个地名，虽然偏僻，但却并不难寻。

    但是在这个世界之中，关押妖王之王孙悟空的那个五指山却是极为隐秘，即使是刘锋熟知剧情并且将五指山的特征全部说了出去也完全找不到所在。

    转念一想也就了然，原著之中君即使是天残脚、空虚公子、五行拳、三个顶级驱魔人也只是听说过五指山所在。

    也许，他们能找到五指山也是如来故意透露出来也说不定。

    “没有。”凤凰火回道。

    就在此刻，屋外传来阵阵吹锣打鼓和鞭炮声。

    “外面怎么了？”刘锋询问道。

    “听说今天庄子里的一个猪姓人家正在办喜事。”

    “朱姓人家？”刘锋一愣，话说该不会真的这么巧吧！

    “办喜事的人叫什么名字？”刘锋急忙问道。

    “好像叫猪刚鬣。”凤凰火一愣，不知道刘锋怎么突然变得这么激动。

    “猪刚鬣！那么这个小镇就是叫高老庄了？”刘锋眼中不断闪烁着光芒，只是没想到猪刚鬣竟然现在就成亲的吗？

    “小火，你帮我送个东西过去，就当是送他的成亲礼物了。”刘锋伸出手，拿出之前的那柄砍到，炽热的火焰随即附着其上。

    在自己的力量之下，这柄刀不断的发生着变化，不一会儿变为一杆外形精致宛若艺术品的九齿钉耙。

    目送着小火离去，刘锋感觉自己真特么走运。

    所谓炼兵第一种方法自然是简单地直接以概念和武器进行融合，另外一种方法则有点麻烦。

    如风云世界的大邪王就是用云顶天的悲惨命运融合创造出来的，风云世界绝对没有和自己一样能够操控概念的方法，但是却用这种特殊的手段创造出了大邪王。

    那么，自己自然也可以。

    就是有点，有伤天和了。

    “刘淼兄弟，刘淼兄第，发现岳老师，发现岳老师！”正在此刻雄霸发了一条信息过来。


------------

第413章 心机婊

    刘锋心下一动，终于是找到老岳了。

    虽然一开始寻找老岳只是想找到老岳询问一下接下来自己要做的事情成功率，但久寻不到之后，刘锋的那个计划已经在实施，现在还在找老岳也不过是在担心老岳的安全！

    咳咳，当然也对老岳的目的有些好奇，当然，这个绝对是次要的！

    这里的事情倒是可以暂且放下。

    猪刚鬣才刚刚成亲。

    哦，需要解释一下的是，这里的猪刚鬣并不是原版西游记中的天蓬元帅。

    在这里，猪刚鬣只是一个普通人，在成亲之后甚是疼爱自己的妻子，但是妻子嫌弃其丑陋，用一九齿钉耙将猪刚鬣杀死。

    之后其怨气冲天，化做猪妖，誓要杀死天下俊男美女。

    也是一个可怜人，不过这个世界的可怜人多了去了，刘锋并没有救他的打算，就在刘锋向着老岳所在的方向赶去的时刻，整个世界一则消息在各大妖怪的领地传开。

    如来佛祖当年镇压妖王之王孙悟空的那只手掌通灵化为一个转世灵童，食之一滴血液可妖力大进，食之一块肉可长生不死，相应的还有一些‘灵童之血’散布出去。

    如来佛祖的手掌通不通灵刘锋不知道也懒得知道，不过自己手中却有一个如来佛祖的转世灵童，他的血液可比金蝉子的血肉霸道多了。

    不过这方世界的如来毫无疑问是至强者，如果说如来转世的话肯定不会有人相信。

    所以刘锋给赵灵儿的安排的身份并非是如来的转世之身，而是如来镇压孙悟空的手掌所化。

    做了这么多的准备，刘锋不信这个世界的妖魔不上当。

    刘锋带着凤凰火迅速的向着老岳所在的方向行去。

    “救命啊~救命啊~”熟悉的女声突然传了过来，下一刻元神感知范围之内，一个熟悉的女子进入了其中。

    刘锋一眼就认出了来人。

    金刚尸，只是此刻金刚尸显得有些狼狈，有些灰头土脸的，身后更是有一只巨大的脚掌在不断地追着她。

    “哈哈哈哈，妖孽我看你往哪里跑！”那宛若山峰的大脚掌上传来以男子得意的笑声，随后这大脚掌缓缓的抬起，落下！

    “轰隆~”

    沿途的树木，山石尽皆化成齑粉。

    “救命，救命~”接着金刚尸好像‘终于’看到了刘锋，一边叫喊救命，一边飞速的向着刘锋扑了过来。

    身后正得意之间的天残脚看到速度突然飙升的金刚尸，顿时一愣，话说这速度也太快了点吧。

    不过作为第一驱魔人，怎么可能就这么放弃，下意识的已经把对方当成是使用了某种秘法。

    “哼，妖孽，我看你的秘法还能坚持的了多长时间！”大脚抬起，不断地向着刘锋所在的方向迈过来。

    刘锋看到好似乳燕归巢似扑过来的金刚尸，身体微微侧转，避了过去。

    真特么当我傻屌啊，天残脚的境界比金刚尸还有所不如，能把金刚尸追成这狼狈样？搞笑呢吧！

    要知道这金刚尸是来自某不可描述国家的惊奇先生里面的人物，原本是一个张江女，不过后来得了癌症。

    为了活命，欺骗自己的男朋友，练得金刚尸身之后毫不犹豫的干掉了自己的男朋友，而后看到那个世界主角王小二使用出为威力奇大的术法‘神鬼七杀令’之后强抢不成，则改为不断地纠缠王小二，似有爱意。

    这妹子用现在的话说就是心机婊，有奶便是娘。

    今天这一出，怎么说呢，演技贼特么尴尬！

    “人家好怕，刘淼哥哥能帮我打走那个坏人吗？”不过刘锋显然是低估了金刚尸的节操值。

    金刚尸虽然未扑到刘锋的怀里不过转身就是直接抱住了刘锋的腰，一对硕大在刘锋的背后不停地蹭着。

    “嘭~”

    凤凰火乌黑亮丽的头发瞬间冒出暗红色的火焰，一双丹凤眼更是死死的盯着金刚尸，这特么又是哪里蹦出来的小婊砸！

    烧掉！

    全部都要烧掉！

    躲在刘锋身后的金刚尸则是毫不示弱的看向凤凰火，脸上露出一抹得意的笑容。

    冷静，冷静，主人教导过自己不能随意的烧人！

    “嗯？妖孽竟然还有同伙儿，看我天残脚！”那天残脚直到此刻才追了上来，看到刘锋身后的金刚尸还有金刚尸旁边明显不是人类的凤凰火。

    天残脚抬起，带起阵阵恐怖的气浪，巨大的脚掌自天空之中落下。

    “唳~”见此凤凰火整个人瞬间好似化成了火炬，无数带着火苗的羽翼向着天残脚射去。

    “好热，好热！”天残脚惊叫不断地后退，脚掌之上出现了一层焦黑。

    “什么人，报上名来，我天残脚脚下不杀无名之辈！”随后可能是感觉自己的做法可能是和自己的形象有点不符。

    随即忍着脚上的烫伤，做出高人风范。

    作为第一驱魔人，要随时注意自己的风度，这个是相当重要的。

    “一边儿玩去。”刘锋冷声道。

    这话其实是对着身后的金刚尸说的，知道对方啥样的女人了，要还不知道这从头到尾就是这金刚尸的设计，自己的脑子就真的瓦特了。

    毕竟，在葫芦娃世界可是....咳咳，往事不堪回首。

    “什么？你可知老夫乃是第一驱魔。”天残脚刚上说到这里，就被暴怒的凤凰火打断，无数的风凰火焰向着天残脚烧去。

    “妖孽，真当老夫怕了你不成，天残脚！”一脚既是攻击，亦是防御，横亘之间就跟做了个足浴似的。

    “怎么样，我天残脚岂是浪的虚~”

    “滋滋~”天残脚化为比正常脚还要小的程度，整个人更是晕了过去。

    此刻，汤傲天穿着一身警服，手中拿着电棍跑到金刚尸面前不断地摇着尾巴，话说咱也是护主了，不知道会给多少小鱼干。

    “刘淼哥哥救命之恩无以为报，不如小妹就以身相许吧。”金刚尸好像丝毫没有注意到汤傲天的动作，一脸羞红的看向刘锋说道。

    汤傲天一脸懵逼，，这什么情况？

    “走，小火，我看到老岳了！”刘锋拉住小火的手向着不远处的城中跑去。

    不跑不行啊，没看到这都变成火炬了吗？再不跑，得把自己都给烧了！

    金刚尸见此狠狠地瞪了一眼面露不解之色汤傲天，随后火急火燎的追了过去。

    与此同时。

    岳不群城镇之中正在给人算命的岳不群看着站在自己面前梳着杀马特爆炸头只有十岁左右的小男孩，脸上露出和蔼的笑容。

    孔子曰：苦心人天不负，兔子来了！


------------

第414章 噫~

    岳不群整了整身形，坐在原地，对周围行人的喧闹丝毫不在意，此刻老岳的眼中只有这个邋遢的小男孩。

    自风云世界得到天哭经之后，岳不群发现自己参悟之后虽不能做到风云世界的全知全能，但却诞生了些许神异的能力。

    观气运、测吉凶。

    所谓测吉凶就是来到这个世界之后自己一直动用的，之前让刘淼向西，自己向东就是看出了向这两个方向行走乃是‘大吉’。

    而所谓的观气运，则比较玄妙能够看出修为低于自己的人或物的气运强度。

    此刻，这个邋遢还在流鼻涕的小男孩在自己眼中那就是神光护体，气运成云，差点刺瞎自己的眼。

    向东而行乃是大吉，又恰好遇到了这么一个小男孩，说没联系，老岳是怎么也不可能相信的。

    揉了揉被对方气运之光刺的发胀的眼睛，老岳突然朗声。

    “批阴阳断五行，看掌中日月。

    测风水勘六合，拿袖中乾坤。

    天闻若雷，了然今生前世。

    神目如电，看穿仙界凡间。

    天地万物无所不知，阴阳八卦生死明了。”

    抑扬顿挫，而又逼格极高的话一出口，顿时吸引了整个大街上的所有人的视线，那个略显邋遢的小孩自然也在其中。

    对于自己造成的景象，老岳很满意。

    “嗨，算命的口气倒是挺大，来，给我算算，算的好了爷有赏，算的不好了，爷爷我砸了你这个铺子！”

    无论在哪个世界都有一些自以为是爱出风头的人，面前这个手持狼牙棒，挺着大肚子的男子就是其中之一。

    所谓乱世生妖孽，这方世界刚刚结束了乱世荒郊野岭仍旧有大量的妖魔存世，由此也催生了一个特殊的职业。

    驱魔人！

    受雇于驱魔人公会，通过斩杀妖魔获得报酬。

    而这个大汉就是驱魔人。

    “岳某人有一算一不算。”老岳带着儒雅的笑容说道。

    “哦？怎么个说法。”大汉眯起双眼，手中狼牙棒缓缓抬起，原本想出个风头砸个摊子就走，现在看来这算命的不上道，说不得今天要见血了。

    虽然是驱魔人，但这并不代表秉持的是守正辟邪，绝大多数的驱魔人冒着生命危险去驱魔都只是为了钱罢了。

    “呵，其实也简单，就是看的顺眼我就算，看的不顺眼我就不算！”老岳直接无视了这男子的挑衅，双眼直勾勾的看向那个邋遢小男孩。

    “小朋友你叫什么名字，我看你骨骼惊奇乃是万中无一的武学奇才，和我学算命吧？”

    老岳眯着双眼走到小孩的面前和蔼的像一只狐狸。

    “我叫陈玄奘，我不要学算命，我将来可是要成为驱魔人的！”陈玄奘吸溜一声将流下来的鼻涕，吸了回去，一本正经的说道。

    这搞笑的模样顿时引来周围人一片哄堂大笑，驱魔人可不是那么好成的，而且一个小屁孩一本正经的说出这样的话，确实是非常搞笑。

    殊不知，此刻岳不群则是陷入了震惊状态。

    卧槽，这可是陈玄奘啊！

    西游记原本在聊天群的消息之中就有，群内大部分人都将这本书直接翻烂了，这个世界有妖王之王孙悟空，有陈玄奘，有释迦牟尼。

    老岳将各个人物的线在脑海之中联系了一番，内心隐隐有个大胆的猜想。

    “你们笑什么，笑什么，这本就是我师父交给我的驱魔宝典，有了它我迟早能够成为驱魔人！”唐玄奘拿出一本略显破旧的书本大声道。

    “儿歌三百首，我从来还没有听说过唱儿歌能成为驱魔人！”有好奇者凑上去细看顿时笑出了声。

    小玄奘顿时面红耳赤。

    相比较周围看热闹的人嘲笑，岳不群却面色凝重的看向玄奘手中的儿歌三百首，自己竟然看不透这本书的等级！

    自己已经是四级强者了，也就是说这本书的等级竟然还在四级之上。

    果然，这个小鬼就是如来的弟子金蝉子转世吧！

    “小朋友，儿歌呢，其实是不能驱魔的，不如你把这儿歌三百首送给我，我收你为徒如何？”老岳一副正派高人的样子，对玄奘循循善诱道。

    虽然，骗小孩子确实是有那么一些不好意思，但是读书人的事能算骗吗？

    咳咳，借用，只是借用一下。

    不对，是自己看着小孩骨骼惊奇，忍不住生气了爱才之心，只是没有一个正当理由收他为徒，让其随便拿一本儿歌三百首，自己就勉为其难的收对方为徒。

    “不要，这本书是我师傅送给我的东西，而且谁知道你有没有在真本事。”陈玄奘毕竟是一个小孩。

    他师父还没有将其完全洗脑。

    “算命的竟敢无视我！”先前那个捣乱的大汉突然发现，自己特娘的被无视了，气愤之下，手中狼牙棒向着老岳砸来。

    “乾坤两合生五行，正反两极千爻生。千爻相配又万爻，算尽风云判众生。”随着老岳口中轻念，神奇的一幕显现在众人面前。

    如金口玉言一般，岳不群的口中飘出一个个金色的大字，正是之前老岳口中所述之诗，金色的大字转瞬间化作阴阳五行，相互之间不断地演化。

    如天地初开一般，又如同进入了某种诡异的领域，那个正准备攻击老岳的大汉如同陷入了某种未知的境域一般寸步难行，而原本被众人围着的岳不群和陈玄奘却是不知不觉之间转移到一人迹罕见之处。

    “哎，老了老了，若是我年轻气血还算旺盛时的话，这种货色我一个字便能压趴他。”岳不群双手背在身后，边摇头便叹气道。

    陈玄奘咽了口口水，卧槽这样还不是最强状态！

    “小弟弟如何？不作我徒弟的话，可没有机会了哦！”岳不群蛊惑道，毕竟这可是金蝉子啊，收了他可保华山派万世太平。

    至于抢了如来的徒弟？

    拉倒吧，猴子都快打过来了，谁特么在乎如来怎么想。

    “这事情我要先问过师傅才能做决定。”陈玄奘虽然很心动，但仍旧没有同意这倒是有些出乎岳不群的预料之外，不过计算取找他师傅又能怎么样？记得西游记之中的描写，他师傅只是一个普通和尚吧。

    怕个毛线，就算是动手抢这等良才美玉也要抢过来。

    “先生，这本儿歌三百首就先送给师傅您了！”陈玄奘也不傻，虽然并没有正式拜师，但是这本儿歌三百首送出去也算是确定了名分。

    对方乃是高人想必不会赖账，想着陈玄奘向着自己师傅所在的方向跑去，我陈玄奘一定要成为一个真正的驱魔人！

    陈玄奘离去丝毫没注意到，收了自己儿歌三百首的岳不群的脸上有些尴尬的看着另一边。

    “呵呵，现在的小孩子真是热情啊，见了我非要送礼物。”老岳尴尬的把儿歌三百首收进自己的私人空间。

    我擦，骗小孩子竟然被刘淼看到了，那我的完美形象岂不是要崩了，然后坐实伪君子的名声了？

    刘锋：“噫~”

    凤凰火：“噫~”

    岳不群......


------------

推荐朋友的一本书。

诸天投影，朋友的书，明天上架，也是无限流的书，成绩很好，有兴趣的可以去看一下
------------

第415章 道玄的遭遇

    “孔子曰：有朋自远方来不亦乐乎，刘淼兄第失敬失敬。”岳不群抬头挺胸，脸上没有因为刚刚的事情出现任何多余的表情。

    若不是刚刚亲眼目睹了老岳的所作所为，恐怕也没人会相信这样一个谦谦君子会做出那种事情。

    “等等。”突然岳不群好似魔怔了一般紧紧的盯着刘锋的面相。

    “有镜子吗？”接着岳不群在刘锋和凤凰火不解的神色之中急忙问道。

    与此同时。

    各个大妖怪的领地之中，关于佛祖右手的转世灵童的事情已经传开了，若只是如此的话，这些大妖怪恐怕也只会嗤之一笑，压根就不会相信。

    如来佛祖那是何等人物？

    当年花果山十三太保是何等的威风？妖气纵横，天上地下无人可敌大太保孙悟空更是号称妖王之王。

    天庭曾用计将妖王之王孙悟空匡上天庭，派出十万天兵围杀，最后反而被这猴头杀的血流成河，还闯下了‘齐天大圣’这样的名号！

    那是何等的威风！

    许多大妖怪虽然并不认可孙悟空‘妖王之王’的身份，但却也不认为有如此名号的猴子会比自己弱。

    然而就是这样的一只猴子却被如来佛祖一掌镇压，如来的实力可见一斑。

    对于那等大能又怎么可能允许自己身体的一部分在外成为精怪呢？

    只是接下来发生的事情却让这些妖怪们们傻眼了。

    据闻一只小妖，在得到灵童之血之后被许多妖怪追杀，无奈之下直接吞服灵童之血，修为瞬间暴涨，将来犯之敌尽数诛灭。

    为此大妖牛魔王找到那只妖怪，具体情形不知道，只是自那之后，积雷山云栈洞行事变得极为隐蔽起来，牛魔王更是频频到其他大妖的地界在寻找着什么。

    如此奇怪的动作自然是让其他的妖怪想到了不久之前的那个传闻，于是众多妖怪疯狂了！

    那可是如来的一只手臂所化成的灵童啊！当年如来一只手能够镇压妖王之王孙悟空，若是吞了这转世灵童的话，岂不是意味着自己也有能够战胜妖王之王孙悟空的实力？

    退一步来讲，就算不是转世灵童，但是能够引起牛魔王注意的东西也不是简单的东西。

    一瞬间，原本就混乱的世界变得更加的混乱。

    急急急！

    乱乱乱！

    杀杀杀！

    妖界经常可以听到哪里因为一滴灵童之血而引起了大范围的厮杀，妖怪死伤更是不计其数。

    整个妖界都陷入了疯狂地状态。

    要知道后世这些妖怪为了一个金蝉子转世都甘愿如那大劫之中，此刻就更不需要说了，不过也并不是所有妖怪都没有理智的，毕竟连灵童的影子都没见到就开始拼命实在是有些不值。

    客房服务也不可能人都没见到就给钱不是？

    一些强大的妖怪正准备制止这种无意义的杀戮之时，有一则消息在妖界之中传了开来。

    灵童将会在特定的时间于五指山降临！

    这一下就算是那些原本还有着理智的妖魔都坐不住了，毕竟之前只是一些捕风捉影的消息并不值得自己等人放在心上。

    此刻连对方降临的地点都出来了，这就不能放弃了。

    而且就算是错了也不过是浪费点时间罢了，对于这些寿命已千年为记数单位的大妖怪来说，几个月几年的时间也不过是打个盹的时间罢了。

    但如果万一是真的，那说不定能让自己成为继妖王之王孙悟空之后第二位妖王之王也说不定。

    众多大妖怪都在疯狂地寻找着五指山，这五指山被如来以无上佛法掩藏，若是不隐藏的话，花果山十三太保的势力残余也不会坐视妖王之王孙悟空一个人被压在下面连根香蕉都不送过去了。

    .......

    “道玄兄所说的五指山情报就在这里吗？”华英雄此刻遥望不远处的巨大佛像，微风吹过，将华英英雄身上的衣衫吹得沙沙作响。

    再加上华英雄那一脸淡然的模样，一派宗师的形象瞬间就出来了。

    “自然，与本座大战的那石妖就曾在这里修炼，五百年前，他就是五百年前自五指山上滚落的石头，嘶~”似乎是说话的动作太大，出动了脸上的伤势，道玄急忙捂住自己的眼睛。

    此刻的道玄显得极为狼狈，熊猫眼，脸部肿成猪头一般，身上的道袍虽然并没有破碎迹象，但却少了之前仙风道骨的模样，此刻反倒是显得有些单薄。

    “道玄兄受累了！”华英雄一脸愧色的说道。

    刚刚若是自己能早点赶到的话，道玄兄也不会受到此等伤势了。

    “勿需担心，有仙豆在，就算是老天也收不走我！”道玄爽朗的笑道，只是原本应该是仙风道骨一般的笑容，此刻在肿胀如猪头的脸上却是显得十分的搞笑。

    若是青云门的弟子见到自己家的掌教这样狼狈的样子，恐怕会三观尽毁吧！

    紧接着道玄掏出半颗仙豆，脸上闪过一丝不自然的神色，仙豆是刘锋预先支付的报酬，但是，即便是自己将一颗分成两颗吃还是快用完了吗？

    想想这段时间的遭遇，道玄有些脑壳儿疼，以后的话要是没有仙豆的话自己该怎么活？

    不过看了看一旁的华英雄，道玄一咬牙将这最后的半颗仙豆给吃了下去，异界友人面前可不能打碎了牙也得往肚子里咽啊！

    身上的伤势顷刻间复原，这种感觉虽然这几天的时间已经体验了十几次了，但是道玄仍旧对之沉迷。

    “哞~”不等道玄继续享受，伴随着一阵牛吼，强烈的妖气直冲云霄，远处山脉之中一只拿着铁棍，长着牛头通天彻地的大妖正缓缓的向着这边行径。

    “贤弟，五百年了，你可让大哥我好找！”牛头口吐人言道。

    “牛...牛魔王！”此刻，即使是一直云淡风轻的华英雄也不禁变了脸色，要知道西游记那本书里，这牛魔王可是不次于妖王之王孙悟空的狠人！

    如果说，华英雄只是微微色变的话，刚刚恢复完全的道玄则是露出了快要哭出来的表情，想想这些天的经历，总感觉药丸！

    与此同时，正笑眯眯的与陈玄奘说话的胖和尚突然抬头看向远方，那目光好似看透了重重空间直接落到了五指山一般。

    “师傅，师傅你说我应不应该和那个大数学本事？”陈玄奘有些小纠结道，从小是孤儿的他把自己师傅当成是唯一的亲人，这种事情自然是要找师傅商量一下的。

    “玄奘啊，拜不拜师也得让为师去见了那人之后才敢放心让你跟那人学本事啊。”胖和尚若有所指道。

    “好的师傅，我这就带你去！”玄奘兴奋道，他相信以那算命先生的本事一定能让自己的师傅信服放心让自己学本事。


------------

第416章 老岳，我服了！

    岳不群知道，气运并不是一成不动的。

    就如赌博一般，哪怕一直赢钱，但是总有那么几天运气会特别差，输钱成常态。

    即使是气运之子也是如此。

    就拿自己的徒弟令狐冲来说，原本的轨迹之中学会了独孤九剑之后便受了重伤，学了吸星大法却又受那秘籍弊端所制，随后又学了易筋经，气运才趋于稳定，却也没有什么造化。

    每一次的奇遇都代表着气运的一次低估，你撑过去了才会有下一次奇遇，撑不过去那就只能灰灰了去。

    岳不群看着镜子之中的自己就。

    应堂发黑，眉心暗淡，气运更是跌至了前所未有的最低点。

    “走！”毫不犹豫的岳不群率先向着城外走去，难道是自己拿了那个‘儿歌三百首’的原因？这到底是什么东西这么凶残。

    一本破书竟然直接将自己的气运从气运如龙变成现在这大凶之相！

    急速行走之中的岳不群不但没有担心，反而相当的兴奋，自己现在越倒霉就证明这东西越是不一般，收徒估计是没戏了，在待在这个地方岳不群感觉自己可能随时会猝死。

    但是，这宝贝却是已经到手了，等回去之后就仔细研究研究这本《儿歌三百首》！

    “阿弥陀佛，老衲听闻施主欲收贫僧弟子玄奘为徒。”突然之间岳不群的面前出现一个看起来十分油腻的胖和尚，胖和尚正拿着一根鸡腿啃得满嘴流油。

    看起来就像是一个不守清规戒律的假和尚，不过在看到来人的一瞬间岳不群眼睛一亮。

    原本都打算放弃了唐玄奘这个徒弟，毕竟此刻自己身上的气运，早点跑路才是王道，不过既然唐玄奘送到自己的眼前。

    华山派也不介意多一个资质逆天的小师弟！

    至于唐玄奘这个师傅，岳不群压根就不放在眼中，西游记原著之中可是说了，唐玄奘在西行之前的师傅就是一个普通人，顶多多读了一点佛经。

    而且看了看这和尚的动作。

    嗯，这果断是个假和尚啊，为了不让这个假和尚祸害唐玄奘，让唐玄奘长歪，岳不群觉得自己有义务即将被带歪的‘玄奘’给矫正一下。

    嗯，就是这样没错，一瞬间岳不群身上原本还有些神棍的气质顿时变成了一种大无畏，正气凛然的气息。

    正在打量岳不群的胖和尚被这突然的变化搞得一愣。

    刚刚见到岳不群的时候，自己就感受到这个算命算先生身上给自己一种很不和谐的感觉，像是充满了恶意的同时有充满了善意一般。

    这种矛盾的感觉，胖和尚这么多年来还是第一次见到，不过即便如此胖和尚也没有打算放过岳不群。

    毕竟，唐玄奘不仅仅是自己的徒弟，更是佛教东传感化世人的关键，也就是俗称的应劫之人。

    但是就在一瞬间岳不群给自己的感觉竟然变了，变得至纯至善，这一刻即使是胖和尚也不得不相信，岳不群想要收唐玄奘为徒确实是发自真心。

    而大日如来真经被对方拿去也是一种巧合。

    好人啊，可惜玄奘还是不能让给对方当徒弟。

    如果，刘锋知道这胖和尚的想法估计会相当无语。

    老岳的思想境界特么已经开始骗自己了啊！

    “你就是玄奘的师傅吗？听说你是修佛之人，你...平时就是这么教导玄奘的吗？”岳不群看向胖和尚手中的鸡腿，好似化作了一个审视老师的学生家长。

    “佛家有八戒一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫邪，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时，尔吃肉饮酒，脑满肥肠就不怕死后入地狱吗！”岳不群说的堂皇正大铿锵有声，却又占据绝对的理让人无话可说。

    胖和尚也不生气反而对岳不群更加满意了，可惜不是自己佛门的弟子而是道家弟子，不然的话说不得佛门又添一尊罗汉。

    不过既然对方都已经说到这种程度了，自己也不能不反驳。

    “哈哈哈，正所谓酒肉穿肠过，我佛心中留，牲畜死于人手，老衲吃它们的肉，它们可以往生，老衲所作所为功德无量！”胖和尚振重道。

    这倒不是胖和尚胡说八道，自己本身的身份尊贵，在三界之中谁不给自己一个面子，这些入了自己独自的牲畜，魂魄下地府的时候自然能够得到更多的照顾。

    至少下辈子托生成人是一点问题也没有。

    岳不群一开折扇，眉头微微皱起，虽然这胖和尚说的义正言辞，但却有一种强词夺理的感觉，让岳不群有一种暴打这胖和尚一顿的冲动

    不过，君子动口不动手！

    伪君子也是君子！

    所以岳不群觉得是时候展现一波真正的技术了！

    “大师此言差矣，酒肉穿肠过，佛在心中留，确实没错，但并不是谁都有大师的境界，须知‘世人若学我，如同进魔道。’”接着老岳啪的一声合上折扇走到满脸笑意的胖和尚面前。

    “而且佛教八戒乃是佛门导人向善而提出的，若是佛门弟子都不能身体力行，有如何能够感化他人。”不等胖和尚反驳，岳不群继续道。

    “大和尚只知道，你吃了这些牲畜的肉是超度了它们，却不知道你所作所为却是让客栈老板赚到了钱财，客栈老板认为这个生意赚钱，然后杀更多的牲畜，做出菜肴去卖，若是大和尚不去买的话，岂不是每天都能救出一只牲畜的性命？”岳不群侃侃而谈。

    丝毫没有注意到身后满脸震惊的刘锋。

    “须知，没有买卖就没有杀戮！”老岳用了最后一句话结束了自己说话。

    “没有买卖，就没有杀戮？”胖和尚满脸呆滞的喃喃自语，似乎陷入了沉思之中。

    “没有买卖就没有杀戮？！哈哈，先生大才所言理论让贫僧茅塞顿开，不过玄奘却是不能拜你为师，那本大日如来真经就送给先生了，贫僧还有事，后会有期！”说话间胖和尚伸手拉过玄奘化作一道光芒消失不见。

    对于胖和尚来说，只是大日如来真经而已待会儿再写一份给玄奘吧，相反放在岳不群的手中才是最好的选择，若是对方能够领悟大日如来真经，说不得将为佛门又添一尊新佛，若是领悟不了，那自然是什么事儿也没有。

    正准备付诸暴力的岳不群看着胖和尚化光而遁，顿时一愣，我擦，说好的唐玄奘师傅只是普通人呢？

    “什么鬼？这个世界的普通人都会化光而行？”岳不群看向满脸呆滞的刘锋一脸不敢置信道。

    紧接着刘锋转过完全失去焦距的双眼，看向老岳，一瞬间老岳浑身发寒，不知道刘锋为什么这表情。

    “老岳，我特么服了！”刘锋此时此刻甚至连群内发现五指山的信息都懒得去细看，诚恳的看着老岳说道。

    这特么老岳莫不是什么时候领悟了旋涡五五开的嘴遁秘术了？

    老岳......o((⊙﹏⊙))o


------------

第417章 群员浑水摸鱼中

    嘴遁发展伙伴。

    嘴遁拯救世界！

    岳老师用自己的亲身实践给刘锋上了生动形象的一课！

    “那个，刚刚那胖......大师是什么人？”看到刘锋的表现再加刚刚那和尚的神异，岳不群哪里还不知道刚刚那大和尚很可能就是一个大神啊！

    “可能是释迦，也可能是弥勒，天知道。”刘锋边说边崇敬的看向岳不群。

    老师真汉子，临危不惧，嘴炮救国，刚刚自己都差一点召唤群内大佬来帮忙了，没想到岳老师劈头盖脸就直接怼过去了。

    关键是还特么怼赢了！

    服了！

    拜服！

    “对了，岳老师，他们说找到五指山了，快点跟上来！”说着刘锋御起一柄飞剑向着道玄提供的坐标飞了过去。

    岳不群双目无神目光呆滞的看向天空。

    刚刚自己可能对了如来或者是释迦？

    刚刚自己在人家面前去抢徒弟？

    刚刚自己还想直接动手？

    “岳老师快点！”天空之中传来刘锋的声音让岳不群微微回过神。

    “孔子曰：急神马！腿...软了。”前半句说的很大声，后半句则是用只有自己能听到的声音在说，说完之后老岳整个人瘫软在原地。

    大佬面前装逼，真特么刺激！

    ......

    大唐国境，某处边陲小镇，一个猥琐光头与一个穿着古怪的女子走在一起。

    “呼呼~，总算是把他们甩开了，凯丽大姐头我们接下来去哪里？”光着脑袋的和珅拍着自己的胸脯，喘着粗气道。

    同时心中不断地骂着这些驱魔人。

    不就是强爆了你们几件装备吗？不就是骗了你们点钱吗？

    钱财乃是身外之物，自己和凯丽大人只是为了让他们尽早的抛弃身外之物，早点能全心全意的追寻大道。

    可惜了自己二人一番苦心，却不被人理解。

    和珅心里苦啊！

    “听说积雷山摩云洞铁扇公主有一柄芭蕉扇，那可是个宝贝不知道能不能上+20.”凯丽捏着下巴若有所指道。

    和珅一愣，随即有些疑惑。

    “凯丽大姐头，话说，现在群员们都在赶往五指山那儿，猴子帮也快打来了，咱是不是也去刷刷存在感，更何况那摩云山乃是平天大圣牛魔王的地盘。”和珅小声提醒道。

    “和珅呐，大姐我怎么跟你说的？咱们是生意人，生意人以和为贵，顾客是上帝懂不？”凯丽按着和珅的肩膀语重心长的教育道。

    “而且，五指山那边大佬云集，我们去了也分不到什么好东西，听说牛魔王也去了那边，正好他们后方空虚。”紧接着凯丽一脸猥琐道。

    “大姐头，我们两个的话可能不是铁扇公主的对手吧？”和珅不解，那铁扇公主可是能和妖王之王孙悟空过上两招的人，最起码也有五级的级别。

    凯丽虽然临近二转的界限了，但毕竟没有二转，对付五级的铁扇公主恐怕还差了点。

    “咱是去做生意的，懂不？说的和去做强盗似的，顾客是上帝懂不？而且，大老爷们不在家，骗...找个老娘们做点生意怎么了？孺子不可教！”凯丽边说边对和珅失望道。

    生意人以和为贵！

    与此同时，西游降魔世界平顶山。

    “霸哥，我们在这里收了这么多天，究竟在干什么啊？”鳌拜在山脚下小声的对着雄霸问道。

    当日离开之后，雄霸就带着自己一路向西来到这座大山下面，然后一直注意着山上的动态。

    只是这么多天过去了，连妖怪都没有杀几只，就是五指山出现，雄霸都没有一丝一毫要离去的想法，这让鳌拜十分的不解。

    “哼，这平顶山乃是金角大王银角大王的洞府，西游记原著之中这两只妖怪可是富得流油，咱要是能拿下他们，那咱可就发了！”雄霸拍了拍和珅的光头解释道。

    这个和西游记十分相似的世界中，再知道剧情的情况下自己又怎么可能无所作为。

    杀妖夺宝才是正经的好不好！

    “可...可是老大，那两个妖怪我们能打赢吗？”西游记鳌拜也看过，按照妖王之王孙悟空的实力推算，金角银角，打自己两人就跟打儿子似的。

    一巴掌都能拍死。

    “屁话！长他人志气灭自己威风，端正点态度，邪不胜正懂不懂？”雄霸顿时在鳌拜的光头上拍了一巴掌冷着脸道。

    “嘿嘿，知道这是啥不？”接着和珅从怀里掏出一个黑色的药瓶，老脸上布满了猥琐的笑容。

    “印度神油？北见大姐头这么凶，老大你都扛不住？”鳌拜惊讶的脱口而出道。。

    “啪~”

    “我印度你大爷，这是从龙神大人那里求来的耶梦加得的毒，据说在什么诸神黄昏的时候毒死过雷神的毒，嘿嘿上山的那批食物之中被我下了十来瓶吧。”雄霸得意道。

    鳌拜看向雄霸的目光之中充满了崇拜之色，果然老大永远是老大啊，这思想觉悟，就不是自己能比的。

    “可是...五指山那边我们就不去了吗？”鳌拜对五指山那里还是念念不忘。

    “去个毛线，天煞孤星就在那边，去那边找死啊，时间差不多了，小拜给我跟紧了，看霸哥一人独刷平顶山莲花洞副本！”说着雄霸挥手招出一柄神剑跳了上去直上莲花洞。

    另一边，龙帝看着此处山脉，身后站着的是密密麻麻的秦兵马俑，这些并不是活人，龙帝倒也不怕管理员怪罪，此刻军阵之下，无数军煞凝结，将所有将士的力量凝结一起，具有了恐怖的力量。

    “吾等前方绝无敌手，全军出击！”随即龙帝率先化作一只三头魔龙向着前方妖王洞府飞去，

    相比于凯丽和雄霸的猥琐流，龙帝无疑显得更直接，也更霸道，就是横推过去，当然，事先也是调查过对方的实力的。

    与凯丽雄霸龙帝想法一样的反派还有很多，毕竟这方世界是他们熟悉而又陌生的世界，再加上大部分妖王的视线都被转世灵童给吸引去了目光。

    此刻难得的后方空虚，不趁火打劫，浑水摸鱼简直就是对不起自己！

    与此同时，五指山。

    再见到牛魔王的一瞬间，道玄和华英雄二人果断从心，用从刘锋那传出来进入五指山的方法直接进入了关押孙悟空的洞穴之中。

    “贤弟你在哪儿？待为兄找到转世灵童就救你出来！”洞外牛魔王的声音响彻天地。

    “呲~黄鼠狼给鸡拜年。”黑暗之中一道不屑的声音传来，接着一个和妖王之王九成九相似的猴子走了出来。

    “你们两个又是什么人？为何会来到这里？”这个‘孙悟空’眼含暴虐的看向站在自己面前的华英雄和道玄。


------------

第418章 华英雄与道玄的遭遇

    牛魔王本来就是去大圣中的老大，一根镔铁棍甩起来即使是孙悟空都不敢正面与之对抗，大力牛魔王这样的称号可不是捡来的，而是在与无数妖怪之间打出来的称号。

    当然，为什么说牛魔王别有用心，自己被镇压五指山这么多年，这牛魔王若是有心的话早就查到了自己的所在。

    就算打不赢如来无法将自己救出去，那么没事的时候送几近香蕉过来还做不到，‘孙悟空’可是知道，当初那猴子大闹天宫的时候，花果山十三太保可没几个人陪那猴子一起。

    表面兄弟一群。

    今天这群表面兄弟突然之间来了这五指山，反倒是正应了人类之中的那句话。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    思索之间‘孙悟空’身上一股睥睨天地的气息自然而然的散发出来，此刻虽然处于封印之中使不出多少的力量，但属于妖中之王的狂暴气息仍旧是让华英雄和道玄二人禁不住蹬蹬后退。

    当然，更多的则是疑惑。

    聊天群的猴哥正在吹牛打屁，这个世界怎么还有一个猴哥？

    从这猴哥的表现上来看，肯定和群里的不是一个猴儿，若是群里猴哥的话，那么肯定不是群里的那个猴哥。

    当然了，现在讨论这些是没有什么意义的，因为不管是真猴子，还是假猴子，华英雄和道玄发现其实和自己都没啥关系，因为自己两人压根就打不过对方。

    对视一眼，现场的气氛变得异常的安静，有些诡异。

    这个不知道从哪儿来的猴子浑身上下虽无狂暴妖气外放，但是本身好似就带着一种气质，这是属于‘大人物’的气质。

    而且敢假扮孙悟空的猴子，说他没几把刷子，也没人信啊！

    道玄不说话，不管怎么说自己也是青云门的掌门人，就算这只妖怪很强，但自己怎么能向一只妖魔低头。

    邪不胜正乃是亘古至理。

    话是这样说没错，但是自己可是青云门掌门，若是在异世界失踪的话，青云门肯定会陷入混乱的。

    而且，自己好不容易获得了聊天群这种能够带领整个青云门青云直上的金手指，若是这么憋屈死的话，那得多大损失啊！

    就算是去了下面见到青云门历代祖师，他们肯定也不认同自己的吧！

    对，现在从心只是为了青云门发展大计，忍一时之辱，建千秋万世之功业，青云门上下一定会理解自己的，何况在这个世界从心的话也没认识的人看到不是。

    不过，想到这里，道玄转头看了一眼华英雄。

    至少不能比华英雄提前怂，脸还是要的！

    相比之下，华英雄则也是在暗暗观察着道玄，道玄兄身为一派掌门，肩负振兴门派的重任都有如此慷慨赴死姿态，自己又怎么可能为了性命苟且偷生呢！

    况且，自己乃是天煞孤星，早就活够了，也许自己死亡才是对世界最大的贡献，想到这里华英雄胸膛挺得更直了，颇有一种大无畏的气质。

    “两...两位尊神可是我佛如来派来解救俺老孙出去的？”突然，‘孙悟空’开口问道，早已没了之前的狂傲表情，相反还变得有些讨好的意味。

    不讨好不行啊，被镇压在这个山洞之中三百多年，除了练就的这一副妖躯之外，其余的力量都被如来老儿给封印住了。

    这两人看起来似乎不强看起来就是普通人间界的驱魔师，这要是在自己全盛时期一个大无数个，但是现在如果动手的话，自己只能是当成靶子。

    享自己一方妖王，被人抓来顶缸就算了，要是被两个成仙都没有的凡人给打了，那自己的一世英名可就没了。

    道玄和华英雄一愣似乎对这‘孙悟空’的态度很是不解，不过这个时候能不动手的话自然是极好的。

    虽然咱不怕死，但不妨碍咱想活，是吧？

    两人一猴，各怀鬼胎，丝毫不在乎，外面正在疯狂寻找转世灵童的牛魔王，相视大笑，总之一切尽在不言之中。

    “大圣，这次可不是我佛如来派遣我们两个来的，我们二人只是单纯的敬仰大圣的名号而来特意探望的。”作为一派之掌，道玄说话的艺术明显比华英雄这个平时连人都不怎么接触的‘天煞孤星’高明多了。

    一句话之中不仅隐晦的提出了自己二人确实是如来的人，而且还指出了自己二人对孙悟空的敬仰小小的拍了个马屁。

    ‘孙悟空’一双猴眼微微眯起，拉倒吧，穿着道家的衣服跟老孙说是奉如来的命令来的，真当俺是好骗的吗？

    不过，这两人似乎不知道自己在这个山洞之中实力是被封印的，一双猴眼转动起来，好机会啊！

    “有香蕉吗？”

    “什么？”道玄和华英雄一愣。

    “俺老孙问你们有香蕉吗？还有那个一脸死了爹妈表情的家伙，过来给俺老孙捶背！”‘孙悟空’随意的坐在地面上颐指气使的指使着二人道。

    “怎么，还不拿出来？你们两个想找打吗？我跟你们讲，当年我在灵台方寸山下听道，靠着一双铁拳死在我手下的妖怪有多少你们知道不？”说着‘孙悟空’带着毛的拳头使劲儿的砸在石桌上，发出‘咚咚’的响声。

    华英雄和道玄看向‘孙悟空’的拳头，那里一抹抹鲜血缓缓地流了出来，看着都疼。

    “看什么看，看什么看？”那猴子竖起拳头。

    “知道俺老孙这拳为什么这么红？知道吗？”这猴子竖起拳头看向两人嚣张道。

    “破皮了？”华英雄歪着头组织了一下语言试探道。

    “我破你一脸，俺老孙这双铁拳，因为杀的妖怪太多了，只要我心情一不爽，那些以往被我杀死的妖怪的血液就会出现在拳头上，知道不？”说着猴子似乎为了证明自己话的可信度，伸出舌头在拳头上舔了一下。

    “卧槽，血。”说着猴子一个踉跄倒退了两步，直到把手背在身后才好一点，话说自己这晕血症是没救了。

    道玄和华英雄二人此时有一种大脑宕机的感觉，这猴子竟然晕血？！还不等两人说什么，群里的小魔头发的一段话吸引住了两人的注意。

    “@妖王之王孙悟空等会儿把你送回你的世界的时候还是处于如来的封印之中，到时候如果你的实力不足以破除封印的话，可是实力被封一点也用不出来的。”

    “俺老孙晓得了，快点送俺过去，俺的西瓜刀已经饥渴难耐了！”

    ......

    下面的对话两人已经懒得看了，话说原来在这个山洞之中的妖怪实力是要被封印住的啊，齐刷刷的二人看向‘孙悟空’。

    “看什么看，快点拿香蕉，还有那个死爹妈的，赶紧来给俺捶背！”猴子一脸嚣张道。

    道玄：“我辈修道之人当以守正辟邪，斩妖除魔为己任，你这猴头纵使法力再强，我青云门掌门人又怎么可能与你为伍！”

    华英雄：“浩然天地，正气长存，我华英雄岂能受一只妖魔驱使，妖孽看我中华傲决！”

    猴子......o((⊙﹏⊙))o我屮艸芔茻


------------

第419章 我叫你一声你敢答应吗？

    积雷山，摩云洞。

    “夫人请看，这是我二人自海外一名为金东小国得来的至宝，乃是天地自然诞生的琉璃，而且夫人请看，这琉璃晶莹剔透，阳光直射而无碍，里面更是没有一丝气泡，如不掺杂一丝杂质的爱情一般。

    美丽而纯洁！

    更难得一见的是这琉璃如此巨大，若不是提前被那些凡人挖了出来的话，将来化形而出，说不准又是一个孙悟空！

    哦，不对，这琉璃呈牛形，说不准将来牛族平天大圣之下又添一大妖呢！”和珅指着一座牛形雕塑侃侃而谈。

    凯丽站在那不规则的牛形玻璃一边，如保护这琉璃柱的保镖一般目光如电，虽然气势比之铁扇公主有所不如，但是那认真的态度却让人知道这块琉璃必然是上等的宝贝。

    “好宝贝！”坐在首座的铁扇公主看着这牛形琉璃柱一拍桌子激动道，丝毫没有在乎一旁好似保镖的凯丽上下抚摸着这块牛形琉璃。

    琉璃在修炼界其实并不珍贵，很多火系或者雷系修士在对战的时候因缘巧合之下就会出现一大堆的琉璃制品，一些精通炼丹的人也有自己的方法烧出琉璃来。

    不过那些人烧出的琉璃都含有大量的气泡，光都透不过去，简直就跟石头一个样，哪里又能和这块至宝琉璃相比。

    至于这是不是天地自然诞生的，铁扇公主丝毫不怀疑，在这个世界可没听说过有人能制出这样的宝贝。

    最最主要的是，这牛是牛形的！

    自家大王最近被那玉面狐狸精弄得五迷三道的，若是将这块琉璃买来，想必大王知道自己的一番苦心，离开那玉面骚狐狸！

    没错，铁扇公主是决定买的。

    若是其他的妖怪见了如此重宝的话起的自然是杀人夺宝的心思，但是铁扇公主可不会那样做。

    太跌份儿了，自己可是罗刹国的公主，虽然与大妖牛魔王结为夫妻，但是本质上其实还是仙，对外更是自称铁扇仙。

    既然是仙，又怎么可能做出强抢别人宝物的事情，铁扇公主有着自己的骄傲。

    “这牛，我要了！”铁扇公主不容置疑道。

    “那个，夫人，为了从那金东国弄来这个宝物小人可下了不少功夫，所以这个价格......”和珅右手拇指与食指中指不停地搓揉，做出一副为难的表情。

    “买买买！”铁扇公主毫不犹豫道！

    就喜欢你这爽利人感谢将臣大大提供的货源，和珅此刻笑的像个两百斤的孩子！

    “对了，夫人不知对其他东西感不感兴趣，比如说这个还有这个都是我从另外一个物产丰富的桃宝国得来宝物，据说当地有四大邪术，分别是华夏ps术、十一区化妆术、太国逆转阴阳大术、棒子变形术。

    小人我寻访当地数年，总算是找到了这十一区化妆邪术所用的材料，其余却是不可得。

    这四大邪术据说即使是最最丑的女子掌握其中之一便可以变成绝世美女，夫人你天生丽质，若是使用了这化妆术，必将**三界，就算是月宫嫦娥也不能与你相比。”和珅拿出一堆化妆品推销道。

    “买买买！”铁扇公主眼睛发亮道。

    “夫人，这是大妖天猫手中的.....”

    “买买买！”铁扇公主看着摩云洞的财政头也不抬道。

    “夫人，此乃亚马逊国......”

    “买买买！”铁扇公主咬牙道。

    “娘亲，娘亲你在这里干什么，这两个人有什么好玩的吗？”突然一个穿着红衣的小男孩蹦蹦跳跳的钻了出来看到铁扇公主跑过来问道。

    “乖，娘亲等会儿就去陪你玩。”铁扇公主看着红孩儿柔声道。

    和珅站在一边和凯丽对了个眼色，脸上的笑容变得更加灿烂。

    “夫人，在下，接下来要介绍的则是一款跨时代的至宝名为psp，乃是一个名为tx的集团制造出来的东西，他的功能是......”

    和珅开始滔滔不绝的介绍起手中的psp，铁扇公主对此兴趣缺缺，虽然听起来似乎很神奇，但这并不是自己想要的东西，只是铁扇公主没有注意到的是。

    随着和珅的介绍，站在她身前的红孩儿眼睛越发的明亮，恐怕若不是顾忌自己母亲在一旁的话，整个人就冲上去动手开抢了！

    和珅边介绍边和凯丽对了个眼色，红孩儿的表情自然被他们两人收入眼中。

    这事儿，成了！

    血赚！

    与此同时，平顶山莲花洞。

    这里本来驻扎着两个鼎鼎有名的妖精，可趋势土地山神，即使是天庭的神仙也必然是要给对方两人面子。

    因为人家后台大，上面有人。

    也因此，这二妖行事很是嚣张，平素派遣小妖在山上巡逻，遇到有上山的人，骨瘦如柴的就杀死抛尸，若是肤净肉细的就将其抓入山洞享用。

    当然，凶名闯出来之后，敢上山也就少了，所以大部分情况下，这妖怪还是需要变化一番去附近的城镇买卖食物。

    若是平时这金顶山莲花洞的妖怪，经常能够传出各种喝酒吃肉，叫嚣的声音，但是此时此刻却显得一片死寂。

    “老大，您搞来的毒药那可真是杠杠的！”鳌拜看着洞门前倒在地上的两个小妖竖了个大拇指。

    “废话，那当然，赶紧开门去。”雄霸对着鳌拜说道，虽然对自己的毒药很有信心，但是鬼知道里面的大妖会不会出什么幺蛾子。

    不过，所谓小弟不就是这个时候用来趟雷的吗！

    “哦。”鳌拜不疑有他大大咧咧的上门去将石门推开。

    雄霸见并没有什么事情发生，眼睛一亮，风神腿启动，刷的一下钻进了莲花洞之中，映入眼琼的是满地的妖尸和妖怪们所用的兵器。

    雄霸此刻眼睛差点都变成了￥形，正要动手摸尸。

    “你...你们两个是什么人，竟...竟敢来我莲花洞撒野！”突如其来的声音让雄霸吓了一跳，转头看去，只见一个长着银角的妖怪坐在主座上，一只手拿着葫芦一只手捂着肚子显然那毒药并不是对其无效。

    只是因为修为高深毒抗性强了一点。

    “呔，那...两个贼人，我叫你一声你敢答应吗？”那银角大王拿着手中的紫金葫芦虚弱的喊道。

    “反魂蝶八分饱！”“玛德，真当老夫我没看过西游记啊，还好上次请幽幽子大姐吃饭要了张符卡！”

    隐隐的银角大王在被漫天遍地的死蝶淹没之前隐隐约约听到雄霸如是说道。

    西游记是什么？幽幽子又是谁？

    不对，你们特么的不按套路来啊，这特么你们到底敢不敢答应啊！

    银角大王内心有一句话不吐不快。


------------

第420章 疯猴出笼（上）

    整个西游降魔的世界之中因为聊天群之人的涌入表面上虽然并无不同，但是内在却发生了极大的变化。

    毕竟，这是一方完整而高级的世界，而聊天群的反派们又都是有着自己的想法且知道剧情，如同刘锋想要掌握‘概念’这种东西彻底的迈入五级入道的境界。

    而老岳凭借着自身的特质将大日如来真经纳入了怀中。

    而其余群员要么找一些仙宗大派拜师学艺，要么就是去妖魔根据地如雄霸和凯丽那样打秋风，前往五指山的人反倒是没有几个。

    毕竟生命可不像是生二胎，大号练废了还能重新练个小号。

    生命只有一次，鬼才愿意去即将成为旋涡中心的五指山呢，那是几个大佬的专场，自己还是在外围混吃混喝比较好，即使是刘锋都不知道这些群员的想法。

    所有群员的计划都在有序的进行着。

    这个...大概吧，也许有那么一两个不是很顺利。

    比如说龙帝龙帝太过招摇了，以先秦兵马俑大军横推路上遇到的所有妖怪，也正是因为如此被看不顺眼的路过妖魔拦住去路几乎成了必然。

    以军阵加持自己，龙帝的实力直接就迈入了五级之中，可是这一次面对的大妖怪也不俗，乃是黑熊精，就是成了观世音守山大神的那个。

    原因，则是在行军过程之中，龙帝顺手弄死了黑熊精的好友，一个白衣文士，也就是白蛇精。

    当初黑熊精找上门来的时候，说实话确实是被惊住了，毕竟这头黑熊怪，在西游记之中可是能和孙悟空大战数百回合而不败的妖怪。

    这个世界的妖王之王孙悟空如果没记错的话，应该是六级初，能与他大战数百回合不败的妖怪，龙帝当时就差点想要跑路了。

    不过，真打起来之后，龙帝发现，那猴子绝对是放水了，因为这头狗熊和自己现在这通过加成之后的实力差不多，虽然比自己强，但并不是没有一战之力。

    想到这里，龙帝的看向黑熊怪的眼睛变得更加的火热，就像是在看一个人形宝库一般。

    ......

    另一个失败典型则是非洲晴明了。

    这个世界对于非洲晴明来说可以说是一个难得的宝地，非洲晴明修的是阴阳术，通过捕捉制作式神，从而借助式神的力量来增强自身的力量。

    也就是说，如果有足够强大的式神的话，那么非洲晴明的修为可以立马坐火箭似的提升。

    当初听到可能要来这个世界的时候，非洲晴明可是激动了半天，毕竟这方世界用自己那方世界的话说就是ssr（四级）多如狗，sr（三级）遍地走！

    对自己来说简直就是天堂，为此，非洲晴明特意去山脉之中寻找了好多天，让自己捕捉了一只莹草。

    这可是自己队伍之中的治疗主力啊，还是那种群体治疗，非洲晴明当时就笑的合不拢嘴。

    于是乎。

    “大天狗输出，言灵守！”

    “对对，雪女赶紧控制对方赶紧的，天邪鬼你们快去骚扰！”

    “天邪鬼快挂了，莹草赶紧治疗。”

    “莹草，你在干什么？赶紧治疗啊！”

    “莹草大姐，快治疗啊，再不治疗他们就挂了，输出有大天狗，输出个毛线啊！”

    “莹草阿姨，求求你别输出了赶快治疗，天邪鬼已经快团灭了，大天狗和雪女也快顶不住了。”

    莹草：“喊爸爸吧我就治疗！”

    非洲晴明......

    酱油羽衣狐.......

    非洲晴明感觉这只莹草绝对是上天派来惩罚自己的，你一个辅助要啥输出的心啊！

    .......

    五指山。

    ‘猴子’趴在地上缩成一团，目露恐惧的看向道玄和华英雄，若是凑近的话可以看到这猴子身上有很多猴毛都秃了。

    这两个混蛋是怎么回事？从他们一开始的表情看来，最初的时候绝对是不知道在这个洞穴之中自己的实力是被封印住的。

    猴子对自己的眼力一向是自傲的，不然的话刚刚也不会对这两人说出那样嚣张的话了。

    本来还想先吃根香蕉，然后再忽悠这两人放自己出去，但是这两货突然就像是变了一个人似的，死命的对付自己。

    最最不要脸的是，你特么打猴就打猴，特么一直打脸算怎么个回事，本猴儿以后还怎么靠脸吃饭？

    打脸就算了，毕竟本猴儿也不是全靠脸吃饭的，最主要还是本猴的内涵，但是你们一人拿一把剑剃毛就过分了啊！

    本猴不要脸了是不是？现在这样子出去特么怎么见人！

    道玄和华英雄直接无视了猴子幽怨的眼神，珍重的把从这猴子身上剃下来的猴毛收进私人空间。

    这可是好东西，没看到西游记里，孙悟空随便揪下一根猴毛就能弄出一个化身，这只猴子在刚刚已经完全坦白乃是六耳猕猴被如来抓来顶缸的。

    就算不是妖王之王孙悟空，但是这猴毛也是六级绝世大妖，这猴毛无论是用来炼器还是和群员交换其他对自己有用的东西都是硬通货！

    很有默契的，这个时候道玄和华英雄都没有说什么，甚至连眼神交流都没有一个。

    刚刚做的事情实在是太尴尬了，毕竟抓着猴子拿飞剑在对方身上剃毛，道玄想想都有些脸红。

    相信华兄一定和自己的想法一样吧！

    “浩然天地，正气长存，没想到这妖孽如此厉害，我等二人全力出手竟然只砍断了对方身上的几根猴毛！”华英雄看向猴子满脸‘震惊’道。

    猴子看向华英雄，世间怎么会有如此不要脸的人存在，要知道在整个封印空间之中虽然自己的身体还是大妖之躯不会死，但是却会受伤，刚刚自己去拳头上流血就是最好的证明。

    这王八蛋，想到这里猴子胸口一阵憋闷噗的一声，一口鲜血喷了出来。

    看着鲜红的血液，猴子感觉一阵眩晕，奶奶的晕血症又犯了！

    道玄亦是看向华英雄，能如此面不改色的说出这种无耻至极的话，果然不愧是反派群员吗，这波老道算是服了！

    “华兄说得对，我听闻人之身体放出三分之二的血液就会死亡，我等虽然杀不了这妖孽，但是可以放出其鲜血让其自亡！”道玄铿锵有力道，这话确实是没错，不过其中如何操作就是一个技术问题了。

    华英雄转头看向义正言辞的道玄，二人相视一笑，一切尽在不言之中。

    与此同时，五指山封印猴子的洞口处。

    一个胖和尚悄然无声的出现在这里，感受着不远处正在肆虐的各方大妖、妖王，胖和尚眉头紧皱。

    这情况的变化有些出乎自己预料了，思索间伸手将挡住洞口的炼化摘掉，随即胖和尚化作流光远去。

    以妖怪对付妖怪有时候也不失为一件妙事！

    “轰~”莲花摘掉的一瞬间，五指山的洞穴之中一股恐怖的威势瞬间爆发。

    正在寻找转世灵童的大妖们顿时被这一股恐怖的威势吸引住了目光。

    当然，比他们还要先感受到的人去却不是这些大妖怪，而是出于洞穴之中的两个人。


------------

第421章 疯猴出笼（下）

    山洞。

    华英雄正将猴子的一条手臂拉直，道玄手中的灵剑正砍在这猴子的手臂上，而猴子手臂的正下方放着一只木桶。

    华英雄和道玄脸上欣喜的表情还未完全散去，整个热呈现一种呆滞的神情。

    二人一猴就维持着这个诡异的姿势一动不动。

    猴子抽回自己的手臂，狠狠地竖了一个懒腰，这种没有被压制的感觉已经有近三百年没有体会到了，虽然不知道外面究竟发生了什么情况。

    但是，这种感觉爽！

    接着，猴子将目光看向保持着姿势一动不动的道玄和华英雄，也是时候料理一下这两人了，这两人很有趣，猴子感觉自己能能折磨对方几几千年来着。

    猴子在这一刻好似已经看到了这两人跪在自己面前求饶却被自己打爆的场景了。

    “华兄，没想到这妖猴竟然脱困了，看来我道玄今日就要用出真本领为苍生降服这妖魔了！”下一刻道玄和华英雄恢复正常。

    只是预想之中的道玄和华英雄跪地求饶，或者是直接红包遁逃跑的场景并没有出现，道玄竟是直接站了出来，大义凌然道。

    “道玄兄舍生取义之情操令英雄敬佩，不过此法有伤天和，道玄兄又是一教派之长，还是英雄来吧！”华英雄一脸悲天悯人的表情道。

    “不不，正因为我乃青云门掌门，在这个时候才正应该站出来斩妖除魔！”

    ......

    看着正在不停争吵的道玄和华英雄，猴子一脸懵逼，三百年没出去，外面的人是不是都这么嚣张？

    这特么是在赶着投胎呢？

    “住口，你们两个一个个来，一个也别想跑！”猴子大吼道，总之都特么得死！

    谁先死，谁后死有什么区别？

    “既然你这猴子如此急着找死，那本座今天就成全你！”猴子话落，道玄率先站了出来，一脸倨傲道。

    华英雄撇撇嘴，竟然被这道士抢先了。

    “哦？”猴子歪过脑袋一脸不在意的轻哦一声。

    “妖孽，看血！”道玄说着拿起手中宝剑在自己手上划出一道伤口，伸手一甩，低落的血液准确无误的撒向这只‘六耳猕猴’。

    这还是刚刚在审问这只猴子的时候的出来的情报。

    谁又能够想到，堂堂一代能够和孙悟空战的不相上下的大妖，竟然会晕血，说出去恐怕都没人相信，但是在刚刚在自己二人那样对它的情况下，想必这话应该是真的了。

    这一刻，道玄仿佛已经看到了这猴子被自己制服，然后惊艳整个聊天群的场景了。

    人生在世，不外乎追名逐利，自从加入聊天群之后原世界的小打小闹，道玄感觉已经有些不能满足自己了，也只有引起同级别人的惊叹才能满足自己。

    “扑街，你在干什么？”擦了一下脸上的鲜血，猴子对准正不可思议的道玄就是一拳，这一拳控制的恰到好处，在没有伤害到道玄的情况下将道玄打晕。

    这么好玩的玩具，自己还想多玩一段时间呢。

    “你...你不是晕血吗？”见到这场景的华英雄连连后退，不敢置信道。

    “我只晕自己的血不行啊？扑街？”猴子将脸上的鲜血擦干净一脸不屑道。

    你特么是笑天真吗？华英雄无语。

    “道玄兄，今日你除魔不利以身殉道，英雄本应该在此同死，以全情谊。”华英雄低头脸上闪过一抹痛苦之色。

    六耳猕猴换了个方向看向这个放佛每时每刻都在保持着一股莫名气质的男子，并不担心对方耍什么幺蛾子。

    瓮中之鳖，还能让他跑了不成？

    “但，英雄本着留着有用之身待将来实力足够必亲手手刃这妖猴，为道兄报仇雪恨！”说着华英雄在原地消失不见！

    又特么活了下来，在将自己化成红包发走之后华英雄心中浮起浓浓的孤独之感。

    六耳猕猴一愣，四处找了起来，只是结果自然是一无所获。

    这特么煮熟的鸭子，真的...飞了？

    将道玄变小收起，也许等这家伙醒了之后能知道另外一个人去了哪里吧。

    “贤弟，既然已经脱困还不出来一见！”洞外，牛魔王的声音响起，整个山洞被震得直响，不断有碎石落下。

    “叫什么叫，这么大声音吵不吵人睡觉！”六耳猕猴顿时大骂道，同时手中随心铁杆称迅速变大。

    “嘭~”正站在动口的牛魔王被一棍子打飞，不等众妖反应过来，一只五短身材，毛脸雷公嘴的猴子凸的从洞穴之中钻了出来。

    “谁特么是你的贤弟，劳资行不更名坐不改姓六耳猕猴就是我！”六耳猕猴出来的一瞬间就大骂道。

    被搞来当顶缸蹲大狱就已经够烦心的了，还特么来头牛胡乱认亲戚，咱两一个是猴一个是牛，是一个品种吗？

    是一个品种吗？

    除非你是个串儿！

    “六耳猕猴？那我贤弟呢？”牛魔王飞了回来问道，五百年前虽然不如孙悟空，但是五百年的时间，牛魔王也是突破到了六级的级别。

    六耳猕猴随手打出的攻击，对牛魔王这种皮糙肉厚的人还不会造城市什么伤害。

    “我怎么知道，那猴子已经被如来炼化了也说不定。”六耳猕猴不在意道，这个时候其他的什么都不重要，关键是自己跑出来了，自己自由了！

    原本如果是外面的妖怪实力弱一点的话，六耳猕猴不介意弄死他们庆祝自己出世，不过这么多妖怪其中实力不比自己弱的就好几个。

    六耳猕猴顿时怂了。

    和原剧之中妖王之王那种刚出来就战天斗地，直接去正面硬怼如来的想法不同，六耳猕猴比较喜欢猥琐发育，就像是在原本的轨迹之中。

    一直到六耳猕猴装备成形之后才出来和孙悟空硬怼。

    “本大王不管什么孙悟空不孙悟空的，本大王只想知道那如来佛祖手臂所化作的灵童究竟在哪里！”这是一只长着金角的妖怪，他的左手拿着一根捆仙绳，右手拿的则是一只玉净瓶。

    金角大王在手中两大法宝的映照之下，看起来不但不像是妖魔反倒更加接近仙人。

    六耳猕猴一愣，如来佛祖右手的转世灵童，那是什么玩意儿？我怎么不知道？

    “我看，那灵童肯定是被这猴子藏在这洞里，待我等进去分食了那灵童不是更好！”说话的是一个女妖，虽然是女妖但却无人敢小觑她，毕竟这可是蛰过如来佛祖还能逃掉的蝎子精！

    蝎子精的说法自然得到众多妖怪的赞同，这五指山就这么大点地方，早特么找遍了，如果说有可能藏匿灵童的地方的话，那么就只有这封印孙悟空的山洞了！

    ......

    与此同时。

    刘锋看着五指山那冲天的妖气，将群里五阶以上的群员全部勾选，下一刻这些被勾选的群员感觉到一阵天旋地转。

    再回过神来，已是变了一方天地。


------------

第422章疯猴出笼（完）

    众妖王很快就达成了共识。

    即使是六耳猕猴也没有多说什么。

    一是这么多妖王在此，六耳猕猴寻思着即使自己火力全开估摸着也未必能打的赢，六耳猕猴生性谨慎，或者说是猥琐，不然的话凭他的本事在西游记之中也不会在‘真假美猴王’这出戏之前不显山不露水，无人知晓了。

    二则是，这破地方自己虽然住了三百来年，但是毛的感情也没有，这群妖王想下去和自己屁的关系也没有。

    第三也是最重要的一点就是六耳猕猴从这些妖王的只言片语之中也大致了解了事情的来龙去脉，如来手掌所化的也就是压在自己身上的这座大山，竟然转世成人了。

    我擦，这种好事，自己怎么可能放过，找准机会吃了这转世灵童，到时候什么孙悟空，什么牛魔王全部都是土鳖，自己就是新的妖王之王！

    当然，虽然现在谈判的场景很是和谐，但那是因为所谓的转世灵童未出世，这些妖王感觉不值得自己动手的原因。

    而若是灵童现世的话，和六耳猕猴抱着吃独食的想法一样的妖怪也不在少数。

    “好，既如此，我等就进....额稍等，我家那婆娘有事找我。”牛魔王刚说到一半，突然伸手，一道流光出现在牛魔王的手上。

    “老牛，你私房钱在哪里，老娘急用！”铁扇公主的声音传进老牛的耳中，让牛魔王一愣。

    “老婆，我哪儿来的私房钱。”老牛脸色一愣，随即正讨好的准备解释。

    “娘亲，不用问了，老爹的私房钱我已经找到了，终于可以升级心悦2了！”

    千里传音里的声音到此终结，只是牛魔王的脸色已经黑如锅底，红孩儿这小子，长得狗鼻子吗？竟然找到我私房钱所在！

    关键是玉面公主这月的生活费怎么办？

    牛魔王有一种立刻回去打屎红孩儿的冲动。不过牛魔王还算是保持着几分理智，现在这个时候相比较于自己的那一点私房钱，明显是转世灵童更为重要。

    “老牛你也太怂了，作为一方妖王，就要有勇往直前的心态，你不但怕老婆，出来还畏手畏脚的，让金角我瞧不起啊！”金角大王嘲讽道。

    虽然实打实的战力比不上牛魔王，甚至比不上在场的其他大妖怪，但是金角大王却是谁都不怵。

    实力不够，装备来凑，有玉净瓶和捆仙索在手，在场谁敢小觑自己？

    六神的小学生还能a死裸装王者呢！

    “哎呦，金角大王你这话可不能说的太满，我可是听说最近有一群人天天趁着我们出门的时机偷我们的老家呢。指不定哪天就盯上你的平顶山莲花洞呢！”蝎子精眯着眼意有所指道。

    “哈哈哈哈，有我二弟拿着紫金葫芦在，一群连面貌都不敢露的宵小之辈又有何惧。”金角大王得意道。

    有兄弟就是这么自信！

    金角大王甚是得意。

    “别吵吵了，那猴子打算吃独食！”正待几位妖王准备继续争吵的时候，一直没说话的金翅大鹏提醒道。

    此刻，刚刚脱困的六耳猕猴早就不见了踪影。

    “这遭瘟的猴子，看我逮到他不活撕了他！”说话间牛魔王毫不犹豫的跳进了山洞之中，有着光源。

    不仅不显得暗，反而显得有些刺眼，不过这却不能影响牛魔王的视线，毕竟是一方大妖怪。

    率先映入眼琼的是先自己一步下来的六耳猕猴，虽然恨不得此刻立即活撕了对方，但是牛魔王虽然长得粗狂了一些。

    却并不傻。

    六耳猕猴并不弱，谁上谁煞笔。

    下一刻，老牛看到一个熟悉的身影整个人呆立在原地，下一瞬，其余的妖王也一个个跳了进来。

    “老牛怎么了？”说话的是蝎子精，她和牛魔王算是认识，还是第一次见到牛魔王如此事态的样子。

    要知道，牛魔王可是西牛贺洲赫赫有名的大妖怪，大力牛魔王可不是浪得虚名，即使是天庭也不会贸然去得罪他。

    土霸王说的就是牛魔王在这种大妖。

    “贤...贤弟！”牛魔王颤颤巍巍道。

    此时此刻，牛魔王又想起了那些年被猴子统治的恐惧。

    虽然在七大圣的排名之中牛魔王排老大，但那只不过是因为年龄大而已，而孙悟空却是被称为妖王之王，那才是实力碾压各路大妖得来的称号。

    说实话，牛魔王一直对自己这个七弟有一种敬畏之感，哪怕五百年过去了，自己现在的实力已经赶上了当初的妖王之王，也依旧如此。

    “呦，这不是牛大哥吗？”此刻妖王之王孙悟空在手中拿着一把血红的西瓜刀一刀刀削着西瓜。

    这种出场方式几乎已经成了妖王之王孙悟空专用出场方式。

    妖王之王孙悟空可不像是西游记世界的孙悟空那样的单纯，相比之下妖王之王孙悟空更有心机，也更加的阴险。

    当初蹲大狱的两百年，妖王之王孙悟空没事儿就在琢磨，自己大闹天宫的时候为什么每一个兄弟来帮忙，被镇压之后这些表面兄弟不来救自己也就算了，为毛连根香蕉都不送过来。

    然后，还专门找了岳老师分析了一波，从那之后妖王之王孙悟空对这些表面兄弟有了更深刻的认识。

    嗯，就是一群贱人！

    随着时间的推移，一只只妖魔不断地进入地洞之中，只是见到妖王之王孙悟空的一瞬间俱是一言不发，妖王之王这个名头可不是吹的。

    纵使过去了五百年，亦是能够镇住大部分妖魔。

    牛魔王深吸一口气，努力的平稳一下自己的心情，不管怎么说，这猴头也是自己的结义兄弟，而且现在的自己实力也不比当年的这猴子弱。

    想到这里，牛魔王一瞬间底气又足了起来，刚想要故作平静的打一声招呼，不过有人比牛魔王的动作更快。

    那就是六耳猕猴。

    被如来抓来顶缸三百多年，六耳猕猴早就对害的自己蹲大狱的妖王之王孙悟空恨之入骨，可以说除了如来之外，孙悟空是六耳猕猴最恨的一个人。

    奶奶的总共五百年刑期，劳资帮你蹲了三百年，到底谁蹲大狱的啊！

    随心铁杆称甩出，顷刻间变长。

    “嘭~”

    妖王之王孙悟空甚至连眼都没眨一下依旧在削着西瓜，而六耳猕猴的攻击却被另外一只猴子挡住。

    “呦，这不是牛大哥吗，讲道理，你老婆超好玩！”挡住六耳猕猴一击的那猴子露出一抹不怀好意笑脸。


------------

第423章 本命年就是要浪

    随心铁杆兵被对方如此轻易的挡住，六耳猕猴自是不服气，整只猴儿使劲的拽着自己的随心铁杆兵，只是随心铁杆兵就像是焊在对方的手中一样。

    无论自己怎么用力都是我纹丝不动，不由得心下骇然。

    “哞~”另一边的牛魔王顿时发出一声牛吼，手中混铁棍很是毒辣的直直砸向月光宝盒世界孙悟空的头颅。

    虽然牛魔王不清楚这个与妖王之王气质非常相近的猴子是谁什么来头，也知道对方很强，但是男人。

    最不能接受的就是原谅帽，这猴子竟敢当着这么多人的面如此辱自己，牛魔王自是不能忍，只恨不得一棒子将这猴头的头颅敲得稀巴烂。

    “噹~”牛魔王势在必得一击落空了，却是月光宝盒世界的孙悟空握住六耳猕猴的手直接将这随心铁杆兵甩动，不仅挡住了牛魔王的攻击。

    更是在一瞬间将老牛直接击飞出去，撞在山洞之上。

    也幸亏这五指山乃是如来佛祖手臂所化坚硬异常，不然的话光是刚刚的冲击就能直接砸毁一座山峰。

    月光宝盒世界孙悟空的动作吓了他们一跳。

    那可是牛魔王啊！

    在场修为最高的一列人，若是不算法宝的话也就金翅大鹏可以与之对抗，但就是这样的牛魔王却是被面前这只猴子随手一甩击飞出去。

    喵了个咪的，妖王之王这么吊？那将妖王之王孙悟空镇压的如来有多牛逼？

    总感觉自己等人就像是在如来手心跳舞的小丑一样。

    “二太保，那只猴子就交给你带去做思想工作，这些妖怪交给俺了。”妖王之王孙悟空咬了一口西瓜将剩下的西瓜抛掉眼中闪过一抹杀意。

    “我被囚禁了五百年！”妖王之王孙悟空将西瓜刀抗在肩膀上语气深沉道。

    “你放屁，你特么只蹲了两百年，剩下三百年我帮你蹲的！”那边被月光宝盒世界孙悟空拖着走的六耳猕猴顿时大叫道。

    “喂喂，二太保怎么办事呢，嘴塞上，对嘴塞上，不好意思刚刚出了点事故我们重新来过。”等到六耳猕猴的嘴巴被塞住之后，妖王之王孙悟空转过身来一脸微笑道。

    众妖王......

    “我曾被囚禁了五百年，又被逐出了自己的故乡，现在，你们竟敢闯进我的领地，真是自寻死路!自寻死路！”随着孙悟空的大吼，整个山洞之中顿时引起巨大的震动，汹涌的妖力化作阵阵龙卷将妖王之王孙悟空周边的一切尽数摧毁。

    即使是这些称霸一方的妖王也被这股气势所慑不敢动弹。

    妖王之王竟恐怖如斯！

    “那个，妖王之王，其实来这里是找。”

    “咔嚓~”说话的是一个贼眉鼠眼的中年人，只是话未说完就被妖王之王一西瓜刀劈成两截，不一会儿便化成了一只老鼠的原型。

    “不好意思，俺老孙答应了人弄死你们，说啥也没用。”妖王之王孙悟空懒散的说道。

    黄眉大王，同样是九九八十一难之中的一劫，不过即使是和原著之中被镇压了五百年的孙悟空相比单纯的武力仍旧是比不上对方，只能靠着偷来的三昧神风和孙悟空过上那么几招，更不用说此刻已经脱胎换骨的妖王之王孙悟空了。

    不过老鼠最是胆小，在刚刚妖王之王孙悟空妖气的威慑之下竟然是连最拿手的三昧神风都没来得及使用就直接扑街了。

    “兄弟们并肩子上，宰了这猴头！”大鹏鸟最先反应过来，知道今天这事儿算是不能善了了，率先向妖王之王孙悟空发起了进攻。

    说起这大鹏鸟，那来头是真的不小，当年风凰生出孔雀和大鹏，孔雀吞吃如来，被如来破腹而出，尊孔雀为孔雀大明王佛母，这金翅大鹏按照辈分还是如来的辈分。

    不仅如此，金翅大鹏的实力亦是惊人，在西游记之中也是唯一一个正面战斗不弱孙悟空甚至隐隐压制对方之妖。

    此时一经出手，便是雷霆一击，空间都被撕裂了！

    “孙悟空，我叫你一声你敢答应吗？”那边其他妖怪也不甘示弱，金角大王更是直接祭出玉净瓶，对着孙悟空大叫。

    孙悟空给了一只手挡住金翅大鹏的攻击，抽空对那金角大王投去一个鄙视的目光。

    煞笔！

    莫名的，金角大王读懂了这猴头严重的意思，登时气得一佛升天，二佛出窍，刚要动手上前围攻，一道血色西瓜刀狠狠的插进了金角大王的胸口。

    此刻金角大王也顾不得生气了，顿时惨叫一声向外逃去。

    孙悟空也不追，倒不是不想追，而是在自己的感应之中一根倒马袭了过来。

    对于这个能蛰伤如来的蝎尾，妖王之王孙悟空可不敢大意，使了个法术召回金角大王身上的西瓜刀，右手一挥金箍棒显现。

    紧接着其余妖魔的手段亦是袭来

    众多妖魔顿时战作一团，整个五指山无数妖气涌动发出阵阵轰鸣之声，这如来手掌所化不朽的五指山不断地震动着好似随时会被移平一般，此时此刻宛若世界末日一般。

    站在五指山不远处看着这一幕的刘锋眼中闪过一抹羡慕，这就是六级层次强者战斗，恐怕就算是自己动用了赤龙帝的力量也无法参与进去吧。

    正思索间一道黑光自五指山飞出向着远方飞去，刘锋的视力一眼就看到那人的长相，正和西游记之中描述的金角大王很是相似。

    “馒头，刑天。”随着刘锋低喝，两道身影陡然之间出现。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    ......

    刑天倒还没什么顶多也就是最炫东方风+耶和华式出场，习惯了懒得管，刘锋看着一个劲鬼嚎甚至还开始尬舞的馒头，能不能注意一下影响？

    好吧，你今年本命年浪里个浪似乎也没什么不对。

    表示绝望了的刘锋带上这两货飞速的向着金角大王的方向追去，这可是个移动宝库啊！

    另一边一个胖和尚看着五指山的动静面色不变不知道他的内心再想什么，刚要有所动作一道声音自身后传来

    “南无无天佛祖，如来你我相当的有缘！”一道黑莲突兀的出现在胖和尚的身边专眼见化作了长发飘飘的的黑衣无天。

    “尊驾何人？”见到来人毫无征兆的出现即使是胖和尚的脸色也变得凝重起来。

    “南无西方极乐世界无天佛祖。”无天做了个佛礼轻声道。


------------

第424章 偷渡团体参上

    如来.......

    西方？

    极乐世界？

    无天佛祖？

    你特么当我是死人啊！

    是我最近不出手威慑力不够了还是你太飘了？

    “阿弥陀佛，见性志诚，念念回首处皆是灵山，施主好高的悟性！”不爽归不爽，但是作为佛教大佬，直接跟街头泼妇似的拉开架子开喷那是万万不可，也很跌份儿。

    所以如来这句话，虽然明面上是在夸无天境界高，毕竟有这么一句话‘若心即佛，佛即心，那处处都是灵山圣地’亦有“佛在灵山莫求远灵山只在汝心中人人有座灵山塔好向灵山塔下修”这样的话。

    乍听是夸奖，若是将两人身份和对话联系起来的话。

    爸爸在佛山从来没有见过你，你就一个人在天天妄想自己是佛祖吧，大致就是这么一个意思。

    无天也不生气，见惯了道貌岸然的神佛，乍然见到这样风格的如来佛祖其实感觉也不错，还有一个原因就是这些年修心养性，无天的脾气早就收敛了许多了。

    不然的话在见到如来的一瞬间就开干了，哪里还能心平气和的说话。

    “南无西方极乐无天佛祖。”

    高念一声佛号。

    胖和尚满脸的肥肉抽搐一阵，都特么知道我是谁了，能不能别再念这个佛号？感觉就像是灵山已经是你的了一样。

    在我这个上任佛祖面前说这话，你特么当我没脾气啊，我告诉你我生气起来我自己都害怕。

    “你的境界也不差，择日不如撞日，今日你我二人探讨一下佛法吧。”无天紧接着说道，对付一个人有时候并不一定需要在武力上压制对方。

    在对方最得意之处碾压对方有时候才是最好的报复手段，而无天对自己的佛法境界很是自信。

    ......

    金角大王捂着伤口疯狂地向着金顶山莲花洞的方向逃窜，被那猴子的西瓜刀所刺伤的地方阵阵有些发黑，伤口也无法复原。

    狗屎，那猴子的西瓜刀上绝对淬毒了，这王八蛋用这西瓜刀削西瓜吃，也不怕把自己给毒死！

    这猴子绝壁是疯了，金角大王内心有无数句妈卖批想说。

    不过这猴子比五百年前还要恐怖啊！

    金角大王心下戚戚然，原本自己想直接催动捆仙绳将那猴子捆住，但是捆仙绳连动都没动。

    修为差距太大，捆仙绳都怂了。

    无奈之下只好催动玉净瓶。

    但是，奶奶的，好歹是妖王之王，被人交了名字连答应都不敢答应，实在是太特么怂了！

    如果再见到那猴子，金角大王一定要把心里话对那猴子喊出来。

    就算我打不过你，被你按在地下摩擦，也要在你脚下，用这不屈的声带喊出......你特么太怂了！

    “动手！”就在金角大王yy的时候，未知的角落里突然发出一阵女声，随即金角大王前方跳出一个约莫十岁大小的小女孩。

    小女孩头发是淡蓝色的短发，头上带着一顶淡粉色的苞帽，帽子的左边系着一个红色的大蝴蝶结，眼睛是血红色，一看就不是人类，穿着金角大王认不出的古怪服饰，背后长着一个比其还高大的蝙蝠翅膀。

    就是这样一个小女孩，手中握着一杆和其身高很不相衬的巨型长枪。

    “贯穿他吧，冈格尼尔！”小女孩大喝道。

    同时一股被锁定无法躲避之感传来，金角大王不敢怠慢，自己现在受了伤，面对这古怪的攻击可不敢大意。

    “正立无影！”金角大王大喝，天罡三十六变。

    这套法诀即使是在整个三界之中掌握的人也是凤毛麟角，堪比甚至胜过孙悟空的七十二变，当然也因为这套法诀威力太强，大部分修炼者都练的很不纯熟。

    就像是猪八戒那样修炼成了半吊子，不过金角大王也没有修炼完全，不过其中几套法诀却是练得非常好。

    在西游记原著之中，金角大王就曾用移山倒海之术，移来五岳之精魂，几乎就镇压住了孙悟空。

    而正立无影也是天罡三十六变之中的术法，只是一瞬间金角大王就化成了影子一般的存在，冈格尼尔那必中的一击就这样落空了！

    “身与影的境界，快点动手，我只能遮盖大家一刻钟的气息，时间再久的话很可能被管理员发现！”一身洋装的八云紫跳出来说道。

    随之而来的便是大大小小的妖怪们，嗯，全是妹子！

    幻想乡偷渡团队，全员参上！

    另一边，原本正化成影子的金角大王陡然之间发现自己的术法竟然失效了，影子还是影子，自己也还是自己。

    不过下一刻就发现了站在自己前方那几道身影。

    观其气息只和一些普通的妖王差不多，自己可是妖王之中的顶尖强者，原本的情况下自然是不惧的，不过之前已经被猴子用淬毒的西瓜刀给砍伤，实力顶多只能用出一半。

    捆仙索最多只能捆住一人，然而对面足足有七八人，果然还是只能靠玉净瓶吗？

    “你们是何方妖怪，竟敢拦住本大王的去路还不速速报上名来！”金角大王大叫道，八云紫冷眼旁观，真当自己来之前啥都没做准备？

    西游记现在可是慧音学堂里的必教课程，你金角大王有什么手段，就算是琪露诺那笨蛋心里都有点数，还想套路我们？

    “哈哈哈哈，既然你大发慈悲的发问了，那蕾咪大人就大发慈悲的告诉你，我就是永远鲜红的幼月蕾米莉亚·斯卡雷特！”蕾咪拍着胸口的洼地大笑道，一张小脸上显得甚是得意。

    好似能这么正式介绍自己是一件很值得开心的事情一样！

    八云紫扶额，八意永琳将头转向一边她感觉自己再看着蕾咪的话可能会忍不住笑出来。

    与两人不同的是风见幽香则是双眼冒着莫名的光芒看向蕾米莉亚，一种奇怪的属性正在诞生。

    “姐姐大人是笨蛋！”芙兰在一边大叫道。

    “芙兰才是笨蛋呢！”

    总感觉再让事情继续发酵下去的话刚刚营造出来的良好氛围会被破坏殆尽，而且时间也稍稍有些来不及了，为了偷渡来这方世界而避免被管理员发现，自己可是和八意那老太婆罕见的合作了一下。

    得快速解决战斗才行啊！

    “蕾...算了蕾咪吧、我叫你一声你敢答应吗？”金角大王对于西式的名字显然叫不管，最后干脆直接叫对方的简称。

    场面一度变得十分安静，蕾咪的双眼顿时闪闪发光起来。

    与此同时，刘锋带着馒头和刑天远远的正看到金角大王正被一些身影给拦住，真是天助我也啊！

    活该你金角大王倒霉，得意间向着金角大王的方向顿时飙升了三成。


------------

第425章 管理员与偷渡客的首次会面

    “蕾咪、蕾咪、蕾咪！”那边金角大王也不等对方多说什么，蕾咪的眼神告诉自己事不宜迟，迟则生变！

    蕾咪的眼中散发出前所未有的光芒，话说在来这个世界之前紫老太婆好像要交代看什么东西来着的吧？不管了蕾咪大人最讨厌看的就是书。

    没有人可以命令蕾咪大人，就算是紫老太婆也不行！

    而且在新世界遇到的第一个大妖怪就如此恭敬的叫自己的名字，蕾咪大人必将以威严满满的姿态回应对方的称呼。

    嘴角勾起一抹弧度，身后巨大的恶魔翅膀张开，这样可以让蕾咪显得高大一些，也显得更有威严一点。

    在蕾咪张开翅膀的一瞬间，八云紫等人就感觉到了不妙，最先反应过来的是站在蕾咪身边的芙兰，芙兰看到这么笨的姐姐顿时整张脸上露出紧张的神色。

    身后与其说是翅膀更像是装饰品的翅膀舞动，向着蕾米莉亚飞去，准备阻止雷蕾咪的动作，只是还是迟了一步。

    “蕾咪大人在此！”蕾咪挺了挺胸，威严满满的说道，说完蕾咪一愣。

    因为自己明明开口了，但是却没有声音传出来，那边正得意的金角大王也是一愣，奶奶的什么鬼？

    故意在耍本大王还是怎么滴？

    今天遇到的一个两个怎么都这么鸡贼，好像知道自己手上法宝的作用一样，还能不能好好地玩游戏了？、

    金角大王很受伤。

    “有声与无声的境界！”八云紫的话姗姗来迟。

    众人松了一口气。

    不等金角大王继续整什么幺蛾子，风见幽香的魔炮已经轰击而来，伤害萝莉什么的果然永远都不能原谅啊！

    不仅是她，幽幽子的死蝶，八云紫的境界、芙兰的‘目’以及八意永琳、西瓜的攻击亦是接踵而至。

    特么的敢不敢一个一个过来单挑？！

    金角大王一边施展法术躲避这些攻击，一边心里暗骂，特么的敢不敢来单挑，这些人的攻击若是全盛时期自然是不惧的。

    关键是孙悟空那猢狲的毒还在自己是身体里乱窜，实力顶多能发挥出一半。

    这一半的实力对付对方任意一个是绰绰有余，两个以上的话就有点棘手，三个的话顶多战个平手，四个以上自己就是绝对的下风。

    关键是这六个人除了那个看起来像是个笨蛋的萝莉之外，其余的人好像专门研究过自己的对战套路，几次三番之下

    金角大王表示宝宝心里苦，但是宝宝找不到人说。

    金角大王此刻特想念自己的二弟，好像回去找二弟聊聊这段时间的悲惨遭遇啊，总感觉世界变得太快，自己已经有些适应不了这个世界的节奏。

    如果这一次能平安回去的话，自己就和二弟隐居在莲花山再也不出来了！

    就这么一失神的功夫，幽幽子的死蝶擦到了金角大王的手臂，顿时浓浓的死气缠绕其上，动作有那么一瞬间的僵直。

    风见幽香的魔炮紧随其后。

    “轰~”

    震天的响声传来，那魔炮狠狠地轰击在了金角大王的身上，整个人被巨大的冲击力轰出老远，八云紫等人露出微笑。

    这波总算稳了，冒着被管理员发现的巨大风险过来不就是将准备干一票大的，捞一波就走吗？

    这金角大王据说是太上老君的童子，更是从太上老君那里偷来了道祖的幌金绳、羊脂玉净瓶、芭蕉扇、紫金葫芦、七星剑等宝物。

    这就是一个移动宝库啊。

    八云紫感觉自己干完这一票就能回幻想乡养老了！

    “卧擦，天降宝物啊！”突然间一道男声传来，让八云紫等人一愣，接着就看到想砍人的一幕。

    刘锋娴熟的将金角大王身上的幌金绳、羊脂玉净瓶给取了下来，天降的宝物不要白不要！

    “阿拉，刘淼！”幽幽子见到来人似乎有些愣住了，随即叫道。

    声音虽小，但是刘锋的修为也能听清楚，远远地看过去最先看到的是幽幽子，这个没毛病，自己拉的人自己心里还是有点C数的。

    然后旁边那两只萌萌哒正在磨着小虎牙的小萝莉似乎是红萌馆的那两只啊，话说咱其实是B型血，要不要拐走啊？

    那个是西瓜，这个似乎是幽香萨玛还有师匠。

    另外一边那个老太婆看着有点眼熟好像是紫，这个绝对不会错，咱在某乐园计划里用过好长一段时间。

    我擦了，我这是穿越到幻想乡了吗？！

    看了看周围的景色，嗯还是降魔的世界之中，那么真相只有一个，刘锋和这些面目不善看向自己的一群大妈萝莉组合对视。

    竟然是偷渡客！

    关于偷渡这种事情，刘锋其实是深恶痛绝的，君不见前世的时候guang州那么多的黑人偷渡客把那里变成什么样子了。

    本来女性资源就少，这些黑人还来争夺资源，偏偏有些女生还不自爱，生下一些小黑人然后被抛弃。

    奶奶滴，总感觉这群混蛋是想通过这种血源污染来占领泱泱华夏。

    虽然偷渡到这个世界的是萌妹子，很萌很萌的那种，但是作为群主兼十五个管理员的刘锋表示要坚决打击这种歪风邪气！

    刘锋紧紧地盯着幻想乡众人，幻想乡众人同样紧紧地盯着刘锋。

    虽然刘锋打算打击这偷渡团体，但是现在对方的人貌似有点多，有点不好办啊，氪命，氪命开霸龙的话似乎有些太不值了，果然这个时候就应该敌不动我不动吧！

    另一边的幻想乡众人也是懵逼的。

    作为偷渡团体，对于那冥冥之中的管理员和群主还是相当忌惮的本来想来这个世界干完一票就跑路，没想到竟然被人发现了！

    怎么办？杀人灭口？

    毛线，人家魔三代，敢动手分分钟成灰啊，当然了还有另外一点，那就是我们打了这么久的团，你丫的过来摘桃子。

    还理所当然的把羊脂玉净瓶和幌金绳拿在手里？要不要点脸？

    一群人就这么谁也不说话的对视着，即使是重伤的金角大王悄悄离去也没人管，毕竟被抢光了的肥羊谁在乎他去干嘛？

    “阿拉~”幽幽子正准备说话，一阵熟悉的旋律传来。

    “雾之湖的青蛙是⑨的爱，三月飘雪只为西行妖开，喝着酒的西瓜是最呀最摇摆......蕾米威严不见真无奈，黑白的后宫没人学得来，帕琪小爱左右拥入怀，永远都唱着最炫的东方风让婆婆间隙所有的变态......”

    八云紫......歌词里的婆婆你是认真的吗？

    幽幽子......这旋律耳熟，上次那个混蛋发给我的东西。

    伊吹萃香......西瓜说谁呢？

    ......

    刘锋......馒头日的刑天，你给我等着！

    迅速的将刑天收起来，歌声戛然而止。

    现场一度十分安静。


------------

第426章 如来现身

    一瞬间，多股锁定的感觉传来。

    八云紫等人面色不善的看向刘锋，刑天的bgm彻底引燃了她们心中的火气。

    辛辛苦苦打怪，最后boss爆的东西直接被抢了也就算了，还面临着被管理员知道惩罚的危险，而且还在那首歌里如此诽谤自己等人。

    嗯，就是诽谤！

    灵梦的节操确实是和天边的云彩一样风一吹就没了，但是，八云紫敢以自己的节操余额表示，自己今年绝对是十七岁！

    毕竟，四百九十五岁的吸血鬼都被称为萝莉，咱是十七岁的美少女怎么了？就问怎么了？！

    果然，这样肆意散播谣言的人就应该扔去跟斯大林搞基去吧！

    八云紫和其他妖怪的目光变得危险了很多，虽然杀是不能杀的，但是把对方抓起来关隙间里用罪袋调...咳咳，咱是说直接删除记忆什么的还是能做的。

    正好还可以去抢回被这混蛋顺走的两件宝贝，一举两得。

    另一边，看着面色不善的幻想乡众妖，刘锋冷笑，果然今天这事儿是不能善了了，不过，真的把咱当成砧板上的肉了？

    “来，各位美女笑一个。”紧接着刘锋露出灿烂的笑容，对着八云紫等人说道。

    八云紫等人一愣，似乎没搞清楚刘锋什么意思。

    “咔嚓~”

    相机拍照的声音在夜色下显得极为的明显，八云紫和八意永琳这两个头脑担当脸色瞬间变得难看起来，她们似乎明白了刘锋的打算了。

    只是难受的是就算知道了对方的打算，却也无力阻止，这是最无语的。

    刘锋露出得意的表情。

    直接开打？

    小孩子的玩意儿。

    咱要的就是不战而屈人之兵！

    咱看的就是敌人明明恨自己恨得咬牙切齿，却拿自己无可奈何的模样！

    嚯嚯嚯嚯，突然发现咱越来越有作为一个反派的觉悟了！

    “阿拉，小哥就是刘淼啊，咱叫八云紫，小哥叫我紫就好了，经常听幽幽子提起你，幽幽子她啊可是很在意你的哦。”八云紫迅速变脸，话语之中更是意有所指。

    “紫，谁...”幽幽子刚要反驳被八云紫一个眼神给制止了，只能鼓着两颊做出气鼓鼓的表情。

    “少套近乎，你们刚刚吓到我了，我跟你们讲，没有让我满意的赔偿这事儿不算完！偷渡？还是这么多人？啧啧，要是让管理员知道不知道会不会销号。”刘锋啧啧有声道。

    果然，拿照片威胁人什么的做法简直不要太好啊，话说咱以后要不要转职狗仔？

    嗯，这倒是个好主意！

    “阿拉，现在电脑技术这么发达，就算你发出去咱也不会承认的，就算承认了也是被你逼的。”八云紫开始耍赖。

    “我管你承不承认，管理员承认就行，来吧，你们看着办吧。”刘锋无视之。

    八云紫咬牙切齿，还是第一次见到这种油盐不进的角色，不仅破坏了自己幻想乡这一次的活动，竟然还反过来敲诈！

    世界上怎会有如此无耻的人存在，看着刘锋的笑脸，八云紫银牙紧要，恨不得直接将他扔罪袋里*****

    .......

    无天和如来佛祖所在。

    如来言笑晏晏的看向面前的无天。

    刚刚的佛法交流不足为外人道也，这绝对不是因为作者君不信佛，更不知道佛家经典的原因，水不出高逼格的禅机对话的原因。

    总而言之，如来最后胜了，虽然在这里的只是如来本尊的一个分身，但是在对佛法的感悟上其实是一样的。

    无天在佛之一道上的感悟很高，整个灵山能与之相比的也屈指可数，但很可惜遇上了自己，侥幸胜了那么一筹。

    “无天施主，贫僧却是胜了！”胖和尚双手合十，赢了一个势均力敌的对手即使是胖和尚也忍不住心生激动。

    哎，人生真是寂寞如雪啊，下面的情节是不是，无天被我的胜利姿态所折服最后一心拜贫僧为师然后贫僧勉为其难收其为徒，最后为我西方又添一门新的护法大圣？

    随即在胖和尚的感官之中，一只蕴含着无穷威严的手掌不断地放大，黑色的气流好似能够腐蚀元神一般向着自己横压而来。

    等等，这个剧本不对啊！

    你该不会是输了之后恼羞成怒了吧，下一刻胖和尚失去了意识。

    挥手湮灭了胖和尚之后，无天若无其事的起身看向天空，在那里有一股和胖和尚很是相似却更加强大的气息波动正在凝聚，一座金色的佛像在外太空缓缓凝聚。

    恐怖的气势让这颗星球上的诸多妖魔忍不住心生叩拜之心。

    五指山山洞中。

    尸体遍地，血流成河，活生生的就像是一个动物屠宰场，能够勉强站着的只剩下牛魔王、金翅大鹏还有蝎子精三人。

    其余的都被这猴子一刀一只砍菜切瓜似的给弄死了，即使是站着的这三妖身上也是遍布伤口。

    “喂，你们就这么点力气？给我挠痒痒都不够！”妖王之王孙悟空扛着西瓜刀不屑道。

    牛魔王默默不说话、这猴子简直就是一个bug，自己号称大力牛魔王，但是单纯的比力气根本就不是这猴子的对手，而且武艺修为更是比五百年前强了不止一筹，这死猴子是嗑药了吗？

    还让不让牛活了，早知道就把芭蕉扇带出来了！

    “你们几个就认命吧啊，老牛你是不是想带芭蕉扇出来？嘿，看看这是什么？定风珠，为了准备你我特意找无天借的，还有那边的那个蝎子精，俺老孙从大姐那专门寻来了能避开你偷袭的恩赐俺就算站着让你蛰你也蛰不中，刚刚故意做出躲避的动作不过是做给你看罢了！

    呦，还有那只准备阴人的大鹏。

    你的武艺确实是不错，不过你别想用阴阳二气瓶来对付俺，观世音都能打破你的瓶子，俺现在的修为比观世音可强多了，你装进去也没用，所以。”说到这里妖王之王孙悟空顿了顿。

    “我不是在针对谁，站着的三位都是渣渣，不服的话，来打我啊！”妖王之王甚是得意，知道剧情就是爽！

    牛魔/蝎子精/金翅大鹏......这猴子好嚣张啊，而且特么怎么对我们的手段这么了解？这还怎么打！

    正无语间，洞外，恐怖的威势瞬息降临，原本言笑晏晏的妖王之王孙悟空脸上瞬间变得狰狞。

    “如来！”透过洞口，看着天上挂着的圆月，如来的虚影横亘在圆月之间，妖王之王孙悟空暴怒之中身体骤然向着大猩猩变化，妖气更是成倍的暴增。


------------

第427章 名字什么的太难取了

    一瞬间本就被妖王之王孙悟空打的半残的三妖，顿时被这狂暴的妖气冲击的不停后退，只是此刻妖王之王孙悟空哪里还顾及的了三妖，嘶吼着直接打破山洞跳了出去。

    大猩猩迎风见长，好似要与空中高悬的那如来法相比个高低一般，宛若实质化的妖气自妖王之王孙悟空的身体上散发出来。

    三妖目瞪口呆的看夜幕下对月狂啸的大猩猩，总有一种下一刻就会被对方从嘴里射出一波气功炮轰杀成渣的感觉！

    咳咳，其实是对妖王之王孙悟空的实力震惊，毕竟五百年前这猴子虽然被称为妖王之王，但天下妖王何其之多，一部分妖王对这么称号其实是并不承认的。

    实力强大的妖王也不少，这事儿在西行路上的时候得到了很大的体现，不过今天感受到这猴子的强大之后，这三人算是彻底的服了。

    此刻见这猴子准备去和如来死磕，都是活了许久的积年老妖，自然不会放过这么一个逃跑的机会，连相互之间打招呼都没有做到，直接用处自己能拿得出的最快的速度逃离这里。

    不管是孙悟空还是如来都不是自己等人所能抗衡的。

    另一边。

    正在向着五指山赶来的岳不群老远的看着金色的巨佛和不断变大的大猩猩，急急的来了一个刹车。

    目瞪口呆的看着那金色的佛像和状若疯狂的大猩猩，总感觉过去会被这两个怪物的余波给搞死啊！

    .......

    “卧槽，这尼玛超级赛亚人变身了吗！”西行路上，莫甘娜看着那大猩猩忍不住爆粗口道。

    “女王大人，那不是超级赛亚人，那...那好像是传说之中的妖...妖王之王，而另外一个身影好像是如...如来佛祖！”莫甘娜身边一个长着羊头人身的怪物上前颤抖道。

    即使隔着这么远，那恐怖的气势依旧让他感到震怖！

    妖王之王恐怖如斯！

    如来佛祖恐怖如斯！

    “要你解释！”莫甘娜对准羊头砸了一下，反倒是被头上的羊角咯了一下。

    “羊力，你头上这两羊角看着太碍眼了，找个时间锯了吧。”莫甘娜握了握有些发红的拳头很是认真道。

    “是...是，女王大人。”羊力苦着脸答应道。

    羊力身边长着虎头人身的虎力无良的笑了，鹿力则是缓缓的后退几步，希望在女王别注意到自己。

    没错，这三人正是西游记里车迟国的国师虎力大仙、鹿力大仙和羊力大仙，在原著之中被孙悟空玩死的那几个。

    虽然在西游记之中看来就是三个菜鸡妖怪，但实力确实结结实实的达到了五级初的程度，若是论起手段诡秘的话，未成神体的阿托都不是这三人的对手。

    莫甘娜降临之后第一眼就瞄上了这三货，毕竟自家鳄鱼都有了，再养三只动物似乎很带感，而且蓝星那边战事吃紧，正好抓点手下过去挡一阵。

    “对了，帮老娘找找看看，下一个目标我们选谁好。”接着莫甘娜对着鹿力大仙三人吩咐道。

    接着鹿力大仙、虎力大仙、羊力大仙三人分别连忙拿出一本华丽包装的书籍开始仔细看了起来，如果有认识古字的人在这里的话一眼就可以看到那书的封面上写着‘西游记’三个大字。

    虎力大仙三人也很无奈啊，当有一天知道自己三人其实就是一本书里的扑街角色的时候，那种感觉简直就跟哔了狗似的。

    “启禀女王大人，我看那鹰愁涧的小白龙就不错，有一头龙作为坐骑想必很符合女王您的身份。”羊力大仙率先谄媚道，闲在家好好表现一下，等会儿说不定女王大人心情好正好能保住自己的角。

    “屁，我看那白骨精就不错，变化多端，很是邪恶，很符合女王大人的气质。”虎力大仙亦是顶着一颗虎头谄媚道。

    “女王，我看那蜘蛛精就不错，一次七个，而且长相妖媚，正好符合女王大人您的性取向！”鹿力大仙翻了翻西游记也不落后道。

    “说什么呢，老娘的性取向...要你说...要你说！”莫甘娜踹了一脚鹿力大仙暴躁道。

    “靠你们屁用没有，如果没有其他选择的话，那么就选盘丝洞吧！”莫甘娜说着身后的恶魔之翼张开向着盘丝洞所在的方向飞去。

    虎力大仙三人你望望我我望望你默默叹了一口气，连忙驾云跟上。

    金顶山莲花洞前。

    山洞之内遍地妖尸之中，雄霸手左手拿着紫金葫芦，右手拿着芭蕉扇，鳌拜则是扛着芭蕉扇，二人看向五指山方向。

    “霸哥，这...这难道就是六级强者的实力吗！”鳌拜满脸向往道。

    虽然平时表现的很是没有骨气，但好歹是满清第一勇士，对于强大的力量肯定是向往的，或者说如今的卑躬屈膝只不过是表现出来的假象。

    当然了，可惜的是遇上了一个处处都能压制住自己的老大雄霸，鳌拜的一些小心思雄霸也很清楚。

    不过却不在意，雄霸对自己可是一直很有自信的，区区一个鳌拜，能掀起多大风浪。

    “六级强者恐怖如斯！”

    雄霸亦是震惊道，虽然早就知道越往后一个小境界之间的差距就越是大，同样也知道六级强者肯定是绝世恐怖的，但是真的见到六级强者全力释放威压的时候还是感到满满的震怖！

    “不过，小拜啊，终有一天霸哥我会让这天再也遮不住我的眼，让这诸天神佛烟消云散的！”雄霸霸气凌然道。

    风云世界作为天生霸者的他又怎么可能甘愿作为区区一个看客，迟早有一天自己也会站在所有人视线的最中心！

    “霸哥。”

    “小拜啊，你信哥不？”

    “不是，霸哥小拜我肯定是信你的，但。”

    “信哥，就别说话破坏气氛！”

    “霸哥，我想说的是那边好像有人要过来了！”鳌拜这一次一口气将话给说完了。

    雄霸顺着鳌拜所指的方向，只是片刻之间，一个身上满是伤痕顶着金角的妖怪降落到莲花洞不远处。

    “二......”刚要喊自己的二弟，金角大王看到门口多出了两个人类。

    等等，这两个人类手里拿的东西有点眼熟~


------------

第428章 没充钱的都是垃圾！

    “小贼，你们把我二弟怎么了！”紧接着金角大王凄厉的惨叫响遍整个金顶山，这一刻金角大王总算是认了出来，这两人手中拿的三件宝贝就是自己放在二弟手中的宝贝啊！

    “金角大王？”雄霸疑惑之中夹杂着笑意的声音传来，毕竟此刻的金角大王实在是太惨了，浑身上下破破烂烂，身上更是伤口遍布，活脱脱的一个乞丐！

    “就是你爷爷我...艹。”金角大王哇哇大叫道，只不过说到最后一股巨大的吸力自雄霸手中的紫金葫芦传来。

    金角大王这个时候才想起，这家伙手中有自己二弟的紫金葫芦，妈卖批呦！

    “煞笔！”雄霸扣上紫金葫芦口，一脸鄙夷道。

    叫你你就答应？作为妖怪的素养呢？

    不知道修炼界有两个不能答应吗？

    被叫了名字不能答应。

    听到‘道友请留步’要赶紧跑路吗？

    做妖怪一点都不专业！

    “六级强者恐怖如斯啊！”

    收了金角大王，雄霸看向那通天彻地巨猿，好似什么都没发生似的感慨道。

    鳌拜......随手收了一个五级强者竟然还能如此淡定，鳌拜似乎明白了老大为什么是老大，而自己只能是一个小弟。

    .......

    距离五指山不远处。

    刘锋看着圆月下那欲与如来试比高的通天巨猿，怎么总感觉这画风有点不对？

    难不成说赛亚人其实是有妖王之王孙悟空的血脉，所以才会在满月下化身巨猿，所以妖王之王孙悟空现在是开启了狂化模式？战斗力十倍增长？

    话说待会儿，妖王之王孙悟空不会一个气功炮从嘴里喷下来，然后把自己等人团灭吧？

    在八云紫等人吃人的视线之中，将一沓符卡收进了自己的私人空间之中。

    幻想乡其实就是一个穷乡僻壤。

    里面有价值的就那几样，蓬莱药是一样，八意永琳出品的药物是一样、最后就是少女们的节...咳咳我是说符卡。

    蓬莱药吃了就能够拥有不死之身，只要自身意志不灭怎么都不会死，可惜只有两颗被藤原妹红和蓬莱山辉夜吃了，所以压榨不到。

    也因此，这两个欢喜冤家，才能若无其事的在竹林里吃着杂肺汤。

    至于八意永琳出品的药物，效果肯定是没有问题的，不过附带的奇葩副作用，让刘锋宁愿死一遍。

    最后能直接入手的就只有符卡了，符卡是幻想乡战斗的一种规则，就是将自己的招式制作成符卡，用之来战斗，以避免对幻想乡大结界造成毁灭性的伤害。

    虽然威力不如本人出手，但是作为一次性攻击道具也能勉强发挥出五级攻击的部分效果。

    最关键的是以后碰到敌人的时候可以土豪一般的一把符卡扔过去砸死对方！

    想想就感觉莫名的愉悦啊！

    “滴滴、滴滴，警告，警告，10010及其宿主请注意，第404号通缉犯代号豹子头零充正前往你们所在坐标世界，第404号通缉犯代号零充正前往你们所在坐标世界！”

    正得意间，系统在脑海之中亮起了红色警报。

    “宿主，请尽快撤离此方世界！”系统也难得的严肃了一回。

    “通缉犯什么鬼？”刘锋一脸懵逼，咱这个不是单人私服游戏吗？这啥时候开始联机了，而且那个豹子头‘零充’的代号，你丫的确定不是对方不氪金被你们通缉了的吗？

    “所谓通缉犯，是一些不服系统一族管理的野生系统及其宿主根据危害程度所公布的一个榜单，而这个叫豹子头‘零充’的就是新近崛起排名第404的通缉犯！”系统耐心解释道。

    “通缉犯的话如果能够干趴他的话会不会有奖励啊？”听到新近崛起刘锋眼前一亮。

    “叮，我跟你讲，宿主你这种想法可是要不得，你死了没关系，我可是系统一族的新秀，要是因为你挂掉而丢掉性命的话那就太亏了......”

    系统开启唐僧模式，还是那种让人想砍死对方的唐僧模式。

    与此同时。

    妖王之王孙悟空怒视着天空之中的如来化身，妖气与佛力不断地交织对抗着，两者之间的空间甚至都因为两者的气势交锋发生了阵阵扭曲。

    可怕的是，两者之间的气势还在不断地提升着。

    记载此时，一道小小的空间之门在两个庞然大物的交锋之间缓缓打开，一个和型月世界吉尔加美什那一身金色套装青年从空间之门之中跳了出来。

    好似早有所料一般，踏空的一瞬间就悬浮在空中。

    “哈哈哈，垃圾系统想坑我零充，我好歹是快要成神的五级强者，自带飞行技能怎么了，我跟你讲，我豹子头这辈子都不可能充值得，迟早有一天我要弄死你！”零充哈哈大笑道，只是下一刻，零充得笑声戛然而止，好像有什么不对。

    “如来，你囚禁了我五百年，今天我就要踏灵山，碎雷音，让你这诸天神佛全部烟消云散！”疯狂地气息自巨猿口中发出，与此同时一根石制的棍棒自巨猿手中向着如来砸去。

    金箍棒所过之处，空间碎裂，混沌气息缭绕，可见这一击之强，顺带一提‘零充’就在金箍棒的攻击路线上！

    零充此刻满脸呆滞的看着迎面砸来的金箍棒。

    猴子？如来？囚禁了五百年？大雷音寺？怎么和多元宇宙流转甚广的一个故事那么相似。

    要知道西游记可不是只在主世界的地球流转，在其他世界也有着流传，群里的西游记就是和珅发上去的。

    而恰好零充就了解过西游记！

    “卧槽，这是西游记！系统你特么又坑我！”零充仰天大吼道，只是他的声音在如来和妖王之王孙悟空之间显得微不足道。

    下一刻，金箍棒划过‘零充’，砸向面色如常如来。

    “叮，豹子头‘零充’被击退，检测到并未杀死，10010及其宿主奖励降低、奖励降低。”突如其来的提示音，让系统正喋喋不休的话也戛然而止。

    刘锋也是愣住了，零充挂了？怎么挂的？不对，对方长啥样？

    “这个零充是来搞笑的吗？”紧接着刘锋忍不住吐槽。

    系统默默不说话，果然没氪金的都是垃圾啊，10010突然感觉系统一族中的一项当时觉得很傻的规定现在感觉莫名的有道理！

    “嘭~”正在此刻，金箍棒与佛祖金身碰撞在一起。

    天地为之一静！


------------

第429章 奸诈的猴子

    “咚~”

    剧烈的能量风暴瞬间爆开，整个五指山顷刻间如同被导弹洗地了一般，乱石飞溅，处于现场修为低下的妖魔在这一击的余波之下被瞬间湮灭。

    即使是一些三级四级的妖怪也或多或少的受了一些轻伤！

    如来金色法相上那一直保持着悲天悯人神态也微微变得有些凝重起来，三百年不见，这猴子竟然能够伤到自己！

    与金箍棒碰撞的地方出现了一些细小的裂痕，恍如精致的瓷器上出现的裂痕，不过这些裂痕便被修复。恍若一切无常。

    “孙悟空，当年你乱地府，强抢龙宫宝物，大闹天宫，犯下十恶不赦之罪恶，本座将你压于五行山下反思，如今看来当年却是做错了！”如来金身之上第一次的开口说话，整个世界仿佛都笼罩在这佛音之中。

    无数穷凶极恶之人在听到这佛音不由得跪下开始忏悔自己的生平，原本不信佛的人开始信仰佛门。

    更有无数驱魔人震惊于如来佛祖的强大。

    “少假惺惺，留俺老孙一命不就是为了让俺带着你那徒弟金蝉子去西天取经吗？真当俺老孙什么都不知道吗？”

    一击不成之后的妖王之王并没有直接出手，这一点有些出乎刘锋的预料，毕竟妖王之王孙悟空给自己的感觉就是类似‘疯狗’一样。

    如来囚禁了他五百年，竟然还能和如来心平气和...额，某种意义上的心平气和的开始聊天。

    而且，黑猴帮三人加上无天一人，总共四人，现在似乎只有一只妖王之王孙悟空出来和如来硬肛，这和他们组织一贯以多欺少的宗旨不符。

    诡异，灰常诡异！

    只是，到底哪里出了问题？刘锋有些头疼的揉了揉脑袋，话说自己似乎一直忽略了一件事情。

    妖王之王孙悟空是来这个世界找如来寻仇的，但是再如何稳固的组织要是没有利益去做粘合剂的话也是不长久的。

    妖王之王孙悟空确实是和如来有仇，但是其他的猴子对这个世界的如来可没仇能来助拳感情是一方面，恐怕更多的是基于利益。

    就像是正式工作之余兼职赚点外快似乎也不是什么问题吧。

    如果按照这样的方向去想的话，那么妖王之王孙悟空在这儿和如来唠嗑闲聊似乎就说的过去了，这压根就是在拖延时间！

    “孙悟空，你罪行深重，本座让你陪同三藏取来大乘佛法感化世人，此乃功德无量之事，你却视之为算计，今日倒是留你不得！”如来的声音响起，与此同时金色的手掌向妖王之王孙悟空压去。

    无尽的佛理缠绕在这金色的巨掌上，面对这金色的巨掌就好似面对一方小世界一般。

    显然妖王之王孙悟空的话似乎触动了什么，让如来忍不住想要对其痛下杀手。

    “如来神掌？真当俺怕你不成？俺老孙被囚禁了五百年，又被逐出了自己的故乡，现在，如来你还敢出现在我的面前，真是自寻死路!自寻死路！”

    妖王之王孙悟空·一粒蛋仰天长啸，虽然打的是拖延时间的主意，但这可是如来先动的手，而且与五百年前自己对如来完全无法造成伤害相比，现如今的自己能伤到他了！

    能破防就代表着有一战之力！

    巨大的金箍棒向着如来神掌砸去！

    “嘭~”

    如同拍苍蝇一般，妖王之王孙悟空被一掌拍飞。

    金身虽然无法完全免疫妖王之王孙悟空的攻击，但在使出了绝学‘如来神掌’之后，妖王之王孙悟空就显得有些不够看了。

    “孽畜，可知错！”如来喝问道。

    “知错？我何罪之有，这天地又有谁能定我对错。”妖王之王孙悟空大笑道，似乎丝毫不因为被完全压制而感到有丝毫的畏惧。

    不过，妖王之王孙悟空内心却是极为震撼，这如来的实力远超自己，六级高做不到这种程度，七级又差了一点，应当是六级巅峰。

    不过，六级巅峰的话，虽然有些出乎预料，但是这一次的阵容却是足够了，妖王之王孙悟空一开始还真的挺担心这脑袋长瘤的和尚是七级。

    毕竟兴致冲冲的过来弄对方，要是灰头土脸的回去，那丢脸可就丢大了！

    “不知悔改！”如来冷声道，至此已经彻底绝了收服这猴子的想法，正准备施展如来神掌，却见那猴子嘴角勾起一抹笑容。

    “教主，还不动手！”接着妖王之王孙悟空大喊道。

    朝阳初升之地，一朵乌云缓缓飘来无尽大呢黑光自乌云之上照射而下，说实话这突然而然的变化妖王之王孙悟空都愣住了。

    辟地开天道理明，谈经论法碧游京。

    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。

    顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。

    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。

    .......

    歌声很骚包，只是刚唱到一半，整个天空陡然之间变得乌云密布，一道金色之中夹杂着丝丝紫色的雷电轰然落下。

    “轰隆~”

    歌声散尽，一个穿着黑袍的男子狼狈的从乌云之中落了下来，通天教主此刻身上有些焦黑，对于刚才的雷电甚至有些心有余悸。

    不就是看了封神演义，想装逼来着的吗？

    对于封神演义之中那和自己同名的截教之主，混元圣人的逼格，东游记里的通天教主可是羡慕不已，和他一比自己简直就是一个乡巴佬。

    然后才有了今天这么一出，为了cos的像，东游记的通天教主还特意炼制了四柄魔兵也号诛仙四剑。

    “系统，这什么原因？该不会这个世界也有通天教主吧？”刘锋感觉有点慌，刚刚那个雷电来的实在是有点诡异，但是若通天教主关注这个世界的话，那岂不是代表着其他的大佬也在关注着这里？

    “此界为某世界三千小世界之一，大能神念有感，勿多言！”

    刘锋果断的老老实实闭嘴了，看了看周围，突然之间有点慌啊~

    那边，如来也被东游记世界搞出这一出的东游记世界的通天教主搞得有点懵。

    这是猴子请来的逗比吗？

    还不待如来说什么，那边的妖王之王孙悟空一斤开骂了。

    “你个扑街，谁特么让你用着很骚包的出场方式，你特么拿刀子背后捅如来这孙子啊，攻他下三路啊，下黑手都不会。

    活该你在原世界被如来给封印住啊，要我说这秃子的智商甩你十八条街！”

    孙悟空破口大骂，通天教主的修为虽然高自己一个小境界。

    但，作为有组织的猴儿，妖王之王孙悟空并不怂。

    开骂的时候妖王之王孙悟空‘不小心’提了一下通天教主在原世界被如来联手其他人封印的事情，按照妖王之王对东游记通天教主的了解，这货没脑子应该会被激怒。

    果然，通天教主的怒气一下子就被勾起来了，双眼通红的看着如来，身边四柄黑气缭绕血光隐现的杀剑浮沉。

    见此，妖王之王孙悟空收了法相，拿出一根香蕉，优哉游哉的坐在碎石上看着天空之中剑拔弩张的两人。


------------

第430章 被血虐的通天

    四柄杀剑浮沉，这是他通天教主以无量生灵血祭根据封神中通天教主诛、戮、陷、绝四柄先天灵宝炼制的杀剑。

    虽然与真正的先天灵宝相比肯定是比不上的，但是威力却也不可小觑，通天教主狠狠地盯着如来。

    下面那只猴子的算计，通天教主知道，无外乎就是拿自己挡住如来，它乐得看戏，但是通天教主不在乎。

    区区如来而已，自己可是通天教主！

    在原本的世界之中如来也不过是和观音太上老君三人合力才将自己封印，至于单打独斗，整个三界又有何人是自己的对手？！

    至于下面那只杂毛猴子，等收拾了如来有的是时间炮制他！

    “南无阿弥佗佛，这四柄杀剑有伤天和，施主更是魔气入体，不若与本座回到灵山享那大自在，大逍遥！”如来佛祖劝慰道。

    以如来的修为自然是一眼便看出了通天教主的满身的杀孽，出于职业习惯，如来直接开口道。

    虽然只是简简单单的开口，但是诸如‘度化术’‘佛音灌耳’‘蛊惑’之类的法术全部蕴含其中，若是一般的小妖小魔只是听到就会生起皈依之心。

    “哼，如来些许微末手段就不要拿出来丢人现眼了！”说话间，通天教主周身四柄杀剑携着浓浓的煞气向着如来杀去。

    “南无阿弥佗佛！”如来轻轻伸出金色的手掌，这金色的手掌在这一刻好似陡然化作了无垠大帝，掌纹则化成了一条条山川沟壑。

    “掌中佛国！”通天教主惊呼，掌中佛国自己见识过，但是像这方世界如来的这种强度的掌中佛国，却是生平仅见。

    刚要奋力逃离这巨大的佛掌，无尽的吸力自佛掌之中传出，不仅如此更有无尽佛力镇压而下。

    “诛戮陷绝，给我挡住！”通天教主知道不妙，顿时召回自己炼制的四柄杀剑，化作剑阵，挡住这和无尽的佛力。

    同级别交战讲究的就是一步先步步先，更遑论此刻通天教主的修为还弱了如来一筹，此刻只能被动防御。

    正在啃香蕉的妖王之王孙悟空刷的一下站起来。

    如来这厮竟是如此强大，那通天教主就这么被镇压了？

    不过紧接着，妖王之王孙悟空看到那金色巨佛闭上双眼口中似乎在念着什么。

    果然，就说通天教主这厮虽然脑子有问题，但是实力确实实打实的，这如来纵然是比对方强，但是怎么可能被一招镇压住。

    接着妖王之王孙悟空看向如来那巨大的身躯。

    如今如来这厮大部分的注意力都被手掌中的通天教主吸引过去，正适合自己去偷袭啊，如来这厮硬的跟傻x似的，刚刚全力一棒子打在他身上只不过让他微微收了点伤，不过那点伤势对如来来说有跟没有一个样。

    即使如今对方全部注意力在通天教主身上，自己也破不了对方的防御，卵用！

    除非......

    妖王之王孙悟空将视线看向如来的下半身，随即连忙摇了摇头，那样做的话自己的名声可就全部坏了！

    不过，话说自己其实也没什么好名声了，而且这样做的话绝对能留给如来这厮一个惨痛的教训，而且做那么高，有丝毫没有防备好想给他来一记狠的啊！

    果然，还是不行！

    真那样做了的话，以后让我怎么直视金箍棒！

    纠结！

    妖王之王正在不停地纠结之中，正在这全力度化通天教主的如来莫名的感觉下体一寒，手上佛力下意识的收回几分佛力。

    “玄天九变！”掌中佛国之中被镇压的通天教主似乎是感受到了气息的变弱，连忙放弃继续使用诛仙四剑（伪）装逼的打算，拿出了自己的看家本事玄天九变。

    “嘭~”

    掌中佛国所在的空间顷刻间被打开一条通道。

    “妖孽，休得逃跑！”如来见此手如同拍苍蝇一般将正准备逃窜的通天教主一掌拍去。

    “啊，玄天九变！”见此通天教主鼓起全部功力奋力对上如来神掌。

    “嘭~”

    如同拍苍蝇一般通天教主被一巴掌拍入地底，只是如来却也不好受，金灿灿的手掌上一块黑色的印记正以肉眼可见的速度开始扩大。

    无尽的佛力开始向着黑色雾气所在涌气，只是这黑色的斑点像是扎根了一般无法驱逐，毕竟是通天教主拼死一搏，又岂是那么好驱逐的。

    如来的脸色变得十分难看，一个疏忽竟然让自己受伤了。

    虽然不重，但这却绝对是耻辱！

    “妖孽，饶你不得！”

    佛也有火，通天教主的作为显然让如来怒了，无尽的佛力化作金色的手掌向着通天教主所在镇压而去！

    “喂，如来这么肆无忌惮的出手，是将俺老孙不放在眼中吗？”突然一直打酱油的猴子跳了出来，扛着金箍棒懒洋洋道。

    可不能让通天教主这么一个吸引火力的肉盾没了，以后到了其他世界说不定还能派上大用处。

    他的身边站着的则是月光宝盒世界的孙悟空以及一脸纠结的六耳猕猴。

    “你这泼猴竟然没有趁着刚才的机会逃跑！”如来收掌，一脸疑惑道。

    按照自己对孙悟空的了解，这货在见识到了自己的实力之后绝对会跑路，如今竟然跳出来挑衅自己。

    梁静茹给他的勇气吗？

    那边通天教主缓过劲来之后，连忙化作一道黑色的光芒逃出如来身边。

    太可怕了，太恐怖了！

    如来佛祖竟然这么强，自己连一招都挡不住！

    其实通天教主也是高估了如来，如来对付他的时候一出手便是掌中佛国和如来神掌两大神童，绝对都是压箱底的神通，所以才能一击见效。

    若是二人正常状态交手的话，撑个百八十招还是没问题的，不过经过刚才一役，显然通天教主直接被吓破了胆。

    “跑？俺为何要跑！”妖王之王孙悟空好似听到了好笑的事情似的反问道，说着拿出一朵金色的莲花嚼了起来。

    “难吃，难吃！”虽然说是这样说，但是妖王之王孙悟空还是缓缓地将这多金莲全部吃了。

    “功德金莲，你这厮为何会有！”如来看着妖王之王孙悟空吃掉的金莲急忙问道。

    这玩意儿不是自己的八宝功德池才能种植的吗？

    接着如来就看到，妖王之王孙悟空露出了一个十分奸诈的笑容。


------------

第431章 刘锋：又要为所欲为了

    看着妖王之王孙悟空嘴角咧起的笑容，如来突然有一种不祥的预感。

    因为这一次要面对的妖王之王和通天教主都不是一般的强者，所以自己这一次出动的并非是化身，而是在真正的本尊。

    否则，若是化身的话，在遇到孙悟空的一瞬间就会被对方的金箍棒扫灭了，那丢脸可就丢大了。

    但是，自己在这里还是在哪里其实是没什么区别的。

    到了自己的现如今的境界，一念可查三界，一眼可观过去未来，时间空间这种概念对自己来说其实都是可以直接忽视的。

    在自己的探知之中，整个灵山依旧是一片祥和，禅音阵阵、佛光遍地，八宝功德池之中的的功德池水，以及生长的功德金莲也是丝毫不少？

    这猴子在以幻术欺我？

    这种想法随即就被如来抛出脑外，这猴子的修为差了自己这么多在，怎么可能以幻术骗过自己的眼睛。

    “想知道？如果老孙告诉你这就是在你大雷音寺拿出来的你会怎么办？”说着妖王之王向着如来做了个鬼脸，甚是搞笑。

    “也罢，既然你不说，那本座就擒下你慢慢审问！”如来说道，与此同时金色的巨掌跨过时空抓向妖王之王孙悟空。

    “哼，俺老孙被你囚禁了五百年，如今你还想再囚禁俺不成。”说着妖王之王孙悟空不甘示弱的掏出金箍棒迎了上去。

    站在妖王之王孙悟空是身后的六耳猕猴很饿混的翻了个白眼，尼玛，你这混蛋是不是忘了，有三百年是俺替你做的啊！

    就算是按照时间长短来算的话，这话特么也因该我来说啊！

    满满的委屈。

    “咚~”正当一佛一猴将要碰撞到一起的时候，金铁交鸣的声音响起。

    如来一愣，甚至连妖王之王孙悟空将自己金身之上打出裂痕都顾不上，随即如来满脸羞怒的看向自己的身下。

    在那里，一只和妖王之王孙悟空气质试分析相似的猴子正举着不断变长的金箍棒，满脸的不好意思。

    手滑，绝对是太紧张了手滑的原因！

    不管你们信不信，反正月光宝盒世界的孙悟空表示自己是信了！

    若无其事的收回金箍棒，月光宝盒世界的孙悟空感觉下次是不是应该在金箍棒上加个钻头，尼玛太硬了，没破防啊！

    “妖孽，死来！”如来这一次真的愤怒了，恐怖的杀意席卷八方，如来神掌全力催动，力求一掌镇压月光宝盒世界的孙悟空。

    甚至，为此直接无视了妖王之王孙悟空对自己的攻击。

    这猴子，实在是太阴险了！

    竟然对自己那里攻击，虽然没有破防，但今天的事情若是传出去的话，自己孩子怎么在神界立足！

    “嗡~”一朵黑色的莲花出现在场中迅速的将月光宝盒世界的孙悟空带出了攻击范围，随即化成了无天。

    “是你！”如来感觉今天的事情真是越来越乱了，强者一个个的层出不穷，面前这个无天显然就是之前湮灭自己化身的那个人。

    与此同时，随着无天的降临，如来感觉整个空间好像发生了一股莫名的变化，好似突然变得清晰了几分。

    与此同时，一副让如来睚眦欲裂的场景出现在神识之中，破落的灵山，漫山遍野的神佛尸体。

    “发现了啊！”与此同时一个懒洋洋的金发少女出现在场中，她的身上仿佛自带一股气质，面对她就好似面对一颗亘古不灭的星辰一般。

    伟大不朽强横！

    “恭喜道友，实力更进一步！”看到箱庭猴姐的一瞬间，无天感慨道。

    这个来自箱庭世界的孙悟空的实力尽不完未免太恐怖了一些，刚进群没多久，竟然从六级初直接跨入了六级巅峰的层次，实在是让人羡慕！

    “只是拿回了原本属于我的东西罢了，想要更进一步却是太难了！”猴姐感慨道，本就是六阶巅峰的实力，现如今也不过是将佛门加持在自己身上的封印解除罢了。

    只是六级巅峰也就是箱庭世界的三位数强者被称为全能领域，意味全知全能，是指获得了全部能力的领域。

    但这里的权能只是一种相对的说法，而想要达到二位数也就是七级的强者则必须达到全权领域即把全部权能都收于己身的人方能到达的，也就是类似于化身为规则的具现化。

    但这对于自己来说却是最难的，即使是能够穿越到其他宇宙也很难达到全权领域。

    无天点了点头，确实如果七级都能够轻易达到的话，那就未免太恐怖了！

    “邪魔，毁我灵山此仇不共戴天，本座要将尔等镇压灵山百万年以赎尔等之罪！”这一刻如来彻底暴怒了。

    身后千手法相显化，如来神掌挥出，这一刻如同灭世浩劫一般，整个星球在颤抖，无尽的生灵在哀嚎。

    这一刻原本大慈大悲的如来好似化作了刽子手，对于这些生灵的哀嚎丝毫不顾及！

    “动手！”

    无天和猴姐亦不敢怠慢，两人向着如来所在杀去。

    在三人交手的一瞬间，刘锋直接将除了几个猴子和无天之外的人转移到了原本的世界，正准备离开的刘锋突然一顿，一挥手一杆满怀着怨念的九齿钉耙出现在自己的面前。

    面上带着喜色直接回到了五楼之中。

    我和僵尸有个约会世界彻底的成了自己暂时的根据地，想象着刚刚毁天灭地的战斗，刘锋仍旧有些心有余悸。

    若是被波及到一丝的话恐怕都不是自己所能承受的。

    没有急着去看刚刚锻造完成的九齿钉耙，刘锋拿出一颗金色的星星样的徽章，这是和平之星，上次用了一颗银色的和平之星让自己直接体验到了欧皇的为所欲为。

    但是金色的和平之星却一直没有使用。

    目睹了刚刚那几位六级强者的战斗，刘锋感觉自己有必要加强一下聊天群的高端战力，如果刚刚再来两个无天那样的强者的话，如来哪里能猖狂的起来，4v1能打的如来叫爸爸！

    哪里像现在这样还要打什么僵持战，搞不好那颗星球还要被打爆，而自己等人只能等如来被镇压之后才能回去继续浪。

    不过所幸，目的是达到了，好处也拿了不少，倒也不亏！

    至于愿望什么的，实在不行就冒险去龙珠世界收集一波龙珠，和平之星并不是必须的。

    “和平之星啊，请让我在一天之内的气运增强到你所能增强的极致吧！”随着刘锋虔诚的发言，和平之星顿时化作一道流光消失在天际。

    这一刻，刘锋感觉自己又能够为所欲为了！


------------

第432章 欧皇的搜索！

    搜索在一瞬间就结束了，然后看着密密麻麻的名字，刘锋浑身一哆嗦，随即......

    随即变得泪流满面！

    鲁迅说过没有对比就没有伤害！

    孔子说过，偷渡是不可能偷渡的，一日非洲人，一辈子非洲人！

    如果，没有和平之星的对比，刘锋可能会感觉自己平时的运气还不错。

    你看，就连无天和东游记世界的通天教主，一个六点巅峰一个六级高都被自己搜出来了，这可是如今系统所能搜索到的最强的级别的人。

    七级的话，只有等自己慢慢再消费七百万积分之后才能解锁，这是个相当艰巨的任务，除此之外，只能寄希望某个世界的七级强者像龙傲天一样自主捕捉到系统的频段，然后顺着网线加进来。

    不过这种概率，看看现在群里这么多人，但是只有龙傲天一个人就知道有多难了。

    言归正传。

    这一次通过和平之星直接玄学改命之后，刚刚细看了一下，将不认识世界的人排除掉，也还有足足八个候选人。

    其中第一个是身穿黑底红云图案的制服，制服下只是一身简单的短袖黑衣，手脚的指甲都涂上了黑色的指甲油。

    宇智波鼬，火影忍者世界的人。

    火影忍者其实就是一个拼爹的世界，嗯，至少在刘锋的记忆之中来说，其实就是大筒木一家一家的内战。

    靠的就是祖传染色体带来的血继。

    而宇智波鼬则是火影忍者世界火之国木叶隐村宇智波一族的成员，主角之一宇智波佐助的哥哥。

    是宇智波一族的天才忍者，实力强大，擅长使用幻术。为了保护村子免受战乱，被迫接受了灭族任务，留下了弟弟佐助并刺激他向自己复仇，之后加入晓组织做卧底。

    最终在与弟弟宇智波佐助的战斗中为佐助注入瞳力后，因身体患有不治之症，体力不支而死亡。

    是个悲剧的人物，不过刘锋并不是很喜欢这个人，能够对自己和自己族人下杀手，不管有着什么理由，都不能原谅。

    而实力也有三级巅峰的程度，刘锋对宇智波鼬倒是没多大兴趣，但是那个世界有着辉夜姬，嗯，不是节操乡的那个死宅，是火影忍者世界的忍界始祖。

    大筒木辉夜拥有着强大无匹的力量，甚至所有忍者体内的查克拉都是大筒木辉夜体内流传出去，而之所以拥有这么强大的力量究其原因却只是因为其吃了神树之果！

    大筒木辉夜不可能是六级前强者，因为若其实六级强者的话，那些忍者不可能打得赢她，但即便如此也是相当的惊人。

    一颗果实让一个普通人直接具有了四级乃至是五级强者的实力！

    比自然系恶魔果实都要凶残，自然系恶魔果实服用之后顶多具有三级的实力后续还需要自己慢慢开发才能成长的起来。

    若是进入这个世界具现出神树之果，也是一个相当不错的选择。

    不过刘锋并没有急着选择，而是看向第二个人。

    第二个乃是一个看起来帅气之余，给人一种丝丝霸气的感觉。

    刘锋见过这个人，只不过第一次搜素到他的时候，对方还带着一副眼镜，显得很是儒雅，而现在对方的眼镜已经摘掉。

    少了一丝儒雅，却多了一丝霸气！

    蓝染！

    死神世界的幕后黑手！

    死神世界是一个相当有趣的世界吗，人死之后的灵魂会前往一个叫尸魂界的地方，若有资质就会成为死神，若堕落就会成为与死神对应的另一面虚！

    而蓝染则是在死神这一道上走到了极致的男人！

    在漫长的岁月之中以自己斩魄刀的能力镜花水月将整个尸魂界的所有死神的五感全部催眠，然后秘密研究死神与虚的融合问题。

    最后更是直接叛出尸魂界的阴谋家，更是说出了‘吾等前方，绝无敌手！’这样霸气的话。

    前期来看简直稳得不行。

    但是叛出尸魂界之后，整个人就像是石乐志一样，自己培养出一个对手想要促使自己迈入更高的境界，然后和所有反派一样闪亮扑街！

    这个世界的斩魄刀和崩玉倒是有些研究价值，刘锋不在看蓝染紧接着看向五级的那一栏之中。

    五级一栏之中总共有四个人

    最弱的一个是个穿着龙袍的男子，这个龙袍男子瞪着双眼向外翻显得甚是搞笑，不仅如此他的头上还长着两根萌萌哒的小角。

    很明显对方并不是人类！

    而这个人的名字也彻底揭示了这一点，因为这个看起来有些逗比倾向的人竟然是龙王！

    而其来自的世界则是一部相当老的电视剧之中。

    在原世界九五年的妹纸都沦为阿姨的年代，作为一个九三年的老爷爷，九九年发生的事情刘锋就不说了，刘锋庆幸的是自己看过这部电视剧！

    春光灿烂猪八戒。

    讲述的是一只家养的猪通过自己的奋斗成为天蓬元帅的故事，在一路奋斗的过程之中和东海龙王的女儿小龙女发生了感情，结识了孙悟空，最后在天庭大赛上赢了孙悟空成了天蓬元帅。

    龙王按道理来说其实不算是反派，不过有段时间东海水源枯竭，龙王为了东海曾想让小龙女和南海龙宫结亲，然后自然是与作为主角的猪八戒对上了。

    按照的10010的节操，这龙王被化进反派似乎没毛病。

    这个世界其实也是一个完整的神话世界，只是这些神仙的等级似乎不太好界定，毕竟龙王这个职位在神话传说之中地位说高不高说低不低，实力更是参差不齐。

    不过倒是能够留作参考世界之一，毕竟一个神话世界的资源还是值得关注一波的。

    略过龙王，刘锋看向第四个人，顿时浑身一震！

    一双眼睛瞪大的看着这个人的名字。

    卧槽，这位大神怎么也被搜到了！

    还记得当初搜索到的东京双煞金田一和柯南吗？

    这两个都是作为抗日先锋军的存在，走哪儿死哪儿让无数东京警察累的晕头转向，为我党收服十一区立下了不可磨灭的功绩！

    而今天搜索到的五级巅峰的强者自然不是东京双煞，但是却比东京双煞还凶残！

    因为东京双煞克的是人，而这哥们克的是神！


------------

第433章 越加恐怖的新群员

    时光荏苒，亘古匆匆唯一梦，当年截教万仙来朝，金鳌岛前更是仙药遍地，仙鹤嬉戏，截教兴盛冠绝三界。

    然，千劫历尽是残身一句‘道友请留步’不仅将无数截教弟子尽数坑上了封神榜，也将断了自己的后路。

    没错，这第四人正是衰神申公豹！

    比东京双煞甚至比聊天群内的‘天煞孤星’还凶残的存在，这让刘锋怎么能不吃惊，刘锋开始回想申公豹的信息。

    申公豹，年轻的时候信奉道教，成年后成为商纣王朝中重臣。

    后与姜子牙同拜于元始天尊门下，之后违反了玉虚宫门规被玉虚宫除名，又拜在了碧游宫通天教主门下，为姜子牙的师弟。

    一生与姜子牙为宿敌，法力高强，交友广泛，口才极佳，尤其善于说反同门或道友下山助商。

    封神之后一句“道友请留步”更是成了大部分仙神最害怕听到的话。

    当然，聊天群搜索到的申公豹只有五级初的级别，自然不是封神演义甚至是洪荒世界的那个申公豹！

    这个申公豹是《莲花童子哪吒》世界的申公豹！

    莲花童子哪吒说的是女娲寿诞，众仙纷纷赶来祝贺。九尾狐混入天庭，变成太乙真人的模样，伺机偷取蟠桃。

    女娲放出捆妖绳，妖狐终现原形。调皮的天庭仙童灵珠子于南天门巡值天将杨戬友情甚笃。妖狐施计骗得灵珠子取来“照世镜”，利用此镜引来前辈石矶娘娘帮她松绑，逃出天网。灵珠子闯下大祸，被开除仙籍，贬为凡人，仙体、仙器尽失。

    这个灵珠子其实就是后世的哪吒，剩下的事情其实大同小异，只不过这部剧里的通天教主却不再是圣人而是最后的boss被女娲镇杀。

    这其实也并不奇怪，在洪荒流的设定之中，女娲虽然时鸿钧的弟子甚至比之通天教主还有所不如，但是在封神演义之中，女娲的地位其实是和鸿钧同辈高出西方二圣和三清圣人一级的。

    甚至，鸿钧也曾说过，封神榜是他和女娲二人共同商议制定的。

    不过，这还是除了宝莲灯前传的世界之外首次有涉及到封神剧情的世界，如果抛去申公豹的身份的话，其实还是蛮有搞头的。

    不过让人纠结的是，申公豹拉进群的话总感觉自己会摊上大事儿！

    即便，这个申公豹很弱！

    紧接着刘锋看向第五人，或者说并不是一个人的样子，而是一片血海，血海之上有无数人的面孔浮现，密集恐惧症看了头皮发麻。

    幽泉血魔！

    来自蜀山传世界，蜀山传是徐老怪拍摄的一部仙侠电影，当初据说砸进去了五千万的特效费用，不谈剧情，总之比现在那些动不动就上亿但是和五毛钱画出来的特效好了不知多少倍。

    主要讲述的是，幽泉血魔借助蚩尤血穴欲夺取三山五岳的灵气修炼，但是却被以白眉、玄天宗为主的正派人士所阻的故事。

    其中玄天宗的日月金轮、白眉的昊天镜、紫青双剑，南明离火剑等等都是强大至极的法宝。

    而且，这方世界是以蜀山传命名的。

    这不免让人联想到还珠楼主写的蜀山剑侠，要知道在那里可是有着上界仙人遗留下的种种宝物。

    那么九疑鼎、灵翠峰之类的宝物岂不是也有可能存在！

    另外值得一提的是幽泉血魔的实力是五级巅峰，甚至在系统的评价之中还有个六级（伪）的标签，可见幽泉的实力之强。

    恐怕若是让他夺尽了三山五岳的灵气一举晋入六级恐怕也不是不可能。

    略过幽泉血魔看向第六人，这是一个有着宛如阳光般色泽短发的女孩。

    金色的短发下是精致的容颜，身材高挑，上身穿着白色的长袖紧身衣衫，蓝色的长裙，黑色的丝袜。

    爱尔奎特·布伦史塔德，也许很多人不知道这个名字不过‘吾王’啦、‘saber’啦什么的肯定是听说过的。

    这里要说的是爱尔奎特也是基于型月大背景下的女主角之一，月姬的主角，居住在千年城，本来是被作为兵器而被真祖们制造出来的存在。

    不过在一个名为‘罗亚’的魔术师让她第一次尝到了鲜血之后，便暴走杀光了整个千年城的所有真祖，与姐姐黑姬爱尔特璐琪·布伦史塔德是死敌的关系。

    据说原因是两人的一次交战之中，黑姬夺取了爱尔奎特长发的概念导致她只能留着短发，另外最恨的人是欺骗自己并夺取自己一部分力量的罗亚。

    平时沉睡在千年城，一旦察觉到罗亚转生之后的气息就会从沉睡之中醒来予以轰杀！

    不过...

    刘锋看向爱尔奎特的实力。

    爱尔奎特可是蘑菇亲口承认的型月世界最顶尖的一批人，闪闪全力输出的状态下只有爱尔奎特三成的实力，这也在意料之中，毕竟哪怕是有着抑制力控制输出造成的伤害，但是公主一招月落灭个把城市还是轻轻松松的，比路灯王强意料之中。

    然而，爱尔奎特的实力只有五级巅峰。

    话说咱是不是要找个机会去型月世界吧盖亚和阿赖耶按在地上摩擦一波？

    毕竟，对于集齐五色saber战队召唤神龙许愿弄死蘑菇什么的还是很有兴趣的。

    刘锋捏着下巴边思考边看向第六人，看到这人的头像刘锋一愣。

    没想到竟然又是一只东海龙王，刚爬出猴子窝我这是又要进入龙窝了吗？

    不过，这个龙王的实力可是吊炸天。

    乃是八仙全传之八仙过海世界的龙王。

    传闻东海之上有仙岛生灵药可普济万民，然天地一阴一阳，有仙岛诞生人间必有灾劫，然龙王曾与玉帝有言三百年内不得有仙家踏上东海领空。

    一番尝试之后只能让八仙归位赴东海采灵药。

    顺带一提，这部剧里的艳彩公主超级可爱！

    言归正传，这是一只走出来餐桌敢硬怼玉帝的龙王，绝对是东海龙王之中的异类，龙王之中的战斗龙！

    不过对方也有着实力做这样的事情，六级初的实力也可以让他纵横大多数实力并不强的神话世界了。

    略过这只战斗龙，刘锋看向最后一人，这也是这一次搜索最大的收获，因为这人赫然有着六级巅峰的实力！

    整个头像上尽是被暗红色的魔气占据，隐约间可以透过暗红色的魔气看到内里的是一个长着翅膀双角却长相俊逸的怪物！

    魔尊重楼！


------------

推荐两本书

我不是大明星：娱乐文，内部消息作者收订比贼高，喜欢看类似文的去看看，绝对不会失望的。

    无限大追捕：萌新陛下的新书，听名字就知道写什么的啦，有兴趣的别错过啊
------------

第434章 群员选择

    酒入愁肠，一生惆怅情多少。纵横吟啸，思恋相萦绕。魔堕凡尘，难遣流年老。人间道，天涯芳草，依旧多情好。

    正是仙剑世界的魔尊重楼！

    话说，盘古开天其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。

    伏羲以神树之果为根基创造了神族，神族高居神界俯视诸界，女娲则以自己为模板抟土造人。

    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”，因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

    三皇之一的神农在人间暴毙之后，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者——蚩尤。蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。

    人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军。蚩尤拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界。

    这这一界就是魔界了，蚩尤所开通的通道就是后世的神魔之井。

    而魔尊重楼则是由蚩尤的精气与战场上的英灵煞气交感而生，可以说是盘古三皇之一的神农直系孙辈。

    也许正是因为这一点，让他拥有了无匹的力量，乃是除了隐去的三皇以及转世的飞蓬之外最强的人，将飞蓬视为毕生的对手，在仙剑三之中更是多次找到主角景天将实力压到对方同一水平对战。

    如果非要用一句话形容重楼的话那就是——无敌是多么寂寞！

    虽然在拍摄的电视剧之中重楼被邪剑仙按在地上摩擦，但游戏之中的剧情则是重楼能随手秒掉邪剑仙，并且对邪剑仙充满了蔑视。

    电视剧之中简直比刀妹削的还狠！

    不过，搜索到的这个重楼实力在六级巅峰的级别，应该不可能是电视剧里的那个重楼。

    简单来讲就是。

    强，无敌！

    重楼作为一大战力无疑是相当不错的，这个武痴相信只要不断地有强者作为他的对手，相信会很好说话。

    八个人，代表着八个世界。

    火影忍者世界的神树果实、死神世界的斩魄刀崩玉以及诸多鬼道、春光灿烂猪八戒世界、型月世界、蜀山传世界、八仙全传世界、仙剑世界、莲花童子哪吒的世界。

    每一个世界都充满了诱惑。

    刘锋感觉自己的选择困难症又犯了，思索片刻首先将重楼和八仙全传世界的战斗龙勾选上。

    这两个作为战斗力担当那是必须的，而且黑猴帮势大，最近群里的风气都不是太好，也需要找个实力相当的组织去制衡一下这群猴子。

    重楼和这个龙王无疑是很好的人选。

    去掉两个六级的还有一个三级一个四级还有四个五级的人选。

    三级的宇智波鼬首先就被刘锋排除掉，神树果实虽妙，但是却并不是自己必须的，不谈烧烧果实搭配上自己的鼠符咒可以打造一队自然系恶魔果实军团。

    自己群里那么多的猴子，自己完全可以具现那让人一步迈入四级的蟠桃。

    而且之前可是和幻想乡偷渡团伙联系了一波，让她们带个蓬莱人来五楼让自己看看，到时候蓬莱药就到手了。

    先用鼠符咒复活一堆生物，然后让这堆生物吃掉烧烧果实，最后再服用蓬莱药，话说这是不是另类的爷们红？

    刘锋感觉这些个平时只能麦麦萌做小火跟班的烧烧果实能力者说不定很快就能派上用场也说不定。

    宇智波鼬排除！

    既然宇智波鼬都被排除，那么蓝染这家伙也没必要保留了，虽然蓝染似乎是个不错的科研人才，但是对自己似乎并没有卵用。

    死神所在的世界战力上限似乎并不高。

    那么剩下的就只有春光灿烂猪八戒世界的东海龙王、徐老怪蜀山传世界的幽泉血魔、型月世界的公主爱尔奎特、以及莲花童子哪吒世界的申公豹了。

    首先，刘锋将幽泉血魔勾选上。

    蜀山传世界的宝物绝对值得自己去捞一波，九疑鼎、昊天镜、紫青双剑都是不错的法宝，甚至都能称得上仙宝了。

    另外就是，虽然原著之中并未提及仙界，但那个世界确确实实有一个上界存在，这就将蜀山传的世界观扩大了许多倍，凡间尚有如此多的宝物，那上界就更不用说了。

    所以，幽泉血魔必须拉！

    其次，就是春光灿烂猪八戒世界的龙王了。

    身为龙王只有五级中的实力，从片面可以看出来这个世界的等级似乎并不高，即使是那个世界的孙悟空实力也未必能达到六级。

    因为对战的时候并没有达到碾压对方的地步，大境界差距应该不可能。

    但是看事情不能这样看，刘锋记得春光灿烂猪八戒这部剧其实还有后续来着，比如福星高照猪八戒、喜气洋洋猪八戒什么的。

    虽然主角扮演的人都变了，但是若是这三部都连在一起的话那么水还是很深的，至少以孙悟空被哮天犬和二郎神擒住的水平放在里面算不上顶尖战力。

    世界的上限都被后期的妖怪拉高了。

    龙王，勾上！

    最后的最后就只剩下爱尔奎特和申公豹两人了！

    对于这两人其实刘锋还是相当的纠结的。

    爱尔奎特作为真祖的公主，战力不必说，顺着爱尔奎特说不定还能联系上那个世界朱月，将来自己杀向英灵殿解放自己老婆们的时候说不定还能提供助攻。

    顺便弄死觉者什么的也是能请朱月帮帮忙什么的。

    而且，型月世界对概念级的操控研究很深的，比如爱尔奎特的长发这一概念就被黑姬给夺去了。

    罗亚更是拥有‘世界之蛇’这一种首尾相连借助世界的矛盾性达到不死的概念，哪怕被爱尔奎特轰杀了无数次依旧能够转世。

    直死之魔眼更是能够看到‘死’的概念。

    这种对概念的研究对于自己晋级五级哟组合极大的促进作用。

    最后的最后就是，公主大人萌萌哒好不好！

    而这最后一个就是让自己更加纠结的人物了。

    申公豹！

    五级初的实力比之爱尔奎特还要差，但是架不住申公豹这货背景深厚啊，一个类封神的世界那资源绝对杠杠的，完全可以忽略他的实力问题了。

    但是问题是申公豹这个人就和曾经被自己拒绝的东京双煞、贞子一样自带坑队友属性。

    要是把这衰神拉进群总感觉会摊上大事儿！


------------

第435章 流水的群员，铁打......

    随即，刘锋看向申公豹一咬牙打上了勾。

    虽然公主萌咱一脸血，虽然如果勾选了公主的话，说不定能赶在推土贵之前攻略了公主，但是果然咱的节操还是在线的吧！

    咱怎么可能为是有着那种龌龊想法的人！

    之所以选择申公豹而不是公主，最主要的原因就是在很久之前群里就已经出现了一个型月世界的人。

    就是被僵约世界的人王伏羲踩死的老虫子，虽然已经扑街，但是型月世界却是真切的连接上了。

    虽然爱尔奎特萌萌哒，但要是再选型月世界的话却是有些重复了，虽然这两人可能并不是出于一个时间线，也是如此。

    话说回来，老虫子来的时间线好像四战还没开始，记得月姬的时间线似乎是在四战之后，也就是说那个时间线的公主还没有遇上推土贵！

    歪蕊顾得！

    咳咳，刚刚啥也没说。

    刘锋表示咱是个正直的人。

    虽然申公豹是个专坑队友的扫把星，但是这货所在的世界处于封神就不必多说了，各种先天灵宝，先天至宝，额，先天至宝再说，但是像是什么落宝金钱啊，九龙神火罩啊、金蛟剪、混元金斗什么的。

    打闷棍搞到一个以后就可以横着走了！

    至于衰神体质，天煞孤星都不怂，扫把星怕个毛线，大不了以后把华英雄传送到封神位面，看他俩究竟谁克谁。

    做了决断之后，刘锋正准备将这五人拉进聊天群，突然一顿，刚刚想起自己似乎差点忘掉一件重要的事情。

    “呐，10010，零充身为通缉犯，被我手下的群员弄死，虽然并不是本体，但是不可能一点奖励都没有吧，说，你是不是想要独吞！”

    刚发现零充前往西游降魔世界的时候，10010这怂货就一个劲儿的想着跑路，但是从其话语之中隐约可以知道杀死这个零充的系统一族绝对的有奖励的。

    “叮，宿主你真是慧眼如炬，我都已经尽量装死了尽然还被你发现了！”系统那毫无感情的机械音在刘锋脑海之中无语。

    “宿主为何不说话，是被我的诚实所惊讶吗？”10010等了良久见刘锋不说话，罕见的发问道。

    “不，我只是再想我什么时候才会像你一样优秀，能用没有感情的电子音说出让人感觉到不要脸猥琐的话。”刘锋认真的回了一句。

    世上怎么能有如此不要脸的系统，妈卖批呦！

    “谢谢夸奖，其实系统一族的寄生都是数据计算之后和自己最搭的宿主。”系统不咸不淡的回了一句。

    “少废话，什么奖励！”刘锋发誓，如果能退货的话，绝对把10010退掉！

    “叮，杀死零充分身一次，奖励一......”

    “我跟你讲，我和315小姐姐很熟的，你说的每句话都会成为将来的呈堂证供！”刘锋摆弄着手中的投诉仪器不咸不淡道。

    “叮，杀死零充分身一次，奖励十万因果点。”

    ......

    看着账户上多出的十万积分，刘锋表示10010真特么的坑，好想念10086小萝莉啊，那才是个实诚系统啊。

    那小家伙最近可跟自己说了不少10010的动态，要是没有小家伙的话，想要拿捏住10010这孙子还真不是那么容易。

    舍去系统这孙子，刘锋直接将选中的五人拉进聊天群。

    随即迅速的打开聊天群准备看看谁欠调教了，只是还不等那五人说话，两个人的发言倒是引起了自己的注意。

    “恭喜道玄兄得脱牢笼，之前英雄见道玄兄被那妖猴擒住，拼尽力气与之交战却是仍旧不敌，无奈之下退走准备留有用之身寻人救出道友，如今见道友无恙，深感欣慰！”华英雄被人领红包收到之后随即转移到了原世界。

    顿时知道是管理员将所有人都送回了自己的世界，知道道玄逃脱猴掌连忙祝贺道，这个祝贺倒是真心诚意。

    “英雄兄说笑了，我辈斩妖除魔功行不够以身殉道也是怨不得旁人。”道玄干笑道，虽然话里没有埋怨华英雄的意思，不过却是能够听出来有些不满。

    而且最让道玄无语的是，自己这些日子究竟混到了什么？本来是冲着蟠桃去的，但是现在算算收获最多可以找刘淼兑换八九颗仙豆，但是刘淼之前已经预支了十颗给自己。

    这样一算，自己竟然还欠了一颗仙豆，道玄放佛感受到了来自世界深深的恶意！

    坑啊！

    “哎，道玄兄所言极是，不论如何，须知，浩然天地正气长存！”华英雄似是没有听出道玄语气中的不满接话道。

    看着华英雄的话，道玄表示特么没法接了，天已经聊死了！

    “@月光宝盒孙悟空猴子，是你，赶紧把我的定海神针还给我！”突然刚进群东海龙王大叫道，这是来自春光灿烂猪八戒世界的逗比龙王。

    对于孙悟空抢走自己东海的定海神针一事，逗比龙王可是相当的在意，其实逗比龙王是看到了三个孙悟空的名字的。

    但是，虽然气质和那猴子很像，一个母的，一个矮子，只有月光宝盒世界的孙悟空长得靠谱点，自然找这猴子了！

    “我擦，帝释天你啥时候改名叫龙王了？还长了两根萌萌哒龙角！你吃的不是凤血丹吗？”突然雄霸看到逗比龙王的长相顿时惊叫道。

    顺带一提，帝释天的扮演者和逗比龙王的扮演者是一个人。

    “帝神么帝，释什么天，我，东海龙王敖广！你又是哪位？”逗比龙王道。

    “我，我雄霸，你可以叫我霸哥！”雄霸自傲道。

    如今的自己在聊天群可是鼎鼎有名的

    就像所有聊天软件大多起于约x，兴于炫耀，衰于鸡汤，死于经商一样，聊天群的弊端也很明显，就是越来越多的群员喜欢上了潜水。

    像是一开始的岳不群、慕容复、北见老司机、阿福等等都逐渐潜水之中，只有在有机缘的时候才会出来刷一下存在感。

    但是雄霸可以很自豪的说，自己，绝对是群内水群最活跃的人！

    流水的群员，铁打的霸哥！

    这是雄霸对自己的定位。

    “霸...霸哥？是你啊！”逗比龙王好像认识雄霸一样说道。

    雄霸一愣，我擦，难道对方世界也有雄霸这个人不成。

    “没听说过，谁家的小屁孩毛还没长齐就在我面前自称霸哥，我是东海龙王我骄傲了吗？”逗比龙王的话噎的雄霸一愣一愣的。

    “何时起，朕的东海竟然出现了第二位东海龙王了？”突然另一个群员，八仙全传世界的东海龙王出声了。


------------

第436章 幽泉血魔

    这是一个头像很是威严穿着龙袍，龙首人身的怪物和春光灿烂猪八戒世界的东海龙王竟然有些许神似。

    不过二者之间也有着些许的不同，如果说春光灿烂猪八戒世界龙王给人的感觉是逗比之中带着一些猥琐的话，那么八仙过海世界的龙王给人的感觉就是霸气凌然，威风凛凛。

    这也和二者生活的环境有关，春光灿烂猪八戒世界的龙族示威，龙肝凤髓什么的甚至还被送上了餐桌，地位可见一斑。

    而八仙过海世界的龙王在原世界的地位可不一般，实力强悍，敢于硬怼玉帝，在他的带领之下龙族不仅迈出了餐桌，地位甚至比一般的仙人还高！

    生活环境让这两个身份相同的人有了不一样的气质。

    “龙...龙王？谁龙王啊，我是东海龙王家隔壁老王啊！”春光灿烂猪八戒世界的东海龙王满嘴跑火车道。

    这话让正准备发难的八仙过海世界的东海龙王下面的话硬生生憋了回去，想发作却又不知道如何宣泄，难受至极！

    “等等，咱话题跑偏了好不好，你个遭瘟的猴子赶紧还我的定海神针！”春光灿烂猪八戒世界的东海龙王具有着一瞬间将话题带偏的能力亦有着一瞬间带回来的能力。

    只不过他的话注定没有人去回答。

    虽然三猴加上无天联手对付如来在力量上占据绝对的上风，但是想要彻底压制住对方也不是一件容易的事情。

    月光宝盒世界的孙悟空哪里还有时间搭理一头小龙的挑衅。

    “死猴子，遭瘟的猴子。”东海龙王嘴里不住的开骂。

    众人无语。

    敢这么光明正大骂猴子整个群现在为止就春光灿烂猪八戒世界的东海龙王一人而已。

    “这位道友，还请慎言！”华英雄站出来劝说道。

    身为一个正派主角，虽然是天煞孤星但是心中仁义让华英雄并不能坐视一个新群员就这么因为几句话被猴子帮给销号了。

    春光灿烂猪八戒世界的龙王一愣，虽然性格跳脱，但是并不傻，脑海中突然出现这么一个东西，东海龙王本就感到奇怪，此时此刻华英雄一说，自然而然的止住了正准备室说的话。

    “哈哈哈哈，没想到天地间竟然有这么一个神奇的地方，诸天万界的强者，看来今后的日子里能够给吾带来不少的乐趣！”一直未发言的魔尊重楼突然大笑道。

    无敌有时候是极为寂寞的。

    对于魔尊重楼这一武痴战斗狂来说更是如此，当年为了和飞蓬战斗敢直接前往神界，可见重楼对战斗的狂热。

    自飞蓬转世之后世间便再无一人能作为自己的对手，只能在魔界的宫殿之中与以自己的影子为对手，日以继日的战斗。

    但是，今天，聊天群的出现彻底的给重楼打开了新世界的大门。

    重楼并不想去知道这聊天群的来历，更不想知道这聊天群拉自己的目的是什么，只要能够给自己提供对手，管他是什么！

    无数年的无敌早就让重有些寂寞的发狂了！

    而按照聊天群的评价自己的实力竟然只是六级巅峰，不谈上面那一群高高在上的管理员和群主，和自己匹敌的人也有不少！

    一个叫孙悟空的女子，还有一个称号是无天佛祖的长发男人，这两个人的实力评价都不弱于自己。

    还有着诸多六级的强者，若是等这些强者全部成长起来的话，那么......

    重楼感觉自己体内多年毫无触动的魔血已经快要沸腾起来了！

    正在窥屏之中的艾斯德斯，看到重楼的话眼睛一亮，这个叫魔尊重楼和自己还真是有点像啊，不过转瞬间一双美眸之中闪过一丝懊恼。

    虽然同样都是被名为‘无敌’的病痛折磨之人。

    但是自己和对方之间的差距还是有点太大了，对方六级巅峰，而自己也不过是即将晋级五级而已。

    再等一段时间，再等一段时间，等自己彻底稳定了五级的境界，就去见识见识这些强者的力量！

    看着这位头衔为魔尊的男人，华英雄微微叹了一口气！

    浩然天地，正气长存，但是这聊天群明显是魔涨道消之势啊，似道玄与自己这般守正辟邪，坚守本心之人是越来越少了。

    为之奈何啊！

    现在看来也只有一个办法了，想到历史上的一个典故华英雄眼中闪过坚定之色。

    广积粮，缓称王！

    猥琐发育，等自己拥有足够实力的嘶吼再以绝对的力量还这聊天群一个朗朗乾坤！

    “哈哈哈哈哈，你们在这些正道人士就是用这种小伎俩来对付我吗？”突然一直沉默的幽泉血魔大笑道。

    幽泉的话让其他群员一愣，果然这一次的新人之中又出来一个傻子吗？

    看着幽泉血魔，战神世界的奎托斯那铁塔一般身躯的双眼之中竟然有了些许的湿润，对幽泉血魔即将迎来的命运表示同情，毕竟自己也是受害者来着。

    但，坚决不提醒这叫幽泉血魔的家伙，真男人就是要敢于肛管理！

    幽泉血魔对这些人很是不屑，前不久自己佯攻峨眉，置之死地而后生借助丹辰子的飞刀找到蚩尤血穴。

    如今大势已成，只待吸收了三山五岳的灵气再加上蚩尤血穴的力量，即可凡尘成仙，迈入那不可思议的境界之中。

    可以说，如今即便是白眉携带至宝来，自己亦是不惧的！

    而这个所谓的聊天群正是证明这群正道人士开始慌乱了，竟然妄图以幻境来扰乱自己的心神。

    说实话，这种玄奇的手段即使是幽泉血魔也是生平仅见，一开始还真的差点被唬住了，毕竟，这个叫龙王的，那个叫魔尊的，还有什么齐天大圣，斗战胜佛这些称号只是看着就让人敬畏。

    比什么幽泉血魔、绿袍老祖逼格高出了不知道多少倍！

    “诚然，你们的幻术确实是让本座吃惊，甚至一度迷惑了本座，但是错就错在这完美的幻境之中出现了一个漏洞！”幽泉血魔侃侃而谈道。

    “@华英雄而那个漏洞就是你，玄天宗，你特么能不能换个长相再出现在本座面前？”


------------

第437章 道友请留步

    华英雄此刻是懵逼的。

    我特么都打算采用‘广积粮，缓称王’的模式发展了，怎么特么又扯上了我，世界都不一样怎么可能是你认识的人，不过对方是个五级巅峰说不定马上晋升六级的人，华英雄觉得自己还是需要自我拯救一下的。

    “这位道友恐怕是误会了，此群乃连接诸天万界之所在，群内的成员均来自不同的世界，英雄并非是你所认识的玄天宗。

    阁下若是仔细观察英雄的头像就会发现，你所认识的那个人纵使是相貌一样，但是内在却是不一样的。”华英雄解释道。

    “哈哈，玄天宗本座看你妄为正道，连自己的身份都不敢承认了吗？”幽泉血魔大笑道。

    话说一个人呆在蚩尤血穴里平时也没个人说话幽泉血魔还是感觉挺无聊的，这正派搞出的小玩意儿倒是有那么一点意思。

    如今自己已经识破这正道的诡计，不管这些正道人士有什么打算，也拿自己无可奈何！

    “英雄本是天煞孤星，幼年克父母，青年克师傅红颜友人，所以纵使是与英雄长相相似，但这气质却是完全不相同的。”华英雄继续解释道。

    他相信，只要自己这么一说的话，对方一定能发现自己和他认识的那个人其实是不同的，华英雄对此一万个放心，这是对‘天煞孤星’命格的自信。

    克友？

    诛仙世界的道玄眼角狠狠地抽搐了起来。

    “天煞孤星？也确实是如此，你之师傅被我杀死，你之友人丹辰子被赤尸控制，等我功力大成之后峨眉也会因你而灭，说你天煞孤星倒是不错，魔涨道消已成大势！”幽泉血魔表示赞同道。

    华英雄......总感觉这话再继续下去的话没法接啊，因为华英雄发现，如果真像这个幽泉血魔所说的话，自己都特么怀疑那个玄天宗是不是自己开的小号了。

    想是这样想，但是背锅的华英雄总觉得不说点什么的话心里不顺畅。

    “浩然正气，天地长存，我就是我！”华英雄道。

    “连峨眉的口号都喊出来了，还说你是不玄天宗！”幽泉血魔大喝道。

    华英雄......

    “道友慎言，虽然这位华兄都说了自己不是你认识的那个玄天宗，你又何必苦苦相逼呢？

    何况以在下的见识看来，我们大家似乎真的处于不同的世界！”说话的是莲花童子哪吒世界的申公豹。

    申公豹虽然修为不高，但是交友甚广，三山五岳都有自己的友人，但幽泉血魔口中所说的峨眉就不说了，压根就没有门派。

    或者说此刻三界之中除了三大是圣人门派之外很少有其他出名的门派，另外一点幽泉血魔说他灭了昆仑，那就更扯了！

    昆仑山有自己的师傅元始天尊坐镇，谁敢放肆？！

    综上所述，申福尔摩斯公豹分析出这个聊天群还真的能够连通不同的世界，顿时眼神火热，这可是自己的机会啊！

    当然，出来反驳幽泉最主要的原因不是什么正义感作祟，而是申公豹莫名的觉得这个叫华英雄的人很面善。

    天然的有一种亲切感，正好也可以借此机会和对方打好关系。

    申公豹如是想到。

    “哼，纵使你们千般说辞，本座却是不相信，待本座魔功大成便去灭绝尔等道统！”幽泉血魔冷笑道。

    不管你怎么说咱就是不信，魔功大成出去灭了你们！

    用古代的话就是‘广积粮，缓称王。’

    现代点的话就是‘猥琐发育，别浪！’

    “道友请留步！”

    见到幽泉血魔不想说话，申公豹连忙说道。

    “什么？”幽泉血魔被申公豹说的一愣，不知道对方说这话什么意思。

    “咳咳，职业习惯，职业习惯，我看这聊天群之中似乎有一个专门用来招待群员的五楼，我们三人今天也算是相谈甚欢，不若今天一起聚一下。

    日后也相互扶持一下多个照应，何况到时候华英雄道友是不是玄天宗，幽泉你也可以辨别一二！”申公豹连忙说道。

    作为一个有野心的人，申公豹可不会放弃任何一个结交奇人异士的机会，无论是天煞孤星华英雄还是实力强悍的幽泉血魔都是能人异士的一众。

    如今刚加入这奇异的聊天群之中能拉出来打打关系自然是极好的！

    “英雄本是天煞孤星，若这位申道友不介意的话，英雄自是不甚荣幸，嗯，正好到时为申道友引荐一位道玄兄！”华英雄道。

    道玄......关我屁事！

    现在道玄已经有了和华英雄撇清关系的想法，但是华英雄当面点名自己，总感觉自己在对方刚说过自己是‘天煞孤星’这件事之后就撇清关系会显得很怂。

    自己的脸往哪儿放？青云门的脸往哪儿放？

    “恭敬不如从命！”道玄的回答简介明了。

    “哈哈哈，一群小人，这就是你们的计策吗？当真是可笑，想将我幽泉血魔骗出蚩尤血穴然后伺机对付我，尔等看我幽泉像是小孩子吗？”幽泉大笑，虽然有些奇怪这些正道人士的计策未免有些太幼稚。

    但，随即这个想法便被压制在心底，如今的自己借助蚩尤血穴的特殊能力几乎不惧任何正道人士，若是等自己吸收完蚩尤血穴的力量，那正道人士只能闭目等死。

    所以想将自己骗出去杀死，似乎并没有什么毛病。

    “你们以为弄出一个这幻境本座就会相信吗？天真！

    那两头自称龙王的长虫也就罢了，三只毛猴儿也敢自称齐天大圣，斗战胜佛，还有什么无天佛祖真是可笑，可笑至极！”幽泉血魔大笑道，在幽泉血魔看来，这个正派人士弄出来所谓的聊天群简直遍地是漏洞。

    这么强的幻术竟然被他们用成这样，果然是一群蠢货！

    春光灿烂猪八戒世界龙王......长虫？？

    八仙过海世界龙王......老夫似乎已经快要抑制不住体内的洪荒之力了！

    华英雄......牛逼！

    ......

    “卧槽，这煞笔谁啊，比老娘还瑟！”窥屏良久的莫甘娜忍不住道，群里的那几只猴子和那个无天就算是自己也不敢轻易得罪。

    这特么新人怎么越来越牛逼了！

    “你个丑八怪闭嘴，还有劳什子的魔尊，敢取这样的名号你是在针对我幽泉血魔吗？

    我幽泉血魔不是在针对谁，在座的各位都是垃圾！

    等我幽泉血魔出关，绝对要那小拳拳锤死在座各位！”幽泉血魔冷声说道。

    重楼......

    莫甘娜......丑八怪？[○｀Д○]


------------

第438章 幽泉血魔的疑惑

    蜀山传世界。

    幽泉血魔甚是得意。

    识破了这些正派人士的阴谋，顺便还怼了一波这群人，幽泉感觉舒爽至极，就是吸收炼化蚩尤血穴的速度也变得比平时快了许多。

    果然人开心的时候做事效率也比平时高出不少。

    突然，幽泉血魔一顿。

    果然，这群正派人士在被自己羞辱之后已经坐不住了吗？!

    在幽泉血魔的感知中，蚩尤血穴之外一个个驾驭飞剑的峨眉弟子悬浮在空中，每一个人的身上都散发着凌冽的剑气，显然都是峨眉的精英弟子。

    而为首的不出意外正是刚刚被自己羞辱的玄天宗。

    这种情况在自己炼化蚩尤血穴这段时间已经出现过好多次了，只是前几次玄天宗这个级别的人物却是不会出现只是一些不甘心的峨眉弟子进行试探性的攻击。

    而这一次玄天宗出现，在幽泉血魔看来除了不久前丹辰子被赤尸占据元神之外，就是刚刚这群所谓的正派人士被自己羞辱之后，恼羞成怒了！

    其实幽泉血魔对这群所谓的正派人士是非常不屑的。

    表面上是名门正派，其实暗地里却是勾心斗角。

    不然的话，自己五百年前灭华山，三百年前灭昆仑，这群正派人士为何无一人去援助，如今自己就在这峨眉山上却除了峨眉之人外无一修炼者过来。

    这些正派啊，不过是各有算计罢了！

    “幽泉，你将丹辰子道友怎么了。”玄天宗悬浮在空中，日月金轮在周身环绕显得气势十足。

    他的身后则是天击，雷炎双剑的剑主，再往后则是峨眉七子，可以说这些人代表了除了已经飞升的白眉真人外的最顶尖战力。

    毕竟，峨眉大师兄丹辰子被幽泉血魔控制，这种大事容不得峨眉派不重视。

    “玄天宗，白眉老儿为什么没来，该不会是知道本座神功即将大成，吓得逃掉了吧！”随着幽泉血魔的开口，整个蚩尤血穴顿时不断的开合。

    好似正在说话的嘴巴一样。

    由此也可以看出幽泉血魔对于蚩尤血穴的炼化已经到了一定的程度，甚至随时都能完全炼化也说不定。

    见此，玄天宗有些焦急，如今天击雷炎双剑尚无法合璧，而白眉真人又前往新世界寻找‘宇宙的力量’尚无音讯，若是此刻幽泉血魔吸尽蚩尤血穴的力量破关而出，那就真的回天乏力了！

    幽泉血魔看着玄天宗身后的天击雷炎双剑剑主其实也是有些发虚的，自己如今魔功未成，若是这二人双剑合璧很可能对自己造成极大的伤害。

    自己谋划多年的计策很可能因此失败。

    双方各有忌惮，但也都在等待，玄天宗再等待白眉的信号以及双剑合璧，而幽泉再等待蚩尤血穴被炼化。

    “白眉真人自然坐镇峨眉山参悟灭杀你的方法，待真人出关便是你的死期！”如今大敌当前，自然是不能将白没飞升这种事情说出去。

    不然的话军心一乱，还没开打可就输了一半。

    “哼，那本座等着他，不知道白眉那老家伙见到自己的弟子成为我最忠诚的手下会有什么感想！”幽泉血魔冷哼道，虽然尚未准备完善，但是嘴炮什么的放一放还是一点问题没有的。

    与此同时，丹辰子的身影出现在蚩尤血穴之中，面上不断露出痛苦的神色，赤尸虽然控制了丹辰子。

    但是不代表丹辰子不知道外界发生了什么，二者之间的关系与其说是夺舍的关系，反倒更像是寄生的关系，赤尸寄生在丹辰子的元神之上借此操控丹辰子。

    然而丹辰子能够看到外界的景象，甚至有自己的意识。

    “大师兄！”天击剑剑主李英奇惊呼一声直接越过玄天宗就要冲进蚩尤血穴之中，丹辰子乃是白眉首徒，在峨眉山二代弟子中的声望无人可比。

    此刻见昔日的大师兄在蚩尤血穴之中受苦，一心急自然是直接冲了过去，即使是玄天宗一个不慎也没拦住。

    “小心！”身后日金轮顿时化作飞行道具向着李英奇飞过去，不仅因为李英奇和自己的师傅长相相似，更是因为她是天击剑剑主。

    若是出了什么事儿的话，这幽泉血魔将更加无人可制。

    玄天宗在动，幽泉血魔亦是再动，或者说让丹辰子露面的最主要的原因就是为了让这些峨眉弟子失去理智。

    蚩尤血穴之中顿时涌出一股阴邪的血柱向着李英奇卷去，幽泉血魔不出手则已，一出手就是现如今所能动用的全力，远远不是现在的李英奇所能抵抗的。

    虽是如此，但李英奇可不会坐以待毙，手中天击剑举起，李英奇看向身后，眼中闪过一抹视死如归之色。

    不过，就算自己死了，这天击剑却是不能丢。

    “大罗佛手！”正在李英奇下定决心的一刻，一道尖锐的声音响起，那自蚩尤血穴之中涌出的血柱瞬间被两只金色的佛掌拍碎，血液将整个蚩尤血穴的周围染的鲜红。

    一个眉毛高高竖起的和尚缓缓走进场中！

    “尊胜老和尚坏我好事，日后必灭你五台山！”幽泉血魔不甘的怒吼道。

    “阿弥陀佛，邪魔歪道，还好本座今日打坐有感此地会出事来查探一番不然的话倒还真让你这魔头得逞了！”尊胜大师对于幽泉血魔的威胁不屑一顾。

    “卧槽，这特么出血量比老娘大姨妈的流量都多！”场中气氛正变化之际，一道不合时宜的声音插了进来。

    接着众人就看到不远处一个穿着暴露，身后一对黑色的翅膀，看起来就不像是人类的怪物女子在夸张道。

    这女子的身后则是三只分别长着鹿头、虎头、羊头的妖怪，每一个妖怪身上都散发着凌然的威势！

    “妖孽，我尊胜在此，何时轮得到你们放肆！”尊胜大喝，大罗佛手再现，向着莫甘娜四人拍去。

    “卧槽，这个世界的欢迎仪式原来是在这样的吗？”莫甘娜夸张道，同时身后一双黑色的利爪迎向大罗佛手，并轻松的击破大罗佛手。

    “噗~”

    一击被破，尊胜大师顿时喷出一口鲜血。

    “尊胜大师！”一众峨眉弟子连忙关心道，同时纷纷怒视莫甘娜。

    “好，打的好，你是哪里的妖怪，坐的不错，待本座出关之后必有重赏！”蚩尤血穴之中传出幽泉血魔畅快的声音。

    “老娘要你这个碧池赏赐？你特娘的看看老娘是谁！”莫甘娜的暴脾气顿时被引燃了。

    “竟然是你这个丑八怪！”蚩尤血穴之中传出幽泉血魔恍然大悟般的声音。

    “你个碧池把话再说一遍！”莫甘娜感觉自己快要气炸了，同时一只黑色的战舰被莫甘娜从私人空间拿出，正是恶魔女王号，恶魔女王号上的武器逐渐瞄准了峨眉山。

    这一次是特许的穿越，所以不算是偷渡，恶魔女王号这一大杀器也能光明正大的拿出来！

    “哼，就算再说一万遍我幽泉血魔又有何惧，你个丑八怪该不会是想要靠这个完全没有灵气的武器来对付我吧，简直可笑，我幽泉血魔要是皱皱眉头算你赢！”蚩尤血穴之中传来幽泉血魔不屑的

    “哦，你个杂碎就是幽泉血魔，倒是让本座好找！”不等莫甘娜让二营长开炮。

    黑色的魔气亲顷刻间染遍了半边天空，一个长相俊逸吗，却被生双翼，头生犄角的男子缓缓地出现在峨眉山之上，淡淡的瞥了一眼悬浮在天空之中的恶魔女王号。

    虽然看似平平无奇，但是能让自己稍稍感觉到一点危险，果然这个异世界没来错啊，不过先料理了这个叫幽泉的杂碎再说！

    “你是...魔尊重楼！”幽泉血魔这一刻也终于是想起了男子是谁，关键是那个所谓的聊天群不是这些正派人士为了引自己上当而构建的幻境吗？

    为何，为何里面的人会真的出现？！


------------

第439章 我，幽泉，无敌！

    难不成那个所谓的聊天群里发生的都是真的不成？

    不，不可能！

    想到聊天群给自己的评价只是伪六的级别，幽泉表示这怎么可能，自己可是人间极致随时可以飞升的强者。

    甚至此时单论修为的话比之白眉那厮都要强上一线，怎么可能才五级！

    一定是这些正派人士为了弄出的幻境！

    没错，一定是这样，我幽泉血魔怎么可能才五级不到六级。

    对，肯定是这样！

    难怪，刚刚李英奇会这么容易上当，原来是在打的这种注意！

    “吼~”自以为想通的幽泉血魔仰天大吼，血色的魔气自蚩尤血穴之中向着整个峨眉山扩散出去。

    “和这碧池废什么话，给我炸了他！”那边的莫甘娜早就忍不了了，敢骂自己丑八怪，我顶你个肺啊！

    随着莫甘娜下达命令，整个‘恶魔女王’战舰上一股股暗物质能在凝聚，恐怖的威势瞬间扩散开来。

    超神学员所在的世界其实是是一个科技树点歪了的世界。

    一切都基于暗物质能发展出来的基因科技与次生物科技，核弹这种东西明明是许久之前就发明的武器，能抗住核爆就是神体。

    但宇宙之中领先地球无数年的文明却并未发明出远超核弹的武器，重力弹、反重力武器、二向箔什么的也没人去试着制作。

    甚至莫甘娜到蓝星的时候还是想要去偷取核弹进行引爆。

    所以，恶魔女王号其实并未搭载更强的武器库，只是常规的打击武器，但即便是常规打击武器，也足够将峨眉山炸平十来回了。

    最主要的是这里面还有些许的弑神武，按照神秘侧的说法那就是直接对灵魂的真实伤害，即使是一个真正的神在这里，莫甘娜也有把握炸残对方！

    这特么的就是说老娘丑的代价！

    “轰~”

    无数道蕴含着强大能量的光柱向着幽泉血魔射去！

    即使是普通的凡人也能感受到这些光柱之中的毁灭性威力，众峨眉弟子目录惊骇的看着这场景，弑神武的气息让他们自元神深处不断地颤抖着。

    相比于灵魂上的恐惧，更大的担心还是峨眉山会不会在这样的一次攻击之下直接灰飞烟灭！

    相比较于峨眉弟子的恐惧，幽泉血魔无疑淡定的多。

    按照自己的推断，这其实就是个幻境，所以为了避免因为攻击打中自己而露馅，肯定是要有人来帮忙挡住的。

    那些峨眉弟子和尊胜那秃子是不可能的，毕竟他们没那个实力，所以幽泉推断，为了能够成功的忽悠住自己。

    接下来那个红毛肯定是要帮自己挡住这一波攻击的！

    不过，这个幻境还真是强啊，自己找了这么久竟然还没找到破绽，面对着能将整个峨眉山平了的攻击，幽泉血魔表示非常淡定！

    “杂碎！我的战斗什么时候轮得到你们插手！”空间斗转，恶魔女王号的攻击瞬间被重楼的空间能力转移。

    空间能力也是重楼的一项本命能力！

    玄天宗以及众峨眉弟子表示今天已经不知道多少次惊骇了，似乎...感觉和这两个人比起来的话幽泉还是挺面善的吧！

    幽泉血魔。

    幽泉血魔表示淡定。

    早猜到了，有什么值得惊讶的。

    都特么是套路！

    仙剑一世界，正在看直播的拜月教主看着这一幕陷入了沉默之中。

    果然，自己还是有些低估了六级强者的实力，之前的计划还是需要完善一番！

    .......

    “卧槽，你个碧池你。”莫甘娜看到自己的攻击竟然被眼前这换个红毛给挡了而且还骂自己，顿时就要开骂。

    毕竟自己现在可不像是在上个世界那样了，恶魔女王号就在身后，一个红毛，自己会怕？

    只是话刚说一半便被身后羊力大仙三人给捂住了嘴。

    “大人，您请，您请，我家女王刚刚吃错药了！”虎力大仙连忙陪笑道，同时暗暗嘀咕。

    果然不愧是女王大人，怂都怂的这么自然，不然的话自己三人又怎么可能按的住她。

    “哼！”重楼冷哼一声，并未多说什么，心头却又有些疑惑。

    碧池是什么？难不成是强者的意思吗？

    不过随即重楼便将莫甘娜的事情放在一边，虽然对方似乎还不错，但是自己不打女人！

    “弱，实在是太弱了！”重楼看向蚩尤血穴，一双眼睛好似直接跨过了空间看到了最深处隐藏的幽泉血魔。

    “哼。”幽泉血魔不说话，这幻境还想来乱自己的道不成？

    可笑！

    “也罢，为了让本座尽兴，就让本座先助你炼化这血穴！”同一时间，一股与蚩尤血穴同源的波动自重楼身上散发出来。

    整个蚩尤血穴在这股波动之下顿时狂暴，幽泉血魔惊异的发现，自己之前还炼化的十分艰难的蚩尤血穴此刻竟然直接往自己的身体之中倒灌。

    根本不需要自己费力去炼化，好似原本就是自己身上的东西一般！

    幽泉血魔彻底愣住了。

    话说现在这什么情况？

    感觉有点像是天上掉馅饼啊！

    “前辈，幽泉血魔修为高绝，若是让他炼化了蚩尤血穴将再无人可治，请前辈三思啊！”感受着蚩尤血穴之中不断变强的气势，李英奇连忙上前道。

    不管面前这个人是人是妖，这个时候应该诛杀幽泉才是最紧要的。

    “本座做事何时需要你们指手画脚，你的剑不错，若是能够和那把剑完全合璧的话倒是能让本座正眼看你们一下。”说着重楼转过身去。

    没合璧的天雷双剑实在是引不起自己的兴趣。

    李英奇感受着蚩尤血穴之中的力量，以及重楼的话，顿时变得更加焦急，正准备继续开劝，整个蚩尤血穴之中的力量在这一刻好似完成了某种质变。

    “轰~”

    整个蚩尤血穴炸裂，一片血海浮现在半空之中，恐怖的气势自血海之中散发出来。

    “糟了，这老魔魔功已成，此刻已不比九天真仙差！”受伤的尊胜大师见此喃喃道。

    在场的峨眉弟子、玄天宗顿时变得面色惨白！

    “哈哈哈，晚了，魔尊重楼你确实很强，但是你千不该万不该助本座炼化这蚩尤血穴！所以。”幽泉那尖锐的声音自血海之中传出。

    “我，幽泉，无敌！”

    此刻的幽泉在蚩尤血穴力量的灌溉之下有一种天下无敌的感觉！


------------

第440章 你，幽泉，去死！

    强大！

    无与伦比的强大！

    炼化了蚩尤血穴，一瞬间从五级跨越到了六级，实力更是发生了质的变化，那是由人到仙生命本源发生的变化！

    随着自身的强大，幽泉能够清晰的感觉到整个世界在这一瞬间变得很小很小。

    神识轻轻一探便能将大半个世界纳入自己的感知之中，伸伸手仿佛可以将点缀在天空中的星辰给摘下。

    甚至，幽泉有一种感觉，自己甚至稍稍用力就能打破这片空间。

    世界，在这一刻好似变成了束缚。

    这是强大到了一定程度的体现，所以在武侠世界有破碎虚空之说，在仙侠世界则有飞升上界的说法。

    大部分选择飞升的修炼者都是因为无法忍受这种感觉得无奈之举。

    毕竟，当到了那种境界世界就好似成了牢笼，谁又喜欢坐牢的感觉呢？

    当然，幽泉并没有这种感觉，甚至还非常享受！

    在幽泉血魔看来，这是连世界都承认自己强大的证明啊！

    代表着的是这个世界的最强！

    “完了！”尊胜大师面上露出苦色。

    那浩无边际的血海，那恐怖的气势无一不是在说明此时此刻的幽泉已经彻底的迈入了另外一个境界，说是陆地真仙也不无不可！

    而陆地真仙在这一界又可以看成是无敌！

    “大师，难道就真的没有办法了吗？”玄天宗连忙询问道。

    “除非，峨眉镇派之宝天击雷炎双剑合璧或许有一战之力！只是。”尊胜大师迟疑。

    只是双剑剑主根本尚无法完成心意相通，天雷合璧更是无从谈起，即便能够成功，真的能够对付的了此刻的血魔吗？

    对此尊胜大师持保留意见。

    “天雷双剑，哈哈哈哈，天雷合璧？本座已经天下无敌！纵使是天雷合璧又能奈我何！”幽泉血魔大笑道。

    伸手可捉星拿月，挥手可山河断流，这就是此刻幽泉血魔自己的感觉总是石头天雷双剑幽泉也有绝对的把握抗衡。

    甚至是反杀！

    “废话说完了吗？杂碎！本座让你变强可不是让你和这群废物说话的，而是让你来愉悦本座的！”重楼冷哼道。

    随着重楼翅膀的张开，暗黑色的魔气以及丝毫不弱于幽泉的气势瞬间爆发。

    “哦，重楼？看在你助本座炼化蚩尤血穴的份上，本座就让你成为我的元神之一！”话落，无尽的血海自天而降，隐隐的可以看到学海之中一个人影浮现。

    那是丹辰子，峨眉的大弟子，如今却被幽泉控制住了。

    “聒噪！”

    重楼冷哼，顿时直接迎了上去！

    顿时两大高手，瞬间碰撞在一起，展开了激烈的对战，整个天空顿时被无尽的魔气笼罩。

    “这...这红发魔头竟然能和此刻的血魔对抗，其修为怕也不弱于血魔！”看着激战之中的两人，尊胜大师惊呼。

    随即便又露出苦笑，不管这两人谁胜谁败，看他们的样子都不似正派，难道当今天下魔涨道消之势真的已经无法阻挡了吗！

    另一边，轻松地将捂住自己嘴的虎力大仙三人丢一边去，莫甘娜看向正在和幽泉血魔激战的魔尊重楼，脸上露出一抹疑惑之色。

    虽然现在这红毛表现的力量似乎很强的样子，但是与他六级巅峰的实力明显不符啊，刚刚这红毛还骂自己来着。

    要不....让恶魔女王号给他一炮！

    莫甘娜在真切的思考着这事儿的可行性。

    事实上此刻疑惑的不仅仅只有莫甘娜，在群里看着直播的众多群员亦是疑惑不已，魔尊重楼在系统的评价之中乃是六级巅峰的强者。

    那幽泉血魔却只是六级初，但是此刻二人却打的有来有回，似乎有些势均力敌的样子，着实是让人有些不解。

    难道六级巅峰也有强有弱不成？

    这是大部分人的想法。

    刘锋却是知道，重楼每次在于对手交战的时候都会像某个战斗民族孙家的人一样强行把自己的战斗力拉到和对方一个水平线上，借此享受什么战斗的快感。

    简单来讲其实就是作死！

    场中，交战激烈！

    幽泉血魔的优势在于其能够操控无边血海，这血海可污人元神以及法宝，若是对上修炼者绝对是让任何人都棘手的存在。

    但是重楼却不在此列，身为魔界至尊，这血海对重楼来说不过是小儿科罢了，要比邪恶，谁又能与真正的魔相比呢？

    不过，纵使是双方的境界处于同一水平，但是重楼却是占尽上风的，毕竟，战斗经验上来说，无疑是重楼要丰富的多。

    逮住一个几乎，手中腕刃毫不留情的斩出，直接将幽泉血魔的元神力劈，腕刃之上附着的重楼特有的力量是顷刻间将其元神分解！

    六级强者很难杀死，但是却不代表着无法杀死，想要干掉他们的方法还是有很多的。

    “无趣！”杀死幽泉血魔的元神之后，重楼冷哼一声，纵使是压制了力量也撑不了几招，实在是太无趣了！

    只是，下一刻那血海之中又跳出了一只与刚刚的元神完全相同的元神。

    “桀桀桀桀，魔尊重楼果然厉害，但是我这血海之中有十万元神，你能杀我一次，你能杀我十万次吗？况且我还能不断补充元神。”幽泉血魔得意大笑道。

    血海似乎在随着他的情绪不停地翻滚，无数密密麻麻的人脸出现在血海之上似乎在印证幽泉所说的话。

    下方，尊胜大师和峨眉弟子顿时面若惨白，幽泉竟然有十万个元神吗？这纵使是天雷双剑能杀死对方一次十次百次还能杀死对方十万次不成？

    “卧槽，这么变态！”原本看着幽泉被重楼干死，正准备招呼上面的恶魔战士轰那红毛的动作也止住了。

    十万个元神，十万条性命，这简直就是bug流氓一般的能力嘛！

    “聒噪！”

    虽然幽泉的能力确实是很不错，但是此刻的重楼已经失去了玩耍的兴趣，他是喜欢战斗，但喜欢的是那种势均力敌能让自己热血沸腾的战斗。

    而幽泉这种恶心的拿命来填的能力，让重楼一点兴趣都没有，垃圾再多仍旧只是垃圾！

    “你，幽泉，去死！”

    挥手一道暗红色的斩击发出，无匹的力量瞬间爆发，血海沸腾，无匹的力量将血海之中蕴含的诸多元神顷刻间摧毁！

    “轰隆~”

    空间破碎，血海消散，天地一瞬间恢复了清明，诸多正道人士呆愣愣的看着面前的这一幕，心神一片空白，正在看直播的群员也是一个个目瞪狗呆。

    一些刚刚认为重楼弱而有着不该有心思的群员也默默的将心中的那点苗头掐灭。

    “卧槽！”这一刻，莫甘娜忍不住爆了粗口。


------------

第441章 五楼的闹事者

    幸好我没动手！

    这是莫甘娜现在唯一的想法！

    进群这么多天，莫甘娜也大致是了解了科技侧神明和神秘侧神明的区别，科技侧追求的是生命层次的蜕变达到生命本质的进化，从而达到一个种群的超脱。

    而神秘侧讲究的则是聚造化与己身，从而达到超脱。

    相对来讲，神秘侧的个体战斗力更强，因为与人争与天争的同时各种实力强大的运用能量的手段被不断地开发出来。

    个体力量来看，神秘侧远远高于科技侧的同级别战士，但是如果算上科技侧的武器的话就不好说了。

    这也是莫甘娜在西游降魔篇世界的时候没有一起去怼如来的原因，而到了这个世界被特许带着恶魔女王号，也让莫甘娜有了些许的底气。

    之前甚至想直接对重楼开炮！

    不过，幸亏老娘机智，忍住了，这红毛真恶心，一开始表现的那么弱难道就是为了引诱我出手，然后光明正大的反击？

    卧槽，比老娘还阴险！

    看到幽泉血魔扑街之后刘锋就不在关注那边的情景了，也没有立即把这两人拉回来，而是任由对方在新世界掠夺。

    直播状态下，可以清楚地看到这两人接下来的动作。

    而且，这样做的话还能顺便调动群员的积极性，等到下次再有人闹事的时候更加积极的去对付闹事者，因为这样可以间接的对另一方世界的资源进行掠夺。

    毕竟若是一切都靠自己的话，有多少因果值也不够用的啊！

    挥手。

    一只狰狞的九齿钉耙被刘锋取出。

    巨齿如龙爪，细金似蟒身，与那传闻之中的天蓬元帅所用的九齿钉耙却是一模一样，这也不奇怪，毕竟当初炼制九齿钉耙的时候其实就是按照传说之中猪八戒的武器铸造的。

    只是，与天蓬元帅的那柄太上老君炼制的九齿钉耙不同，自己手中的这柄九齿钉耙却浑身上下充斥着凶煞怨恨之气。

    活脱脱的一杆凶兵！

    当然，这不是最主要的，本来当初刘锋就是使用妖魔死后遗留制造，再加上猪刚鬣被自己的妻子钉死在这九齿钉耙之下。

    其怨恨凝结于九齿钉耙之上直接将其凶性越加的催化。

    当然，这都不是最重要的。

    反正刘锋也没打算用这九齿钉耙，威力比不赤龙帝笼手，外形也lo的不行，用它更多的是用来踏入五级。

    刘锋能够感受到这九齿钉耙上蕴含的浓浓的罪孽气息，这一刻，一股玄之又玄的感觉涌入心头，如同水到渠成一般，直接跨入了五级的境界。

    一瞬间，刘锋看到整个世界变了，如果说普通凡人看到的是物质世界算是阳一面的话，那么元神强者所能就能观测到阴的一面，诸如鬼魂，煞气之而立的东西。

    而此刻，在刘锋的视线之中则是多出了许许多多的色彩。

    情绪的力量！

    猪刚鬣的怨恨属于情绪的力量，而妖孽所吸收的属于恐惧的力量，一法通，万法通，依次为基础，让自己对其他情绪的力量也有了部分领悟。

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，各有不同的颜色，而自己却能够操控这些颜色，甚至...

    刘锋捏住其中靠近自己的一根代表恐惧的黑色丝线，自己甚至能够引爆它，对原主人造成伤害！

    而将之概括的话，就是自己领悟的关于‘情’这一概念的掌控！

    突然感觉咱这是从肉搏战士流开始走向意识法师流了吗？

    不对，应该是法师转战士了！

    毕竟。

    不会魔法的战士不是好的战士，不能拳拳到肉的法师算什么法师？

    正感悟之间，楼下一阵吵闹声让刘锋回过神来，微微皱起眉头，这个点似乎是五楼对聊天群群员开放的时间。

    什么鬼，群里还有人不知道这里其实是我罩的？

    元神一扫，楼下场景尽收眼底。

    那是两个熟悉的身影，一个听着大肚腩，肥头大耳，长着一只猪的脑袋，另外一个则是一个牛头人身穿着铠甲的妖怪。

    猪八戒和牛魔王。

    观其修为似乎是魔幻手机那个世界的家伙，那边的猪八戒义愤填膺的说着话，牛魔王则是在一边不断地劝着什么。

    正在招待的切绘里奈一副唯唯诺诺的样子。

    不唯唯诺诺不行啊，虽然自己在原本的世界是神之舌，远月学园的大小姐，几乎没什么人敢呵斥自己。

    但是，在这五楼可没有人买自己的账，因为这里全部都是来自其他世界的怪物！

    这个猪头怪好可怕，会不会下一刻被吃掉啊，切绘里奈几乎都快要哭出来了，这让继续数落的猪八戒都感觉有些不好意思。

    但是，今天被牛魔王叫来吃饭，自己就是来捣乱的，可不能看人家小姑娘长得好就不说话！

    “哎，小姑娘你说俺老猪说的对不对？看，看这儿！”猪八戒指着自己那猪头哼哼道。

    “再看看他。”说着猪八戒指着身边牛魔王的牛头。

    “老猪我让你上几个拿手菜，你给俺老猪上牛肉和猪肉，我说你这小姑娘是不是瞧...瞧不起俺老猪？”猪八戒说道！

    “对不起，对不起！”切绘里奈操着流利的华夏语道歉道，当今为了学这多元宇宙通用语绘里奈表示自己可也是下了苦功夫的。

    不过现在显然并不是在意这个的时候，现在是怎么才能让这两只妖怪满意！

    “猪哥，猪哥，猪哥消消气，消消气！”牛魔王满脸苦涩的拦住猪八戒，他都有点后悔把这老猪带过来吃饭了。

    本本来想将自己世界的力量拧成一股绳，然后在这聊天群站稳跟脚，所以才把猪八戒拉过来吃饭，但是没想到这猪八戒竟然如此看不清局势！

    不知道这里是谁罩的？

    咱能不能低调一点啊，牛魔王表示自己都快哭了！

    而且，人家这里吃猪肉关你屁事，就因为你不吃猪肉，你是猪？就不准别人卖猪肉？就不准别人吃猪肉？谁惯得你这臭毛病啊！

    全世界都得围着你转啊，你信佛教全世界就都不能吃肉啊，所有餐馆都得关门啊！

    道理上咱也不占理啊！

    而且。

    老牛我刚刚还吃了两口牛肉呢！

    我说什么了？

    我说什么了吗？

    不过，说实话没想到牛肉还挺有嚼劲的。


------------

第442章 我就去买个橘子的时间就......

    “猪哥，猪哥，吃就吃了吧，你瞧把人家小姑娘吓的，嘿嘿是吧？”说着牛魔王还对那边的切绘里奈露出了一个自认为和善的笑容。

    毕竟，这家店是管理员罩着的，天知道这里的员工和管理员有什么联系，和善点好，和善点好。

    只是，牛魔王似乎是低估了他那牛头的可怖程度，自以为和善的笑容，顿时让原本就已经濒临临界点的切绘里奈瞬间崩溃。

    眼泪止不住的流了出来。

    “呜~”

    麻麻，这里好可怕啊，这头牛妖笑的这么阴森，是不是打算吃了我？我想回家！

    “哎，哎小姑娘你哭啥，老牛，你看看你，一定是你长得太丑把人家小姑娘吓到了。”看到切绘里奈哭起来，猪八戒顿时慌了。

    被老牛带来这个诡异的地方，自己是打算给老牛捣乱没错，但是自己可就见不惯小姑娘哭，特别还是长得好看的小姑娘。

    “是是是，我长得。”说到这里，牛魔王一怔，转头看了一眼猪八戒那肥头大耳，面目狰狞的样子眨了眨眼睛。

    “看什么看，就说你呢，瞪着牛眼干嘛？看你那牛鼻子，哼哧哼哧的，看见就生气，长得难看就别出来影响市容！”猪八戒指着牛魔王的鼻子一副痛心疾首的表情。

    “行，你你好看，你猪头好看行了吧！”牛魔王瞪大牛眼大声道，虽然实力低微，但好歹是平天大圣，大力牛魔王！

    虽然现在表现就像是家养的的水牛一样温顺，但是不代表牛魔王没脾气啊，牛脾气什么的可不是说说的。

    说自己丑，老猪这话明显是触及到了自己的底线，果断不能忍啊！

    我丑？

    我丑的话能娶到铁扇公主那样美的妻子吗？

    我丑的话那玉面公主能跟我吗？

    还有老谁家的那小谁谁。

    最主要的是，我要是真丑的话，能生出红孩儿那么可爱的儿子吗？

    一只单身猪来嘲笑自己？

    你莫不是在搞笑？

    牛魔王仿佛看到了一个青铜在嘲讽王者。

    念及此，原本弯着的腰身渐渐的挺直了起来，似乎是涉及到了自己的专业项目让牛魔王一瞬间底气足了些许。

    “那当然，我肯定是比你帅啊！”说话间猪八戒很是潇洒的做了一个扬头的动作，那满头的小辫子很是配合的甩了起来。

    其实人和人还是有区别的，就像是帅哥搭讪那叫撩妹，丑逼搭讪那叫性骚扰一样，猪八戒这一动作本身并没有丝毫问题，若是帅哥美女做起来自然能达到预想之中的效果。

    但是，一个猪头做起来的话。

    “呕~”

    牛魔王和周围看热闹的食客用自己的实际行动表表示自己的态度，实在是太辣眼睛了！

    “嗯，我...我说，你们这是什么意思啊，我老猪好歹也是天蓬元帅，当...当年在天庭上也是无数仙女择偶的第一人选，就算是下凡转投了猪胎，也有翠兰儿喜欢！”猪八戒喘着粗气，气急道。

    “噗嗤~”即使是刚刚还被吓得哭起来的切绘里奈这一刻也被面前这两个说话逗得一愣一愣的。

    哭也不是，不哭也不是。

    按道理的话应该哭，但是哭的话总感觉很丢脸啊！

    “拉倒吧，就你个猪样，还仙子倒贴，我咋不知道？而且你那个翠兰，我咋听说是你用强的呢？”牛魔王果断拆台。

    “谁，谁用强了？就...就我这长相，用得着用强吗？你什么眼神！”猪八戒一甩脑袋，怒视牛魔王。

    “呵呵。”牛魔王冷笑。

    “我呵呵你妹啊，老板给我上二斤牛肉！”猪八戒瞪着牛魔王大叫道。

    “挑事是吧，挑事儿是吧，老板给我上二斤猪肉，要五花的！”牛魔王也瞪着猪八戒一脸大喝道。

    “再给我上跟牛鞭给这牛头，吃啥补啥！”猪八戒不甘示弱。

    “给我来一份猪鞭给猪哥，也吃啥补啥！”牛魔王踮起脚尖怒视猪八戒大叫道！

    “牛腰子！”猪八戒继续。

    “猪腰...”

    ......

    这一刻，来自魔幻手机世界的猪八戒和牛魔王似乎忘记了自己两人是一伙儿的，就是猪八戒原本想要留着准备捣乱的心情也被心底莫名的涌起的一股怒火让猪八戒和牛魔王抛弃原本的想法直接开骂！

    五楼的其他顾客也乐得看笑话，不得不说这魔幻手机世界的猪八戒和牛魔王还是相当的有搞笑天赋。

    当然了，也不是没有人看不惯想要上前去帮忙，不过又想看着这一猪一牛倒霉的样子又全都按耐了下来。

    毕竟，有时候狮子啊是无聊，将快乐建立在别人的痛苦上这种感觉还是蛮不错的。

    甚至那边的和已经开赌盘，赌谁能赢，下注的还不少。

    “我说，你个老牛，能不能不学我说话啊！”良久猪八戒一脸崩溃的对牛魔王说道。

    “不能！”牛魔王瞪着一双牛眼大叫道。

    “啊~”接着猪八戒突然扯开嗓子大叫一声，把牛魔王吓得一哆嗦。

    “老板，上菜！”猪八戒扯开嗓子叫道，却发现没人答应，周围的人还一副指指点点的样子看着自己两人。

    “老，我去，何方妖孽还不报上名来！”猪八戒一转头，看到一个铁塔般长着羊角胡的身影，顿时吓得连忙后退。

    同一时间，一杆九齿钉耙出现在手中，虽然修为很弱，但那只是源于世界强度的问题，而魔幻手机世界的神魔虽然很菜，原本神魔具有的力量手段也全部拥有。

    就拿猪八戒来说，像是九齿钉耙，天罡三十六变什么的也全部具备，但是与真正的天罡三十六变或者是猪八戒相比却是相差甚远。

    这是世界能量上限决定的。

    与此同时牛魔王手中也出现一根镔铁棍警惕的看着面前的男子，总有一种不祥的预感。

    “阿福就出去买了个橘子，竟然就有人在饭馆里闹事，不知道这里....

    我罩的？”阿福双手环抱，蔑视的看着面前这一猪一牛。

    二级的实力，阿福感觉自己今天又能虐菜了！

    “什么人吓死老猪了，还不赶紧报上名来！”猪八戒不善的看着面前这个气势逼人的男子。

    “你是......”牛魔王感觉这个人似乎有些眼熟，好像在群里见到过。

    “黑虎阿福！”与此同时一只手并做虎爪，向着最近的牛魔王胸口抓去，同一时间右腿以一个不科学的角度向猪八戒踹了过去。

    “黑虎掏心！”“骡子蹬腿！”

    招式使出之后，阿福的骚话才姗姗来迟！


------------

第443章 不安分的群员们

    “是你，骚话......”

    话未说完，两声惨叫陆续传来。

    “阿福！”“你个山羊怪好阴险，竟然先出招才喊招名！”

    伴随着惨叫，牛魔王和猪八戒倒飞出去，一击得手，做了一个回气的动作，并没有乘胜追击！

    对付比自己强的对手，自然是需要用尽一切手段去赢得胜利，但是对付区区两个修为比自己还弱的妖怪。

    阿福觉得还是要保留一个高手风范比较好！

    不然自己的形象崩了的话可就大大的不美了！

    不过，那边的猪八戒和牛魔王虽然修为比黑虎阿福弱上一筹，但却也弱的不是很多，非要比较的话，就相当于刚入群的雄霸和聂风步惊云的差距。

    所以，生生承受了阿福一击之后，皮糙肉厚的两人迅速的站了起来！

    “误会，误会，老牛我和老猪他闹着玩儿呢！”

    黑虎阿福是这五楼的保镖，没认出也就罢了，认出来之后牛魔王可没胆子继续在五楼瞎胡闹。

    毕竟，这里的大老板据说背景深厚，二老板是个四级的饕餮。

    四级的！

    还是饕餮。

    牛魔王感觉自己在对方眼中就是一块小脆骨，还是牛肉味的！

    张张嘴自己就得被吃掉的那种。

    “老牛，费什么话，动手！”猪八戒却是不管牛魔王的想法，心头一股无名之火燃烧让他越看阿福越不爽，手中九齿钉耙凶狠的向着阿福砸去。

    这一瞬间，牛魔王似乎是受到了什么刺激一样，一双牛眼渐渐地被一股染上一股血红色。

    “哞~”

    牛吼声响起，直接说扔掉手中混铁棍，整个人顿时化作一头牛，单蹄刨地，鼻中白起翻滚，头上大角锃亮。

    紧接着迅速的向着阿福冲过去。

    “我去，老牛你玩真的啊！”看着牛魔王现出原形，猪八戒短暂的压住脑海之中的暴怒意识惊呼。

    只是不等猪八戒继续惊讶，撞击袭来，整个人便倒飞出去，而同时阿福跳上牛魔王的身上，一双手指并成爪状好似狮子的巨嘴一样死死的扣住牛魔王的脖子！

    “乌鸦坐飞机！”“狮子猎牛！”

    “你个鳖孙儿，出完招才喊，有你这么阴险的吗？！”猪八戒大骂，随即看到暴乱的牛魔王，眼珠一转。

    “啊，我晕了！”随即猪八戒趴在地上装死，顺便把身体往边上移了移，一对猪眼眯成一条缝偷偷地看着场上的战斗。

    见到发狂的牛魔王刘锋一愣，刚刚那一段时间自己确实是有对猪八戒的情绪做出一些实验，所以他才会石乐志的似的不停的搞事情。

    通过对这股力量的实验也让刘锋稍稍熟悉了一下这种战斗的方式，情绪影响人的判断，除了引爆对方情绪的手段之外，自己完全可以在战斗之中让对方失去理智嘛！

    弱智光环？

    阿库娅光环？

    另外一个用途就是自己好似随时能够夺取对方的感情，类似于概念一样的东西，夺取了对方的相应感情之后，对方就会失去这种感情，除非有更高级的存在出手，不然的话这辈子都不可能恢复！

    而被夺取的情感概念又能够作为自己手中的武器，人的感情能够爆发出极大的力量，就如同仙剑一之中的李逍遥的那一招爱无限一样。

    就是一种以自己的感情引动天地间‘爱’的力量进行攻击一样，直接开挂似的弄死了拜月。

    但是这一招却需要天时地利人和缺一不可，即使是现如今的刘锋也无法使用，但是却可以不断的收集类似的情绪力量虽无法引动众生之力，但却可以不断地变强。

    甚至终有一天超越那一招‘爱无限’！

    这就是自己操控猪八戒情感的收获了。

    道理咱都懂，但这牛魔王是什么鬼？

    自己可没有对它做什么，怎么对方现在变得跟得了疯牛病的狂战士似的动手？

    在刘峰的感知之中，牛魔王的理智已经完全被疯狂占据了，整个脑海之中只有暴怒与疯狂，搞得就像是自己的动手搞事情似的。

    不过，看着已经占据绝对上风的阿福，刘锋也就懒得关注了，左右不过一个二级的牛魔王，也掀不起什么风浪，更用不着自己出手。

    难得的清闲时光，自己正好可以把前段时间一直懒得积累的事情处理一下。

    作为一群之主，而且还是反派群的群主，这群反派平时不怎么水群，但是搞事情可是分毫不落下风。

    可是日理要万机的啊！

    首先就是狂三感谢自己送过去一个长生种，由此获得了足够的时间，可惜的是过去不可变，注定失败

    又不能来做我的女朋友，口头感谢有个毛线的用处。

    万归藏关于‘限特权，抑管理，提倡自由、民主、公平’的意见直接驳回，你一个古代人要什么公平，要什么民主。

    思想这么超前，难怪你在你那个世界扑街！

    今天抑管理，明天是不是就得推翻群主的残暴统治了？

    驳回，驳回！

    艾斯德斯，关于诸界天下第一武道会的提议，这个似乎有点搞头，不过艾斯德斯你整个提议确定不是为了满足自己的战斗**？

    艾尔莎想要前往其他世界狩猎大肠，变态要求驳回！

    夜神月想要要一张管理员的照片夜夜膜拜？

    孙子，把手里的笔记本放下再说话，爷爷赏你一颗药丸！

    幽幽子建议群内举办大胃王比赛，虽然目的不纯，不过待定中。

    凯丽打算搞促销活动，十连强化送精美罐头一个，臭不要脸的小婊砸好意思说话。

    玉子.......

    ......

    良久，处理完这群不安稳的群员的建议，刘锋揉了揉脑袋，有一个一直被咱禁言的家伙似乎一直被遗忘了，说起来这个人也是大名鼎鼎的存在，只是不是本尊罢了。

    正好叫出来，研究研究。

    想着，刘锋勾选住那个名字，随即一边光芒闪烁，一个有着银色长发和碧绿色眼睛的美少女，头上那夸张的呆毛诡异的自动摆出了一个大大的问好。

    显然对于突然变换了场景，少女还是有些疑惑的。

    于此同时，刘锋在看到少女的一瞬间，耳边好似又想起了那鬼畜的歌声。

    他弄死你妹，要开撸骚到开路嫂，一起摸假奶......快来搞死那个激萌萝莉.......快来，搞死那个激萌萝莉.......

    鬼畜啊~~~

    接着，少女似乎终于是看到了刘锋，头上的呆毛瞬间从问好变成了感叹号，原本一脸懵逼的精致小脸也逐渐崩坏。

    笑容逐渐变得丧失......


------------

第445章 被吓到了的猪八戒

    很难想象，少女是怎么在精致的面孔上露出黑（bian）子（tai）一样的笑容的。

    而且，最关键的是此刻刘锋能够感受得到，面前少女脑海之中的各种情感似乎在暴动。

    san值崩坏了？

    自己，似乎还没做什么吧？

    刘锋感觉自己不能坐视下去了，总感觉继续下去，会出现非常不好的事情，刘锋起身。

    “异...异世界，这种漫画之中才有的设定实在是太棒了，哈喵~”下一刻，奈亚子头上的呆毛开始疯狂地舞动起来。

    在刘锋的感知之中，奈亚子的san值开始疯狂地下降。

    至于奈亚子为何会说华夏语，作为克苏鲁邪神化身，虽然远远没有传说之中的那个触手怪强大，但奈亚子对于华夏语还是有着研究的。

    “咳咳。”似乎是感觉到自己的表现有些不雅观，奈亚子突然正经了起来。

    一只手直接探进了自己的裙子了。

    没错，就是当着刘锋的面探进了自己的裙子里，这一刻刘锋表示自己无力吐槽！

    紧接着，一杆金属色泽的物理学圣剑被掏出来，端正的放在自己的面前。

    说实话，如果这东西不是从那个糟糕的地方掏出来的话，此时此刻的情景可能会更严肃一点也说不定。

    “少年啊，我问你，你就是我的master吗？”庄重的宣言从少女口中传出，这一刻即使是少女那好似天线的呆毛也变得直立立的直冲天际。

    圣洁的白光自少女的身下亮起，为面容本就极为精致的少女添上了一层不可亵渎的色泽。

    刘锋额头上布满井字，一步迈出。

    “咔嚓~”

    随着一个仪器被粉碎，那好似不可亵渎的圣洁白光顷刻间消散无形，那直立立很是严肃的呆毛瞬间变得软趴趴的。

    “不，我不是你的master。”刘锋严肃的解释道，因为这这一点很重要

    “那就做奈亚子的老公吧，哈喵~今天就来生米煮成熟饭吧，哈喵~”紧接着奈亚子整个人的画风突变。

    整个人向着刘锋扑了过来。

    “咻咻咻~”苏子和三个金属叉子被刘锋射了出去，奈亚子顿时变成抱头蹲防模式。

    “说心里话！”刘锋抓着一把金属叉子看向奈亚子冷冷道。

    “好的，因为你是刘淼，你能把我拉到各个世界，要是你做了奈亚子的老公的话，就能见到活着的三三、吾王、幽幽子......

    然后...然后再怂恿你收后宫，就...就可以收获好多好多的二次元美少女，嘿嘿”嘴上不停地说着，奈亚子整个人开始露出妄想似的傻笑，肉眼可见的嘴角流下一缕晶莹。

    刘锋瞬间满头黑线，没想到这个激萌萝莉打的竟然是这个主意！

    该说是丧心病狂还是说很谋远虑？

    “其实，这一次把你拉过来是有件事要和你说。”刘锋黑着脸道。

    未免继续下去，san值会被奈亚子拉低，然后被对方丰富的经验战胜，刘锋直接准备步入正题。

    “是同意要做奈亚子的老公了吗？哈喵~”奈亚子原本低垂的头瞬间抬起，双眼之中亮起前所未有的光芒，头上的呆毛更是以一种超乎寻常的速度开始不断地抖动着。

    “哈喵~”

    在甩出两支‘对邪神武器’之后，奈亚子总算是安静了下来，刘锋也趁着奈亚子难得安静下，迅速的开始诉说起来。

    毕竟，‘邪神’能够正经的时间可是很难得！

    “嗯嗯，好的，哈喵~”

    随着刘锋不断地诉说，奈亚子包括奈亚子头上的呆毛好似小鸡啄米似的不停地点着头，至于是否有真的听进去，那就只有天知道了。

    就在刘锋开始对克苏鲁邪神说教，试图极力扭正奈亚子拿早就被混沌扭曲思想的时刻，五楼楼下黑虎阿福和对方的战斗已经接近了尾声。

    或者说，牛魔王已经累的瘫倒在原地如同一头死牛，眼中红光也逐渐消退，理智回归的一刻，牛魔王显得有些迷茫。

    似乎是不明白刚刚自己还在拉架，怎么下一秒就瘫了？

    阿福则是好似一个得胜的大将军一般，得意的看着倒在地上的一猪一牛，一张嘴，露出一嘴洁白的牙齿。

    “阿福揍扁了闹事者！”

    “阿福要把你们交给五公子！”看着倒在地上的一猪一牛，阿福思索了片刻直接说道，这话登时让躺在地上装死的猪八戒装不下去了。

    它可是听老牛说过，那个五公子可是饕餮，自己这一猪一牛见了饕餮还能逃得了好？

    猪八戒紧张，牛魔王更紧张，猪八戒顶多算是听自己说的，自己可是亲眼见过的，如果任这事儿发展下去的话，那自己和猪八戒可就成了五公子零食。

    嘎嘣~

    嘎嘣~

    小碎骨，牛（猪）肉味的了！

    想求饶，可是身体就像是被掏空了一样，一点力气也提不起来，甚至连抬抬嘴的力气都没有了。

    “哇~杀猪啦，杀猪啦，黑店啊，黑店啊~”相比较已经躺尸的牛魔王，猪八戒可基本无伤的，此刻发出凄厉的惨叫。

    “你这头猪也是搞笑，之前是你来砸场子的，现在打输了竟然开始恶人先告状，我。”来人说到这里一挥浮沉，发现有几根黏在自己的衣服上，顿了顿将浮沉理顺。

    看着已经瞪着自己等自己下文的猪八戒脸上露出一缕让人如沐春风的笑容。

    “我万界圣人玉子都看不下去了！”玉鼎真人正气凌然道。

    “玉子？谁？没听说过，不过做饭难吃还不待人说吗？这是什么理？这什么理？”猪八戒大叫道。

    “难吃？你个猪头问问这里有谁说这里菜难吃的，我看啊，你就是在搞事情！”玉鼎真人大声道。

    “难吃！”毫无感情的声音传来让玉鼎真人一顿，顿时看向那个穿着奇怪衣服的呆萌小萝莉。

    “你看，你看，人家小妹妹都说难吃，那肯定是难吃了！”猪八戒好似抓到了救星大声道。

    “啪嗒~”

    正在此刻，一块砖头大小的玄铁被扔在了场中，顿时之前那个说难吃的额呆萌小萝莉好似发现了什么宝贝似的，顿时冲上前去，将玄铁抱在手中。

    “咔嚓~”

    让人胆寒的声音响起，那在武侠世界可以说是坚不可摧的玄铁被小女孩硬生生的啃掉了一个拐角，像是吃饼干似的，嘴里不停地动着，同时酒红色的双眼逐渐微微眯起，一脸满足的表情。

    “咕噜~”

    猪八戒深深的咽了口口水，不是因为看对方吃东西吃的太香而咽的口水，而是因为，太特么可怕了！

    这都是些什么怪物，一个看起来很可爱的孩子抱起铁疙瘩就啃，这...这要是咬在人身上，还不跟吃棉花糖似的啊！

    情不自禁的打了个寒颤。

    “你要是能像北方一样吃这么大一块玄铁，今天这事儿我就当没发生过。”刘锋的声音从楼道上缓缓传了过来。


------------

第446章 人王伏羲的蜕变

    接着刘锋一步一步的从楼梯走了下来。

    身后奈亚子好似一个标准的士兵一般，亦步亦趋的跟着，只是头上的呆毛好似雷达似的不断地探测着什么，眼睛却是不断地朝着周围寻找着什么。

    不用看，刘锋也知道奈亚子在找什么，不过奈亚子今天却是要注定失望了。

    群原理确实有很多日漫人物，男的有像夜神月和渣诚那个扑街啦，还有病娇组合的狂三、艾尔莎、我妻由乃，女王范儿的有艾斯德斯，女神不从之雅典娜。

    还有妖怪羽衣狐。

    但是可惜，今天都没来！

    所以奈亚子的想法是注定落空了。

    心中冷笑，刘锋开始打量起魔幻手机世界的猪八戒。

    说起来，这个版本的主办街是最骚的一个，整个猪头像是被抹了几斤油一样显得油光锃亮的，头上稀疏的头发更是细心地被编成一根根精致的小辫子。

    随意的耷拉在猪头上，倒是平添了几分潇洒，刘锋不得不承认，这是自己见过最帅的猪头！

    虽然这猪头长得比较帅，虽然这猪头刚刚闹事儿有三成责任在自己，但是刘锋并不打算就这么算了。

    小惩大诫，若是光天化日之下被人闹事儿了，自己还笑脸送对方离开的话，那也太跌范儿了。

    刘锋在打量着猪八戒，猪八戒同时也在打量着刘锋。

    猪八戒可以明显的感觉到在刘锋刚刚出现的一瞬间，整个五楼的气氛都变了，好似天生自带某种气场一样，刘锋所过之处，这些之前还围观的人就会自动让开一条道路。

    大人物！

    猪八戒察言观色之下，脑海之中顿时出现这么一个词。

    从某种意义上来说，猪八戒的想法并没有错误，无论是从时身份上和修为上来看此时的刘锋确实算的上大人物。

    身份自是不必多说。

    成为五级，哪怕还只是五级初的级别，在现如今的聊天群也已经算的上高层了。

    “你是谁？大兄弟，我跟你讲，这个店是黑店，做饭难吃就算了，还想杀猪灭口！”接着原本脸上还很严肃的猪八戒连忙跑到刘锋面前满脸悲苦道。

    如今猪八戒哪怕是知道自己得罪了自己得罪不起的存在这会儿也只能一条道走到黑了，不然的话分分钟被扔去喂饕餮有没有啊。

    老猪可还没成亲呢！

    “我是这店里的老板，老猪啊，你说这饭难吃，你们今天吃了这块玄铁证明你们的口味是和北方酱一样，今天这事儿就算了。”刘锋拿出一块和北酱正在吃的差不多大的铁疙瘩对着猪八戒道。

    “此话当真？”知道不能蒙混过关，猪八戒也是放弃了，不管怎么样自己好歹也是曾经的天蓬元帅，吃块铁什么的应该问题不大吧？

    只要度过了今天的难关，改天正好把猴哥带来找回场子。

    一发狠，猪八戒拿起刘锋给的那块玄铁。

    “酷嗤酷吃~”隔壁北方酱的一百年嚼着手中的‘零食’一边用酒红色的双眼紧紧地盯着猪八戒。

    情不自禁的打了个寒颤，总感觉这个小女孩炒鸡恐怖啊！

    “啊~”猪八戒张大嘴巴比划了一番，歪着脑袋，走到倒在地上没有力气正张大嘴巴喘着粗气的牛魔王身边。

    “哞~呜嗯，老呜...猪，我艹...你呜...呕~”

    被硬物硬生生的塞进嘴里，然后顺着喉咙一直下到胃部的感觉是什么，牛魔王今天总算是体会到了。

    这特么简直不是妖怪能受得了的，牛魔王发誓等回到自己的世界之后绝对要向玉面和铁扇两人好好地振重的道歉。

    顺便...

    顺便把这个如此粗暴对待自己的猪头给打个半屎！

    猪八戒这操作即使是刘锋都看的一愣一愣的，最帅的猪头，最骚的猪头以及最不要脸的猪头。

    围观的群员大部分以一种很是诡异的表情看着猪八戒，似乎是没见过还有着这么不要脸的猪。

    北方则是一脸可惜的表情，这金属可比在自己世界吃的那些铝铜铁之类的金属好吃多了，嘎嘣脆吗，就像人类之中的小脆骨一样，可惜被这牛头给吃了。

    猪八戒此时则很是得意的看了一眼刘锋，然后极其潇洒的一转头，有时候猪太聪明，没有敌手也是一件很寂寞的事情啊！

    “好了好了，吃饭吃饭！”原本也并没有打算和这猪头纠缠，不然的话也就不需要出面了，唯一有些出乎预料的就是了。

    正说话间，刘锋突然看向五楼正门，这货竟然又来了！

    虽然只是简单地离开五楼几天的时间，但是作为五楼幕后的老板五公子还是每天向自己汇报这边的情况的。

    其中，就有一人天天来闹事儿，不过每次都被五公子击退罢了，今天竟然又来了！

    “咔嚓~”

    门被强硬的推开，一个背着弓箭手拿双刀的男子站在门口，高大的身形，古铜色的皮肤透露出一股力量的美感。

    他的身后是两个一红一白打扮各有特色的女子，但是无一不是人间绝色，在刘锋的感知中那个白衣女子也就罢了，实力勉勉强强达到四级。

    但是那个红衣女子单纯实力的话甚至比最前方的男子还要强上几分，几乎已经触摸到了五级的边缘。

    “踢馆，五公子出来受死！”背负盘古弓，手拿双刀人王伏羲大喝道。

    三次，连续三次自己和那只饕餮战斗都略输一招，虽然战败，但是每一次战斗自己可都是有着收获的。

    第一次时，自己与那饕餮交手仅仅十几招便被对方夺了盘古弓，惨败于对方手中，但正因为这场失败让自己知道不能太依靠盘古弓。

    在五色使白狐时间能力帮助下，弓斗术出来了。

    第二天打了五十多招，让自己明白了弓兵就是要近身肉搏！

    第三天打了五百招开外，虽然输了，但却不是惨败，而自己也发现了自己另外一个缺点，武器太匮乏了，于是从盘古族地得来了这两把双刀！

    这一次，自己绝对不能输，不仅是因为自己的骄傲，自己的正宫瑶池圣母，还有些小妾嫦娥可在后边看着。

    自己今日必将一展雄风！


------------

第447章 伏羲超神！！

    人王伏羲。

    这一纪元初始女娲以他为蓝本创造了人类。

    同时，人王伏羲也是盘古族派去人间的用来捕捉命运的棋子。

    不过可惜的是命运那货被自己给截胡了，到现在为止还在自己的私人空间之中关着，刘锋可不认为人王伏羲每天固定来这里就是为了找虐。

    说他背后没有盘古族授意，反正，自己是不相信。

    除了人王伏羲之外，他身后的两个女人也不简单。

    红衣女子若是自己所料不差的话，应该就是人王的妻子瑶池圣母，而白衣女子则是嫦娥，是人王的小三。

    可恶的人生赢家！

    三人都是四级强者，始一出现，强横的气势便席卷整个五楼，作为本就来闹事的人，他们也懒得收敛自己的气息。

    作为聊天群的群员大部分修为都不差，不能说直接免疫这股威压，却也对自己造不成多大的影响，至于震惊，那就更不会有了，群内比这三人强的一大把，实在是没有必要震惊

    当然，一头猪除外。

    这头猪就是之前的闹事者猪八戒，此刻猪八戒感受着外部那如山似海的恐怖气息，整头猪是懵逼的。

    大脑一片空白，当然不是怠惰了，而纯粹是乡下猪完全没见过这么强的存在，即使是自己的猴哥乃至如来佛祖也远远不如。

    这个异世界竟然有这么强大的存在吗？，

    害怕.jpg。

    猪八戒颤抖。

    “嘿嘿，master这是闹事者吗？”

    突然耳边有些崩坏的声音传来，让猪八戒情不自禁的看向刘锋身后的那个少女，原本害怕的表情瞬间被惊奇、疑惑、懵逼、无语种种表情所占据。

    很难理解，一个人的脸上怎么能够混杂着如此多复杂的表情。

    猪八戒也很难理解，这个五楼里究竟都是些什么怪物！

    先有把铁块当零食吃的小萝莉，又来了几个比如来佛祖还强的怪物，现在...

    现在，猪八戒看到那个一直跟在刘锋身后银发少女做出的简直有些丧心病狂的动作！

    从超短裙下面取出一米长短撬棍。

    从裙子下面取出体积庞大的手榴弹。

    少女就这么右手拿着‘物理学圣剑’，左手拿着手榴弹，跃跃欲试的看向人王伏羲和瑶池圣母三人。

    看着奈亚子的身高和那物理学圣剑的长短，猪八戒沉默。

    所以女人的裙子底下其实是一个四次元空间吗？

    “饕餮，你难道要做缩头乌龟，不敢出来和我正面开战吗？”人王伏羲继续喊道在，诚然一开始来挑事儿确实是有盘古族的授意要调查命运失踪以及这个新出现势力底细的原因。

    但是三战三败，如今人王伏羲心中吊打饕餮的愿望早就已经压制住了盘古族的命令。

    现在，他，人王伏羲为的是一雪前耻而不是什么盘古命令！

    耳畔边有风声传来，伏羲轻轻抬起右手。

    “铿锵~”

    右手短刀准确无误的挡住了奈亚子的物理学圣剑，带起星星点点的火花。

    伏羲甚是得意，若是三日前的自己遇到这样突如其来攻击的话，只能凭借盘古一族的身体优势迅速拉开距离，然后伺机使用盘古弓和伏羲箭战胜对手。

    但，经过异时空的锻炼之后，伏羲表示这都是小意思，挡住这道攻击甚至连眼睛都不需要睁一下。

    陡然，伏羲睁开双眼，瞳孔之中闪过一抹精芒，左腿向奈亚子迈出半步，手中短刀顺势插入自己的腰间，反手对着奈亚子就是一个破肩摔。

    一招失利，奈亚子很是灵敏的拉开与对方的距离，头上呆毛变成一个大大的问号。

    这人背后背着弓箭，手上拿着双刀，但是在跟自己战斗的时候竟然用破肩摔，总感觉好诡异的样子。

    “小姑娘，你...不是我的对手！”人王伏羲看向奈亚子摇头道，突然伏羲看向厨房的方向，手中盘古弓迅速拉开。

    一道光箭瞬息间向着五楼厨房所在的方向射去。

    “吼~”似龙非龙似兽非兽的声音响起。

    下一刻，五公子出现在场中。

    见到来人，人王的眼睛变得更亮，没有任何的废话，手中盘古弓迅速的隐去，伏羲手持双刀化作残影向着饕餮杀去。

    五公子也不怂，顿时迎了上去。

    两人的修为其实是差不多的，但是一经交手饕餮却占据了绝对的上风，不仅是因为他本身神兽的体质，更是因为修炼体系的问题。

    纵然，盘古一族都是红眼僵尸就，表面上看起来是玄幻侧，但追根究底却和超神学院的造神工程一个样。

    只不过却走了不同的路线，超神学院走的虽然也是科技道路，但超级战士都是基于‘暗能量’这种能量进行强化。

    而盘古一族走的是单纯的身体强化，当成为红眼僵尸之后自然而然的会掌握一种异能。

    战斗的时候除了凭借自己强大的身体之外，最主要的就是靠着自己的异能来战斗的，对于人类发明的道法之类的能力其实是看不上眼的。

    纵使是这样，盘古族的力量依旧凌驾于众生之上。

    但，那只是在遇上远远弱于自己的对手的情况下，碰上了同级对手弊端就凸显出来了。

    “吼~”

    场中战斗不断变得激烈，突然饕餮大吼一声，吼声之中隐隐有针对灵魂的攻击，伏羲一个愣神。

    饕餮自然不会放过这个机会，飞身一踢，伏羲右手单刀顿时向着远处飞去。

    这伏羲的刀法很是犀利，丢一刀，如断其一臂，后面就好打多了！

    不过下一刻，五公子陷入持续懵逼之中。

    恢复清明的伏羲直接扔掉另一把刀，重新将盘古弓召唤了出来，弓身直接将五公子撞飞出去。

    但，这远远不是结束，相反倒只是开始！

    被撞飞出去的一瞬间，伏羲伸手重新将饕餮拉住饕餮，狠狠的来了一个肘击。

    一连击！

    二连击！

    三连击！

    ......

    N连击！

    伏羲超神！！！！

    须臾间，打完收工，五公子直挺挺的躺在地上彻底的失去了意识，而伏羲则傲然的看着倒在地上的饕餮，整个场面说起来来似乎花费时间很长，但其实只是在一瞬间就完成了。

    战胜了对手，伏羲有些激动，不枉自己专门演习了一下古希腊的摔跤技术。

    缓缓的伸出右手中指，向着在场所有人竖了一个中指！

    “我，伏羲！”

    “叔叔，你手里的这东西看起来好好吃的样子。”正说话间伏羲的话被打断，一个听不出感情的声音在自己脚下响起。

    伏羲看到一个有着酒红色瞳孔的小女孩，小女孩嘴里还在嚼着什么。虽然这小女孩长得很可爱，但是对于打断自己装逼的人，无论长什么样，伏羲都是不爽的。

    “一边儿玩去！”

    伏羲不耐烦道，紧接着抬头准备继续装逼，他没注意到，那个有着酒红色眼睛的小女孩缓缓的抬起了头。

    看着比自己高出一大截的伏羲，小女孩眼中闪过一抹不易察觉的羡慕表情，随即对着伏羲的大腿轻轻的抬起了小小的拳头，就像是撒娇却没有得到想要结果的小孩一样向着人王伏羲的大腿砸去。

    整个场面一片温馨....个鬼啊！


------------

第448章 疯狂逃窜的群员们

    这特么是凶杀现场混蛋！

    “咔嚓~”

    清脆的骨头碎裂声，不仅是在场看戏的其他人懵逼了，作为当事人之一的伏羲也可以说是完全懵逼了。

    北方酱的动作伏羲看到了。

    但却没有在意，内心甚至还有点想笑。

    拜托，自己可是盘古一族的顶级战士，红眼僵尸的体魄有岂是一个小女孩能打破的？没看到刚刚和饕餮战斗了那么久，对自己造成的伤势也少得可怜吗？

    然后...

    然后伏羲表示自己腿断掉之前确实是这样想的，当然这个断腿和什么德国骨科事件以及夏威夷航空警报事件是没有关系的

    腿断掉之后伏羲就后悔了，倒不是因为腿断掉之后才后悔什么的。

    断个腿而已。

    作为红眼僵尸不死不灭的存在，纵使是身体被大碎掉也能完全重组，断腿对于伏羲来说完全就是毛毛雨。

    跟正常人破了点皮，留了点血没多少差距，但是关键是自己之前营造出来的逼格完全都没了好不好！

    不对，似乎关注重点错了，重点是这个看起来普普通通完全没有一点力气的小女孩为什么会有这么恐怖的气势！

    伏羲又哪里知道异世界会存在舰娘这种奇异的生物，虽然对于伏羲来说整个蓝星上任何的战舰都是毛毛雨，他动手的话绝对不会用第二拳。

    但是舰娘却不一样，一艘钢铁战舰的全部质量累积在小小的身体之中，根据e=1/2mv^2计算可得，动能是由质量和速度共同决定的。

    当质量大到一定程度的时候所能造成的威力是极其可怖的，就像是箱庭世界的三头龙阿兹达卡哈一样，将一整个大陆的质量完全融入自己的身体之中，随意一击都能造成无与伦比的破坏力。

    当然，北方酱是不可能和三头龙相比的，毕竟那是敢以一人之力单挑箱庭上层百万神群的狠人。

    以北方酱的程度，能对四级的伏羲造成伤害已经是极限了，纵使是有着比超神学院孙悟空金箍棒还重得多的质量，但要知道的是那猴子的速度很快！

    挥棒的速度要远远超过北方酱挥拳的速度，而那个时候刚出来的孙悟空也不过四五级左右罢了若那个时候的孙悟空全力交战也未必是现在伏羲的对手，北方酱的挥拳速度能对伏羲造成伤害已经是现阶段极限了！

    伏羲不知道这一点，此刻伏羲的内心却燃起了熊熊的火焰，装逼装了一半被打断，此时的内心的想法是什么样可想而知。

    虽然北方酱显得萌萌哒，但是伏羲并不打算收手，至少教训要给她的。

    “小鬼，你嗷...嗷嗷..呜呜.嗷~”还未来得及说什么，蛋碎的声音响起，伏羲的脸上痛苦，愤怒种种表情一一浮现。

    刘锋看的都替他疼，围观的吃瓜群众之中有人甚至倒吸一口冷气更是情不自禁的夹紧双腿。

    “嘿嘿~”奈亚子手中拿着物理学圣剑，物理学圣剑牢牢地打在伏羲的两腿之间，然后奈亚子的面露崩坏的表情紧紧的盯着......北方酱！

    头上的呆毛更是在瞬间变成了心形，刚刚没注意，现在才发现这个小女孩竟然是深海有木有！

    而且还是北酱！

    好想抱回家养！

    好想抱回家每天投食啊！

    好想叛变成为一名深海提督啊！

    好想上船啊！

    表情日常崩坏中。

    “住手！”“混蛋！”

    两道娇喝声响起，一直看戏的瑶池圣母和嫦娥终于是坐不住了，之前即使是伏羲被饕餮压着打，瑶池圣母以及嫦娥也直接装作没看见。

    毕竟，跟着人王伏羲来挑事儿已经表示不介意对方的存在，但对人王伏羲的怨念还是有的，人王伏羲受点罪什么的她们不但不心疼，相反还有一种开心。

    但是奈亚子这攻击方位就不一样了，打哪儿都行，你打那儿！

    谁知道红眼僵尸的恢复能力能不能完全恢复？

    但凡是有个万一，以后无尽岁月的性福还要不要了？

    不能忍！

    果断不能忍！

    首先发难的是嫦娥，一股无形无质的病毒顿时向着奈亚子散去，这病毒本是命运赐予嫦娥以便利用嫦娥探探五楼的底。

    不过命运扑街，失去了命运的控制之后反倒是让嫦娥得了好处，不仅克服了这病毒而且还将其利用了起来，原本毫无力量的嫦娥一跃拥有了四级初的战力！

    “散！”刘锋轻喝。

    这股病毒瞬间消散，与此同时刘锋伸手，隐约间两根色彩鲜艳的丝线出现在刘锋手中，微微用力。

    “噗~”“噗~”

    嫦娥与瑶池圣母一口鲜血喷出，思绪一片空白，精神受到前所未有的重创，就像是将钻头硬生生的钻进一个普通人的头颅一般。

    “告诉你们背后的盘古族人，别耍小花招，不然我不介意灭了他们！”

    这句话硬生生的刻在了这嫦娥和瑶池圣母的意识最深，永远也无法忘记。

    “你对他们做了什么？”这会儿已经恢复过来的人王伏羲顿时怒喝道，不得不说红眼僵尸的恢复能力真不是改的。

    同一时间伏羲箭搭弓，化作至强的攻击射向刘锋。

    这箭来的突然，足以媲美五级强者攻击时的威压，原本正在吃瓜的群众陡然一愣，在这个六级高端战力出去怼人，五级强者安心悟道的大前提下，来五楼吃吃喝喝的最强者也就是四级。

    这也是之前伏羲敢挑衅的原因所在。

    刘淼能拦得住吗？要知道不久之前他还是一个普通人啊！

    在场的四级强者类似于万归藏、石之轩、黑晴明等人已经默默地在准备现身帮忙了，毕竟刘淼若出事的话，他们这些吃瓜众可也脱不了干系。

    然而，面对着这来势汹汹的一箭，刘锋甚至都没有抬眼，一股纯粹由情绪的力量凝聚的屏障牢牢地挡住了伏羲箭。

    这屏障并不厚只是薄薄的一层，气势更是无法与射出的伏羲箭相媲美，但却相差了好似一个次元一般，牢牢地将伏羲箭挡住。

    有时候境界差了一点，那相差的可就是一个次元，你悟了就能五五开，而没悟到，那就只能安心接受吊打的命运。

    如仙剑一的李逍遥最后对决拜月教主，境界虽只差一线，但却被打的毫无还手之力，要不是最后主角光环爆发，悟出爱无限这一大招，妥妥的扑街！

    “你也躺下吧！”轻轻瞪了一眼，人王伏羲顿时如瑶池圣母和嫦娥一样瘫倒在地。

    万归藏、石之轩、黑晴明以及诸多吃瓜众愣愣的看着这一幕？

    这才多久的时间？

    刘淼就变得这么强了？

    恐怖！

    该说不愧是魔三代吗？

    教练我要举报，这里有人开挂啊混蛋！你让我们这些普通玩家怎么玩啊！

    突然他们发现正处在所有人正中央的刘淼面色一变，不过这才对吗，刚刚那一下绝对是用了某种禁术才对，不然的话正常人哪里能够突然变得这么强？

    万归藏表示自己可是习武天才，这么久的时间也不过才四级中罢了，所以就算刘淼变强也不可能突然超过自己才对啊！

    没错，应该是这样！

    一定是这样！

    万归藏等人自我安慰的想着。

    然后，他们见到刘淼拉着奈亚子瞬息间消失在五楼之中。

    正疑惑之间，五楼突然出现三个人的身形，所有人顿时面色大变，他们终于知道刘淼为什么跑的那么干脆了！

    下一刻，一道道传送的光芒在五楼之中亮起，原本还相当热闹的五楼一瞬间变得冷冷清清。

    只余下失去意识的五公子、不是群员的猪八戒，就是不能动弹的牛魔王都直接跑路了。

    “这位猪道友，在下申公豹，敢问刚刚这里的这些道友怎么突然之间都走了？”三人当中一个看起来有些猥琐的中年道士上前走到猪八戒面前面色和善的询问道。

    听到来人名字猪八戒顿时瞪大了双眼，腿肚子开始直打摆。

    顺带一提，前段时间牛魔王将自己世界的封神榜也传进了群共享之中，所以申公豹是个什么样的人。

    大家心里还是有点a数和c数的。


------------

请假一天。

不行了，选择困难症犯了。

    型月最想写，型月世界的大纲也做好了，但上本书被喷出心理阴影，正在仿徨之中。

    心里没点C数想重新肛一波。。。。

    写其他的话跟我原本打算又冲突要重新列，纠结之中。

    妈卖批，明明下一卷主线和世界本身压根就没多大关系，坑啊！

    纠结一天了现在脑子有点乱，我重新理一下。

    顺便重新规划一下。

    抱歉。。。。。
------------

第449章意外

    几乎是没有丝毫犹豫，魔幻手机世界的猪八戒登起还在发抖的腿肚子就向向外跑。

    “道友请。”

    “别说话，老猪我求你别说话了！”魔幻手机世界的猪八戒，离去的脚步顿时止住，转身，一张猪头上露出了一个露出了快要崩溃的表情。

    还好那句话没说出来啊，说出来自己可就真的完犊子了。

    申公豹有些尴尬的摸了摸鼻子，话说那本封神演义自己也看了，没想到自己那句话竟然在这么牛逼，话说要不要回去对阐教的众位师兄实验一下？

    其实本来都打算作为以后的大杀器，一般情况下不用出来，不过刚刚一急，这口癖自然而然的出来了。

    不过，申公豹的脸皮这尴尬只是一瞬间就被他很自然的掩饰了下去。

    “这位猪道友，请问这里....”

    ......

    五楼之中发生的事情，刘锋自然是不知道的，当时在知道申公豹快要来了的消息之后立马就选择了撤退。

    毕竟，申公豹和聂风一样都是自己连面都不愿意见的几个人之一。

    道友请留步。

    不在我之下神功。

    前辈咒。

    ......

    果然，这一类人就应该归纳到诅咒组去吧！

    穿越并不是一件很稀奇的事情。

    如果按照箱庭世界的规则，将个人的经历填充进自己的灵格之中的话，刘锋觉得自己至少可以达成一个‘随意进出世界’这样的伟业。

    不过以往穿越世界都是‘嗖’的一下穿越完成了。

    但是这一次明显不同，如同在水中行走一般，无形的阻力在组织着自己穿越世界，隐隐约约之间好似看到了世界的起源。

    无尽的‘因’，仿佛世间一切状态都能在这里找到源头。

    理解了它好似就能掌握世间无尽的真理，毕竟世间万物均是由因果构成，虽然这里只蕴含了因，但却也如同蕴含了‘果’一样。

    这是究极的知识！

    以至于自心底产生一种‘若是能够掌握这重东西就能无所不能’，‘干脆直接投入进去与其融为一体’的想法。

    “叮，穿越发生错误，现消耗积分随机矫正，随机矫正开始！”系统的警报声突然想响起。

    这还是刘锋第一次见到系统的穿越出了问题。

    尚未来得及对10010进行嘲讽，穿越的感觉再一次笼罩，一股失重感从元神深处传来，下一刻出现在眼前的是一个山明水秀，云雾缭绕。

    颇有古风的山峰之前。

    “10010我需要一个解释！”头脑好似被重锤砸过一样显得昏昏沉沉的，肉体上的疼痛，如今已经是五级的刘锋可以直接无视掉，但这却是直接作用在元神上。

    最最主要的是，自己这一次选择穿越的世界可是型月世界，但是面前的场景，别跟我说是型月世界观之中已经神隐掉的大天朝。

    刘锋表示自己宁愿相信十一区的所有高中生都是普通人也不相信这丫的会是型月世界。

    10010敢说，自己就敢一口盐汽水喷死它！

    “穿越出错，宿主穿越受到‘根源’干扰，随机穿越到本世界。”系统那机械音之中罕见的给人一种虚弱之感。

    “根源？”对于这个刘锋还是知道的。

    型月世界自上而下按照神秘度可以分为，一个根源、两大抑制力、五大魔法使、二十七祖。

    嗯，目前世界观还在膨胀之中，而所谓的根源则是万事万物之始，型月世界的起源，相当于演化一切的规则。

    想起不久之前自己所遇到的那个莫名存在，就是所谓的根源吗？

    即使是自己也抑制不住的升起一种想要和对方融为一体的想法，现在想想还有些后怕，若真的和对方融为一体的话，就算是获得了无可匹敌的力量，但是自己也得被那庞大的信息直接同化掉吧。

    想到这里，刘锋倒是有些感谢系统穿越的果断了。

    “你一个系统竟然连区区一个根源都敌不过吗？”感谢归感谢，但是该讽刺的话是一点都不能少。

    与系统势不两立，这是原则问题！

    “叮，型月世界根源乃规则化存在，计算之下，可以安全进出世界，出错的概率不到万分之一。”系统罕见的没有理会刘锋的挑衅而是开始解释了起来。

    所以说你这是想说我脸黑吗？

    刘锋黑着脸不说话，我特么还在欧皇保质期好不好！

    靠着和平之星后台操作之下，我自己什么运气我心里没点b数吗？而且系统你以为这样说我就会原谅你？

    搞笑呢吧！

    “宿主脸并不黑，根源乃是型月世界无数魔术师想要到达的终极之地，你自己身体的变化心里没点数？”

    “顺带一提，若是宿主达到六级，即使有根源阻拦，本系统也能强行进出世界，而因为宿主弱鸡的事实，本系统消耗了一些因果点才将宿主从根源之涡中拉出来！”

    系统的话让刘锋心头一个咯噔。

    “多少？”感觉自己的嘴唇有些发干。

    “宿主还剩余一万因果点。”

    “你个天杀的混蛋，我绝对要投诉你个鳖孙儿，10010你个混蛋别装死！”听到系统的话刘锋好悬没一口气闭过气去！

    自己这段时间可是足足凑了二三十万的因果点啊，就想着等到了一百万因果点之后借七级大佬的cpu用来悟道。

    这特么系统一个动作，自己这是一朝回到解放前！

    垃圾系统，毁我青春、颓我精神、耗我钱财，我特么要申请退货！

    “请便！”10010有恃无恐。

    之前黑了刘锋的钱财那是属于非法收入，但是现在黑了刘锋的钱财，有记录可查，一切为了系统，从中黑了多少都算是合法收入。

    查不到！

    刘锋无语，虽然不知道系统那边的运作程序是什么，但是看10010这有恃无恐的样子，就特么知道就算自己投诉了也没用。

    等等，话说到现在为止似乎还不知道这是什么世界啊，正准备找系统询问。

    “小子，你是什么人？”突然一道有些阴冷的声音自天空之中传来，让刘锋回过神，天空之中一群驭使着奇怪法宝的人缓缓降落在山脚下。

    说话的是一个头发胡须尽火红的英气老者。

    “师傅，此人穿着古怪，此时乃是多事之秋，我等应道玄真人之邀来到来此，不若将之带上青云山，由道玄真人亲自审问。”老者身边一个油头粉面的青年站出来说道。

    青云门？道玄？

    听到两个熟悉的名字，刘锋嘴角勾起一抹弧度，似乎是知道这个世界是哪里了。


------------

第450章 刘锋的群发展计划

    诛仙世界。

    这是一个修仙世界。

    也只是个修仙世界。

    自上古以来，人类因为无法解释天地之间的自然现象，认为九天之上有仙神存在，而大地之下亦存在九幽冥府。

    然而用教主的话，这个世界的修仙者都是被封建迷信毒害的一群人。

    在科学修仙的大前提之下，纵使是真的仙神也只不过是更高一层的生命体，无论是修炼还是科技甚至是魔法什么的都是生命层次的额一种进化。

    更何况诛仙世界的先人也只是凭空臆测罢了，所以这些人若是在教主看来，都需要去好好研读一番马哲。

    咳咳，扯远了。

    不过，在这些个无数先人的探索之下纵使是没有仙神存在，却还是让这个世界的人走出了一条修仙的道路。

    传承无数年之后，理所当然的形成了正邪两派。

    邪道暂且不多赘述，正道又分为天音寺、青云门、焚香谷三大宗门。

    青云门的掌教就是和华英雄与申公豹混迹在一起的那个道士，刘锋下意识的看了一眼道玄的图标。

    还是亮的，证明道玄还没有被销号。

    说实话，这命也算是够硬的，如果道玄知道刘锋的想法的话，此时估计会哭起来，我特么也不想啊。

    但是一头钻进贼窝里还想出来，那可不是一件简单的事情，万一申公豹那孙子在后面喊一句‘道友请留步’，那岂不是可以来一首凉凉庆祝一下了？

    要知道，幽泉血魔现在可都凉了！

    虽然申公豹一直表示幽泉血魔的死和自己无关，但是群内其他人在看了封神演义之后几乎已经默认了幽泉的死就是因为申公豹给吼死的。

    不过慑于申公豹的恐怖，没人敢说出来罢了。

    也许。

    看向青云门，刘锋觉得也许要不了多久，青云门会换一个掌教也说不定。

    而面前这个胡子呵头发染得跟杀马特似的老头，就是焚香谷的掌门，这头发也不是要染的，只是因为将门内焚香玉册修炼到了极高深的地步在外在产生的异象。

    就是不知道什么样的事情竟然让云易岚亲自前来青云门。

    不过在刘锋看来，依旧是弱鸡一只。

    “卡哇伊，卡哇伊~”近乎痴女的声音从身后传来，这声线不用看也知道是奈亚子，而她抱着的则是北方酱。

    没错，就是北方酱，刚刚申公豹来的匆忙，自己随手就抓住了奈亚子，然后奈亚子认出北方酱，将北方酱直接拉了过来。

    “你们看，这小女孩的眼睛，还有她身后！”突然云易岚身边一个弟子惊呼道，同时更是忍不住向后退了好几步。

    白色的头发，酒红色的瞳孔，身后飘浮着一些样式奇怪的的飞行物体。

    “妖孽！”云易岚大吼，身上一团赤红色的火焰出现，就要直接动手。

    “师傅，这毕竟是青云门，我等应道玄真人之邀来此做客，不如擒下他们交与青云门发落！”说话的是一个女子，二十岁上下，长得倒是极为标志。

    虽然极力隐藏，但是刘锋还是从她很是羡慕的看向抱着小北的奈亚子。

    果然，女人对于萌萌哒的生物，抵抗力都是0吗？

    “虹儿说的有理，来人将他们擒下！”云易岚道。

    刘锋并没有反抗连带着本来打算想要反抗的奈亚子和北方酱也没有反抗，毕竟有时候被人抓住。

    看着一群弱鸡在自己面前跳来跳去也挺有趣的不是？

    好吧，其实是刚刚决定了一件事情。

    之前艾斯德斯曾经提议举办过天下第一武道会，幽幽子提议要什么大胃王比赛，刘锋一直没决定是不是要办。

    这对于群员之间促进交流其实还是很重要的。

    而且刘锋一直觉得自己应用系统的方式是有问题的，以前的系统没有‘因果点’这一说法也就算了，反正不是处于一个世界，给对方好处其实更多的是因为自己从对方手中得到了有些不好意思罢了。

    而现在，则是需要致力去改变这些反派的命运，毕竟因果点不仅能够搜索新的群员还能在群内还能够借用强者cpu悟道、修法都是一等一的。

    并且十万积分的话还能动用系统之中的底蕴，直接震慑这些个反派，因果点这东西简直就是万金油一样的存在。

    当然最主要的这是系统那边的通用金额，也许说不定什么时候就能用上了。

    作为一个被系统坑了的穷逼刘锋表示自己很缺钱。

    所以加强这些群员之间的互通、互利，最终做到打倒主角，走上人生巅峰，大型的群内活动很重要。

    刘锋在仔细的构思这些个活动如何举办，无意识的站在一边。

    云易岚的到来早有青云门弟子上山通报。

    “小妹妹，你叫什么名字？”之前被云易岚称为‘虹儿’的少女最终还是没有按耐住走到北方酱面前脸色有些发红的问道。

    “让开让开，这是我的船，我的船！”奈亚子在焚香谷一众人等不敢置信的目光下直接挣断了捆住自己的法宝，迅速的挡在了北方的面前。

    精致的小脸十分警惕的看向燕虹。

    这一刻，奈亚子彻底叛变了舰娘，成了一名光荣的深海提督！

    嗯，刘锋对此表示理解，深海的话其实总体来说身材应该比舰娘们要好的多吧，毕竟舰娘那边只有小学生驱逐舰不是？

    不对，关注重点错了！

    混蛋奈亚子，咱就想安安静静的做个普通的高中生。

    啊呸，跑错片场了，我就想玩一波扮猪吃老虎，明明私聊的时候都已经说过具体步骤了，你丫的能不能不要这么早跳出来？

    你的理智呢？

    压制一下自己的冲动啊！

    “妖孽，倒是小瞧了你！”燕虹身后油头粉面的青年，顿时从腰间一把散发着炽热红光的玉尺出现在手中，将燕虹等人挡在身后。

    强横的修为瞬间爆发出来。

    云易岚在不远处静静地看着这一幕，对于李洵的表现很是满意，此等反应速度以及对同门的爱护之心，即使自己寿尽之后也可以放心的把焚香谷这偌大的基业交给李洵了。

    紧接着云易岚看向青云山上飞下的几道光芒，眼中又丝丝精芒闪过。

    “铿~”

    “怎么可能！”

    “你是什么怪物！”

    “九阳尺竟然......”

    云易岚眉头一皱，青云门的人已经来了，这个时候吵吵闹闹成何体统，平白让青云门的人看了笑话。

    转头看过去，下一刻云易岚也呆住了。

    李洵的法宝九阳尺，硬生生的被磕掉了一个嘴巴大小的豁口，此刻李洵满脸不敢置信的看着面前的北方。

    北方此刻双眼泪汪汪的捂着嘴巴，嘴巴在不停地鼓动嚼着，这个尺子实在是太硬了！

    牙疼！o(╥﹏╥)o


------------

第451章 凶残小萝莉

    现场死一般的寂静。

    这一半是吓得。

    九阳尺又名纯阳尺虽然是李洵的武器，但却并不是李洵炼制的，而是焚香谷某个前辈高人传下来的东西。

    虽比不上天琊之类的九天神兵，却也相差无几。

    但是，他们看到了什么？

    九阳尺被这个古怪的小女孩一口咬出了一个豁口！

    焚香谷身为正道三大门派之一，其弟子即便是不如青云门，但那也是整个天下少有的精英之辈，而云易岚这一次应道玄之邀而来，本身也有秀一秀肌肉的意思，所带来弟子更是精英之中的精英！

    可即便是这些精英弟子，也敢指天发誓，这种事情绝对是生平仅见！

    至于另一半沉默则是完全不知道说什么了，有些超出常理的事情发生，大脑一瞬间接受不了这个事实，有些宕机。

    “咻~”“咻~”

    随着破空声响起，两道是身影自青云山下来，却是青云门得知云易岚亲至，迎接的人已经到了。

    “来者可是焚香谷云谷主！”

    当先的一个面目有些威严的老者沉声问道，虽然从对方穿着已经大致可以知道对方的身份，但是按照道理流程还是需要问一下的。

    只是老者的话却无人回答，现场依旧是诡异的寂静，这种被忽视的感觉让老者忍不住皱眉。

    “在下龙首峰苍松，这位是我师弟大竹峰田不易，敢问可是焚香谷的道友？”这一次苍松的语气都加重了几分。

    苍松身边有些矮胖的田不易肥胖的脸上也有些不满之色。

    就算对方是焚香谷的谷主，青云门出动两大首座去迎接已经是给足了对方的面子，而对方无视自己二人那就是对方的不是了。

    礼仪周到不代表自己没脾气！

    “啊~”

    惨叫声袭来！

    直到苍松出言，李洵才从大脑宕机之中恢复过来，看着疼的眼泪都快要掉下来，却仍旧不停地嚼着九阳尺碎片的北方，这一刻李洵彻底疯狂了。

    “妖孽，把我的九阳尺吐出来啊啊啊啊~”李洵状若疯狂的大叫道！

    也许有了碎片可以将九阳尺重新补全也说不定！

    抱着这样的想法，李洵正准备动手将北方嘴里的九阳尺碎片取出。

    似乎是察觉到了李洵接下来的动作，北方酱嚼动的速度都变快了几分，只是这九阳尺本身的材料的坚硬度就属天地罕见。

    尔后被炼制成了法宝，其坚硬度更是上升了一个台阶，即使是北方一时半会儿却也嚼不碎。

    “呵呵！”看到北方焦急的模样，李洵冷笑，这九阳尺可是由。

    好吧不说它啥材质了。

    李洵看了一眼留下一个被咬掉豁口的九阳尺，脚下速度顿时提升。

    “咕噜~”

    下一刻，北方喉咙滚动，对着李洵露出一个坏笑，既然嚼不动，那就直接吞掉好了，紧接着北方看向李洵手中剩下的九阳尺。

    酒红色瞳孔之中闪过一抹渴望，她有一种感觉，若是足够多的这种材质的金属被自己吃掉的话，也许自己能进化也说不定。

    李洵被盯的发毛，下意识的将受伤的九阳尺往身后藏，紧接着似乎意识到这么做不妥。

    “妖孽，吞我九阳尺，今天我李洵就在青云门高人面前让你伏法！”纵然是法宝被损，李洵也没有完全失去理智直接动手。、

    而是将旁边观战的青云门两位首座考虑到。

    田不易和苍松虽然有些搞不明白现在是个什么情况，但是李洵的话也让刚刚受了轻慢的两人没有立时爆发出来。

    云易岚满意的抚了抚火红色的胡须。

    资质好，遇事不慌乱，能够处理好与其他门派的之间的关系，最主要的是做事的时候时刻站在‘道义’‘大势’的一边。

    深得自己真传，果然李洵确实是焚香谷最合适的谷主人选啊！

    对于李洵的表现，云易岚很满意，接下来只需要看下去就好了，九阳尺受损，虽然云易岚也很吃惊，但相比之下，能够考验李洵，云易岚感觉还是非常值得的。

    不过到底还是太年轻，经验不足，那小妖孽能够一口咬掉九阳尺，说不得本身便是某种珍奇异兽变得，现在身上没有任何修炼过的气息也许是因为年幼的原因。

    杀掉她的话反倒不如囚禁她，也许将来能让焚香谷多出一个堪比青云门灵尊一样的镇山神兽也说不定。

    再不济也应该将这小妖孽抓住，囚禁在焚香谷，仔细研究她身体上的各种部位之后再充分的发挥出她的剩余价值！

    云易岚从不觉得做这种事情有什么不对。

    正道，只是人族的正道罢了，对待异族正道可不会有什么心慈手软的想法，更何况，在云易岚看来，若是能够达成目的，即使是人类也能牺牲，更别说其他了！

    思索之间，那李洵已是走到了北方的身边，也是察觉到北方身上没有任何修炼过的痕迹，李洵才敢如此托大。

    “妖孽受死！”李洵冷笑。

    如初升太阳的火光瞬间在其掌心爆发，周围的温度在这一刻好似被升高了数倍，这一刻，李洵好似看到了北方被烧成灰烬的场景。

    与云易岚的老谋深算不同，李洵虽然表面上依旧保持着理智，但是内心早就已经快被气疯了，毕竟那可是九阳尺啊！

    在焚香谷的地位就相当于青云门的天琊、斩龙，都是足以作为底蕴存在的，如今却被损毁，还不知道能不能修复。

    若是不能修复，将来自己与人对战的时候岂不是要拿出一个明显被咬掉缺口的尺子何人战斗？

    自己这脸还要不要了？

    即便是能修复，恐怕也不复之前神威，只能当做普通法宝了！

    所以，即便是面前这小女孩很可爱，但是李洵仍旧有一种生撕了对方的想法，正在yy之中的李洵显然是没有注意到，奈亚子不知何时起手中已经握着一把物理学圣剑。

    北方酱抬头四十五度眼中依稀还残存着之前啃尺子时候残留的泪光，打量了一下李洵的身高，小北的视线之中微不可查的闪过一抹羡慕，一抹嫉妒。

    小脚抬起，小北的这个动作像极了闹别扭的小女孩在撒娇的场景，除了刘锋两人没有人会觉得这个动作有什么威胁。

    “咔嚓~”

    骨骼碎裂的声音传来，一瞬间血雾飞舞！


------------

第452章 恶趣味的奈亚子

    血腥味在空气之中弥散。

    失衡的感觉传来，下一刻李洵倒再地面，凄厉的惨叫声响彻整个青云山脚下。

    只见，此时的李洵半条腿直接变成了血雾，碎肉、骨渣散落了一地，遍地鲜血碎肉，整个场面堪比屠宰场。

    抛弃了以往表情包的形象，北方小萝莉在此刻展示了她凶残的一面。

    或许说这才是最真正的北方栖姬！

    毕竟，深海舰娘们虽然长得很萌，身材也普遍比舰娘驱逐舰好，以至于，无数提督嚷嚷着想要叛变成深海提督。

    但，深海可从来不是什么善男信女，更不是什么正派角色。她们是由被击沉的舰船的怨灵，由于怨气无法消失而形成的黑暗生物。

    简单来说，就是以覆灭人类为存在目的的一类生物。

    “妖孽，你找死！”那边云易岚一瞬间睚眦欲裂，右手虚握，宛若实质的火焰瞬间凝聚，浑身气势更是在一瞬间暴涨。

    “biu~biu~”

    这一刻，似乎是察觉到了云易岚对自己的威胁，北方身后一只漂浮的黑色泡芙瞬间向着云易岚开火。

    别看这黑泡芙很搞笑，但是在设定之中似乎是试制型XF6F，很萌，但是火力不差，虽然火力看起来变小了。

    但是威力却是丝毫不减，就如同舰娘小小的身体是由整艘战舰浓缩而来，而北方身后每一只黑泡芙都是一艘战斗机浓缩而来的。

    一股浓浓的危险感在云易岚心头升起，只是这攻击来的突兀迅疾，再加上之前又在凝聚大招准备收了这个妖孽，一时之间竟然没有躲开！

    “云谷主小心！”苍松大喝，同时挡在云易岚，黑白色的太极图缓缓浮现，无数缩小的炮弹打在太极图之上让太极图不断地震动着。

    随即，北方停下火力，似乎是有些不明白自己的攻击为什么没有起到作用，或者是珍惜炮弹。

    “biu~”火光再现，天空之中火红色的飞剑被击飞，随后落到一个田不易手中。

    看着宝剑上出现的黑色痕迹，田不易胖乎乎的脸上露出一抹心痛。

    “小心，这个小女孩不简单！”田不易对着身边的苍松和云易岚告诫道。

    “魔教妖人，人人得而诛之！”苍松手持斩龙剑恨声道。

    “师兄，话可不能这么说，有些事情还是调查清楚再下定论比较好，而且那除了这个小女孩之外，她身后的那两个看起来似乎是正...”说到这里田不易的嘴角狠狠的抽了抽。

    因为他看到奈亚子将手伸进了裙底，正准备移开目光，然后对方从裙子里掏出一杆样式古怪的武器（物理学圣剑）。

    所以，能从裙子里掏出武器的家伙怎么可能是普通人啊！

    “焚香谷弟子全部后退！”这个时候云易岚站出来大声道。

    刚刚大招都准备好了，最后关头还是放弃了，焚香谷的弟子还在附近，如果自己一招扔下去，固然能斩了这妖孽，但是焚香谷的弟子恐怕也会损失惨重。

    “嚯嚯嚯，果然不愧是我的舰娘，相性和我很高啊！”奈亚子看着地面上李洵的碎肉，整个人以一副快要崩坏的表情说道。

    虽然不是传说中那位邪神的本体，但在一方世界被冠以奈亚拉托提普这个名字，本身的思想善恶更接近‘混沌’属性，此刻面对着和血腥的场景不仅没有感到不适相反还很兴奋。

    北方给了奈亚子一个鄙视的眼神，表示不想和这个自说自话的家伙说话。

    2v3

    什么？你问主角在干嘛？

    嗯，主角在吃瓜。

    与奈亚子一方的欢脱相比，云易岚一边则显得凝重了许多。

    “那么，宇宙CQC！”摆了个极为羞耻的姿势，奈亚子握着物理学圣剑以不可思议的速度向着对面三人冲了过去。

    顷刻间战斗在了一起。

    小北就这么看着嘴角勾起一抹坏笑，身后泡芙更是丝毫没有要出手帮忙的想法。

    奈亚子的战场上不时的响起奈亚子的

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威以剑为引！”

    “轰隆~”

    恍若天威一般的雷霆自天空被引落，不是某青云志中那种加了闪光特效的五毛钱神剑御雷真诀，而是真正的落雷！

    “啊啊啊啊~”

    惨叫声从奈亚子的嘴里发出来，身上黑白相间的衣服都有一些焦黑的痕迹，整个人更是好似受到了重创一般。

    只是奈亚子此刻顽强的没有倒下去。

    “怎么...怎么可能...在这里...倒下去啊！”被雷电劈的焦黑的奈亚子一步一步的向着对面三人走去。

    “我...我的船...由我来守护！”奈亚子‘艰难’道。

    田不易眼中闪过一抹不忍，说实话对方也就和自己女儿差不多大，此时对方的不屈仿佛触动了田不易心底的某处柔软。

    即使是苍松瞳孔的深处也闪过一抹不忍，即使是奈亚子身后的北方酒红色的瞳孔之中都有一些触动。

    唯一没有什么感触动的恐怕就是刘锋了，刘锋脸色发黑‘能不能不要在玩梗了’，那种主角被吊打然后，主角在爆种吊打反派的桥段看的都想吐了好不好。

    没错，奈亚子再演，身为蓝星娱乐作品的狂热爱好者，梗玩的飞起！

    最主要的是面前这三人只是三级，奈亚子是四级，四级打三级，跟水门打鸣人似的。

    “哼，都已经这样了还在坚持，那本座就送你一程！”说话间一团宛若琥珀色的火焰向着奈亚子飘去！

    “云谷主这似乎有些！”田不易刚张口，见琥珀色火焰已经飘飞出去不由得闭上了嘴，有的时候立场就决定了自己其实是不能表现出太多的个人喜好。

    “怎么...”

    “怎么能...”

    “怎么能输在这里啊....”

    “啊啊啊啊~”

    一瞬间，恐怖的气势自奈亚子身上散发，一套红色超科幻铠甲瞬间将奈亚子整个人包裹住，云易岚的火焰顷刻间被那红色的铠甲湮灭。

    “你的火焰和克子（克图格亚）的比起来差远了，下面就是主角爆种打败反派保护好自己船的时候了！”元气满满的声音从铠甲之中传出。

    ......

    与此同时，正在五楼之中的道玄则看着面前谈笑风生的两人有些坐立不安。

    不知道这两人什么人也就罢了，知道这两人的名字还有光辉事迹之后，道玄是真的想跑路了。

    总感觉继续这么待下去的话会出大事啊！

    “两位，门派之中还有事情要处理，如果没有其他事的话我就先....”

    “道玄兄莫急，本座近日得到了一个宝贝正好请二位帮忙品鉴一番。”说话的同时申公豹还向着周围看了看，生怕别人听到一样。

    道玄一怔，顿时来了兴趣，毕竟申公豹那个世界的法宝，但凡是看过封神演义的人恐怕都会很好奇吧。


------------

第453章 申公豹的宝贝

    申公豹贼眉鼠眼的向着周围看了看，随即右手一伸。

    手中浮现一圆形方孔，左右两边有飞翅的铜钱，细看之下有天道铭文隐现其上，仿佛蕴含着天地之间的某种至道一般。

    “你竟然把落宝金钱给抢了！”见到这金钱的一瞬间，道玄整个人腾地一下坐了起来，眼中闪过不可思议的神色。

    另一边的华英雄虽然看似镇定，但刚刚一瞬间端着酒杯的手还是出卖了他内心的想法，只是一直养成的习惯让华英雄努力的保持着面上的镇定。

    但是内心的惊异却是丝毫不减。

    落宝金钱，这可是先天灵宝！

    先天灵宝什么级别？说实话，道玄和华英雄不是很明白，总之光听这名字前面的前缀就知道这先天灵宝不是什么斩龙剑，天琊要不就是赤剑之类的低端货所能够比得了的。

    嗯，特别是在看了《封神演义》这部书之后那就更是明白先天灵宝的恐怖了。

    “什...什么叫抢来的，修仙者的事情那...那能叫抢吗？那叫借！我凭本事借来的！”

    申公豹摸了摸自己下巴细细的胡须有些尴尬道。

    道玄和华英纷纷不再提这落宝金钱的来历问题，而是观摩起这落宝金钱，有些事情心照不宣。

    封神演义这本书发在群里的时候，他们就预料到申公豹必然是有一番动作，原本还以为申公豹会将目标放在天定封神之人姜子牙的身上。

    没想到却是放在了萧升曹宝的身上。

    虽然两人都可以说算是秩序阵营的，但却没有为萧升曹宝可惜的想法，拥重宝却无守护重宝的实力，这本身就是最大的罪过。

    平心而论，若是自己的世界有这么两个人物，自己也未必能够顶得住诱惑不对他们出手。

    “好宝贝，好宝贝！”道玄抚摸着落宝金钱上的云纹，连声赞叹道。

    华英雄出身武侠世界，虽然实力高强，但对于法宝什么的其实了解的不是很多，他能感受得到落宝金钱的不平凡，但却仅此而已。

    相比之下，道玄的实力或许还不如此时的华英雄，但是所处世界好歹是个修仙的世界，兼有炼器的法门。

    在道玄看来整个落宝金钱浑然一体，那金钱上面的云纹与自己以往炼制法器刻印的阵法完全不同，好似蕴含着无尽的道与理，好似天刻，只是拿着观看些许时间，感知中自己的道行好似又有精进！

    这就是先天灵宝被称为先天的原因吗？

    道玄心中涌出浓浓的羡慕。

    羡慕申公豹所处的世界，要知道申公豹知道了世界的发展走向，那以后类似的先天法宝恐怕不会缺乏。

    相比之下，自己所处的诛仙世界就显得有些...太磕碜了点。

    “申道友拿出这落宝金钱想必不可能只是为了让我等鉴赏一番吧？”道玄若有所思道，这申公豹身为三清门徒，应该不会肤浅到只是来显摆一番的吧。

    道玄与华英雄随即看向申公豹等他的下文。

    巧了，我还就是肤浅到想要单纯做作的装个哔来着。

    申公豹其实是想说这句话来着的，不过看着华英雄和道玄紧紧盯着自己的眼神，总感觉如果说出这话的话会人设崩塌啊。

    下意识的摸了摸鼻子，大脑高速运转，心头一个想法陡然浮现让申公豹眼睛一亮。

    “本座自然不可能是那么肤浅的人！”轻抚胡须申公豹理所当然的说道。

    “两位想必是知道，这乃是先天而生的先天灵宝。”说到这里申公豹看向道玄和华英雄二人。

    见到二人点头，申公豹的脸上露出一抹得意。

    “那二位知道吗？但凡是先天之物都拥有在他一定范围遮蔽天机的作用。”申公豹继续说道。

    这事情也是自己去武夷山寻萧升曹宝的时候才发现的推算之法无法推算出这两人的具体位置，最后若不是自己直接传音拿自己圣人门徒的身份将这二人诓了出来的话，偌大的武夷山，天知道要找多久才能找到这两人。

    华英雄和道玄不解，静静的等着申公豹的下文。

    圣人门徒既然费尽心思将自己两人叫了出来绝对不可能只是显摆一下法宝，想必是早早地就做好了完善的计划，自己二人现在要做的便只需要静静的听着便好。

    申公豹将自己刚刚想好的事情组织了一下语言，贼眉鼠眼的看了看周围。

    “两位，这聊天群是一个大大的资源，每一个人都代表着一个世界，只是前往其他世界需要管理员承认，若是我们能够......”申公豹说到这之后顿了下来。

    说一半留一半，到时候就算东窗事发了，自己也能把责任一推四五六。

    华英雄和道玄对视了一眼。

    “这样...不好吧。”华英雄喝了一口酒说道。

    “二位，富贵险中求，有落宝金钱遮掩天机想必是不会出现意外，而且我可听说道玄兄所在的世界还有魔门肆虐，若是本座能去的话。”申公豹说着说着连自己都激动了起来。

    一整个世界的资源啊！

    若是自己能在异世界传道，那岂不是有机会借助传道功德将修为推至不可思议的境界，假以时日就是媲美自己师尊元始天尊，甚至往大了想超越元始天尊成为鸿钧师祖那般的人也不是不可能！

    申公豹自己都为自己这突然冒出来的想法感到在得意，果然自己的头脑尸体天才一般的头脑啊！

    “这...”道玄面上闪过纠结之色，显然是有些意动，原本按照道玄自己的想法是直接纠集三大门派，凭借自己已经臻至太清境的实力手持诛仙剑直接横推了魔教。

    不过，若是有华英雄和申公豹助阵帮忙的话，那不仅可以减少弟子的损失，更是能轻而易举的达成这件事，说实话道玄在这一刻真的心动了！

    诛仙世界。

    苍松与田不易震惊的看着面前全身穿着红色盔甲的少女。

    这少女简直就是一个怪物！

    两大山门首座联手施展的神剑御雷真诀斩在对方身上只是让对方那红色的盔甲上多了一点焦黑之色。

    斩鬼神斩在对方身上倒是留下一道裂痕，但是这个铠甲法宝下一刻就恢复了！

    铠甲里的人，屁事都没有。

    破防都破不了，这还打个毛线！

    正无语间，身后青云山一道道驭使着法宝的身影从天空之中落下。

    青云门山脚下连续出现神剑御雷真诀，斩鬼神真诀这么大的动静早就惊动了青云门的其他人。


------------

第454章 我果然是天命欧皇！！

    “轰隆~”

    伴随着湛蓝色的剑光，恍若天威的滚滚雷霆，携带着不可阻挡的雷霆直接越过奈亚子向着北方和刘锋劈来。

    只有真正面对某一招式的时候才能知道这一招的可怕，就像是之前的小北，看奈亚子接神剑御雷真诀接的轻轻松松，但是真到了自己面对的时候纵使是知道这雷霆顶多让自己小破。

    但心头的恐惧却是怎么也压制不了的，一瞬间小北抬着小短腿忍不住后退，身后漂浮的五个小泡芙不停地对着雷霆射击。

    只是在那雷霆之下尽数被湮灭。

    深海这种生物虽然因为其特殊拥有着无与伦比的肉体力量，让只是三级巅峰的北方能够一脚踢碎四级之中也算强者的人王伏羲的大腿。

    但是短板也很严重，说到底她们都是由战争时期被炸毁的船只因怨念而生的船灵，虽然奇异但归根结底也可以算是‘怨灵’的一种。

    一些光明系以及雷系的法术对这类生命的伤害还是极大的。

    另外一点就是速度了，刘锋看了看北酱的小短腿，嗯，这个是先天因素，就不说了。

    而且作为只能使用科技手段对敌的舰娘来说，对敌手段也比较单一，很容易被针对。

    这一刻感受到那煌煌天威下的雷霆，北方吓得几乎快要哭出来了，虽然在对待人类的时候能够做到毫不犹豫的屠杀，甚至是让人接受不能的残忍手段进行对敌。

    但是，说到底还只是一个小孩子的心智。

    以前推舰娘或者被舰娘推的时候都是炮对炮拳对拳的正面硬肛，哪里见过这种用法术发出来的攻击！

    豆大的眼泪从眼睛之中流了出来。

    下一刻，正准备硬生生的承受这一击的时候，陡然之间身前出现一道身影。

    这一刻，雷霆在刘锋的眼中好似变了一个模样，无数的点线出现在雷电之上，如同不满裂痕的精致瓷器一样好似自己轻轻一碰就能将之破坏掉。

    右手轻轻一挥，雷电化作的漫天雷霆顷刻间消散一空。

    “怎么可能！”空气之中传来一声气急败坏的声音，紧接一个手持湛蓝色仙剑的美妇出现在场中不可思议的看向刘锋。

    能接住神剑御雷真诀的人这个世界有很多，但要么是拿身体硬抗，要么则是用法术抵消，但面前这个男子却只是挥一挥手。

    那神剑御雷真诀驭使的雷霆就消散一空。

    强大，却无法理解！

    “北酱，你没事吧！”那边的奈亚子才注意到这边的发生的事情寻了个间隙迅速的跑到北方的面前，上下打量着，紧张的不行。

    也就这片刻的时间，青云门的一众人等也降落了下来，看着场中的场景有些疑惑。

    “那个...你有烈风吗？”

    突然北方看向刘锋的眼神都变了，酒红色的瞳孔之中还有着没有擦干净的眼泪，原本面无表情的脸上似乎升起阵阵红晕。

    “什么？”刘锋正沉浸于刚刚的那种感觉之中骤然听到北方的话有些没反应过来。

    “我，我我我我有，我有烈风，我还有比烈风更好的武器！”这一刻奈亚子似乎是发现了什么，瞬间解除了铠甲化，举着双手头上呆毛不断地组装成各式各样武器的样子。

    只是对于奈亚子的各种武器秀，北方酱表示一点兴趣都没有，甚至于连看都没看！

    “要...要不，零战也行？”小北不死心的继续问道。

    “零战啊，我也没有呢！”刘锋微笑道。

    一瞬间小北脸上有些失望。

    “哈哈哈，我有，我有，零战、烈风给你都给你！”奈亚子疯狂的大叫试图将北方的目光吸引过来。

    “不过，无论是零战还是烈风，你想要什么武器，我可以带你去抢！”刘锋摸了摸小北的头脸上是掩饰不住的喜悦。

    “嗯，提督！”

    这声提督出来的一瞬间，奈亚子整个人瞬间石化变成了灰白色。

    自己的船，被人拐跑了.....

    刘锋在屙屎满心喜悦，差点笑出声来！

    果然，自己是天命之子欧气大爆炸，天顶星人啊！！

    去型月世界，虽然没有成功的进入世界，但是却偏转到了根源之中，刚刚打散神剑御雷真诀的那一招，自己其实根本没有动用任何法力。

    虽然靠着肉体轰碎那雷霆也没什么压力，但自己却真真实实的只是轻轻一划罢了！

    只是恰好划在了那雷霆的死点之上！

    直死之魔眼，或者说是从根源之中流出的‘死’这种概念被自己掌握了，以至于能够看到万物的死。

    不过因为并非是在型月世界，没有根源支援所以只能杀死在自己理解范围之内的‘死’，对于这一点刘锋其实并无所谓。

    只要是活着的，就算是神也杀给你看！

    刘锋感觉以后自己弄死对方的时候是不是应该加上这么一句话提高一下逼格？

    第二，刚救了小北方，小北方就认自己当提督！

    这种运气！

    刘锋表示自己果然是天命欧皇啊！

    一天是欧皇，一辈子是欧皇。

    刘锋此刻甚是得意。

    “魔教妖人，竟敢在我青云山放肆！”正得意之间，那边青云门和焚香谷众人之中传出一女子怒气冲冲的声音。

    紧接着那湛蓝色飞剑破开空气一化十，十化百瞬间杀向刘锋，虽无之前那神剑御雷真诀那气势十足，但剑光分化之下却多了一些变化。

    显然，那女子也知道变换了策略。

    漫天的剑影每一个都好似是真实一般，或者这样认为也没错，因为这其中除了一把是真剑之外，其余都是真气所化，也有攻击之力！

    “铿~”面对着漫天剑影，刘锋屈指轻弹顷刻间全部消散。

    湛蓝色的飞剑被刘锋牢牢地夹在手中不能动弹。

    “魔头，放开天琊！”那边的女子顿时大喝道。

    对于这种脑残发言，刘锋回了个看阿库娅的眼神。

    “诸位师弟还有云谷主，魔头凶狠，我等需齐心协力才是！”

    “杀！”

    ......

    五楼。

    道玄面色纠结，申公豹端着茶杯好整以暇好似智珠在握，华英雄则是面无表情谁也猜不出他内心的想法。

    “道玄道友，富贵险中求啊！过了这村，可就没这店了！”良久申公豹放下茶杯语重心长道。

    “贫道干了！”


------------

第455章 青云门的变化

    说出这话的一瞬间，道玄好似完全失去了力气坐在身后的椅子上。

    “明智的选择！”申公豹脸上露出一副高深莫测的表情。

    道玄一震。

    该说，果然不愧是三清门徒大商国师吗？

    竟然连自己接下来的选择都预料到了。

    此人竟恐怖如斯！

    申公豹暗暗松了一口气，其实刚刚再说说出这个计划的时候，他就有些后悔了。

    毕竟，不管怎么说，聊天群之中还是公然禁止私下偷渡事情的。

    而若是道玄或者是华英雄其中一人不同意的话，自己的计划可就白费了，若是这两人没节操点，说不准自己还要沦为挑衅管理员的反面教材。

    好不容易想到一个能快速提升修为的方法，若是因为自己思虑不周而被举报了那才是最真的无语。

    “最后在问一遍，申道友究竟有几分把握不被那几位发现？”良久道玄目光闪烁有些担心的问道。

    “若是那几位管理员出手的话，我连一成把握都没有，但若只是小魔头的话，凭借落宝金钱本座至少有九成把握！”申公豹看着在自己周身不断飞舞的落宝金钱道。

    道玄顿时放下心心来。

    世间万事万物做什么事情本就没有十成十的把握，一般情况下只需有一成的把握那就值得为此拼上一把。

    而若是有九成的把握那基本就是十拿九稳了。

    此刻，道玄才打消心中最后一点疑虑。

    紧接着，道玄和申公豹转头看向至今为止没有说话的华英雄。

    毕竟知道在这事儿的三个人，只有华英雄没有表态了！

    “什么时刻在哪里去道玄兄所在的世界？”

    “此时！”

    “此刻！”

    “就在这里穿越！”申公豹道。

    “走！”

    ......

    与此同时，诛仙世界。

    原本云雾缭绕，仙禽隐现的青云山此刻好似变得跟哈士奇啃过一般。

    原本挺翘的山峰被硬生生的削去了一块，山路上便是失去了灵性好似已经‘死去’了的残缺武器遍布。

    通天峰大殿之前，青云门各脉首座带着弟子们面色苍白的看着山下。

    太强了！

    实在是太强了！

    山脚下碰到的那个人，简直就是怪物！

    神剑御雷真诀被对方轻轻一点，直接化为虚无。

    斩鬼神？

    仙剑都被对方劈了！

    青云门剑阵？

    那满地废弃的仙剑已经说明了结果。

    甚至不远处的那座山峰在对方随手攻击之下也变成了狗啃形！

    简直强的像是个怪物！

    若不是对方对自己等人没有什么杀意，自己等人甚至连回到这通天峰的机会都没有。

    魔教怎会有如此强大的人，或者说这么强大的存在真的是魔教的人吗？

    连带着的青云门的几位首座看向焚香谷诸人的眼神也变得有些埋怨，不管怎么说，最先招惹到这人的是焚香谷的人。

    青云门顶多算是被殃及的池鱼罢了。

    被这么多首座盯着，即使是云易岚也有些惴惴。

    自己确实有算计天音寺和青云门，让焚香谷成为天下第一大派的想法，为此甚至想过要放出南疆兽神，仗之血洗天下。

    但，特么的这计划还没实施好不好！

    自己这是也跳坑里去了，自己倒是能够拂袖一走了之，但是山下那个怪物会眼睁睁的放自己离开？

    好吧，就算放自己离开，但青云门是为自己背锅的，要是自己跑路的话，传出去焚香谷的名声也就臭了！

    进退两难说的就是此刻的云易岚。

    “苍松道友，为何不见道玄掌门？”云易岚被盯的不好意思，连忙转移话题道。

    也不算是转移话题，青云门如今出了这么大的事情身为掌门的道玄真人竟然没有露面，这也着实是非常奇怪！

    “师兄他闭关多日，如今尚未出关！”苍松手持斩龙剑，面色严肃的看向山下，心头不由有些疑惑。

    以那人的实力，怎么还未到达山顶？

    “恕我逾越，那魔头实力强横，如今也只有道玄兄手持诛仙剑布下诛仙剑阵方可与之一战。”云易岚开口道。

    “这......”青云门诸多首座尽皆沉默不言。

    “也罢，若是道玄师兄怪罪起来的话，由我一力承担好了！”说话的是田不易，道玄‘闭关’之前说过，若无危及门派的事情不可打扰他。

    但，现在的情况。

    虽然青云门未曾有人死亡，但今天的事情若是传出去的话恐怕会成为全天下的笑柄。

    “苍松师弟、不易师弟，青云山这...这是怎么了？！！”严厉的话语之中蕴含着极致的怒气。

    如同即将喷发的火山一般！

    “师兄，你出关了？！”田不易欣喜道。

    “师兄，今天这事儿是我和”

    “闲话少说，究竟是怎么回事！”道玄锐利的双眼看向在场唯一不认识的云易岚一行人身上。

    看穿着乃是焚香谷的人，但即便是焚香谷的人，若是做了危害青云的事情，道玄也不打算放过对方！

    在道玄的注视之下属于四级强者的威压顿时让云易岚一众人等身上好似压了一座大山一般。

    恐怖！

    道玄竟然会如此强大，这修为是达到了太极玄清道之中前所未有的‘太清’境界吗？

    可恶！

    为什么会这么强！

    云易岚心中闪过浓浓的妒忌。

    “咚~”

    下一刻，通天峰山下发出如雷鸣般的声音。

    整个通天峰更是好似被重物冲击一般，不断地震动起来！

    “咚~”

    震动在继续！

    “他...来了！”虽然不知道为什么会出现这么大的动静，但是苍松可以百分百确定就是那个人来了！

    山峰的震动在继续，看着诸多师弟师妹脸上的苍白，道玄似乎明白了什么。

    “剑来！”随着道玄一声大喝，一柄闪耀着神光，非金非石的神剑在顷刻间化作一道剑光出现在道玄的手中。

    无尽的剑气自剑身之上散发出来，即使是首座级修为的人在这股慑人的剑气之下不自禁的后退！

    道玄所站之地，在这股剑气的作用之下更是不断的发生龟裂，这一刻道玄的气势如仙临世！

    云易岚在诛仙剑出现的一瞬间，瞳孔更是瞬间缩小到针孔大小。

    这...就是诛仙剑？

    据说还有更强大的诛仙剑阵，兽神会是手持诛仙剑道玄的对手吗？

    第一次的，对于自己利用兽神血洗天下诸派的谋划能否成功，云易岚产生了怀疑！

    “咚~”通天峰震动还在继续，手持诛仙剑道玄微微皱眉，随即眼角瞥了一眼面色阴晴不定的云易岚心中冷笑。

    这位云谷主看来有很多小心思啊，看来诛仙剑的震慑似乎还不够，既然如此的话，心念一动。

    道玄身边出现两个人影。

    其中一人悬浮在空中，抬头四十五度仰望星空，周身衣物与头发无风自动，一柄赤红色的宝剑在其周围不断地飞舞。

    “这人，不可招惹！”

    虽无慑人的气息传出，但所有人却莫名的有了这么一个想法。

    而另外一人则像是一个普通中年人一般站在道玄的身旁，一枚长着翅膀的金色铜钱在其周身不断飞舞。


------------

第456章 此宝与我有缘

    “这里便是道玄兄所在的世界？灵气不弱，可惜道法不全！”申公豹闭目感受了一番，将早已经准备好的话说了出来。

    这倒不是胡说，不过除了灵气丰富是自身感受出来，道法不全这事儿则完全是申公豹之前从道玄说出的讯息之中推到出来的。

    申公豹的话让道玄顿时浑身一震！

    不愧是三清门徒，刚进入自己的世界竟然就发现了这个世界的情况了吗？

    恐怖如斯！

    “师兄，他们是？”田田不易上前疑惑道。

    虽然身上并无慑人的气息传出，但一人赤剑环绕，高手气质（逼格）十足，另一人虽然看起来猥琐，但那在其周身飞舞的金钱状法宝看起来灵性十足，在金钱法宝的映衬之下，反倒是淡化了其一身猥琐的气质。

    有点像是游戏人间的前辈高人。

    “咚~”

    如巨人的脚步落下，整个通天峰顿时又是一阵剧震。

    “来不及多说了。”

    道玄看了一眼田不易随即转头看向申公豹和华英雄。

    “此次请二位出来实是请二位出手帮忙。”说到这里眼角余光瞥过正满脸懵逼的云易岚，脸上闪过得意。

    “有魔教妖人大肆进攻我青云门还请，二位助我一臂之力打退来犯之敌！”道玄振重道。

    在道玄看来，自己这方世界能够让青云门出现如此状况的只有魔教大举入侵一个可能，本来自己手持诛仙剑自然是能够退敌。

    但和群里人呆久了，自然不似刚入群时老好人的样子，察言观色的本事还是有的，那焚香谷的领头之人绝对是心怀叵测之辈！

    希望他们不会乱来吧，不然的话。

    道玄看向华英雄和申公豹二人，也别怪自己心狠手辣了！

    听到道玄的话，华英雄元神之力向下扫去，顿时面色一变，因为在其武道元神的观测之中，下方竟然什么人都没有！

    对方的修为竟然高于自己！

    这不得不让华英雄吃惊！

    不过华英雄却并不放在心上。

    自己乃是天煞孤星，火力全开的话，自己都害怕，就算对方修为高于自己也未必禁得住自己的命格！

    另一边的申公豹同样稍稍有些震惊，他倒不像华英雄那样完全观测不到，而是如同镜中花水中月一样看的模模糊糊。

    这个世界竟然存在和自己实力相仿的人！

    但，也仅此而已罢了。

    申公豹并不觉得对方能对自己构成威胁！

    自己可是阐教真传，神通妙法岂是这方世界的人能比的？更遑论自己手握先天灵宝落宝金钱如果还打不赢一个诛仙世界的土著，完全可以自杀谢罪了！

    不仅如此，自己还能借此机会让这些土著知道阐教道....是道祖申公豹的道法神通，为以后传道做准备！

    既交好了道玄又于自己的计划有大作用。

    可谓是一举两得！

    稳！

    “浩然天地，正气常存，有妖魔作祟，吾等修炼之士自然不该落后于人！”脚步声渐进，华英雄仰天叹息道。

    身边赤剑不停地飞舞着，似乎是对主人的莫名叹息不解。

    其实...

    华英雄自己也不知道自己叹息的是什么。

    就像是某头阿拉斯加在被羊群揍飞的时候总要莫名的喊一句‘我还会回来的’。

    又或者是某个在银河穿越的两人一猫组合出场总是要隆重而中二的介绍一下自己的口号和来历。

    总之，感觉这样做的话很有气势和自己很搭就是了。

    顿时青云门诸人被华英雄这话说的气势一振，果然这个看起来就很厉害的人，应该是掌门认识的了不得的大人物啊！

    说话都说的这么漂亮！

    “申道友，此人与你实力相仿，就由你拿去练手吧，我为你压阵！”突然华英雄转头面不改色的对申公豹说道。

    Nmmp。

    申公豹突然感觉自己遇到了对手，这个叫华英雄的家伙不是个简单地角色啊，在将敌人推给自己的同时还能保持如此高的逼格！

    厉害！

    厉害！

    不得不佩服！

    “那当然，守正辟邪，惩恶扬善乃是贫道的职责，英雄你放心的站在贫道身后，来人不会伤到你一根汗毛的！”申公豹上前一步站在华英雄面前说道。

    华英雄双眼顿时一眯。

    高手！

    不过华英雄并未多说什么，有时候多说的话反而会让自己的逼格降低，不说话反倒显得高深莫测一些。

    另外一点就是那个入侵者的身影终于是出现了。

    “咚！”

    通天峰又是一阵巨震，来人终于是走了出来。

    “累死我了，小北你能别抱我大腿吗？”小北此刻毫无形象的抱在刘锋的大腿上，而刘锋则是毫无形象的坐在地上。

    真当，自己上个山峰非要搞出什么装逼的动静？

    开玩笑，要不是小北抱着自己的大腿，早特么上来吊打青云门这群家伙了。

    不过，拖小北的福，总算知道拖着一艘战舰往山上爬是什么感觉了，久违的让自己感受到了累的感觉。

    “不要，提督的味道、好闻”

    刘锋无奈，不过看着身后垂头丧气的奈亚子，顿时精神满满手指对着虚空轻轻一点，疲劳的感觉瞬间被杀死。

    随后看向青云门一众人等。

    陡然之间，空气在这一刻变得安静了下来。

    纵使是刚入门的青云门弟子也能感受到，场中气氛的诡异。

    刚刚还大义凌然，誓要与入侵者决一死战的申公豹和华英雄乃至自家掌门这三大高手的表情有些奇怪，就好像是青云门弟子去山下书馆看禁书然后被师门长辈逮到之后的表情一样。

    而对面的刘锋看向申公豹的眼神却越发的明亮，特别是对方身前的那个长着翅膀的金钱！

    “咔嚓~”

    快门的声音让正在施展‘你看不见我’咒术的华英雄、申公豹以及道玄蓦然一僵，脸上挤出一个比哭还难看的小脸。

    “好...好巧，竟然在这里遇到刘淼道友！”申公豹率先开口道。

    “是啊，好巧啊，申道友。”刘锋笑眯眯说道。

    “我观申道友面前此宝与我有缘，不知道友可否割爱！”紧接着刘锋的无耻刷新了申公豹对无耻认知的下限。

    无量特么个天尊。

    这宝贝有你大爷的缘！


------------

第457章 节操什么的不要啦

    申公豹这一刻几乎就要气炸了。

    这等无耻的发言，没想到除了准提那老梆子之外还有人用，这一刻申公豹看向刘锋的眼神逐渐锐利。

    顿时恶向胆边生。

    “道友。”申公豹看向刘锋陡然之间吐出这么两个字。

    一瞬间整个场面变得异常安静，就是完全不知道现在什么情况的田不易等人也能感受到现场气氛变得紧张起来。

    好似双方在释放决胜的招数时的气氛一样。

    其他人是如此，而看过封神演义的华英雄与道玄就更是如此了！

    道玄一张老脸上原本因刘锋到来而出现的复杂之色尽皆退去，手中诛仙剑微微抬起，诛仙古剑吞吐剑气的速度陡然增快。

    虽然这一次可以说是被刘锋逮了个正着，若是普通人不管是灭口亦或者是和对方达成共识都无所谓，但是刘淼的话却是绝对不能出事的。

    虽然可以做的神不知鬼不觉，但毕竟是魔三代，就算追查不到自己等人身上，但是诛仙一整个世界绝对是会被迁怒的。

    申公豹若真的在愤怒之下做出那种事情的话，那自己就只能动手了！

    另一边华英雄一贯云淡风轻的神色也稍稍变了，一双眼睛好似利剑一般看向申公豹，这一刻华英雄好似小号‘无名’附体充满着强者的气息。

    两人并不觉得自己这般紧张有什么错误，熟悉申公豹的人恐怕都不能无视申公豹这股诡异莫名的能力。

    也正是因为这样，道玄和华英雄才对‘刘淼’的表现敬佩不已，因为刘淼的表情从刚刚开始就是一副云淡风轻好似什么都不放在心上的表情。

    面对衰神的必杀技都能如此淡定，该说果然不愧是管理员的弟子吗？！

    “道友所言极是，贫道也觉得这落宝金钱与贫道不是很搭，反倒是和道友挺有缘分的。”见到刘锋脸上稳得一匹，丝毫不慌的样子，申公豹突然哈哈大笑道，同时落宝金钱上的翅膀轻轻扇动迅速的向着刘锋面前飞去。

    必杀技是不敢放的，这辈子都不敢放，也就是说说开头用来吓唬吓唬人勉强维持的了生计的样子

    而且，区区一个落宝金钱而已，自己世界先天灵宝那么多，大...大不了回去好好谋划一番再动手。

    先天灵宝而已，贫道世界多的是！

    可是为什么说这话的时候贫道的胸口为什么不争气的这么痛呢！

    微不可查的身上一层细密的冷汗被蒸发干净。

    吓死爹了！

    差点喊出来了！

    特么差点就凉了！

    ┌(。Д。)┐

    体内真元瞬间流过双腮，让有些僵硬的肌肉恢复正常。

    “这怎么好意思！”刘锋说的话让申公豹眼睛一亮就要借坡下驴。

    “不过既然申公兄盛情难却，那我就收下了！”眼疾手快，落宝金钱瞬间被收进了私人空间之中。

    妈卖批呦！

    玩我？！

    再逼劳资，劳资真的发飙了啊！

    瞳孔之中精光闪烁，但最后还是被隐藏了起来。

    惹不起，惹不起，惹不起啊！

    收了一件等级足足达到六级的落宝金钱，刘锋的心情瞬间好了很多，同时看向华英雄身边飞舞的赤剑。

    华英雄顿时身体一僵，随即刘锋将视线移开，华英雄才轻轻松了一口气。

    赤剑虽然灵性十足，但是说到底只是武侠世界的武器，与其说是武器强大，不如说是使用它的人强大，也因此才会通灵。

    随即刘锋将目光看向道玄，准确的说似的道玄手中的诛仙剑！

    这把剑似乎不简单啊

    被刘锋盯着，道玄下意识的将诛仙剑背在身后，娘滴，诛仙剑不会被对方给看上了吧，果然，贫道就不应该和华英雄和申公豹来往啊！

    一个天煞孤星，一个衰神，跟他们在一起就没遇到过什么好事情！

    “掌门师兄，您认识这...三位？”到底是女子心细，小竹峰的水月虽然不知道掌门和这人之间有什么不明的关系，但可以感觉得到道玄师兄这会儿似乎很是窘迫。

    理所当然的站出来解围啦！

    “咳咳，认识，当然认识！”道玄感激的看了一眼水月连忙道。

    “他们是本座的客人，我想和焚香谷。”说到这里道玄看到半边身子都没了的李洵，眼角抽了抽，总感觉下面的话有些说不出口啊！

    不过毕竟是在群里待过的人，节操什么的，道玄表示自己其实也不是看的很重。

    “刘兄和焚香谷的恩怨，依本座看，其实就是个误会，不如就此罢手吧。”说到这里道玄身后的诛仙剑有意无意的散发着慑人的剑气。

    云易岚脸色发黑！

    你都这样了，我还能说什么？

    “道玄兄所言极是，不过刚刚因为与这位小道友过招，受了点内伤，道玄兄之前提议的事情恕焚香谷不能参与了，告辞！”几乎是一个字一个字从嘴里挤出来的，说完也不等道玄说什么，便带着一众焚香谷弟子往山下走去。

    无声的抗议，大概说的就是这样的情况。

    但是道玄也并没有挽留，如今有申公豹和华英雄在，焚香谷什么的其实可以直接忽略不计了。

    “等等，刘道友之前是和他们那些人起了冲突才上山来的吗？”突然申公豹目光灼灼的看向刘锋询问道。

    “嗯啊~”一边将被自己‘杀死’的飞剑喂食小北方，一边回道。

    “道玄兄，贫道还有事就先走一步了，等要行动之刻通知贫道一声便可。”申公豹沉声道。

    “焚香谷的道友，道友请留步！”接着申公豹冲着已经离去的焚香谷诸人大喊道。

    劳资今天不坑死你们，劳资就不叫申公豹，我的落宝金钱啊~

    想到落宝金钱，申公豹脚下的速度又快了几分。

    “道玄兄，在下也还尚有事情要办，就先行一步了！”说这话的是华英雄，此刻华英雄是一刻都不想和刘锋呆在一起了。

    总感觉再待下去的话自己的赤剑很危险啊！

    “道友随意。”道玄脸上露出花儿一样的笑容说道。

    终于是走了！

    随即，道玄目光灼灼的看向刘锋，眼中意味不言自明，你什么时候离开？这个时候但凡是稍稍懂一点察言观色的人都会明白这眼神的意思。

    “那个，我就在青云门住下吧，住所不需要太繁华，和你的差不多就好！”

    一瞬间，道玄的嘴角狠狠的抽了抽。

    与此同时，申公豹也终于是追上了焚香谷的一众人等。


------------

第458章 申公豹的三连击

    “道友请留步！”

    远远地传来的声音让云易岚一顿，转身看向天空。

    那里一个长相猥琐的中年人正驾着云向着自己这边飘过来。

    云朵？以云易岚的眼力自然是能够看出那云朵并不是某种法宝，而真真切切的就是自然界的水汽凝结而成的云朵。

    这人果然是一个高手！

    云易岚心中思索同时暗暗戒备。

    虽然同是证道三大门派之一，但是以己度人，刚刚已经和青云门闹掰了，对方派高手来直接截杀自己一行人也不是不可能。

    毕竟，如果是自己的话肯定也会这样做的。

    “不知道友拦住在下一行人有何事？”云易岚暗暗戒备的同时不失礼数的问道。

    “没事儿，道友请！”申公豹笑眯眯的看着云易岚一众人等说道。

    云易岚感觉有些莫名其妙，但是知晓此地不是久留之地，抬腿疾步向着山下走去。

    “道友请留步！”

    突然身后那莫名其妙的声音又一次响起，云易岚脚下一顿转头，冷冷的看着申公豹。

    “没事儿，就是叫叫你，道友请便！”申公豹依旧是一副人畜无害的样子。

    这人莫不是脑子不好？

    焚香谷的一众人等脑子里情不自禁的浮现这么一句话。

    不过，终归都是焚香谷的精英弟子，知道自己等人现在的处境似乎并不是很好，虽然心中有话却也不会傻傻的说出来。

    一直等到焚香谷众人离去，申公豹眼角微微眯起。

    “连续喊了三次，贫道不信你们不中招！”

    眼中闪过一抹戏谑之色，施了个法术，申公豹随即偷偷地跟了上去。

    虽然大家都说自己是衰神，那本封神演义之中自己的光辉事迹也说明了自己似乎真的有这么牛逼的一个大招。

    但，终归是有些太不仙侠了。

    所以还是跟上这些人实验一下自己的杀招是否可行再说。

    至于原先准备的传道，反正这个世界就这么几个人，迟一点并无多大干系。

    青云山山脚下。

    比比皆是的碎石断剑似乎记录着不久前发生在这里的那场战斗。

    “师傅，难道我们就这么灰溜溜的离开了吗？”已经被治疗法术止住了伤势的李洵突然开口道。

    他的眼中=燃烧着一股火焰，道法虽然能保证自己不会死去，但从今以后却避免不了做一个残疾人。

    焚香谷的谷主之位更不可能交给身体有缺的自己，纵使是自己修为冠绝同代，最多也就能混个长老的位置，成为焚香谷隐藏的底蕴。

    这是大门派的脸面问题。

    原本光辉的前程，就这么断在这里，李洵怎能不气愤，现在的他恨不得将那个造成自己现在这个模样的小女孩大卸八块才能解除自己的心头只恨！

    云易岚并未说话，甚至连脚步都没有停下来。

    “师傅，我们焚香谷和青云门同为正道三大门派之一，难不成就这么怕了他们吗？”见云易岚不理会自己李洵感觉心凉的同时对北方的恨意更加的浓厚。

    这一次，云易岚倒是停下了脚步。

    “放心，今天的事情不会这么算了的！”云易岚沉声道，但是所说的却是‘今天的事情’而不是‘李洵的事情’。

    子啊云易岚看来，一个已经废掉了的李洵并不值得焚香谷和青云门翻脸，但是今天的事情却是不能这么算了。

    兽神的复活看来必须提前了！

    “不过，如今我们需要考虑的却是怎么回到焚香谷！”云易岚凝声道。

    “师傅的意思是？不会吧！青云门身为正道魁首，道玄真人更是有道之士，纵是与我焚香谷有了摩擦，也不会做到那种程度吧！”一直照顾李洵的燕虹开口道。

    “正派魁首？哼，你当道玄的掌门人是怎么来的？以他的师傅天成子的修为又岂是会随意被魔教妖人刺杀？”当年这件事闹得还挺大。

    心思正直之辈自然是不会怀疑什么，相反倒是感慨一声造化弄人，同时为天成子的死默哀一阵。

    但，云易岚可不会认为这件事会是这么简单，从某种意义上来说云易岚确实是个人才在，至少只靠着零星半点的消息就将当年的事情推测的差不多。

    “师傅是说，不会吧！”燕虹捂住小嘴不敢置信道。

    “哼！”云易岚冷哼一声，燕虹的资质其实和李洵相差不多，但心机却差李洵甚远，这也是云易岚想将掌门之位传给李洵而不是燕虹的原因。

    不过在李洵这样之后，也起了培养燕虹的心思，不然的话也不会说这么多。

    “御器飞行是不能了，常走的路也不能走，我们转道河阳城，翻过空桑山再回焚香谷，虽然这样无疑是饶了一大圈但却是最稳妥的路线。”云易岚说道。

    “是！”

    众弟子纷纷回道。

    ......

    与此同时，青云门山下河阳城之中。

    街道之上繁华热闹，小贩的叫卖声不绝于耳。

    陡然之间，整个人像是被按了暂停键一般，停住了声音。

    无声无息的一个身背赤剑之人出现在街道之上。

    身上的衣服和头发无风自动，发出‘沙沙’的声音。

    这个人就好像是孤独本身一般，只是单纯的看着就能勾起心头最深处最悲伤的记忆，让人忍不住跟着流泪！

    “哎~”

    叹息声响起，让所有听到这一声叹息的人忍不住想要探索这短发男子究竟为何而叹息。

    “人生，真是寂寞如雪啊！”看着周围不敢靠近自己的人群，华英雄双手背在身后，整个人有一股浓浓的孤寂之感。

    不过，这或许就是天煞孤星的命运吧，有些自嘲的想着，华英雄漫无目的的向着前方走去。

    “高手！而且还不是三大门派的人，观其气质到时与我圣门有几分相似。”远处一间小楼之上一个中年文士盯着华英雄感慨道。

    突然华英雄所在投过来一个冷冷的眼神，让中年文士有一种发自内心的寒意。

    “宗主，这一次毛线来到青云山下是为了调查正道三大门派为何会齐聚一堂，是否会对我圣门出手这件事，尽量还是不要多生事端的比较好！”说话的是一个蒙着黑色轻纱面罩的女子，虽然看不清面容，但是婀娜的身姿显示出这个女子绝对是一位世间少有的佳人。

    “可惜了，咦，玉阳子那个蠢货似乎要去试探那个人了。”中年文士看到人群之中一个熟悉的身影，突然轻咦道。


------------

第459章 玉阳子

    青云门大肆召集焚香谷和天音寺的高手。

    上一次青云门聚集众派高手之后可就展开了一场正魔大战，魔教可以说是损失惨重，所以这一次正派高高手大肆集结。

    前来打探的自然不可能只有鬼王宗一门。

    合欢派、万毒门甚至是平时不履中原的长生堂也出世了，长生堂那个不甘寂寞的堂主玉阳子也和自己一样来着河阳城之中探寻。

    不过，蠢货依旧是蠢货，志大才疏说的大概就是这样的人。

    ....................................................

    “道友请留步！”

    略略有些尖细的声音从身后传来。

    华英雄的身体顿时一阵哆嗦！

    随后一个仪表堂堂面色如玉颇有一番仙风道骨道士打扮的老者出现在自己的身后。

    尼玛吓死我了。

    还好不是申道友。

    看着这个还没见面就让自己印象不好的老者，华英雄眉头紧紧皱起，不知道对方为什么突然叫住自己。

    “你是何人，找我有何事？”华英雄冷淡道。

    “在下王阳，只是见道友气质卓绝，特来结交一二。”老者施了一礼面色诚恳的说道。

    虽然被魔教的其他宗门掌门看做是蠢货一枚，但身为长生门的门主，玉阳子虽然远远比不上鬼王等人，但却也说不上是傻。

    河阳城乃是在青云门脚下，玉阳子可没打算在这里动手。

    在玉阳子看来，华英雄明显是身怀不凡力量的修道人士，如果是正派人士，套套近乎之下自然是能够探听到一些用的上的消息。

    如果是圣门的人那也不算亏，至少这人看起来实力不凡，说不定能将之招到长生堂，为长生堂的将来添砖加瓦。

    长生堂是魔门看管蛮荒圣殿的一支势力，虽然实力并不比现今的魔教三大势力弱，但一贯的主张却只有‘长生’。

    眼中除长生之外再无他物对于正魔之战什么的更是丝毫不在意，但是这一代长生堂堂主玉阳子却不是一个甘于寂寞的人。

    在玉阳子看来，长生不过是奢望，长生堂一贯的主张就是个笑话，是以开始频频从蛮荒来到中原。

    “英雄乃是天煞孤星，幼年克父母，青年克师傅妻子、中年克朋友敌人，英雄乃是不祥之人，这位道兄最好还是不要靠英雄太近的比较好。”华英雄双手背在身后，身上的衣衫无风自动发出哗哗的声响。

    同时抬头四十五的仰望天空，在阳光的照耀下，整个人被映衬的如神如圣。

    “道兄你的眼睛没事吧？”玉阳子看着太阳下开始不断流泪的华英雄疑惑问道。

    “没事，只是风太大，沙子进了眼睛里了。”华英雄眨了眨眼睛，换了个方向，将脸转向另一边。

    这太阳太刺眼了！

    “风太大？”玉阳子更加疑惑。

    如果单看华英雄的衣服摆动的程度的话，风确实是不小，但是街道上明明根本没有风好不好！

    什么鬼？！

    当然，这些无关紧要的想法瞬间被玉阳子甩了出去，差点被这人给带偏了！

    “道友何须找这些托词，既然瞧不起我王阳，那就直说，何必找什么‘天煞孤星’这种鬼话来骗贫道！”随即玉阳子面现‘愤怒’道。

    对于欲擒故纵这一套，玉阳子早已玩的炉火纯青，无论是正派弟子还是圣门弟子除了极少的一部分人之外。

    大部分的人其实都是相当的注重颜面的。

    就算真的瞧不起你，也肯定不会当面说，至少表面会客套一番，不然的话，当面翻脸有多尴尬啊！

    只要华英雄解释，然后其实自己借坡下驴便可以达成自己的目的。

    “我还真是瞧不起你！”只是下一刻，华英雄出乎预料的话让这哼洋洋得意的玉阳子一僵。

    怒火顷刻间将理智燃烧，额头上的青筋更是根根暴起，原本仙风道骨的面容顿时变得有些狰狞。

    “哼！”不过终归还是有些理智，知道这河阳城距青云门不远，潜进来本就冒了巨大的风险，如果现在动手的话从而惊动了青云门。

    那事情可就麻烦了！

    华英雄目送着玉阳子离开，随即深深的叹了一口气。

    看来把人给得罪死了，不过自己这也是再救他啊。

    这位王阳道友人不错若是与自己同行的话，实在是有些可惜了，只能用这种方法去救他一命了。

    “哎~，果然，天煞孤星注定将与孤独相伴吗？”华英雄轻轻叹了一口气，眼中闪过浓浓的孤寂之色。

    想到这里，华英雄陡然想到了自己的挚友——道玄。

    这是在自己突破之后，迄今为止与自己待在一起的时间最长，但是却没有受到伤害的人，也只有这样的人才能和自己成为朋友啊。

    还有那申公豹，据说是个衰神，不知道和自己天煞孤星命格比起来又如何，说实话，华英雄还是相当好奇的。

    ...............................

    “气煞本座！”寂静无人之处，玉阳子挥手，墙壁上留下巴掌大小的一个掌印，原本如玉的面容更是一瞬间显得有些发黑。

    “本座何时受过如此污辱，华英雄？本座要你求生不得求死不能！”玉阳子咬牙，几乎是一个字一个字的吐出来道。

    这也是其余宗派的掌门瞧不起玉阳子的原因，毫无隐忍，情绪容易被其他人左右，这种人纵然实力强大。

    却也永远只能是一个棋子，而成不了棋手！

    “来人，命人盯紧了华英雄，等他出了河阳城，本座便将他挫骨扬灰！”玉阳子吩咐道。

    只是下一刻一个普通商贩打扮的男子急匆匆的走过来，低声在玉阳子耳边说着什么，一瞬间玉阳子的表情变得严肃。

    随即又变得得意起来，鼻孔下的两撇小胡子更是得意的翘了起来。

    显然玉阳子现在的心情很好。

    不过随即，玉阳子看向华英雄的方向，眉头又皱了起来，总觉得如果不将华英雄弄死，自己心气不顺啊！

    不过也罢就让他多活两天，与压服其他三大宗派相比，这华英雄就显得无足轻重了。

    也罢，就让他多活一段时间吧！

    等自己腾出手来。

    ......


------------

第460章 暴怒的申公豹

    空桑山。

    这里是河阳城外数百里远的一座山脉。

    相比较于其他的山脉，这座山脉似乎并无什么特殊，唯一的特殊之处恐怕就在于数百年前正魔大战的时候，这里是炼血堂的总部。

    只是自黑心老人死后，便已经废弃，正道人士倒是对其中探测过，只是内里山脉四通八达，为了防止有魔教余孽借助地形对正道人士造成损失。

    当年的正派众人也只是追进去乱杀一通之后才无奈离开，即使是那之后也没有放松对空桑山的监视。

    不过，之后空桑山便真如一个普通山脉，再无魔教之人活动，从那之后才正道人士才彻底放下了心来。

    只是......

    云易岚现在真的想弄死当年查探这空桑山的主事人。

    玛德，这什么眼神，对面那一群凶神恶煞拿着各种奇形怪状武器的家伙他么从哪里看都不像是正派人士啊！

    若是在以往碰上这么一群人。

    云易岚表示，自己也二话不说抄家伙就上了！

    不过现在的话，自己在预防青云门袭击的同时还要对付这么多人。

    突然感觉好心累啊！

    所以，还路线都只是我临时起意的，这群魔教的崽子们究竟是怎么找准自己的路线的啊！

    另一边，玉阳子其实也是有些懵逼的。

    说好的空桑山发现炼血堂余孽，自己急匆匆的过来准备收服炼血堂借此增加长生堂出世的底蕴为将来一统圣门做准备，但是对面那群人什么鬼？

    你跟我说他们身上穿的衣服是炼血堂的衣服？

    刚刚报信的那孙子呢？

    劳资弄不死你，真当我老糊涂了？

    连焚香谷的服饰都认不出来？

    而且领头的那家伙穿的还是焚香谷长老一级才能穿的服饰！

    焚香谷的长老？

    若是平时碰上，玉阳子表示自己二话不说抄起浮沉就开干了，但是这里距离青云山可不远，若是在真的动起手来的话，引来青云门的人。

    也是个大麻烦。

    一瞬间云易岚和玉阳子两人四目相对。

    从对方的眼神之中，双方都看到了一抹光芒。

    那是止战的光！

    那是友谊的光

    那是渴望和平的光！

    所以说，有这种目光的人怎么可能是莫崽子（焚香谷的人）啊！

    一瞬间完成了某种交易，两人站在己方的阵营之中，虽然双方依旧是剑拔弩张的，但在双方那个领头人达成了某种共识之后。

    场中这种紧张的气氛陡然间消散于无形。

    下面的话只需要随便说点场面话找个台阶下，然后各回各家各找各妈就行了。

    “焚香谷的小崽子，我长生堂的玉阳子堂主在此，还不跪地求饶，束手就擒！”说话的是之前找玉阳子报告情况的弟子。

    作为玉阳子的亲信兼脑残粉，他能够深切的理解堂主的意思，就像是之前，堂主用鄙视的对方看向这群焚香谷的小崽子，明显是不屑和对方是说话。

    这个时候就是自己这个亲信出马挑衅骂街，开喷的时候了，果然玉阳子掌门再赞赏的看着自己。

    “杀！”

    好似导火索一般，长生堂的弟子和焚香谷的弟子瞬间交锋在一起，厮杀声不绝于耳，法宝、飞剑、御火奇术层出不穷。

    空桑山的山脚下顿时化作了一片战场。

    这不仅仅四是关系到两派的胜负，冥冥之中更是天煞孤星和衰神的斗法，毕竟双方战斗总会有一个胜负不是吗？

    玉阳子用关爱智障的眼神看了一眼正洋洋得意开喷的弟子，上前一脚在其惨叫声之中将其踹进战场。

    Mdzz

    随即玉阳子甩着浮沉向云易岚杀去。

    都打起来了，再怂也是没办法的事情了。

    只不过这场战斗打的莫名其妙的，让云易岚和玉阳子两人打的极为憋屈。

    就好像是冥冥之中的某只巨手在操控着这一切一样！

    不一会儿，场上开始有人受伤，随后开始不断有人死去，鲜血让剩余的人将最后一点理智也燃烧殆尽。

    每一个人都杀红了眼，出手也越加的狠辣。

    ....................................

    “宗主，长生堂与焚香谷遭遇，我们是不是要出手！”带着黑色面纱的女子看着不远处的战斗沉声道。

    在女子看来，毕竟都是圣门同道，在对外的情况下自然是要一致对外了，何况如果救了玉阳子的话，对方想必也会对鬼王宗感恩戴德，将来收服的时候也轻松一些。

    中年文士却轻轻摇了摇头。

    “不需要，现在还不是时候，等下去。”中年文士说道。

    等？

    等到什么时候，女子没问，也不需要问，只是惊异这中年文士的狠辣实在是有些超乎自己的想象，等到双方死的差不多的时候自然就是自己等人出手的时候。

    中年文士淡淡的看着前方的战斗，一个活着的有野心的长生堂堂主，自然比不上一个死了的或者是半死不活的长生堂堂主有价值。

    即使是让本就在于正道争斗之中落于下风的圣门实力再度衰退也无所谓，若是自己的计划成功一个大一统的圣门哪怕实力比不上现在各个宗门的总和，但是所能发挥的作用却比现在要强无数倍！

    沙子就算再多也比不上铁块！

    紧接着中年文士向着四周看了看，随即皱了皱眉头，总感觉好像有一双看不见的眼睛在注视着自己，只是却好似幻觉一般什么也发现不了。

    云层之上，一个长得很是猥琐的道士正在观察着下面焚香谷众人的一举一动。

    身为五级强者，又是阐教真传，申公豹不想让其他人发现的话自然是不可能会有人发现他。

    从焚香谷开始转移方向商议路线，到空桑山遭遇战，申公豹全部都看在眼中。

    而结果，申公豹对自己的力量很是满意！

    动动嘴皮子就能让人扑街，有这能力简直无敌了！

    这一刻，申公豹有一种立即回到青云山然后阴死刘淼那家伙的冲动，不过理智告诉申公豹要是自己真敢这么做的话绝对要倒大霉。

    而且，落宝金钱丢了就丢了吧，就相当于是用落宝金钱买了一个穿越门票，虽然这个门票有些贵，但只要传道顺利的话，从而让自己的实力进阶，也不算是太亏的事情。

    想着，申公豹捂住了胸口。

    心好痛！

    “滴滴~”

    脑海之中聊天群之中响了起来，申公豹惯例打开聊天群，然后最上方的公告瞬间跳了出来！

    “噗~”

    看清公告内容之后，申公豹一口逆血喷了出来，整个人的脸更是一阵青一阵白。

    刘淼小儿安敢如此欺辱贫道！

    申公豹内心怒吼！


------------

封推感言

明天封推了，听说要写感言，这里就写一下。

    说实话拿到这个推荐有点小激动来着，我没想到这个月会给我。

    首先感谢一下编辑蓝光大大，虽然平时没说过几句话，但是推荐给的真的没得说的，我还以为封推会下个月来呢。

    其次感谢一下一直支持我的读者们。

    煽情的话不说了，也不太会说。

    说一下更新问题，手残党真心更不快。

    而且最近上午下午都练车，每天只能晚上抽出时间来写。

    说实话，哪一天十二点之前能睡觉我都算是睡得早的了，然后第二天八点就起床。。。。。、

    好吧不说这些话了说点实际的

    群号一：4 3 1 8 3 6 4 4 8

    群号二：2 6 4 0 4 2 0 4 1

    一群快满了如果没加进去的话就加二群吧

    vip粉丝群：7 2 3 4 9 4 2 7 3（全订可进）

    嗯，v群刚建，前五个进来的可以找我要管理员，先到先得，派完就没啦！！！！！
------------

第461章 群活动

    群公告：为了促进群员们的共同进步，让各大反派走上人生巅峰，特举办第一届反派嘉年华活动。

    主办场地：青云山

    场地提供者：道玄

    志愿者提供者：道玄

    主办人：小魔头

    注：特批每个群员可额外带三个非群员前来参加活动。

    本次活动共分为天下第一武道会、美食狂欢节、异世界入侵，约会大作战......

    后面一系列的活动，申公豹已经懒得看了。

    因为已经没必要了。

    重点已经出来了，特么的这个世界再过不久就相当于暂时化成公开世界了！

    无量特么个天尊！

    贫道的落宝金钱啊！

    痛！

    心痛！

    痛的撕心裂肺！

    场下战斗仍旧在继续，只是已经接近了尾声，虽然长生堂乃是魔教做大宗门之一，玉阳子的实力根本就比不上云易岚。

    几百个会和下来，便只有招架之力，弟子方面，长生堂就越加的不堪了，因为是来河阳城调查正道三大宗门齐聚青云的原因。

    所以自然是不敢将大部队带来，再加上门内弟子本就参差不齐远远比不上焚香谷，只是片刻之间便被焚香谷的弟子杀的七零八落。

    见到弟子无恙，甚是得意。

    “哈哈，魔教妖人，还不速速受死！”云易岚大笑道，同时下手越加的狠辣，焚香谷奇书更是层出不穷，刹那间火焰飞舞，空气在这一瞬间温度都开始了变化。

    地上山石以及周围的树木在这样的高温之下都开始不断地灰化，原本就已经显露颓势的玉阳子更是难以招架。

    身上的道袍开始不断地被烧焦，原本如玉的面容在这一刻更是显得灰头土脸，胡子也开始有了焦黑的痕迹。

    狠狠地瞪了一眼云易岚，好似要把他的长相记在心里，这一刻玉阳子已经有了退意。

    云易岚似乎是感觉到了玉阳子的想法，顿时开始穷追猛打将其拖住，若，按照正常程序的话，这一战应该是焚香谷完胜长生堂。

    正义战胜了邪恶。

    再一次的应证了邪不胜正这句亘古名言。

    但那是在只有这两个门派的情况下！

    “宗主，玉阳子他快撑不住了！”正躲在不远处偷看这一方的面纱女子轻轻开口道。

    那个被称为宗主的中年文士并未就说话，脚步轻轻向前迈动，体内真气开始迅速的流转。

    此时，玉阳子受伤但却未完全失去战斗力，无疑是自己出手的最好机会。

    因为这样的话，联手玉阳子之下，甚至可以将这焚香谷掌门给留在这里，到时候玉阳子的伤势无疑会加重。

    也更加便于自己控制。

    这便是中年文士想要做的事情，体内真气顷刻间提升至绝巅正准备出手，一股无语伦比的威压自天空传来。

    抬头。

    好似仙人居所的悠悠白云之间，一只巨大的手掌携带惶惶威势从天而降，单单是带起的风压就让鬼王不得不运功抵御。

    鬼王发誓这绝对是自己这辈子遇到的过的最恐怖的事情！

    当然，比起恐怖，鬼王更想知道究竟是谁在云层之中发出的攻击！

    是真正的神佛吗？

    鬼王惊悚！

    几乎是毫不犹豫的带着身边的面纱女子，整个人化作一道青色的光芒奔逃而去。

    场中，玉阳子和云易岚也在同时停下了手中的动作，想要逃跑却发现那手掌好似已经锁定住自己了一样。

    躲不掉！

    这种想法出现在脑海之中并被完全的相信着！

    “逃！逃出空桑山的范围！”云易岚挥手一道掌风打向燕虹，轻飘飘的将燕虹送出巨掌笼罩范围。

    自己是逃不掉了，如今李洵已废，燕虹虽然性格依旧不是做掌门的料，但却是焚香谷现今修炼天赋最高的人。

    纵使是心机再如何深沉的人，人性之中亦是有着闪光点存在，就像是此刻的云易岚，算计了一辈子在自己无法逃脱的情况下却将燕虹救了出去！

    “轰隆~”

    巨掌落下，两派所在的范围顿时掀起无数烟尘，所造成的风压更是将空桑山数公里范围的树木山石摧毁一空！

    “噗~”燕虹口中喷了一口鲜血。

    虽然被送出了巨掌的覆盖范围，但落地的一瞬间这股风压还是让自己受到了重创。

    顾不上体内的伤势！

    燕虹满脑子都已经被眼前的一幕所震撼着。

    恐怖！

    纵使是门派传说之中的八荒火龙也就这样了吧！

    银牙紧要，一转身，燕虹噙着泪向着河阳城的方向飞去，燕虹更是像劣质国产小鲜肉的‘仙侠’剧一样将飞行高度压到树梢之下。

    如凡间武者一样开始逃窜。

    那个未知的强者说不准还在附近，若是发现了自己逃脱，说不准还会对自己出手。

    不能辜负了师傅的一番苦心！

    至于师傅和焚香谷的师弟师妹们，在这样的攻击之下，生还的几率已经很小了。

    这一刻，燕虹仿佛一瞬间成熟了许多。

    云层之上，申公豹将伸出去的右手收回，狠狠的看了一眼青云门方向，驾着祥云向着西方大泽的方向飞去。

    那群如蝗虫一般的群员即将降临，这个时候只能尽量弥补自己的损失了！

    与此同时，一个公告将整个聊天群诸多潜水党全部炸了出来！

    “强烈抗议，为什么没有洗头房、汤池、女仆咖啡馆这些提案，要是缺人手的话我可以无偿帮忙，而且，无论是进群还是提出意见。

    明明都是我先的！

    嘤嘤嘤，人家不依啦！”

    潜水许久的北见丽华顿时大叫道。

    北见丽华的发言隔着屏幕让众多群员感到一阵不自在。

    “所以说，楼上的洗头房洗的是哪一个头？，汤池正规吗？”

    难得的五公子没有在做菜，而是开口道。

    “所以我才说啊，整个群的风气其实必须要整顿一下，我闭关多日，特意研究出了一套完整的聊天群运行方案，一旦改革完成，我们群三年之内必将风气实力提高，五年之内彻底消灭低俗、媚俗、庸俗、以及三级以下的成员！”

    敢说这话的自然是万归藏！

    “小万啊，霸哥肿么觉得你这话杀气腾腾的呢？”

    “瑟瑟发抖，三年内没有突破的话，老牛我是不是要被销号啊？”

    魔幻手机世界的牛魔王开口。

    “瑟瑟发抖！”by唐小夕。

    “瑟瑟发抖！”by夜神月。

    “瑟瑟发抖！”by我妻由乃，

    ......

    ......


------------

第462章 吵翻了的群

    “行了，行了，关于这一次的活动你们有什么看法？”在聊天群之中雄霸还是有点地位的。

    “咳咳，这...这个能带人什么意思，我大姐头想要知道这个的具体情况。”赤须火龙轻咳两声开口问道。

    “大姐头？龙哥你在原世界不会混到当别人小弟的程度了吗？”说话的是赖皮蛇，自从上次怼了赤须火龙之后，也许是因为曾经有过化龙的执念的原因，反倒是和赤须火龙这只大肥龙之间的关系变的极好。

    在赖皮蛇看来，虽然赤须火龙和自己在群里生存的极为艰难，甚至是到了随便一只家猫都能来欺负自己两人的程度。

    但是作为高贵的群员。

    再怎么也用不着成为别人小弟的程度吧？

    最最主要的是，看赤须火龙话语间的意思还不是那种虚与委蛇的状态，而是真的被控制住了。

    但是，有岳老师传授的红包遁怎么可能出现这种情况！

    “蛇弟，啥也别说了都是泪，能跟老哥我说一下吗？”赤须火龙在脑海之中回道，同时胖乎乎的脸上极为讨好的看着身边的一个绿色头发长着两个折耳的狐妖少女。

    “二当家的，我再问，再问，真的。”赤须火龙满脸陪笑道。

    “哦？那你可要快点哦，我下在你体内的毒不仅在你离开我超过五百米范围就会爆炸之外，如果超过一段时间没有服用这涂山特制的药丸的话，可也是会发作的哦！”绿发折耳狐妖看向赤须火龙颇为轻松地说道。

    一双眯眯眼看的赤须火龙浑身的肥肉不断地颤动着。

    好可怕！

    赤本来被一气道盟关在监狱之中，赤须火龙一开始打着‘猥琐发育，不浪’的想法。

    想要等自己的实力达到一定程度的时候再横推天下，将什么涂山、南国、北山、西西全部横推了！

    丝毫没有逃出监狱的想法，毕竟没什么地方比监狱更安全了不是？

    但是，噩梦就此展开了。

    特么的自己竟然有说梦话的毛病，还被这涂山二当家的下了毒药，想要红包遁被告知离开一定范围就会爆炸。

    还让不让龙活了？！

    “二二当家的，我弟跟我说了，能...能带三个非群聊人员！”赤须火龙结结巴巴好似哈巴狗一样讨好的说道。

    同时，灯笼大小的眼睛紧紧的盯着‘二当家’手中的药丸。

    “给你吧，有这药丸只要你半年之内不离开我超过五百米的话，就不会有事，名额的话，你懂得。”说罢绿发‘二当家’的迈步向着一个背着酒葫，穿着绿色衣衫的高挑狐妖走去。

    异世界？

    似乎挺有意思的啊。

    聊天群之中。

    对于赤须火龙的遭遇，群员们表示无语。

    话说，赤须火龙真鸡儿丢群员们的脸！

    “你也是龙族？”突然，八仙全传世界的龙王队赤须火龙问道。

    “咳咳，其实我就有点龙族的血脉罢了！”赤须火龙颤颤巍巍道，不过这位六级的龙王大人难不成是看在和我同为龙族的份上要帮我讨回公道？

    这可是了不得的大腿啊！

    抱住！

    抱住！

    一定要抱住！

    这一刻，赤须火龙仿佛看见了不久的将来自己跟在这位六级龙王的身后叱咤四方的场景！

    “以后改名别叫赤须火龙了，就叫赤须火兽吧。”八仙全传世界的龙王说道。

    “为什么？”赤须火龙一脸懵逼，难不成这是龙王大人有什么特殊的寓意不成？

    “因为你长得太丑了，同为龙族都给龙族丢脸！是吧大哥？”说话的也是龙王不过却是春光灿烂猪八戒世界的龙王。

    同一时间，一只通体金色角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象威武霸气的神龙被春光灿烂猪八戒世界的龙王发了上来。

    那宛如艺术品的身躯与赤须火龙那肥胖的身躯相比，就好似两个极端一般。

    “咳咳，第一我不是你老哥，第二。”说到这里八仙全传世界的龙王都有些不好意思。

    “你能不能穿点衣服在把照片发出来，那玩意儿虽然小了点，但大家都能看到的！”八仙全传世界的龙王开口道。

    叮，东海龙王撤回了一条信息！

    和珅：“已截图！”

    北见丽华：“求分享！”

    雄霸：“求分享！”

    ......

    ......

    “@和珅你是认真的吗？”春光灿烂猪八戒世界的东海龙王艾特道。

    “咳咳，习惯了，习惯了，不过诸位，这个截图肯定是不会分享的，我已经设定好了如果我死了的话它会立马出现在群里，当然了如果和某没事的话，那这个截图会在和某死后一百年之后曝光出来！”

    作为政治家，和中堂的觉悟还是蛮高的来着。

    “切，你死后一百年，鬼知道你什么时候死！”十万个冷笑话世界的女王大人耿直道。

    咳咳，和珅轻咳，人艰不拆好不好，给点面子啊！

    “卧槽，你们能把楼歪到哪里去啊，这是个很严肃的聊天群，你们给我认真点好不好！”万归藏开口道。

    这一刻，他似乎忘了是谁先歪的楼。

    “管理员大手笔！”一直在调教双龙的石之轩罕见的开口道，这一次的的奖励说不准自己也能得到。

    自己已经是三级巅峰了那天下第一武道会三级的赛事里自己想要得到一个名词也不是不可能啊！

    而那个第一名的奖励，实在是太诱人了啊！

    “奖励丰富！”by时崎狂三。

    “拿一整个世界作为奖励，小女子佩服！”by赵敏。

    没错，这一次比赛天下第一武道会第一名的奖励之中就有一整个世界的选项，嗯，反正那些被禁言的未知世界放在那里也是放着。

    奖励出去也算是废物利用了。

    “管他什么奖励，能够和各个世界的强者厮杀，就算是没有奖励也行啊！”艾斯德斯此刻好似被这个公告碰到了g点一般浑身颤抖道。

    “喵，那要是赢了的话是不是有一整个世界的鱼能吃？”汤姆流着口水道。

    “怎么没人关注那个美食大赛吗？幽幽子大人觉得那个有趣多了！”

    “对，贫僧也是这样觉得的，对了，弱弱的问一下那个美食大赛有食补的菜吗？年纪大了体虚。”法海附和道。

    “呵呵。”岳不群冷笑。

    你什么德行我们群里人心里难道没点数？

    于是......楼又歪了。

    ......

    聊天群内已经吵翻了天，刘锋却极为淡定的视而不见，安心的待在青云山当着监工，说起来还见到了未来的几个主配角


------------

第463章 标题被我吃了

    “起！”一个穿着青云门道服的青云门弟子，法力涌动，前方空气上，一块数米大小的山石不断的隆起。

    紧接着，伸手拔出背后仙剑，挥手斩出。

    五道剑光闪过。

    面前的石台变得极为光洁。

    在做完这一切之后，这名底子脸上略显疲惫，体内法力也被消耗一空，随即又有其他弟子替上他。

    看着那一排望不到边的石阶，以及正在忙碌之中的其他人，新来的这名弟子深深的吸了一口气。

    “师兄，你说我们掌门为什么让我们建造这么多稀奇古怪的东西？”新来的弟子有些不解。

    这样的日子已经持续好几天了。

    自从那日那个奇怪的人来了之后，整个青云门感觉就发生了变化。

    以前的青云门，山清水秀，弟子门人已守正辟邪为己任，男的仙风道骨如有道真修，女的清丽可人，如仙女下凡。

    虽然，只有太极玄清道修炼到玉清境第四层，御物境界的人才被允许下山游历，即使是青云门能够达到这个境界的弟子其实也并不是很多，甚至很多资质不高的弟子这辈子也未必能够突破御物境界。

    但是这并不妨碍他们畅想。

    御剑乘风，逍遥天地这是每一个修炼者的梦想。

    不过，现在的青云门呢？

    青云七峰每一峰的上面都或多或少的被盖上了样式精致的竹屋，好似是在准备招待什么特别尊贵的客人一样。

    这个也就算了，毕竟招待人嘛，也许是掌门的一些朋友以及弟子，盖也就盖了，而且竹屋典雅，和青云山的风格也蛮搭的。

    但是龙首峰搭的那些厨房是个什么鬼？

    随着大建的加剧，整个青云门的画风也越来越偏，原本出山的弟子可以很自豪的介绍青云门的虹桥是多么多么美丽，云海是多么的壮阔，竹海又是多么碧翠动人。

    而现在，青云七景唯一剩下的只有云海了。

    其实这名弟子反而觉得可能是道玄掌门觉得在云海之上搭建其他技术并不成熟，不然的话云海绝对也是要被祸害的。

    虽然，满肚子怨气，但是这名换上的弟子还是开始制作类似小小的展台一样的东西，虽然压根就不知道这东西是做什么用的。

    类似于这名弟子这样想法的人其实并不少。

    “师傅，您说，道玄师伯他为什么....”说话的是一个相貌英俊，穿着也明显与那些普通弟子明显不一样的男子。

    齐昊。

    龙首峰苍松真人的弟子，几乎是这几十年来除了通天峰的萧逸才之外风头最盛的弟子，为人处世也很得年轻一辈的敬重。

    “掌门师兄所为自有其深意，你们照做就好！”苍松冷哼一声道，扭头向着龙首峰走去。

    齐昊顿时不敢作声。

    苍松身为刑法长老，在弟子们的心中还是很有威严的。

    只是，道玄那个家伙的想法究竟是什么？

    苍松内心亦是不解，只是青云门的事情早就和自己无关了，自从那个人死去，这青云也再无什么值得留恋的了。

    道玄想怎么玩就怎么玩吧！

    反正就算道玄不动手的话，自己也会找个机会毁了它！

    就是那个人倒是值得注意一下，希望他不会对自己的计划造成什么阻碍吧，不然的话。

    想到这里苍松眼中闪过冷光。

    修为再高，但也是会被毒死的！

    想着这些苍松向着通天峰大殿走去，不知道道玄找自己又有什么事情。

    ......

    青云门的这种气氛道玄自然是知道，不过并没有打算解释什么的，说了也不会有人相信，倒不如不说，直接将准备工作做好。

    到最后群员降临，得了好处的话自然就是会被理解的。

    不过，让道玄不解的是管理员竟然给自己发了信息，若是以往，能被管理员找上道玄自然是喜不自禁。

    这就跟古代的‘简在帝心’一样，在大佬心中留下了印象，虽然没有什么实质性的好处，但这种价值却是难以估量的。

    以后但凡是有什么好处的话，管理员说不定会想到自己。

    但是，现在的道玄却是一点也高兴不起来。

    因为，管理员尽然是让自己去邀请魔门其他门派的人过来？

    什么个鬼？！

    这种好处不应该就自己一个门派占据吗？找其他门派是个什么想法？

    道玄顿时生出一股危机感。

    道玄可不会忘了，聊天群的名字之中可是有‘反派’两个字！

    到时候万一管理员发现其实这些魔道高手比自己更像是一个反派的话，而将他们拉进群的话那该怎么办？

    原本自己的打算是集合三大正派之力直接彻底灭绝了这个世界的魔门，只是计划赶不上变化。

    管理员既然已经说了那就不是自己一个四级初期的人所能反抗的了的。

    “道玄师兄，我来了。”苍松风风火火的走进了大殿之中。

    “苍松师弟你来啦，其实这一次找你来是想要拜托你一件事情。”见到苍松道玄面带微笑开口道。

    苍松是个急性子的人，这一点道玄很是清楚，管理员不是让魔门的人来吗？这个时候让苍松师弟去的话刚刚好。

    到时候三两句话不说就大打出手。

    从而让魔门认为自己行事不正而拒绝来参加这一次的反派嘉年华活动，如果那样的话就不是自己的错误了。

    那可就怪不得自己了，说不准管理员一个生气还直接弄死了魔门那群人，那岂不是美滋滋？

    “苍松师弟这一次让你前来实是有事拜托，请你......”

    “什么？！”

    “这事儿，整个青云门没有比苍松师弟你更适合的了，毕竟你和他们接触比较多。”道玄开口道，手中则是握着准备交与苍松防身的‘符卡’。

    说起来，交手也算接触来着，所以作为主站派的苍松确实是和魔教之人接触最多的。

    苍松一瞬间双目圆瞪的看向道玄，他怎么知道自己认识魔门这些人的？难道他已经知道那晚对普智动手的人是自己！

    也知道自己勾结魔门意图颠覆青云？！

    身后斩龙剑瞬间出鞘。

    道玄苦笑，就知道说出来会是这样，看来需要好好解释一番了，.

    “师......”

    “道玄，没想到我隐藏这么深竟然被你发现了！”手持斩龙剑，苍松恨声的看向道玄。

    道玄眼睛微眯，原本准备说出来的话又咽了回去。

    发现？发现了什么？

    “没错，自从万剑一师兄死去之后，我就疯了，为了颠覆青云我可以勾结魔教，只是没想到竟然被你发现了！”苍松脸上带着决绝！

    “颠覆青云？苍松师弟，我觉得我们需要好好谈谈了。”说话间一张原本打算给与苍松前往魔门防身用的符卡被道玄激发了起来。

    顿时化作一道束缚直接无视了严阵以待的苍松，将其牢牢的吊在空中。

    只是，道玄一瞬间老脸通红，为什么会成龟甲缚的样子啊，这要是被被别人看到的话，自己这一生的清誉可就毁了！

    所以说幽幽子大人究竟给的是什么符卡啊！

    咳咳，幽幽子表示只是帮助天子销售一些用不完的符卡，符卡内容什么的，这个锅不背！


------------

第464章 喵要鱼~

    “掌门师兄，你究竟是怎么想的在青云山做出这些事情，还有我的弟子陆雪琪天天往那人那里跑，为什么不让我去......”

    冷清之中夹杂着愤怒的声音传来，水月大师边说话边推开了大门。

    “额。”一瞬间水月大师整个人彻底愣住了，嘴巴更是在一瞬间变成了O形，这一刻水月甚至连自己是来兴师问罪的事情都已经忘了。

    属于修仙者的大脑瞬间开始告诉运转起来。

    按照自己的暴脾气，这个时候似乎是应该上前针对这种无耻的行径进行谴责，然后对两人晓之以理动之以情，进行一番深刻的思想教育之后让其两人悔改！

    但如果那样做的话，肯定会惊动其他人，到时候整个青云门上下都知道青云掌门道玄和龙首峰首座之间的事情。

    整个天下会怎么看？

    到时候，青云门还如何在世上立足？！

    不能让这事情宣扬出去，所以这个时候水月做了一件，见到这个场景大部分人都会做的事情。

    “对不起，打扰了，不过，你们两位身份不同最好还是注意一下影响比较好！”水月冷声道。

    随后退出了大殿，顺便在门外将大门用法术上了锁顺便加了个消音，可不能让其他人闯进去，也不让里面的声音传出来。

    不过，当年就感觉道玄师兄和万剑一师兄眉来眼去的，万剑一师兄死去之后竟然有找上了苍松了吗？

    虽然对这种行为很不屑，但一股禁忌的感觉让水月有一种想要知道里面发生什么的想法。

    毕竟平时道貌岸然的道玄和成天冷着脸的苍松之间发生的事情，想想就让人想知道下面发生的事情啊！

    不对，自己可是小竹峰首座，怎么可能有这种想法！

    靠着强大的自制力，水月大师驭使着飞剑艰难的离开了通天峰。

    徒留下大殿之中两个老男人在面面相觑。

    “道玄，你个王八蛋究竟想要干什么！”反应过来的苍松瞬间破口大骂道，整个人在空中被这根绳子来回的晃动。

    羞耻感，自心底疯狂涌出，虽然自己确实是已经背叛了青云门，但那是为了替万剑一师兄报仇，士可杀不可辱！

    道玄怔怔的看向苍松。

    那眼神看的苍松后背发凉。

    ......

    大竹峰。

    黑竹林深处有一处小小的阁楼，精致典雅，这是道玄特意为了刘锋所建造的，对于修仙者来说倒也不算是费力。

    毕竟有着远超常人的力量。

    但是一些细节方面却是做的相当的精致。

    “大叔，我来了！”略带清冷的声音从竹屋外传来，一个十一二岁的小女孩缓缓的把头探了进来。

    如同话中走出来的容颜，让人怀疑这少女是不是天上落下的仙子，虽然年龄不够，却已经出落的亭亭玉立了。

    若是让前世一些落萝莉控看到，十个有九个会甘心用自己后半生的自由，去换取一次那啥啥。

    这一刻刘锋想到了秋月孝三，想到了诚哥，想到了八一老爷。

    他们生前都是个体面人。

    可是自从控上了萝莉之后。

    果然，大家还是应该吐口口水再走吧!

    “雪琪啊，小北跟奈亚子出门了，来哥哥这儿。”刘锋微笑道。

    没错，小女孩就是陆雪琪，前段时间被小北和奈亚子带来玩的小女孩，刘锋也没想到长大之后是冰山美人的陆雪琪，小时候竟然这么可爱。

    让人禁不住想在她的脸上捏一捏。

    “好的，大叔。”陆雪琪有些矜持文静的走到刘锋身边。

    刘锋掏出一颗蟠桃随手放到陆雪琪的手中，顿时陆雪琪抱起蟠桃开始美美的吃起来了，自从上上次在这儿吃了蟠桃之后，陆雪琪就爱上了这种感觉。

    整个人的身体都感觉轻了许多，以往修炼上的一些问题自然而然的就明白了，体内师傅说的那种气流也多的用都用不完，甚至连自己师傅也不知道自己的修为已经达到了玉清九层，这种实力进步感觉让陆雪琪为之着迷。

    不然的话，也不会在自己师傅三令五申之下还往这边跑。

    “对了，大叔，最近不知道为什么师兄师姐们都被被叫出去做事情，每天很晚才回来，还有师傅师叔他们他们似...似乎都在骂你和掌门。”吃人嘴短，拿人手短。

    陆雪琪虽然年龄小，但是吃了刘锋这么多桃子心扉敞开，口无遮拦之下，还是会在不知不觉之中还是会说出一些事情的。

    比如说，自己的师姐文敏喜欢大竹峰一个呆瓜，比如有一次小雪琪就看到自己师傅偷偷将从师姐们那里收缴来的山下的书收进自己的衣袖里。

    还被自己师傅严令不要说出去。

    “那雪琪你是怎么想的？”刘锋笑着问道。

    “其实...现在这样也很好，至少没师姐来督促我练功了。”小雪琪放下已经只剩下桃核的蟠桃抬起头，有些纠结的说道，虽然知道这样说似乎有些不好，但自己确实是这样想的。

    师傅不也教导过自己要敢于直面自己的内心想法吗？

    浓郁的桃汁粘在小脸上配上纠结的表情显得煞是可爱。

    “那就好，对了小北她们回来了，你去吧！”突然刘锋指着门外说道。

    等到陆雪琪离去后，刘锋微微眯起双眼。

    道玄竟然没有搞定这边的事情，他们竟然还有骂人的力气？

    果然是因为没调教好的原因吗？

    也罢，正好舞台搭配的差不多了，一些先期人手也能拉过来了，想着刘锋看向聊天群之中的一个身影。

    这家伙的修为最近又进步了！

    该说不愧是主角吗？算了就他吧！

    想着刘锋在沟通之后将这个群员勾选了起来。

    ..........................................

    夕阳西下，结束了一天工作的青云门弟子开始收工乐。

    驼红色的阳光给云海染上了一层梦幻般的色彩，突然正在观赏景色的青云门弟子一愣，云海之中一只莫名的生物正踏着云海向着青云这边一步一步的走了过来。

    看似缓慢，但实则速度快到了极致，作为观看云海景色之中的一员，齐昊看向那过来的身影。

    蓝毛白肚，直立行走，不到半米的身高却背着一把与自己体型极为不相称的巨大砍刀，冷漠的脸上似乎勾起了一抹不屑，眼神之中透露着对人类的不屑。

    背刀而立，踏云而来！

    “喵要鱼~~”


------------

第465章 汤姆

    “猫...猫！”齐昊看着这个在云海之中没有借助任何法宝踏空而走的存在惊呼道。

    猫有这么厉害？

    “齐...齐师兄这...这是猫吗？”一个平素和齐昊很是亲近的青云弟子，结结巴巴的问道，这明明就是一只猫吧！

    但，如果这是猫的话。

    娘嘞！

    一只猫都能不借助任何东西在天上飞行，而自己修道五十余年，竟然连玉清境四层都没有达到，突然感觉自己竟然连一只猫都不如！

    “小心点！你去通知首座们！”齐昊面色凝重的对身边的师弟说道。

    心中却是直打鼓。

    莫名的齐昊想到河阳城外空桑那被人以从天而降的掌法轰掉三分之一的山体，至今为止那巨大的宛若神人的手印仍旧在那里。

    使劲的摇了摇头。

    面前的这只是猫，而那个手掌印则是人的掌印，就算这只猫有神异却也绝对不可能是它做的，自己最近还真是有些喜欢胡思乱想了呢！

    是工作太累的原因吗？

    “来者可是....额，哪位前辈！”

    习惯性的开口，说到一半才发现自己根本不认识面前的猫妖，不过齐昊也是机灵之人，连忙改口。

    不管怎么样这只猫的力量似乎很强，为了避免无谓的伤亡最好的选择无疑是拖延到各脉首座到来。

    “喵~”这只猫轻轻叫一声并没有回答齐昊的问题，而是缓缓的从身后解下那与自己体格完全不搭的巨大砍刀。

    一瞬间，原本瘦弱的猫咪，整个四肢性感线条曲线瞬间隆起，八块腹肌跟磕了药似的出现在这只猫的身上。

    云海之上的云气似乎都因为这只猫的变化开始不停地翻滚在其背后凝聚成一只手持砍刀的喵的形象。

    “动手！”

    见势不妙，齐昊连忙大喝道，打架嘛，有时候打的就是出其不意，如果战争无法避免，那一定要先下手为强。

    齐昊深谙这个道理。

    身后寒冰剑瞬间出鞘，寒冰仙术瞬间施展，距离齐昊最近的云海之中的运气瞬间化作一道道锋利的冰锥，在寒冰仙剑的带领下向着那只猫射去。

    “御岩术！”

    “御火术”

    .....

    其余弟子见状也纷纷使出自己的拿手法术。

    就像是初中打架，你都打到咱班里来了，不打你个龟孙儿，还真当青云门无人是不是！

    猫脸上带着一股不屑。

    刀身之上散发着浓浓的黑色气体。

    巫术！

    汤姆无数技能之中的一种，曾经汤姆在世界各地流浪的时刻，曾被女巫抓去作为宠物，因此学成了巫术。

    甚至为了对付在女巫家捣乱的杰瑞，汤姆巫术的修炼青出于蓝而胜于蓝，甚至发明了众多自己独有的连女巫的巫术大全上都没有记载的巫术。

    汤姆称之为灭鼠巫术！

    虽然从来没有抓到过老鼠就是了，但是汤姆坚信有一天自己会抓到老鼠！

    黑气翻滚，那些原本向自己飞来的攻击瞬间全部停顿，紧接着在莫名力量的作用之下，顷刻间变成一只只鼠夹，自云海之中落下。

    将敌人的攻击变成对付敌人。

    天才一般的想法，汤姆自己也是这么认为的！

    可是......

    突然而来的变化让青云门众弟子纷纷有些懵逼，毕竟面对这种诡异的变化不懵逼才怪了。

    就想是在一个走纯科学的物质世界，突然有一天，一只鬼魂或者是一个自称神仙的人出现在你面前你会怎么想？

    神经病！

    这肯定是第一想法。

    但是如果对方突然违反万有引力定律直接飘在空中的话你会是什么感觉？

    牛顿棺材板压不住了？

    虽然早就压不住了！

    除此之外，就是懵逼吧，和现在青云门弟子这种情况差不多。

    “喵~”

    猫叫声响起，汤姆整只猫半蹲，手上砍刀出现一抹寒光。

    “九头猫闪！”

    “咻~”汤姆一瞬间化作九道流光，以超出常理的速度出现在齐昊的身后。

    以极快的速度，从九个不同的方位迅速挥刀，让敌人避无可避，躲无可躲，这就是汤姆自创刀术——九头猫闪！

    什么？汤姆职业是巫师？

    甘道夫说过不能拿剑砍人的巫师算什么巫师，就像是四剑圣有五个人一样，这都是常识！

    光芒闪过，齐昊的外套瞬间爆开，让人惊异的是仅仅只是衣服爆开，却没有受到一点事伤害。

    短暂的沉默之后，齐昊那奶油小生似的脸上顿时涨得通红，这一刻齐昊恨不得生撕了身后这只猫！

    不带这么欺负人的啊！

    “大胆妖孽，竟敢在青云山放。”冷冷的声音传来，只是刚刚说了一半声音戛然而止。

    “齐昊，你光天化日之下你怎么能够做出租这等伤风败俗的事情，虽然你师....还不快滚！”水月大师怒吼道。

    听到水月大师的话，齐昊原本就憋的通红的脸好悬没有一口气晕过去，架起寒冰仙剑，头也不回的向着龙首峰飞去。

    可以预想，今天之后他齐昊的‘名声’要彻底的在青云门传开了，虽然不是什么好名声就是了！

    “妖孽！”齐昊离开之后，水月大师转头看向跟魔鬼筋肉猫一样的汤姆，寒冰系的法术瞬间施展。

    与齐昊的寒冰法术相比，水月大师的寒冰仙术无疑更强，一个不慎之下，纵使是没有伤害到汤姆，却也延缓了汤姆的动作！

    见状水月大师也不含糊，手中天琊神剑，划过一道蓝光。

    “咻~”

    之前还耀武扬威的汤姆被一剑两断！

    “看什么看，让你们平日里好好练功，今天只是来了一只猫妖就将你们逼成这样，回去之后功课全部翻倍！”水月大师转身怒斥道。

    “水月师叔，那...那只猫！”

    不需要这名弟子继续说下去，水月已经发现了事情的变化，被自己一件两断的那只猫不知何时起竟然合在一起重新恢复了！

    “怎么可能！你的伤势？！”水月惊呼。

    “喵，伤？只是小伤罢了，擦点口水就好了！”汤姆不在意道，说着似乎为了验证自己的话正确性，还对着自己之前被一刀两断的地方用口水擦了一圈。

    水月沉默。

    身体被一刀两断是小伤？！

    是自己太久没下山的原因，所以有些跟不上时代了吗？还是说现在山下的猫都已经变得这么恐怖了？！

    震惊归震惊，但以水月的战斗经验自然不会忘记现在的状况，正准备继续动手。

    两道剑光不一会儿从空中降落下来。

    水月眯起双眼，看向一脸春风得意的道玄和一脸忸怩羞愧脸红的苍松。

    事后？

    “汤姆道友，欢迎你来青云山做客，招待不周还请见谅，有什么需要尽管说！”道玄大笑着向汤姆一脸见到老熟人的表情。

    “鱼，我要鱼！”

    “给你，都给你！”

    ......

    与此同时，刘锋所住的竹楼，灰太狼坐在刘锋面前嘴巴滔滔不绝的说着什么。


------------

第466章 灰太狼的变化

    “放心吧，有我灰太狼大王在，区区一个能量屏障而已，妥妥的！”灰太狼拿着爪子使劲的拍了拍自己的胸口。

    “那就好，对了你的报酬，管理员已经放在我这里了，你什么时候需要？”刘锋询问道，没错把灰太狼和汤姆叫来可是有正经事的。

    天下第一武道大会，被分为六个组进行，分别给与一级到六级强者进行。

    当然，随着级别的不同分配奖励的世界自然也是不同的。

    言归正传，一级到三级强者的战斗还无所谓，青云门七脉会武用的那个台子就能凑活着用。

    但是四级、五级、六级强者的战斗那就不得不慎重对待了。

    毕竟，青云门可没有龙珠世界天下第一武道会那么坚固的对站台，更没有柳洞寺那防御力ex等级的砖！

    若是让这些人放开了打。

    四级强者能把青云山给炸了，五级强者估摸着可能会让这个世界遭受濒临毁灭的灾害吧！

    六级的话，刘锋并没有打算让他们在这个世界动手，虽然相信灰太狼的技术，但总有点虚的感觉。

    “那...那个奖励。”说到奖励，灰太狼有些忸怩，一身蓬松的毛发让其现在看起来像是一个左右晃动的球。

    “有什么事情，说！”刘锋开口道。

    毕竟灰太狼现在可是自己是手下第一科研能手，不管是泉水女神的调教，还有自己拜托它一直在颜研制的那个机器都是相当重要的。

    所以灰太狼的要求，如果不是太过分的要求的话，刘锋基本都会答应的，不过却也不能答应的太过顺利。

    要是惯出了毛病的话那就不太好了。

    “那个羊的话，我已经在青青草原开了一家牧羊场所以能...能不能换一下？”灰太狼期盼的问道。

    “牧羊场？！”刘锋满脸无语。

    所以，谁说灰太狼笨蛋来着的？这都知道可持续发展了，不过随之而来的就是疑惑了。

    青青草原，那里可是个怪物横行的地方！

    灰太狼何许人也？

    和托尼一样，科技树没上限的怪物，只有想不到，没有他们做不到的。

    但，就是这样的灰太狼在青青草原也落得一直挨打的局面。

    当然，这都不是主要的，灰太狼公然开羊场，羊村的那群羊会这么看着？

    “咳咳，羊村的话，最近人口膨胀已经不接纳更多的小羊了！”灰太狼一脸得意的解释道，这还是他第一次让羊村的小羊吃瘪！

    爽的一塌糊涂！

    而秘诀就是壕！

    灰氏怼羊，无坚不摧，唯钱不破！

    他们要救小羊，那自己就让他们救，然后羊村的草料不够吃了，住房不够用了，需要照顾的智障样也变多了，自然就没时间来管自己！

    刘锋无语。

    还真是任性啊，这让刘锋想到了以钱克刚的马氏太极！

    虽然这一人一狼分数不同的世界，但所做所为却惊人的相似！

    “所以，你想换成什么奖励？”刘锋的声音也变得有些冷，对羊失去了欲望的灰太狼还会像以前那样好忽悠吗？

    这是一个问题。

    “灰太狼大王想了想，能不能把奖励换成血菩提和蟠桃？”灰太狼问道。

    “血菩提，蟠桃？这东西你不是吃过了吗？”刘锋黑着脸道，血菩提嗑完四颗就没什么作用了，而蟠桃什么的作为员工福利早就给了灰太狼。

    现在灰太狼一家子可以说都是四级天人之体，没病没灾的话基本上不用担心寿命问题，再吃这些东西可都是没多大作用的。

    “嘿嘿，灰太狼大王在养羊的过程当中可是发现了，那些吃过天材地宝的羊肉都特别鲜美，所以灰太狼大王想看看能不能用血菩提和蟠桃当饲料喂养这群小羊羊。”说着灰太狼眼神迷离口水都流了出来。

    刘锋无语，怔怔的看向灰太狼！

    血菩提养出的羊是什么羊？

    功夫羊？！

    还有吃蟠桃长大的羊会变成什么样？

    羊仙？！

    羊娘？

    羊妖？

    灰太狼你确定你能打得过生出智商的羊？

    不对，关注重点似乎错了，这头阿拉，不对灰太狼的脑洞简直无敌。

    拿蟠桃当饲料，也是没谁了！

    你让那些平时只能瞅着蟠桃流口水的人怎么想？

    所以说，现在的灰太狼已经看不上普通的羊，开始追求食物的品质了吗？

    “我会帮你申请，但是能不能成功就不是我说了算。”刘锋别过头去表示不想看这头狼，玛德越看越想打！

    “对了，那个东西造的怎么样了？”平复了一下心情，为了避免灰太狼再发出什么惊人的言论，刘锋连忙转移话题问道。

    “咳咳，维度，这个东西，想要打破的话很难，毕竟灰太狼大王也没有见过高维什么样子，所以需要时间，本大王已经找到了狼王石英，相信很快就有成果的！”说到工作，灰太狼顿时变得严肃了许多。

    没错，刘锋一直让灰太狼研究如何穿越高纬度世界。

    这是为了重回超神学院准备的。

    那个世界，总感觉所谓的终极恐惧，是更高一层维度的生物，若是能将维度打破，晋升到新的维度，也许会有很意想不到的收获也说不定。

    “加紧研究，你的请求我会向上级报告的。”挥挥手将欢天喜地的灰太狼打发去制造能够压制战斗威力的屏障。

    刘锋打开聊天群。

    关于‘反派嘉年华’这个活动的讨论热度依旧没有消散，毕竟，这一次比赛的奖励实在是太过于丰富了。

    动辄就是奖励世界、蟠桃、天赋丹之类的宝物，没有谁会不在意，随之而来的就是浓浓的纠结。

    比赛规定上写着的是可以带原世界三个人前往新世界，最主要的是没说过这三个人是不能参加比赛的，这问题可就大了。

    若是选对人的话岂不是代表着自己能搞到三份奖品？所以这个人选确实是很重要！

    刘锋随意的翻了翻聊天记录，发现没有违规迹象之后随手打开了搜索界面！

    在青云门的这些日子，聊天群又累积了一次搜索机会，正好趁‘反派嘉年华’这个活动开始之前搜索一波。

    到时候也能在这个活动上面好好震慑一番，也能省掉自己很多力气。


------------

第467章 新的群员

    随着刘锋心念微动间，搜索列表上总共有出现了七个名额。

    前面两个让刘锋稍稍有些在意。

    因为这两个竟然是熟人！

    东京双煞！

    金田一和江户川柯南，之前搜到过，只不过因为有更好的选择，所以这两个人被自己给否了。

    不过，自己正准备办个大型活动，系统你丫的给我来一个东京双煞！

    很好，系统的恶意咱算是是深切的感觉到了！

    毛线，垃圾系统你丫的绝对是在恶心自己！

    带着满脑子黑线，刘锋看向第二个人。

    老树下，一个白衣长发的古装男子背月而坐，他的身前放置着一把古琴。

    凄冷的画风，勾画出一副唯美的画卷。

    逼格甚高！

    这是刘锋对这个画卷之中男子的第一个感觉。

    迷妹杀手！

    这是第二个想法。

    而，看向男子的名字之后，刘锋也算是知道了知道了男子究竟是谁了！

    太子长琴！

    名字听起来就很装逼，身份也很牛逼。

    太子长琴是《山海经》及《左传》中出现的上古时代中国神话传说中的虚拟人物，他是火神祝融的儿子，传说他出生的时候怀中抱着一把小琴，天地都因为他的出生而欢唱。

    出生逼格也很高。

    总之这就是一位从出生、到身份再到名字，浑身上下都在散发着‘神二代’‘我很吊’这样气息的男子。

    不过，细看这个太子长琴的实力，刘锋皱起了眉头，四级巅峰（不完整）。

    只有四级巅峰的实力？

    即使标注了不完整，那完整状态至多也就五级，五级即便是在聊天群之中已经算是大佬，但对于太子长琴这么一个神话之中的人物来说，还是太弱了一点。

    神话之中太子长琴参加过三次天界大战，使用的武器就是自己伴生而来的琴，太子长琴欢则天晴地朗，悲则日晕月暗。

    传说他是琴有五十弦，每弹动一根则威力加大一倍，五十根齐奏，则万物凋零，天地重归混沌。

    纵使是有吹牛的成分，将他的实力打个对折，那也至少是六级的存在。

    五级的太子长琴。

    怎么说呢，差距实在是太大了一点！

    所以说，这个太子长琴应该是古剑奇谭世界的那个欧阳少恭吗？

    刘锋开始回忆起那部看的不是很多的‘武侠’电视剧！

    欧阳少恭乃是太子长琴一半仙灵转世，他的另一半仙灵被封印在一把名为焚寂的凶剑之中，成为剑灵。

    在漫长时光中经历太多悲欢离合，渐渐迷失自我。后与蓬莱国公主巽芳相爱，度过一段美好时光，之后蓬莱毁于天灾，他误以为巽芳已死，便不再压抑内心的疯狂与憎恨，为逆天改命不惜一切。

    最后与某面瘫主角一起同归于尽。

    老套的故事，特效还是五毛钱的。

    不过，从欧阳少恭的实力来看的话，那方世界的等级还是很高的，不是说凡间的实力，而是说天界。

    像是祝融啊，共工、女娲、天帝等等这些远古大神若是全部算起的话，说不得还有可能会有七级的大佬存在。

    是一个很有价值的世界。

    将其留作保留选项，刘锋看向第四人。

    这是一个一脸衰样留着刺猬头的高中生模样的男孩。

    在看到对方是高中生的一瞬间，刘锋就知道这个男孩不简单！

    毕竟，十一区的高中生可都是人生赢家来着。

    没事儿在校园里谈谈恋爱开开后宫，当世界出现危机的时候还能顶着主角光环去开无双，生活不要太多姿多彩啊！

    想想自己的高中生活！

    O(╥﹏╥)o

    刘锋感觉，这群高中生丫的就是家庭作业不够多的原因，让我大天朝的老师去给他们授课，看看这群孙子还有什么那么多的闲情逸致去毁灭（拯救）世界，开后宫！

    作为一个高中生，这个刺猬头少年显然也有着不一般的身份。

    上条当麻！

    《魔法禁书目录》中主人公。就读于学园都市某高中，刺猬头发型的高中生。

    都市传说中“拥有能将任何能力无效化的能力的男人”的正体，其寄宿“幻想杀手”的右手有着不论善恶，让一切异能之力消失的特异能力。

    也因为其幻想杀手的作用，让其的超能力等级永远都是lv0，同时自己的幸运属性也被完全抹消。

    出门遇到不良，吃饭丢饭卡，银行卡被盗什么的每天都会被盗一次，口头禅是‘不幸啊！’。

    顺带一提，这货有近万名后宫，就后宫数量来说，这货冠绝整个二次元世界，无一人能与之相比较。

    不过但从上条当麻一人的实力看来，根本估算不出那方世界的力量等级，毕竟上条当麻除了幻想杀手之外，根本就是一个普通人。

    要是给个御坂美琴或者是一方通行那样的lv5等级的超能力者，自己兴许能估算一下。

    等等，话说上条当麻不是主角吗？

    果然，系统这孙子其实又跨线了吧！

    不过，群里已经有了华英雄和申公豹这两个灾星了，把上条当麻拉进来真的大丈夫？

    略过上条当麻，刘锋看向第三人。

    那是一个长相并不魁梧，但却棱角分明面容坚毅的男子，他的脸上露出一抹嗜血的笑容。

    顺着头部向下看可以看到他的身上穿着灰黑色的外套，右手握住着一把寒光闪烁的小刀，而他的左手死死的扣住一只身长四米长的巨大鳄鱼尾巴。

    隐约的可以看到，这鳄鱼的头已经被去掉了！

    “去掉头就可以吃了”

    “蕴含着丰富的蛋白质！”

    “只要是活着的，就算是死神也吃给你看！”

    咳咳，最后一句不算，不过没想到竟然是第五位竟然是他！

    贝尔·格里尔斯！

    人称贝爷，称号野区王者！

    随即，刘锋看向贝爷的介绍，首先是实力一栏。

    看着那实力等级，刘锋顿时满头黑线！

    所以说，系统你丫的是来逗我吗？！

    虽然贝爷被吹得很牛逼，但如果真的按照等级来算的话应该连一级都未必能到好不好，你特么不会是中毒了吧！

    紧接着刘锋瞥到贝爷名字后面括号栏的字顿时了然。

    贝尔·格里尔斯（英灵化）


------------

第468章 幽冥的尽头，住着这王骨！

    英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄死后变成的存在。

    北欧神话中英灵殿是北欧神话中奥丁神接待死者亡灵的殿堂，里面是奥丁神的侍女瓦尔基里，在人间的战场上挑选出来的英勇善战的勇士。

    而在型月世界之中，英灵殿并不是一个特定的地方，而是位于时间轴之外的未知之处，蓝星上每一个死去的拥有功绩的人都会有机会成为英灵。

    比如卫宫士郎、比如远坂凛、比如卫宫切嗣、爱丽丝菲尔、伊莉雅、比如间桐樱比如藤村大河比如阿尔托莉雅潘德拉贡......

    卧槽，两大抑制力丫的绝对和土狗是亲戚关系吧！

    卫宫士郎满门忠烈也是够了！

    刘锋总算是知道在第五次圣杯战争的时候，远坂凛为什么没有使用圣遗物也没有在特定的时间，咒语都喊错了的情况下能够召唤出未来的卫宫士郎，也就是红a了。

    绝对是因为圣遗孀吧！

    没错，一定是这个原因！

    而贝爷也就是贝尔格里尔斯，可能也是因为在主世界传唱度的原因，是某个类似于型月的同人世界之中的人物。

    贝尔格里尔斯（四级巅峰）

    身高：182cm 体重：不明

    属性：秩序中立

    力量：c 耐久：c 魔力：a 敏捷：a 幸运：a+宝具：a

    保有技能

    吞食天地：a+能够吃掉任何生物以补充能量，并且他的胃部将多余的能量储存起来

    觅食：c能够发现四周五百米范围内任何能够吃的东西

    求生：a几乎能够忍受世界上的任何艰苦环境，能够在任何逆境之中寻求到生存之路。

    道具制作：b+能够自行利用身边任何材料来制作出武器、防具、日用品。

    宝具：

    高振等离子刀

    级别：b

    类别：对人宝具

    贝爷随身携带的小刀。此刀本身的攻击力较为有限，无法与那些擅长格斗的武器相媲美，但是能够协助制作武器。在高振等离子刀的作用下，贝爷甚至能够打造出宝具级别的战斗用品。

    攻击距离：1

    最大捕捉：1

    摄影团队

    级别：a+

    类别：对军宝具

    由凯文、西蒙等摄影师、导演所组成的最强团队，当他们被召唤出来之后，贝爷全属性得到提升，且其团队成员本身亦具有相当强大的战斗力，可协助贝爷对抗任何目标。

    作为贝爷的储备粮，对战之时每一个摄影师成员的死亡会为贝爷补充失去的魔力。

    食物链顶端的男人a++对军宝具，只要是活着的东西就算是神也吃给你看，张开固有结界，固有结界中一切低于a++等级的宝具，实力弱于贝尔的存在，都会被迅速吞噬化成蛋白质补充贝尔损失的魔力。

    刘锋沉默。

    这是四级巅峰能有的实力？

    这特么是主角光环加身了吧？凭借这些变态技能感觉越级挑战都有可能发生！

    这货现在都能去单挑奎爷了！

    说到奎爷，有段日子没见到他了，自从上次用系统权限把这货当立威的对象刷了一遍之后，就销声匿迹了，也不知道最近在干什么。

    话说回来，如果贝爷和奎爷相遇究竟是贝爷先吃了奎爷，还是奎爷先砍了贝爷！

    这...是个问题！

    不过话说，如果把贝尔拉进来的话，汤姆、赖皮蛇、赤须火龙还有杀生丸什么的确定不会有危险，总感觉他们会化身食材啊！

    不想这些，刘锋看向第六人。

    这是一个举着电锯正准备砍树的青年，光亮的头颅在阳光下闪闪发光。

    光头强！

    又是一个熟人。

    熊出没世界的反派，额，大概是反派吧。

    虽然刘锋一直感觉光头强才应该是主角代表正义的一方就是了。

    实力只是普通人的级别，连等级都没入。

    但，这却是一个能和灰太狼，汤姆的发明能力相媲美的存在，曾经发明了超级砍树机器、昆虫模仿机（主要用于困住两只狗熊）、机器人（可以和人无碍交流）、飞行器！

    总感觉那个世界伐木工这个工作扼杀了一个伟大科学家的诞生。

    不过，这个世界刘锋一直比较忌惮，高维向低纬不断的掠夺，有一部电影版之中就有三维世界的人侵入二维世界，夺走了孙悟空的金箍棒，还入侵了熊出没的世界，所以对是否选择这个世界很纠结。

    当然，灰太狼的世界也有维度这个问题，但是熊出没世界和灰太狼的情况则是完全不同，或者说完全是两个概念。

    灰太狼曾经虽然也穿越到了三维世界，但那是意外产生的，而且是由二维世界的生物也就是灰太狼主动的。

    换句话说那个世界的三维世界大体而言科技并不会有多强或者说没有触及到维度的科技能力，只能说明灰太狼太牛逼。

    而熊出没的世界就不同了，那是高纬主动入侵低维的，那个世界三维世界的科技究竟有多强谁也不知道。

    不过要是能把灰太狼扔那个世界然后得到那个能跟打破低维的机器作为参考的话，灰太狼的研究进度会不会变得更快一些，然后打破维度的机器是不是能够更快的造出来？

    危险与机遇共存的世界，这是刘锋对熊出没世界的评价。

    接着刘锋有点小纠结的看向最后一个人。

    说人或许有些不恰当。

    这是一个外表为白色骷髅、红色瞳孔的骷髅，穿着华丽的黑色斗篷，体型庞大，具有相当的威慑力。

    这个骨头的每一根白色的手指关节之上都带着颜色各异的戒指，手上拿着的一根外形华丽的权杖，看着就好似一个暴发户一样。

    他高坐在王座之上冷漠的俯视众生，身后则是无尽的黑色气流，其本身就好似是死亡的的化身死之王一般！

    看着这个存在的一瞬间，刘锋第一个想到的是不死者，比如说燃烧军团啊，死灵法师啊，巫妖啊什么的。

    但刘锋却知道，这个群员不是那些存在。

    幽冥的尽头，住着这王骨！

    莫名的想到这一句话，刘锋没想到，最后一位群员竟然会是他！

    安兹乌尔恭！


------------

第469章 选定群员

    等级：（四级巅峰~六级？）

    讲述的内容是某玩家在自己玩的游戏关服的一瞬间带着自己和同伴建立纳萨力克地下大坟墓穿越到了异世界，然后入侵异世界的故事。

    顺带一提，异世界人类最高等级只有大概游戏之中三四十级左右，而老骨的手下有名有姓的小兵大概都是五六十级左右，满级小弟更是一大堆。

    人送外号骨傲天，逼王，同时也是所在世界的最大BOSS，逼格碾压无数二次元世界的废柴老好人主角。

    穿越之前的爱好是氪金，穿越之后最大的爱好是与空气斗智斗勇！

    不过，看着骨傲天的等级，刘锋微微皱眉，这还是自己的我一次见到实力跨度这么大的群员，之前的奎托斯作为世界的主角有世界之力的加成也不过是从五级初跨越到了六级初，一个大等级罢了。

    但是骨傲天却是整整横跨了两个大等级，尼玛主角就能为所欲为，主角就能不讲道理了吗？

    等等，主角确实是要遵循着事物的客观发展规律。

    但是....氪金玩家不需要啊！

    老骨头似乎就是一个神豪玩家！

    所以，如果满级玩家算是四级巅峰的话，那么后面这个实力加成应该是骨头手中的神器以及世界级道具加成的原因。

    难怪，这傻逼游戏要倒闭，充钱之后就能变强这么多，严重影响游戏平衡，你丫不倒闭谁倒闭？

    暗暗吐槽了一波骨傲天，刘锋开始思索这一次搜索到的群员。

    东京双煞金田一和江户川柯南；骨傲天安兹·乌尔·恭；电锯狂人光头强；古剑奇谭世界的太子长琴；食物链顶端的男人贝尔·格里尔斯；把妹手上条当麻。

    七个人，首先确定的就是太子长琴。

    这没什么说的，虽然不是原版的太子长琴，只是古剑奇谭世界的太子长琴一半仙灵转世，但是不管怎么说这也是一方仙侠世界，顶级的力量甚至有可能达到七级的恐怖世界，所以必须保留。

    第二个人，刘锋选择了骨傲天，老骨头的话虽然是主角，但是与十一区动漫之中的那些老好人主角完全不同，老骨头具有很强的攻击性，手下更有一票忠心耿耿的小弟，虽然经常与空气斗智斗勇那也是他足够谨慎的原因。

    如果能够引导老骨头去攻略新世界的话，相信会是一个不错的选择。

    等等，话说骨傲天以后建立的军团该不会叫燃烧军团吧？

    总有一种天灾军团侵略异世界的既视感！

    第三个人的话，刘锋选择了贝尔·格里尔斯，异世界的探索几乎是已经确定了的以后的发展方向。

    贝爷有着充分的野外求生知识，作为先头部队的话一定会是个不错的选择。

    第四人，刘锋选择了把妹手，主要是对上条当麻右手的‘幻象杀手’有些好奇，能够将一切异力全部无效化的能力。

    若是能够解析他的右手，将这股力量加以使用，和别人对战的时候直接将对方削成普通人。

    后面还不是任自己揉捏。

    这样一来的话五个名额就只剩下最后一个了，作为选择困难症患者，刘锋稍稍有小纠结。

    但是还剩下强哥一名，东京双煞两人，一共加起来是三个人。

    从本质上来说，刘锋其其实是想要把强哥拉进群的，毕竟相比较于名侦探柯南和金田一少年事件簿，熊出没世界虽然只是大天朝面向学龄前儿童的动画片，但就像是自己之前所分析的那样，熊出没世界的力量等级其实不低。

    能说话的狗熊岭动物，能引起空间震荡的金羊角，能穿越二维世界的科技，果然孩子向的动漫才是最恐怖的啊！

    而东京双煞知名度虽然比较广，但除了柯南那走哪儿死哪儿的未鉴定体制之外，基本上就是一个没有丝毫神秘的世界。

    如果单纯按照力量级数上来看的话选强哥是最划算的。

    所以，刘锋表示自己选江户川柯南。

    理由？

    不需要理由，熊出没世界的三维科技点的太高，虽然对金田一的大名有所耳闻，但却没有认真的看过几集。

    而名侦探柯南......

    呵呵，

    当年看了700多集名侦探柯南，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种作案工具的男人！

    忽悠个小屁孩妥妥的。

    动念之间，聊天群的群员瞬间多出了五人。

    “呦，有新人来了，你们还真会赶时间！”雄霸在聊天群之中说道。

    反派嘉年华即将开始，刚好赶上这一波机会入群，不知道算是幸运还是不幸。

    也就是在这一瞬间。

    “那个，这里是什么地方，难道是学园都市的什么高科技产品吗？”上条当麻弱弱的问道。

    学园都市是上条当麻所生活地方的名称，科技水平十分发达，甚至能够依靠科技进行超能力开发，在上条当麻看来，在人的脑海之中弄出这种诶死对话框的东西也不是不可能的事情。

    “高科技？刺猬头，想多了，这可不是科技能做到的，这个聊天群可是聚集着诸天万界的反派大佬，而刚刚跟你说话的正是群里的霸哥，以后眼睛放亮点！”作为雄霸的头号小弟鳌拜站出来说道。

    一段时间没见，鳌拜的实力也直接晋升到了三级初的恐怖级别，不过相比较于雄霸在四中的实力还是弱了无数倍。

    所以，小弟这个职业还是得干下去啊！

    “异世界？！学园都市的资料之中确实是有着异世界的猜想，只是还处于猜想阶段，难道你们的科技水平能直接连接无数个异世界吗！”这一刻上条当麻确实是惊住了。

    纵然是学渣，在满是黑科技的环境下耳濡目染也是懂点常识的。

    “科技，这可不是科技能办到的事情，这里有异能有魔法也有修仙，你小子虽然实力是弱渣，但是很和本女王的眼缘，要不来做我小弟怎么样？”罕见的莫甘娜站出来说道。

    “不可能，魔法这种不科学的东西，怎么可能存在，异世界也肯定是假的，难道是有什么幻觉系的能力者？”上条当麻犹自不相信道。

    “没有不可能，首先我很赞同你所说的这个世界上没有魔法这个问题，然后世界上并没有出现能直接在人的脑海之中直接说话的科技。

    其次，我刚刚找人试验过了，我本人并没有受到什么催眠。

    血液之中也没有吲哚胺类如麦角酸二乙酚胺(LSD)、N，N-二甲色胺、塞洛西宾和骆驼蓬硷；甲氧基化苯乙胺类如仙人球毒碱等致幻药剂的残留，这基本可以排除了是药物幻觉的可能！

    所以，真相只有一个。”说话的是一个带着眼镜的小学生。

    “所以这真的是异世界吗？！”上条当麻不敢置信的问道，如果这群里所说的都是真的话，那确实是对上条当麻这么一个纯科技侧的人造成相当大的打击。

    窥屏之中的群员也纷纷露出感兴趣的表情。

    这个小孩不简单！

    “不是，上面只是说一下我的推理，然后看一下你们的反应是不是与我想的相似，现在看来似乎不相似，所以也排除了是我妄想症的可能，与异世界这种毫无证据的妄想相比，我更倾向于是第三类接触，也就是外星人。

    而刚刚上条当麻说的学园都市，在我的记忆之中世界上并没有这个名字的都市，所以能问一下各位所在的星球名称吗？”柯南继续询问道。

    上条当麻.......


------------

第470章 群员的反应

    “对对对，这位小朋友说的对，肯定是第三类接触，对了，我所在的世界叫蓝星！”上条当麻好像是得到了救星一般连忙说到。

    对于上条当麻来说，虽然是个学渣，但是他的信仰就是科学否定魔法、神等不科学东西的存在。

    也所幸上条当麻只是一个普通人，即使是真的信仰崩塌也不会有什么事情，要是修道者的话，那就是道心溃散，身死道消也不是不可能。

    “有理有据令人信服，我所在的世界也叫蓝星。”将臣开口道。

    “对对对，小兄弟说的都对，我的世界似乎也是蓝星！”这是金刚尸，作为某不可描述国度惊奇先生世界的她来说，所处的世界自然也是蓝星。

    “小朋友说的都对，不过本座的也是......”

    “小弟弟很棒棒，不过妾身所在的......”

    “北方的也是......”

    ......

    刷屏仍在继续，柯南默默不说话，将有些下滑的眼睛微微推正。

    这就尴尬了。

    按照自己的推理下面不是应该说M78星系之类的星球称号吗？但是现在他们都说自己是蓝星的是个什么鬼？

    难道...

    不，不对，应该不是异世界才对，难道这里面其实只有自己一个人是地球人，其他人都是来自那个未知文明的生物，现在只是在测试自己什么？

    想法是好的，可惜，打错了算盘，要知道在你们面前的可是史上最年轻的高中额，小学生侦探，名侦探柯南！

    那么，真相就有我来揭穿吧！

    “咳咳，老娘现在虽然是在蓝星，不过老娘想的是要征服这颗星球！”莫甘娜开口道。

    顿时队形被完全打乱。

    “我们之中出了一个叛徒.jpg”小北方的表情包瞬间跟上。

    江户川柯南瞬间傻眼，所以现在究竟是个什么鬼？难道这个脑海之中的东西还有读取自己思维的能力？

    为什么自己刚要说话，就被人堵死了？

    如果是这样的话，现在的自己还是少说话多看群才是，多说多错，不做不错的道理柯南还是懂的。

    最关键的是，刚刚信誓旦旦的推理紧接着就被人打脸什么的，真的不好意思啊再出来跳了好不好。

    另一边的上条当麻看着那刷屏的一个个亮瞎人眼的名字称号，再想想这个群的名字，突然感觉前途一片灰暗。

    为什么自己一个普通高中生，会进这么一个个看名字就不像是好人的聊天群里啊！

    不幸啊~

    “咦，这个活动是不是说能有机会尝到异世界的美食，不知道味道怎么样？”这个时候贝爷似乎从群活动之中了解到了不得了的信息。

    “咦，你也对美食感兴趣吗？”似乎找到了一个志同道合的存在，幽幽子此刻坐在椅子上，两眼放光的发问道。

    对于白玉楼外面不时发出的爆炸声，直接无视了，这几天听说能够穿越到异世界，紫和永琳那帮人天天动手想要抢一个名额，幽幽子表示都已经习惯了。

    不过群里除了那个长的影响食欲的饕餮之外，竟然还有和幽幽子大人志同道合的存在，这一次的新人真的不错啊！

    “美食不美食无所谓，只要蕴含着足够的蛋白质就行。”贝爷如是说道。

    “蛋白质？霸哥哥，人家最近也缺蛋白质了啦~”

    北见丽华似乎是找到了机会娇滴滴的开口道。

    “咳咳，低调低调，这么多人别瞎开车影响不好，管理员说不定再窥屏呢！”雄霸脸一黑，一本正经的训斥道。

    “蛋白质？幽幽子大人可不需要！不过幽幽子大人超级喜欢夜雀桑做的小碎骨，外焦里嫩，还加了子然椒盐等材料，最主要的是还有一股子夜雀味，敲级好吃！”

    说着幽幽子有些怀念，似乎加群之后好久没有去小碎骨那儿了，还真有点怀念嘎嘣脆的小碎骨。

    “夜雀？那是什么特殊的生物吗？不过如果是说生物的话我一般是去掉头生吃，这样的话可以最大限度的保留其中的营养成分。

    比如说，上次遇到的一条蝮蛇，被我去掉头，嘎嘣脆，有点像是鸡肉味的，不过味道还不错，对了异世界有蛇吗？”说着贝爷舔了舔嘴唇，突然哟对岸小想开荤了。

    赖皮蛇在自己的王座上缩成一团，瑟瑟发抖，自从这个叫贝尔的家伙进群之后自己整条蛇都不好了。

    这个新来的总感觉比那只要把自己当辣条吃的变态猫还恐怖，是错觉吗？

    看着贝尔·格里尔斯的发言幽幽子沉默了。

    我们不一样！

    对方似乎是为了生存而吃各种有营养的食物，身为幽灵自己其实并不需要食物来补充营养，自己所追求的是追求食物进肚的那一瞬间的满足感。

    原本因为找到志同道合的食友的兴奋感也一下子淡了许多。

    群里的群员仍旧在天南海北的扯着，这似乎是每一个聊天群的共同主题，无节操的，恶意卖萌的，吹牛的都有。

    对于没人出来闹事刘锋稍稍有些失望，这一波的群员似乎都很谨慎啊。

    不对，不是谨慎，而是高级别的都很谨慎，低级别的不敢随意乱怼，不过太子长琴和骨傲天这两个人怎么都没有说话。

    正在刘锋疑惑之间，古剑奇谭世界一个穿着长袍风度翩翩的男子起身。

    异世界？

    就是不知道异世界有没有什么复活人的方法。

    不管这是不是真的，异世界总归是要走一遭的。

    与此同时，不死者之王世界。

    一个身材高大穿着华丽披风的骷髅坐在高坐在王座上，手中七彩光芒的权杖不断地旋转，他的十根骨指上带满了颜色各异的宝石戒指，一股暴发户的气质扑面而来。

    异世界？而且还有很多人是来自自己前世的那个蓝星，是平行世界还是真的来自自己原本的世界？

    而且把自己拉进群的目的又是什么？在他们的划分之中自己满级的实力似乎才只是四级。

    不对，会不会只是某种能够产生幻觉的世界级道具？

    但是以自己精神上的防御，根本不可能有人突破吧，而且自己现在还是处于纳萨力克地下大坟墓之中，再加上自己身上的几件世界级道具，根本不可能有能对自己造成影响的道具吧！

    那么岂不是说这真的是异世界？那么他们的目的是什么，难道有什么自己没想到的阴谋？

    “所有楼层守护者到大殿来见我！”安兹·乌尔·恭的双眼之中闪过猩红的光芒，配上苍白色的骨头给人以阵阵阴森之感。


------------

第471章 骨傲天的决定

    安兹·乌尔·恭坐在自己的座位上，打量着这华丽的大殿，整个墙体是使用白色为主色调，细微之处点缀着金色装饰品为主。

    高高的天花板上七彩水晶打造的水晶在散发着绚丽的灯光。

    按道理来说这样的装饰应该会让整个大殿变得明亮起来，但是实际上整个大殿却充满着压抑沉闷的气氛。

    宛如墓地一般的死气沉沉。

    而在王座的正下方，则是一条宽而长的红地毯，一直延伸到大殿正门处。

    而在地毯的两侧，大殿的边缘则悬挂着各式各样的旗帜，一共有四十幅，那是自己以前一起玩游戏公会里的朋友。

    骨傲天有些怀念当初一起战斗的日子。

    紧接着便是立于红地毯两侧的守护者们。

    “情况你们已经了解了，我想听听你们的意见。”骨傲天坐在高大的王座上俯视着下方的守护者们。

    “竟敢将精神魔法作用在安兹大人的身上，不可原谅！”

    “安兹大人，恕我逾越，身为无上至尊的您绝对不能去冒此等危险，若是对方真的是大坟墓暗中的敌人的话，那么安兹大人您要是去的话，定然是正中他们下怀。

    而如果安兹大人您所说的那个聊天群之中的一切的都是真的话，那么就更加不能去了！”说话的是一个穿着很绅士，但是背后却又一只怪物般的狰狞尾巴的男子。

    迪米乌哥斯，纳萨力克地下大坟墓第七阶层守护者，最高阶的恶魔，虽然长着一张反骨的脸但却是一个大大的忠臣。

    “对，安兹大人，身为无上至尊的您怎么能够以身犯险，不如依托大坟墓进行防御，到时候就算真的是其他公会的阴谋，我们也丝毫不惧。”说话的是一个天使般美丽的女子，头上长着一对恶魔般的角，背后则是一对黑色的翅膀。

    说话的同时背后的翅膀不停地煽动着，看向安兹眼神之中的爱意几乎就要溢出来了。

    这种感觉就像是狗狗看到了骨头一样。

    “没错，我也是这样觉得的。”打扮的如同贵族大小姐一般，但其实是吸血鬼真祖的夏提雅·布拉德弗伦也回道。

    其他守护者也纷纷附议。

    毕竟组建安兹·乌尔·恭的四十一位无上至尊如今只剩下安兹一人了，如果连最后一位无上至尊也因为自己等人的失职而陷入险地的话，那真是万死难赎了。

    王座上的骨傲天缓缓伸出右手。

    现场一瞬间肃静了下来，身为纳萨力克地下大坟墓大坟墓的无上至尊安兹就是纳萨力克地下大坟墓中唯一的王。

    “我已经决定好了要参加这个群活动。”骨傲天的头盖骨之中发出阴森的声响。

    “肃静！”看着下面似乎要‘冒死进谏’的守护者们，骨傲天沉声道，顿时守护者们又跪在了地下，等着骨傲天的训话。

    “我会带上能够定位的道具，如果是其他公会的话，那么我可以直接将你们传送过去，或者是直接返回纳萨力克地下大坟墓，身为安兹·乌尔·恭四十一位无上至尊之一，怎么能连敌人的面都没见到就龟缩在纳萨力克地下大坟墓！”

    骨傲天威严道。

    “安兹大人恕罪，是我想岔，不过若是第二种情况呢？安兹大人您的安全不就无法保障。”一脸反骨相的迪米乌哥斯低头认错道，不过似乎依旧坚持着自己的想法。

    毕竟，如果真的有一个横跨无数位面的组织的话，那么这个组织的强大无疑是无法揣度的，那么，此去必然是危险重重。

    “无妨，如果真的有这么一个组织的话，那么也许正是我们纳萨力克地下大坟墓的机会！”骨傲天头颅里猩红色的瞳孔不断的闪烁。

    能够跨位面的强大组织，如果真的存在的话，那无疑是绝对强大的，这样的组织如果要是对付纳萨力克地下大坟墓的话，那纳萨力克地下大坟墓就危险了。

    作为一个现代穿越者，骨傲天深切的知道落后就要挨打的道理，碰到这样的组织避开不接触无疑是最愚蠢的做法，只有不断地接触汲取养分增强自己那才是最应该做的。

    “不愧是无上至尊，真是深谋远虑，不过如果还是要去的话请务必带上我！”雅儿贝德做痴女状道。

    “人选我已经，想好了，雅儿贝德、夏提雅、以及...威克提姆，你们三个跟我一起去。

    拥有整个大坟墓最强防御的雅儿贝德，以及近战最强的夏提雅，再加上自己这个最强的召唤师，即使对面真的是敌人公会据点，骨傲天表示自己也有把握杀出来。

    更不要说，还有威克提姆这个曾经自爆团灭一千五百玩家十数个公会的阶层守护者了！

    ......

    同样的场景不仅在骨傲天所在的世界发生，无数其他世界也发生着同样的事情。

    比如说，幻想乡世界，除了幽幽子之外，还有八云紫和八意永琳这两个智囊团再加上风见幽香这个打赢了大部分妖怪的人前往新世界。

    当然，除了这种竞争上岗的人之外，其实大部分世界都是由群员自主决定的。

    比如说，功夫世界的火云邪神虽然人缘比较差但是找到杨过小龙女作为帮手。

    岳不群则是相当的烦恼，因为笑傲江湖世界的实力实在是太低级了，自己虽然已经算是三级中的高手了。

    但是除了自己之外，翻遍整个世界，能被自己信任并且看上眼的就只有风清扬和令狐冲，其他人就算拉去了也是凑数。

    与他相比，雄霸无疑要幸福很多。

    三个人？

    这还用说吗？

    风云这两个主角必须要带过去啊，自己的徒弟是主角，保不齐在异世界也能开启主角光环呢，就算开不了主角光环，那摩柯无量也绝对是强的令人发指啊！

    当然，最主要的是两个主角徒弟带过去倍儿有面子，剩下一人雄霸与那本心想要带上秦霜的，不过想了想将秦霜留下来看守天下会，反而将帝释天这个曾经的敌人带上了！

    咳咳，据说有探索异世界的活动，到时候遇到危险了，肉盾还是要得。

    ......

    各个世界的反派在期待着‘反派嘉年华’活动的展开，而青云门也在大建之中。

    这一天清晨，青云弟子正出门准备欣赏青云七景唯一剩下的‘云海’的时候，却惊讶的发现整个云海发生了莫大的改变。


------------

第472章 暗流涌动

    整个云海，额或许不应该说是云海了。

    因为云海早就不存在了。

    一个圆筒样的铁圈儿在那不断地将云海的云气吸入，然后从另一边放出。

    这不是关键的，关键的是，那云朵上一个圆球状的不明生物在不断地对着云朵进行揉捏，不一会儿一座座样式各异的建筑就从这只狼的手中出来。

    而且，这头狼还不时的在云朵上跳两下实验一下硬度。

    这不修仙！

    这是此刻所有青云弟子心中的想法。

    虽然，在上古传说之中有仙人驾云，朝沧海而暮苍梧的传说，但是自修仙之后发现这个传说其实是不对的。

    云为水之精，飘渺无常，无实体，又怎么可能载人呢？

    所以，青云门大部分弟子觉得上古仙人所驾之云很可能是云朵状的法宝亦或者是在云层之中飞行的时候没有被人看到脚下踩着的法宝，因此认为是驾云而行。

    但是，现在他们看到了什么？

    一只圆形的不明生物在用那个古怪的法宝将云朵吸进去之后，出来的则是实体一样的云朵？

    还特么在上面跳着？

    不对，关注重点似乎错了，这丫的圆球妖怪将青云七景最后一景给祸害了，按道理来说自己等人应该过去直接法宝朝这个球体脸上招呼才对吧？

    等等，球哪边是脸来着？

    不过想到昨天掌门人交代的，最近可能来很多奇怪的人，绝对不能先动手的命令之后，顿时熄了心中的想法。

    管他呢，云海都看了这么多年了，换成现在这样子似乎还...还挺有趣的！

    甚至有一些人感觉这只圆球状的生物没有威胁，还凑过去帮忙，就像是堆积木一样看着一座座云中宫殿在自己手中成形那种感觉别说多爽快了。

    “师兄，我青云门为何要容许这些妖孽在青云山放肆！”看着灰太狼那里的动静，苍松真人一脸愤慨道。

    自从那日之后，苍松便与道玄真人形影不离，其他首座没什么，不过苍松发现水月师妹看向自己两人的眼神越来越古怪。

    苍松都不知道是是什么原因！

    不过，这些都不重要，苍松实在是不知道道玄师兄为什么会对昨天那只猫还有今天这只狗态度这样。

    苍松承认，这一猫一狗却有神异。

    但青云门可不是吃素的，有道玄师兄手持诛仙剑，有万...师兄在一旁协助，哪怕是大竹峰那个姓刘的也不是不能对付。

    何以，要一而再再而三的忍让！

    “苍松师弟，有些事情你不久之后就会知道，而且...这些人千万...千万不能得罪！”道玄面色严肃道。

    群员聚会在青云门举办，这既是机遇也是他挑战。

    办好了会所嫩...咳咳，办好了青云门飞黄腾达，办的差了，估计要被人给打死！

    所以，绝对...绝对不能出一点差错！

    “对了，师弟，你的任务做的怎么样？”道玄突然对着苍松真人问道。

    毕竟，那位大人交代下来的事情可是必须要做好的。

    “师兄放心，那群魔崽子对我可是相当的信任。”说到自己的任务苍松真人冷笑道，到时候等那群魔崽子来了青云，不就成了瓮中之鳖！

    “嗯，不过师弟需谨记，来者是客，我青云门绝对不能先动手，绝对不能做历史的罪人！”道玄严肃道。

    “那如果，这群魔崽子先动手呢？”虽然自从那件事情解开之后，道玄已经成了自己心目中除了那人之外的第二个崇拜对象，但是对这种莫名其妙的命令仍旧是有些不解。

    “呵，他们先动手？本座正愁他们不动手呢！”道玄冷声道。

    苍松闻言，嘴角轻轻勾起，有自己给的‘消息’在，想要让那群人安分守己？搞笑，真当自己是吃白饭的！

    对于魔教之人的恨意自己不必苍松弱，如果他们先动手的话自取灭亡反倒是省了许多事儿。

    与此同时。

    狐岐山，这里是鬼王宗的驻地，某一刻，一股强大的气势涌出让整个狐岐山的上空天象瞬间发生变化。

    “仙、仙......仙、仙！”

    状若疯狂的话语在狐岐山上空响起，随即又如同清风拂面一般顿时消散于无形。

    “恭喜宗主功力大进！”鬼王宗早已有人上前恭贺。

    鬼王沉默不语。

    “青龙，你说这世间是否真的有仙？”良久鬼王声音有些嘶哑的问道，虽然修为突破超越当年的黑心老人直追青云门的青叶祖师，但是此刻鬼王却从未像今天这样感觉到自己的弱小。

    因为自己突破正是因为看到了空桑山那日那从天而降的掌法。

    才悟通了关键之处，修为跃升。

    由此可知施展那招的那人绝对是仙神一流的，每当想到当时的场景鬼王都是身体一阵发寒。

    “宗主说笑了，若这天上真有诸天神佛，那又怎会有正魔之争呢？”青龙回道。

    如果真的有诸天神佛的话那天下的修道者都在追寻长生，谁又会无聊的去玩什么正魔大战？

    “算了，你来这里有什么事情吗？”鬼王叹了一口气问道。

    青龙看了一眼其他人，其他人很是识趣的退了出去。

    “那人来信了，不久之后，青云门要举办一个活动，全天下的人都能进入，那日他会和我们里应外合！”青龙低声道。

    “消息属实吗？！”即使是鬼王也被这消息惊住了。

    “那人的话，应该属实！”

    “哈哈哈哈，天佑我圣门，本座今日修为刚刚突破就收到这么好的消息！”鬼王大笑道。

    自己的妻子当年就是死在这些正派人士的手中还害的自己和女儿这么多年相互之间有着隔阂，也是时候把当年的血债还清了。

    如今自己的修为直追当年青叶祖师，再加上伏龙鼎，哪怕是尚未解封的伏龙鼎，也未必不能与诛仙剑阵一战！

    至于拍出一掌那个‘神人’，鬼王并不担心那人会出手帮助青云门，虽然未见过那人，不过当初那人可是一掌将焚香谷众人全部拍死的存在。

    必然不会帮助青云。

    “联系毒神、三妙仙子、就说本座有事找他们商量！”鬼王眼中闪着寒光吩咐道，这种事情肯定不能自己一派去做。

    与此同时，空桑山死灵渊之中，一个长得和狗模狗样的丑汉子看着面前一脸孤傲的男子，双目流泪，双腿一软跪在地上。

    “华...兄弟，我野狗道人有眼不识泰山，年老大他们都已经死了，请您高抬贵手饶了小人这一次吧！”野狗道人看着面前的男子。

    想起这段日子和这男子同行时发生的事情，顷刻间嚎啕大哭！

    天煞孤星，这真的是天煞孤星啊！


------------

卡文，请假一天

卡文，本来想要加快剧情进展，然后从六点钟开始一直楞坐到现在写了三百来字。

    卡文卡的难受。

    请假一天，我调整调整剧情进度。
------------

第473章 假装有标题

    华英雄，这个人具体背景野狗并不知道。

    那日空桑山天变，从天而降的巨掌将在空桑山造成了剧烈的动荡，空桑山内四通八达的万蝠古窟也被坍塌了小半。

    年老大带人去疏通通道，不久之后便带回了面前这个男子。

    华英雄！

    一个与魔教格格不入的名字，但是年老大对这人却是异常的尊敬，甚至有些讨好的意味。

    “英雄本是天煞孤星，幼年克父克母，青年克师傅妻子，中年无论朋友敌人再无一人不被英雄所克，欲寻一友而不可得，呜呼哀哉！”

    这是当时见到华英雄的时候，华英雄开口的第一句话。

    当时，野狗身上的鸡皮疙瘩就起来了，这话太装逼，又太那啥了点。

    就算是自己身为魔教的人，平时没事的时候就是去欺凌弱小顺便装装逼，但是装逼的时候也没有像这人一样给人一种我就是在装逼，我就是骚的感觉！

    虽然很作，但却很自然，仿佛这个人就应该这样做才对。

    这种古怪的感觉让野狗当时非常不舒服。

    在不舒服的同时，野狗也感觉到搞笑。

    天煞孤星？

    那是什么玩意儿，竟然有人会信这种东西，一直以来的经历让野狗道人对华英雄当时的话嗤之以鼻。

    事实上大部分魔教的人都对此嗤之以鼻。

    要是信命的话，他们又怎么可能加入魔教？

    毕竟，不可否认的魔教之中可能存在那么一两个性格不错的人，说是好人也不是不行，哈士奇之中也有正常的存在。

    魔教之中出现一两个好人也没什么奇怪的。

    但是，魔教这个称号可不是凭空得来的。

    不过，碍于年老大的面子和华英雄的那股强者的气质，即使是有什么想法，也没有当场发挥。

    “华兄弟把我年老大当成是什么人了，我年老大又岂是因为你是天煞孤星而与你断交！”炼血堂其余的人都不相信，年老大就更是如此了，所以当即就义正言辞道。

    毕竟，华英雄的实力，年老大可是亲眼见过的，关键是华英雄并未因为自己世界炼血堂的人就有什么其他的表情。

    这就让年老大顿时升起了拉拢的心思，毕竟要是能有如此高手坐镇的话，即便炼血堂下面仍旧是青黄不接的样子，但无论是在碰到正道还是魔门三派至少心中有了底气。

    这就好比是万毒门，虽然下面没几个有用的，但是只要毒神一日不死，那万毒门就是整个魔门最顶尖的门派之一。

    年老大并不认为华英雄比得上毒神，但即便是弱上几筹，对如今的炼血堂来说那也是极大的助力。

    谁知，噩梦就此开始。

    之后自己等人就像是开了挂似的，年老大苦寻数十年的无情海，竟然被找到了，这本是好事，毕竟无情海可和曾经的炼血堂总部有着联系。

    年老大自继承炼血堂堂主之位之后更是天天想着寻道炼血堂找到昔日黑心老人留下的宝藏从而振兴炼血堂。

    然后...

    然后无情海下聚集的无数阴灵瞬间爆发，炼血堂的人全部被笼罩在其中，以往对付阴灵的手段莫名的失去效用。

    这个...似乎是巧合当时野狗道人也没有往‘天煞孤星’这一方向想。

    然后华英雄大发神威，年老大带着剩余的炼血堂成员好不容易逃过了阴灵潮，又遇到了一群树妖，这一连串的事故下来原本数十人庞大的炼血堂队伍变得只剩下十数人了。

    这个时候野狗已经隐隐有些猜测。

    不过，年老大则是在我无情海边缘发疯似的寻找着炼血堂所在。

    最后...最后黑水玄蛇出现。

    所有人，除了年老大和自己还有华英雄之外全部都死了。

    而自己等人也终于是找到了炼血堂的总部所在！

    “哎，若不是英雄刚刚动用太多的力量惊动了那畜生，他们也不会死去。”这是华英雄进了炼血堂之后第一个想法。

    然后...

    然后年老大刚刚安慰了两句，发现了暗道所在找到了天书，就被从天而降的巨石砸死了！

    砸死了！

    堂堂年老大竟然被一块巨石砸死了！！

    这种死法简直是刷新了修道界的三观好不好，就跟某部烂剧之中某猴子好不容易逃出五指山却被一块巨石压的漏气一样让人无语。

    前几天那怪物般的一掌，让万蝠古窟之中多有巨石掉落，似乎也是个意外。

    但是，。野狗道人这一刻却是崩溃了！

    因为他看到，华英雄身上的衣衫，一直到此刻竟然还是整整齐齐的！

    “哎，年兄一生为炼血堂鞠躬尽瘁，没曾想竟然遭此横祸，实在是令人唏嘘，不过所幸年兄所说的天书以及黑心老人的传承尽皆找到，野狗道友。

    作为炼血堂唯一的传人，这天书就交给你了，望你能早日完成年道友遗志，振兴炼血堂！”华英雄摇头轻叹道。

    年道友虽然出身魔门，但这份振兴门派的心愿却是纯粹无比，自己倒是相当的佩服，否则的话也不会与之一行了。

    只是...没曾想这一行却是年道友的最后一程！

    可悲可叹可敬！

    “华...兄弟，我野狗道人有眼不识泰山，年老大他们都已经死了，请您高抬贵手饶了小人这一次吧！”野狗道人看着华英雄，整个人带着哭腔颤颤巍巍的说道。

    天煞孤星，这特娘的绝对时间天煞孤星啊！

    “哎，野狗道友何，嗯？”突然华英雄面色微微一变。

    “英雄本是天煞孤星，确实不应与道友通行，这天书就留与野狗道人了！”华英雄满脸唏嘘道。

    “浩然天地，正气长存，赤剑，走！”赤红入血的赤剑，瞬间贯穿山体，华英雄整个人化作一道流光向着青云门所在的方向飞去。

    与此同时，天音寺、魔门三派甚至焚香谷都各自有人向着青云门的方向赶去。

    而，不知不觉成为了整个天下旋涡中心的青云门，此刻却好似对即将到来的事情没有丝毫所查一般。

    事实上这一刻，随着青云门奇怪的人越来越多，青云门弟子三观已经陷入了不断刷新重置，刷新重置的循环之中。


------------

第474章 开始

    岁月悠悠，白云苍狗。

    青云门正逢千载难逢的变局，这是自从道玄掌门以及大竹峰上那三人出现之后所有人共同的认知。

    虽然不知道自家掌门究竟打的是什么主意，但是所有青云人，上至首座下至普通弟子都有一种山雨欲来的感觉。

    特别是在一伙儿穿着古怪制服的小孩入住那些自己造好的厨房之后，这种感觉就越加强烈了！

    所谓修仙者不仅仅实力强大，在漫长的生命中，也是对自身欲望的一种克制，心性的修行也是必须的。

    想想风云世界的帝释天，那心性没过关，活了近两千年的时间性格变得极为扭曲，若都如他那样的话，这世间早就乱套了。

    所以，在漫长的修行之中，似是口腹之欲这种欲望也早就被淡化了。

    “吸溜~”“咕噜~”

    一阵阵咽（流）口水的声音从‘恰好路过’这些露天厨房前的青云弟子口中传出。

    这股香味实在是太犯规了，就算是山下河阳城之中最好的厨师的拿手菜也不及这香味的万一。

    而且，即便是隔着一个山头都能清晰的闻到，小竹峰的一些女弟子在这股香味之下更是面色羞红，双瞳似水，呼吸急促起来。

    那股风情更是让这些男弟子一个个伸长脖子的往通天峰这边跑。

    当然，若仅仅只是普通食物的话，青云门的弟子也不会表现的如此不堪，关键是这香味之中好似天材地宝一般，只是闻着，体内太极玄清道的真气就比平时运转的速度快上两三成。

    仅仅只是溢散出的香味就有如此效用，真不知道那食物本身是何等的效用，想必，即使是神话之中的食物也不过如此吧。

    “小惠，你说我们这究竟来到了什么地方？”一个红头发穿着厨师服的少年对着身边一个扎着双马尾的小姑娘询问道。

    幸平创真，本身是远月厨师学院一年级的学生，一直以提升自己的厨艺为己任，但是就在不久之前一个叫薙切蓟的男子强势入主远月学院，并将整个学院最顶尖的一批学员带到了整个陌生的地方。

    之前还能用可能是世界的某个奇异的地方天上那些看似御剑飞行的地方只是一些特殊的高科技来骗骗自己。

    但自从上次逮到那个来偷吃的矮胖老者并与之成为好友之后，幸平创真感觉自己的三观已经彻底颠覆了。

    修仙问道，御剑飞行，这来东方那个国家传说之中的存在竟然真的存在，这对于一个生长在红旗，咳，纯科技世界的幸平创真来说无疑具有相当大的冲击。

    “我...我...也不知道。”蓝色头发扎着双马尾穿着有很浓重乡土气息的少女紧张道。

    “哼，竟然还有力气说话，那些大人们马上就要降临了，留点力气用到料理上吧，真想不通为什么会把你们也叫来浪费那些珍贵的食材。”正说话的幸平创真和田所惠被一道傲娇的声音打断了两人的对话。

    薙切绘里奈从一边走了过来，身后一个类似小秘书的学员气喘吁吁的跟了上来。

    “绘里奈大人，慢点！”

    “绯沙子，这样的体力在这场战争之中可是不够的！”没错，薙切绘里奈将这视为一场战争，作为除了自己父亲之外最先接触那群怪物的人，只有绘里奈才知道那些人的恐怖。

    特别是那个粉头发的幽灵少女，简直就是怪物之中的怪物。

    即便是如今的自己早就达成超凡，体力数十倍与之前的自己，每一次遇到那个叫八云寺幽幽子的少女也依旧双手打颤。

    “呦，绘里奈还有秘书子你们好啊！”幸平创真随意的打着招呼道。

    “谁是秘书子啊，还有谁允许你直呼绘里奈大人的名字了！”薙切绘里奈身后秘书打扮的少女顿时大叫道。

    “绯沙子，算了，反正不久之后他就会知道这是一场怎样的战争了！”想到不久之后这个让自己屡次吃瘪的男子那绝望的样子，薙切绘里奈连话都懒得说了。

    “哇~，爷爷好香的味道啊！”一道很是开朗的声音传来，打断了这里的对话。

    “确实啊，这股熟悉的味道让老夫想起五楼的饭啊。”

    “卡普大人，欢迎您的到来。”绘里奈对着来人恭敬的打招呼道。

    “绘里奈丫头啊，你好你好。”说着卡普和路飞也不管绘里奈两眼放光的栽进了幸平创真厨房前的餐桌上。

    薙切绘里奈颇为同情的看了一眼正满脸微笑的招呼这对爷孙的幸平创真，还真是不幸，第一次招待竟然就遇到了怪物级的爷孙。

    “不幸啊~”

    “异世界竟然真的存在！”

    两句话几乎同时响起，一个一脸衰样的刺猬头少年和一个带着眼镜的小学生模样的孩子似乎刚刚降临这个世界顿时惊呼道。

    而随着这几人的到来，好似打开了某个阀门一般，一个个长相各异甚至根本没有人样的存在出现在广场之上。

    “这个5A级牛肉和普通的牛肉有什么区别吗？”一个长着牛头的怪物带着一个猪头的妖怪，闻着味就到了小麦色身材爆炸的学员出腆着脸问道。

    “老牛，你口味越来越独特了~~”

    那边那个学员几乎都快吓哭了，原本见到那些飞天遁地的人类的时候虽然有些刷新三观，但不是不能接受，但是像现在一个牛头人来自己问牛肉有什么区别什么鬼，那表情明显是很有兴趣的样子啊！

    但是，一个牛头人对牛肉感兴趣？这怕不是在做梦啊！

    水户郁魅这一刻几乎快要哭出来了！

    “老纪，我跟你讲，我在群里也是赫赫有名的人，霸哥，凯丽我都认识！”

    ......

    “勇士需要强化吗？只要钱足够，废铁我凯丽也能帮你强化成神器！”

    ......

    “师兄，我青云乃是名门正派，就这样看着这些...在此真的好吗？”一个青年靠近齐昊身边低声询问道。

    那些人形的就算了，但是有很多明显就不是人形的妖怪混在其中，比如那个丝毫不掩饰自己身后九只尾巴的女子，还有那个肤色发黑穿着古怪，身后跟着数十个妖气冲天的妖怪的男子。

    “这...道玄师伯交代下来了，不能出手，一切以大局为重！”

    齐昊一咬牙道。

    “汤姆，滚出来，我杀生丸今天要与你决一死战！”冷漠的声音，冲天的妖气让齐昊一愣，然后就看到那日羞辱自己的猫一步一步的走了出来。

    头上带着一顶牛仔帽，背后是一直背着的大砍刀，但是脚上却不知何时穿上了靴子，两只靴子的两边，个插上了一只小巧的咸鱼状匕首。

    看到这只猫，原本就浑身冷意的杀生丸周身变得更加寒冷，挥手一抽，一柄散发着浓浓邪气的剑被杀生丸抽了出来。

    与此同时，青云山下，一队穿着焚香谷弟子服饰的人站在了山脚下。

    “老夫还以为这辈子不会在有来到这里的一天了呢！”一个须发皆白却面如婴儿的老者看着面前这奇诡壮丽的青云山满脸感慨道。

    “毒神又何须如此，若今日事成，这青云山我等想来便来。”鬼王大笑道，修为的大进让鬼王对于今天的事情信心十足，再加上此刻四下无人，说话也少了许多顾忌。

    “老爷爷，这里就是青云山吗？”突然传来的清脆少女声让鬼王正大笑的表情陡然僵住了。

    能无声无息侵入自己这一行人身边而不被发现，显然是个高手关键是还知道了自己等人的身份，不过只是如今圣教精锐尽在此地，就算是道玄在这里也得喋血，所以虽然有些尴尬，但是鬼王并不担心。

    “大叔，你的表情好奇怪哦，对了我叫唐小夕，这位老爷爷叫毒神，大叔你叫什么名字？”没有得到回答，少女皱着眉头继续开口问道。


------------

第475章 魔门三派的遭遇

    “可恶，为什么他们那些人都是直接到了青云山，而我却被扔到那么远的地方，还好宝宝我轻功好！”

    问话的同时，唐小夕鼓着脸似乎很是生气的嘀咕道。

    精致的面容配上这俏皮的动作，显得很是可爱。

    “我，贱名不提也罢，不过世人倒是称呼我为鬼王。”说到这里鬼王看向唐小夕，体内真气高速运转。

    毒神是万毒门的老不死，虽然名头修为都极大，但是这毒神的名头除了鬼王这一辈的人知道外，年轻一辈却知之甚少。

    从唐小夕的外貌和气质来看，明显不是什么老不死装的，毕竟人的外貌可以乔装，但是年轻人的那股子朝气却是装不来的。

    而唐小夕无论从哪一方面来看都只是一个年轻人，所以没听说过毒神的名号倒也不是不可能。

    相比之下，鬼王的在年轻一辈之中的名声就大多了，爆出自己的名号之后，在场的诸多魔道高手隐隐的封死了唐小夕的退路。

    “鬼王、毒神？”唐小夕低声念叨着。

    “哇，大叔你们该不会是。”唐小夕顿时指着鬼王惊呼。

    “怎么，想起来了？”看着所有退路已经被封死的唐小夕，鬼王笑道，随即也不待唐小夕回答，右手成爪，森森鬼气笼罩下如天罗地网一般抓向唐小夕。

    看着鬼王的动作，毒神轻轻叹息，鬼王当真是天纵之资，这般功力就是比起自己也不差了，与他相比整个万毒门的这一代就没几个像样的。

    也不知道自己还能撑几年，能不能撑到下一代成长起来。

    至于鬼王宗这一招能否抓住唐小夕，毒神丝毫不担心，如今鬼王的功力丝毫不下于现在的自己，就算是昔日的万剑一复生，青叶在世以唐小夕如今的年龄也决计是不可能逃脱。

    “什么！”下一刻，鬼王的惊呼声让毒神回过神。

    “躲过去了！”即使是毒神，这一刻也露出不敢置信的神色、。

    “大叔，论捉迷藏，我唐家堡断腿王可没怕过谁，嗯，不和大叔你完了，我先走了！”这一刻在场的人自然是不可能就这么看着唐小夕离去。

    身份已经被这个叫唐小夕的少女知道，若是让这名叫唐小夕的少女离去的话，说不得这次覆灭青云门的计划就会发生变故。

    所以擒住乃至杀了这个少女乃是第一要务。

    只是下一刻，那个穿着古怪服饰的少女身体陡然一变在原地留下一个幻影，人已经是消失不见了。

    “嘿嘿，比轻功，我还没怕过谁，不怕把两条腿跑断就来追我啊！”山路上传来少女得意的声音让在场的魔道大佬越加的脸黑。

    “这是什么身法？怎么可能从我们的合击之中跳掉！”合欢派的三妙夫人不敢置信道。

    纵使是青云门的掌教道玄，在自己三个魔教大佬面前也根本不可能无声无息的逃掉吧，这少女究竟用的什么功法竟然如此的厉害！

    “好...好像是，轻功！”鬼王面色古怪的说道。

    刚刚，自己确实是听到了这名叫唐小夕的少女说了轻功二字。

    但是。

    轻功只是凡俗武者使用的东西，什么时候这么牛逼了？！

    你咋不说武者能一剑斩青山，一刀断流水！

    这是要上天啊！

    “鬼王老弟，看来这一次的计划却是不能进行了！”看着青云门的山道，毒神面色凝重道。

    还没上山就被一个少女戏耍，若不是有内应说青云门根本就不知道自己等人上山，自己都差点以为是那道玄专门找来的人给自己等人下马威呢！

    鬼王深表同意的点了点头。

    总感觉今天的青云山格外的不一样，还有自己等人身份若是暴露，和青云门正面硬抗的话那还真的不一定是对方的对手。

    综合利弊，这个时候显然是先离开然后等待机会对青云门发动致命一击。

    “喂，那边那三个你们这气质简直太适合做坏人了，来做老娘的小弟怎么样？”突然天空之中一只长着黑色翅膀，画着烟熏妆的怪物缓缓降落。

    而女子的身后，则是顶着虎鹿羊头的妖怪。

    一看就不是什么正经人！

    “老夫活了数百年，你还是第一个敢如此对...噗~”从这四人身上毒神并没有感受到修仙者的气质，顿时站出来，只是话未说完。

    一只黑色的恶魔之爪，一瞬间将毒神捏爆。

    这位万毒门资格最老、最强，定海神针一样的人，一瞬间竟被先出现的这个怪物捏爆了！

    这一刻三妙夫人和鬼王直感觉整个世界变得越来越陌生，也越来越危险，话说以前作死那么多次竟然没有被路过的前辈看不顺眼弄死还真是命大！

    “老娘不喜欢听到拒绝的声音，所以...你们可以拒绝一下看看。”莫干按歪着脑袋看向两人说道。

    捏死了那个丑的，剩下这两个看起来顺眼多了，特别是那个女的，和蔷薇都有的一拼，想着莫甘娜轻轻舔了舔嘴唇，双眼也变得越加的富有侵略性，看的三妙夫人浑身一哆嗦。

    ......

    通天峰上。

    汤姆与杀生丸对战之处早已经被人自发的空处一片空地，汤姆和杀生丸相对而立。

    “齐...齐昊师兄，刚刚发生了什么？”身边的弟子满脸迷茫的问道。

    刚刚的一瞬间，他们只听到了阵阵碰撞声，然后这一人（犬）一猫便分力在两边，猫的身上带起了朵朵血花，而那个人的的胸口也多了一道抓痕。

    “刚刚，他们用极致的速度在交战了十三招，最后那个白衣服男子就要将这只猫一剑两断的时候，那猫将靴子里的咸鱼拿了出来挡住了这一击，不过却被剑气刺伤了，但却用另一只猫抓抓伤了那个白衣服的男子。”

    齐昊深吸一口气，眼中闪过阵阵惊骇。

    这只猫什么来头原本以为那次和自己对战就是这只猫的极限，现在看来当时明明就是对方在戏耍自己。

    “错了，是二十一招，那个穿着白衣服的左手用处的那根光鞭功使用了八次，不过都被那只猫给挡住了，好厉害！”身边无声无息的钻出一个身材高大的男子让齐昊一愣随即苦笑起来。

    自己竟然连一只猫都不如，当时对战的时候若是汤姆用出现在的动作的话，自己连想要看清都难，更不要说与他对战了！

    这特么太欺负人了！

    “不差，不过下面我要认真了！”杀生丸充满战意的看了一眼面前的汤姆，右手举起手中的斗鬼神，妖气灌注其中。

    “苍龙破！”

    见此汤姆也不敢怠慢，两只靴子之中的鱼状武器全部被抽了出来，摆出一个二刀流的姿态。

    “喵~，咸鱼突刺！”


------------

推书顺便喷一波

影视无限冒险之旅同无限流的书，主要经历世界美漫，僵尸先生，黑夜传说倩女幽魂封神纪……

    有兴趣的同学可以去看看，已经一百多万了，也是老作者了，这**书表示他肯定不会太监的！

    最后说一下，盗版读者你来我书评区讨论剧情，我无所谓一般不会有什么限制的，但是别来这里找存在感好不好，学徒都不是你但凡是个学徒来喷我我顶多也就感觉堵得慌也不会删你贴

    还有一些搞笑的连一本书没订过的然后来这里喷我，对于这种人我只能说我不欠你什么，然后就是思想有多远给我滚多远去。

    要走就悄悄地走别走之前还来哔哔一波，再看到不解释直接删+禁，谢谢合作。
------------

第476章 骨傻，钱多，速来！

    咸鱼突刺

    与苍龙破这种逼格满满的招式名字相比，无疑显得很lo，而且使出这招的人是一只猫，这就给人一种怪怪的感觉。

    猫是爱吃鱼的，这种招式名就给人一种很敷衍的感觉。

    但，在场的人却无一人敢小瞧了这只猫的咸鱼突刺！

    “不弱于我的天外飞仙！”来自陆小凤世界的叶孤城一脸凝重道。

    他自悟上乘剑法，被人称为剑仙，一式天外飞仙更是傲世天下，即使是加入聊天群之后也没有因此放弃原本的剑道。

    而是推陈出新，将天外飞仙演化至不可思议的境界，对于自己的天外飞仙也一直是自傲的，但如今却承认咸鱼突刺不比自己的天外飞仙差。

    可想而知这咸鱼突刺是何等的强悍！

    顺带一提，作为最先进群却一直潜水默默积蓄力量的老人，叶孤城也许是迄今为止群内节操值保持最高的人了。

    “鹿师傅，鹤师傅你们如何看。”说到这里赵敏话语一顿，因为被自己带来作为帮手的玄冥二老这一刻直接吓得口吐白沫倒在地上晕死了过去。

    “轰~”

    碰撞是一瞬间完成，汤姆将两只手中的咸鱼状武器转了数个圈之后插进自己长长的靴子中，紧接着伸手将头上的牛仔帽压了压，迈步向着边缘走去。

    “好厉害，这次是我输了，但是下次我一定会战胜你！”看着胸口出现的一道x形状的伤口，杀生丸冷冷道。

    刚刚的一瞬间这只猫一共发动了三次攻击，第一次斩灭了自己的苍龙破，第二击在自己的胸口上留下了这道伤口。

    至于第三击，则是这只猫手下留情了，所以这场比试是自己输了！

    他杀生丸也不是一个输不起的人！

    现场能够看清楚两人战斗的自然不在少数，这只猫的逆天在上一次就看到了，但是现在无疑是比上一次强了数倍还不止。

    关键是上次看到这只猫纯粹就是一只屌丝猫，但是现在，无论是出场还是打扮，甚至是每一个动作都尽显高手气度。

    也许这只猫将来能拯救世...咳咳，作为反派应该是毁灭世界也说不定！

    “汤姆，快来看看我给你准备了什么？”突然一个穿着有些暴露浑身上下布满魔纹的女子金刚尸！

    此时金刚尸的怀中抱着两只通体雪白，头上带着蝴蝶结的猫咪。

    “喵~”原本还尽显高手气度的汤姆，一瞬间双眼变成?形，整只猫一瞬间冲到了金刚尸的面前，随后好像是想到了什么又跑回原地将围观中的赖皮蛇抓到自己的脖子上，迅速的打了个领带。

    赖皮蛇......mmp

    随后汤姆再一次回到金刚尸面前了将那两只小白猫一左一右的搂进自己的怀中一左一右不停地亲着。

    看着汤姆杀生丸一贯冷漠的脸上也微不可查的开始抽搐起来。

    幻觉，幻觉，一定是幻觉，这只猫怎么可能打赢自己，杀生丸紧紧的握住自己的拳头制止自己想要去暴揍这只猫一顿的想法。

    其实主要还是寻思着自己不是这只猫的对手。

    而周围观战的其他群员在三观尽毁的同时也不由得有些可惜，美猫计这么简单的方法自己怎么就没想到。

    白白错过了汤姆这只可能是某种未知神兽血脉的动物。

    悔啊！

    怎么就没想到这个方法呢！

    “怎么可能，这一定是超能力吧，一定是某种特殊的超能力吧，不然的话怎么会出现这么多不科学的事情。”人群之中的上条当麻好似魔怔了一般开始不停地念叨着。

    “虽然很想同意你的话，但是很可惜，经过重重线索推理，这里好像真的是异世界，而且那些道士打扮的人很可能是传说之中的仙人，而这些长得奇形怪状的人则真的有可能是传说之中的妖怪！”柯南推了推眼镜有些苦笑道。

    这还是第一次遇到了完全超出了自己理解的事情呢！

    “这位小兄弟说的不错，有理有据令人信服，不知道兄弟贵姓？”身后不知何时起来了两个人一个贼眉鼠目看起来很是猥琐的道士，一个双手背在身后一副‘我很牛’样子的中年男子。

    天煞孤星华英雄，衰神申公豹，江户川柯南一瞬间察觉到了这两人的身份，想起这两人的传闻柯南顿时浑身一颤。

    若是之前，柯南自然是不会信什么天煞孤星和衰神的鬼话，但是异世界以及超自然力量都已经出现了，现在不信也不行啊！

    不过被人问到了名字，这个是一定要回答的。

    “我叫江户川柯南，是个侦探！”轻轻推了推黑框眼镜柯南道。

    “那...那个我叫上条当麻。”上条当麻抓了抓刺猬头不好意思道。

    “华英雄。”

    “贫道申公豹，今日与英雄兄遇到二位相当的有眼缘，不知二位可否赏脸一叙。”申公豹指了指远月学园驻扎的地方问道。

    “好啊，好啊。”上条当麻连忙点头，把江户川柯南正准备拒绝的话堵了回去，而且，一个四级强者一个五级强者的邀请。

    自己这小胳膊小腿的，想到这里柯南苦笑。

    希望不要被这两人克死才好啊！

    “老纪，怎么样看到没，这只猫厉害吧！”和珅一脸微笑的对着身边的纪晓岚说道，两人刚刚打完蜡的光头在阳光的照耀下闪闪发光。

    “世界之大无奇不有，没想到我纪晓岚竟然也有作为井底之蛙的一天，恐怕就是孔圣人也没有见过异世界是什么样子霸！”光头的纪晓岚拿出大烟袋，眼中满是唏嘘。

    “得了吧，我估摸着将来有孔子的世界都不止一个，说不定啥时候你还能见到活着的孔子呢！”说着和珅一把将纪晓岚嘴里的大烟袋给夺了过来。

    “烟抽多了不好，以后还是戒了吧！”略带关心的话让纪晓岚心中暖暖的。

    斗了这么多年，没想到最关心自己的竟然是和珅这么一个死对头，果然世事无常啊！

    大清都亡了，想这些也没什么用了。

    正准备对和珅说些什么的时候，突然看到和珅整个人是愣住了，而且脸上还带着一股欣喜若狂的表情。

    不等纪晓岚说什么，和珅抓住纪晓岚的手向着龙首峰凯丽所在的方向走去。

    “骨傻，钱多，速来！”

    这是凯丽给自己发的信息，也是和珅失态的缘由。


------------

第477章 你当我是谁？

    “这…这竟然连神器都能强化吗？！”龙首峰上，一只身材高大的骷髅站在凯丽的面前，苍白的骨头无论是在哪一个世界都给人一种恐怖之感。

    但是在今天的青云门却是丝毫起不到波澜。

    会说话的骨头算什么。

    见过会咸鱼突刺的猫吗？

    见过会动的尸体吗？

    见过球状未知生物吗？

    会说话的骨头？

    毛毛雨啦！

    害怕是不可能害怕的，这辈子是不可能害怕的只能用感兴趣的目光来看着这骨头被凯丽坑用来勉强维持的了生计的样子。

    不过，这个骷髅新人还真是倒霉，竟然遇上了群内第一坑凯丽，希望不要在他的心里留下阴影才好。

    虽然群内百分之九十的人对凯丽这个骗子嗤之以鼻，但是不得不承认的是凯丽的骗术那是所有人公认的。

    就像是现在群内很多人都知道凯丽十个大骗子，但是仍旧还有一小部分的人，每天暗地里与凯丽进行交易，倾家荡产并乐此不疲。

    至于为什么是暗地里？

    废话，凯丽骗子大名人尽皆知，要是光明正大的和她进行交易，被人发现了岂不是很尴尬。

    “当然，我凯丽的强化技术那是整个艾泽拉斯最厉害的！”凯丽挺着胸对着自己竖了一个大拇指做了一个自傲的表情。

    “呦，凯丽你不是阿拉德的吗？什么时候叛变到艾泽拉斯了？”人群之中传出生来，顿时让在场所有人哄堂大笑起来。

    “老娘公费旅游不行啊，一群穷鬼，不强化站在这里看什么？！”被人揭穿凯丽也不生气，反而右手叉腰，做了一个茶壶状对着一群人破口大骂。

    表现的相当泼辣。

    不过，周围的人显然对凯丽的这个表现已经熟悉，倒也没有生气。

    “安兹大人，我看这个女人相当的不可靠，我们还是走吧。”骨傲天的身后穿着纯白礼服的雅儿贝德上前一步靠近安兹的身边警惕道。

    “安兹大人，虽然很讨厌这个大嘴猩猩，但是，安兹大人这个女人确实很让人怀疑！”骨傲天的另一边，穿着礼服的夏提雅也是一脸警惕的看向凯丽。

    “你个混蛋七思鳗说什么？”被人叫大嘴猩猩那边的雅儿贝德瞬间不干了，四级巅峰的气息瞬间爆发出来，整个人恶狠狠的瞪着夏提雅。

    夏提雅也是不甘示弱的对视，两人都喜欢安兹，为乐大坟墓正宫的位置，这样的战斗可不算是少数了。

    “好了，安静！”安兹开口。

    “安兹大人恕罪！”雅儿贝德和夏提雅顿时停止了争执。

    “喂，骨头，我跟你讲老娘的强化技术可是整个聊天群第一的，错过了这个村可就没这个店了！”凯丽眼角余光紧紧盯着安兹骨指上色彩鲜明的戒指。

    这绝对是高级货啊！

    至于被人怀疑什么的，凯丽一点也不放在心上，顾客是上帝，别说上帝只是怀疑自己了，就是上帝骂自己，自己也能听得很开心。

    何况，被怀疑这种事情，早就习惯了！

    以微笑和真诚去面对每一位顾客，是凯丽做人的原则。

    “而且，我凯丽一生骗....行事上对的起天下对得起地，中间对得起自己的良心，我的强化机器也是最先进的强化机器，不会欺骗顾客您的啦！”凯丽紧紧的盯着安兹手上的宝石戒指义正言辞道。

    “好，我安兹·乌尔·恭就信你这一回。”骨傲天回答让身后正准备反驳的雅儿贝德和夏提雅纷纷闭上了嘴。

    虽然面上没表现出来，但是心中却是焦急不已，毕竟不能眼睁睁的看着自家的至尊被骗了啊！

    不对，无上至尊的事情怎么能说是被骗？一定是面前这个大胸小婊砸用了某种自己不知道的手段蛊惑了无上至尊！

    不过就算内心焦急，也无可奈何，因为无上至尊已经下令不让自己二人说话，对于大坟墓的人来说，安兹的话就是天，安兹的命令就是必须遵从的。

    俺已自了宫？

    什么古怪的名字？！难道是因为是骷髅没那啥所以要取这个名字？

    凯丽不禁内心吐槽，但作为一个优秀的‘商人’，在对方的钱没进自己口袋的情况下凯丽能够相当好的控制住自己的想法不说出来。

    “哦~，这个戒指附带有高阶的一次性复活技能，不知道强化之后会变成什么样子。”骨傲天也就是安兹乌尔恭做出了四几乎很是期待的表情。

    没错，就是很期待的表情，原本骷髅的脸上应该是任何表情都看不出来的才对，特别是身为不死族，安兹还有‘强制压制情绪’这种副作用，惊讶什么的原本应该是与安兹绝缘的才对。

    但是此刻围观的众人确实是从安兹那骷髅的脸上感受到了惊讶的情绪。

    “呦，复活的道具啊，高级货啊，这个要是强化的话消耗可要不少啊！”凯丽搓着双手，一脸为难的说道。

    半年不开张，开张吃三年，在行情越来越差的今天，这是一个商人所必备的觉悟。

    “呔，凯丽你个死骗子又来欺骗新人，看我和珅。”

    “嘭~”

    原本正准备按照套路和凯丽演一波双簧和珅刚刚跳上场中就被凯丽一脚踹飞了出去。

    废话，合作是为了唬住新人，但是现在新人已经被自己唬住了，和珅什么的自然是有多远滚多远去。

    “别介意，这人脑子不好。”凯丽保持面部微笑道。

    “闲话少说，先强化五次吧。”安兹伸手自空间之中掏出一个布袋，随手倒出大把的金币，一瞬间凯丽整个人在这金币的光芒之中双眼尽数变成了￥￥状态。

    “快点开始吧。”安兹面无表情道，心中却是不断地抽搐着，大坟墓已经陷入了财政危机之中，这金钱对自己来说也不是个小数目啊。

    但是身为安兹乌尔恭四十一位无上至尊之一，纵使是心中滴血，面上也要表现出丝毫不在意的样子。

    而且若是自己没有猜错的，这个强化机器可是一个好东西。

    “好的马上开始！”凯丽连忙回应道。

    五次强化就像是诱饵一般只是为了诱使猎物进入自己编织的陷阱之中，所以自然不会失败。

    “再给我连续连续强化十次！”不等戒指拿出安兹乌尔恭又倒出了大把的金币，让凯丽几乎陷入疯狂地境地。

    这一刻凯丽连安兹·乌尔·恭为什么熟练地知道游戏术语也懒得查清楚了，她的内心只有‘钱’，‘钱’，‘钱’！！

    “叮~”强化顷刻间完成，与此同时安兹的嘴巴轻轻上下开合，一股莫名的波动安兹剩余九枚戒指之中的一枚散发出去。

    下一刻，凯丽放开自己怀里的金币整个人懵住了。

    “怎么可能！？”

    难以置信的声音从凯丽的嘴中传出。

    “怎么不可能。”安兹低沉的声音传到凯丽的耳朵之中，此刻的安兹就这么站在那里明明没什么变化，但是却好似换了一个人一样。

    “你当我是什么人，我可是安兹·乌尔·恭，纳萨力克地下大坟墓无上四十一人之一（ps：氪金公会会长）！”


------------

第478章 吃瘪的凯丽

    “不可能，不管你是谁什么身份，这个强化机器怎么可能会帮你强化到+15！”由于过于震惊，这一刻凯丽由于太过震惊直接说了出来。

    为什么别人都骂自己小婊砸？

    关于这一点，凯丽表示自己心里还是有点C数的。

    经常把别人的武器强爆了，神器都能变废铁，怎么能不被人记恨。

    可是，自己有什么办法？自己也很绝望啊，做生意又不会，只能靠强化装备骗点钱勉强维持的了生计的样子。

    从一开始将勇士们的武器强化碎掉之后的愧疚，到现在的循循善诱碎掉别人的装备，见证了凯丽从一个萌新缓缓的向一个老鸟的蜕变。

    这强化机器在凯丽看来就跟猫一样，不管你是谁是不是他的主人铲屎官什么的，它都瞧不起你！

    不然的话，自己早就拿出一堆武器强化之后拿来卖了，用得着苦逼的挣钱吗？

    而且自从这一次更新了强化机器之后，凯丽发现这个强化机器变得更坑了，以前只要钱足够然后使用一些特殊方法的话想要强化上二十也不是不可能。

    但是现在，虽然+12之前不会爆掉，但是+5之后几乎就是一步一个坑，不然的话自己坑了那么多钱在手中要不是被这破机器给吞了自己也不用这么贫困潦倒啊！

    所以说，+15？

    不存在的，凯丽宁愿相信幽幽子节食减肥也不相信有人能上15.

    “哼，安兹大人的伟大又岂是你能揣度的。”雅儿贝德鄙夷道，同时看向安兹的眼神之中爱意几乎已经快要溢出来了。

    “虽然不知道你是什么游戏之中的人物，但凡是有强化装备的游戏之中，都是氪金游戏这个是没有错误的。

    然后，氪金游戏为了达成让玩家氪金的目的，坑钱是必须的，但若是一开始就强化爆掉的话无疑会损失很多的玩家。

    按照我的经验+5之前应该不会爆掉或者是掉级，而+10之前会有不同程度的掉级，所以我一口气强化到了+5.”

    安兹看向凯丽冷声道。

    氪金有些的一般套路，就如同蛛网捕杀猎物一般层层缠绕让你无可自拔，最后狠狠的氪金直至游戏里倾家荡产，才有所察觉。

    安兹表示自己前世的时候氪金有些可没少玩。

    “可是，那样的话你的十连为什么全部成功？！”凯丽意识之中剩下的只有浓浓的疑惑了。

    “我的幸运属性本就极高，而且流星戒指，可以发动三次超位许愿的超位魔法。”说话间过天伸出一根骨指，将关节上的宝石戒指露了出来。

    “这种珍贵的道具竟然会被用在我的强化上，我还真是感到荣幸，而且如此珍贵道具的话，为什么不在+10之后再使用？”说到流星戒指，凯丽顿时感觉心里平衡多了。

    毕竟，只能强化三次的珍贵魔法道具竟然浪费在强化上，凯丽表示这人的脑袋果然是骷髅脑袋吗？

    “每天使用三次的话，从某种意义上来说确实是蛮珍贵的道具，至于为什么不到+10之后再许愿，我安兹行事何须像你解释！”

    安兹收起之前的那个高阶复活戒指，一转身表示不想理会凯丽，自己能说钱不够吗？

    不过自己竟然会说出那样的话，好尴尬，好中二啊！

    安兹内心疯狂地吐槽，不过面上却因为不死族的强制冷静效果，依旧是一副威严冷漠的表情。

    “66666.”

    “凯丽这个坑货似乎遇到对手了！”

    “不知道能不能借用一下这个道具，我的我的凌霜剑也想上15啊！”

    “朕的天问剑不知道用这个能不能强化一波。”

    ......

    只是无论周围人再吵，凯丽也顾不上，现在的凯丽满脑子都是安兹临走之前说的话。

    每天三次？

    很珍贵？

    凯丽现在表示想要骂娘！

    “凯丽，终于又见到你了，楼观剑，还我！”一个糯糯的声音让凯丽浑身一颤，随后两个长相艳丽的少女从人群之中走了出来。

    而站在最前方的那个幽灵少女正是自己最最不愿意见到的一个人。

    如果能打得过对方的话，凯丽发誓这会儿自己绝对不会认账的，不过现在的话。

    “幽幽子大人，你来的刚刚好，楼观剑的话不如我们到那边边吃边说吧。”凯丽上前亲切道。

    同时不由得暗自松了一口气，还好那边的食物全部由远月学园提供暂时来说的话是免费的。

    幽幽子自然喜不自胜，这让凯丽轻轻松了一口气，不过话说为什么感觉幽幽子身后那个金发大妈看自己的眼神怪怪的。

    是错觉吗？

    ......

    青云山其余六脉热闹非凡，但是大竹峰上却略显冷清。

    刘锋如咸鱼般躺在躺椅上，只感觉再也没有比现在更舒适的时候了，如果能够选择的话，刘锋觉得怼完超神学院的那个坑自己的时光老头，自己可能就这样咸上一辈子。

    等等，刘锋突然起身。

    总感觉缺点什么。

    “阿拉，阿拉，刘淼我们终于见面了，上次还真是多谢你送来的那只僵尸呢！”阴影之中逐渐走出一个美丽至极的少女，正是时崎狂三。

    “对了，缺一个抱枕！”对于时崎狂三的出现丝毫没有引起刘锋任何波动，作为一个五级强者早就发现了阴影之中的人，刘锋表示自己真的做不出啥震惊的表情。

    “抱枕？如果你希望的话。”时崎狂三变得有些忸怩，不过如果送自己那两个珍贵的僵尸只是为了一个抱枕的话自己也不是不能答应一下，反正自己现在只是分身罢了。

    深吸一口气，狂三正准备说说话却发现刘锋眉头微微皱起似乎在纠结着什么。

    刘锋其实在思考着抱枕的人选，萝莉的话是最好的人选，但是不从之雅典娜因为形态特殊不能离开弑神者世界，而北酱被奈亚子带去和陆雪琪玩耍去了。

    秋月孝三那个人渣自己压根就没拉过来，所以爱莉和真理奈什么的肯定也不行了，还有一个人选来着。

    紧接着刘锋的怀中倏然间出现一个面容精致面无表情的小女孩。

    一瞬间时崎狂三从面前的小女孩说身上感受到了无与伦比的恐怖，好似在面对一只远古巨龙一般，对方只需要轻轻一抬手自己就会灰飞烟灭。

    无限龙神奥菲斯，虽然知道刘淼身份不简单，但是没想到他竟然认识这位大人！

    “赤龙帝。”察觉到熟悉的气息，奥菲斯没有挣扎，安静的躺在刘锋得怀里。

    “好久不见奥菲斯！”刘锋揉了揉奥菲斯的脑袋，本来想将六级的强者等过一段时间再拉过来最为压轴的，不过奥菲斯的话倒是例外。

    而且，那些群员之间想必应该已经熟悉了，现在也可以开始第一个活动了，正准备发布消息的时候一股熟悉的波动出现在刘锋的面前。

    “小男人，这么久不见有没有想我？”

    金黄色的发丝高挑的身高，神圣不可侵犯的容颜，六对洁白的没有一丝污染的羽翼在这一刻在竹屋之中展开，无尽的光之力量在散布在周围。

    “彦？！”看着面前的少女，刘锋的语气之中疑惑之余带着一丝丝莫名的波动。


------------

第479章 青云门杀人事件

    自白蛇世界一别，已经有段时间没见到天使彦了。

    当时为了对付紫薇大帝，自己通过奥菲斯的力量直接将、‘赤龙帝笼手’开启了龙神化，而当时的彦则是被奥菲斯带到了恶魔高校的世界。

    从那之后每次询问奥菲斯天使彦的消息都被告知有事情在忙，没想到今天竟然被奥菲斯给带了过来。

    “小男人有没有想我啊？”似乎是对于刘锋此刻看自己的眼神很是满意，说起来到了那个世界之后自己的变化即使是自己都感到有些梦幻呢！

    “没有，滚！”

    刘锋嘴角勾起轻微的弧度开口道。

    再见天使彦，虽然对对于彦在恶魔高校世界这段时间的经历很是好奇，不过刘锋突然发现自己现在是什么都问不出来了。

    “还是那么口是心非，她是？”说着彦的目光看向时崎狂三，眼神一瞬间变得锐利起来，银白色的瞳孔让时崎狂三一瞬间有一种里里外外被完全看破的感觉。

    强大，不逊色于奥菲斯的强大。

    而且按道理来说，现在的自己只是从无尽过去一段时空拉来的分身，即使是死亡也不会对自己的本体有什么影响。

    但是在这一刻时崎狂三有一种发自内心的危机感，那是放佛能够通过自己的分身直接追溯威胁道自己本体的危机感。

    “时崎狂三，第三精灵，梦魇，呵，亲手杀死了一万多名人类，目的是。”不带丝毫感情的话从天使彦口中传出。

    彦正说话间，时崎狂三顶着六级强者的威压缩入阴影之中。

    “你还真是有够无聊的。”见到彦的表现，刘锋吐槽道

    “又是一个陌生的世界？不知道你能不能带我看一看这个世界的风景？”彦看向刘锋美眸之中似有些期盼。

    “逛什么逛，你直接读取暗物质位面的信息不就行了。”刘锋抱着奥菲斯说道，直感觉萝莉什么的真是太棒了。

    软软的就像是抱着一个等身抱枕一样。

    逛街什么的还要陪吃陪聊陪说话，三陪什么实在是太麻烦了。

    刘锋奉行的是安乐主义，能站着绝对不多走一步，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。

    毕竟运动什么的实在是太浪费能量了，从星球麻麻那里汲取来的能量就是为了让你运动然后钓妹子浪费的吗？

    有意义吗？

    党和人民是怎么教导你们的？

    彦眼角抽了抽。

    情商这么低活该你单身一辈子！

    “不过，青云山最近来了不少人，远月学园据说来了很多下药等级很高的厨师，正好去尝尝他们做的菜，你要是有兴趣的话就一起跟来吧”刘锋将奥菲斯轻轻放下说道，不知道这些新来的做菜药量足不足。

    刘锋有些小期待。

    “那就拜托你了，小孩。”彦脸上露出明媚的笑容，果然怎么可能有人能拒绝的了老娘，刚刚这是傲娇了吧，绝对是！

    通天峰

    山路上鳞次栉比的布满了各式各样的露天厨房，显得很是简陋，就好像是夜市的大排档一番，各种各样的香味在空气之中相互发生化合反应，食欲大增。

    虽然简陋，但这里的每一个厨师都是远月学园之中的顶尖学员，将来毕业之后都会直接输送到世界各地的餐厅作为主厨的存在。

    而且在见识到这个世界的神奇之后更是将自己的看家本领全部使了出来，要是万一能得到仙人赏识的话还做什么厨师，学做什么菜？

    到时候果断扔了菜刀修仙去啊！

    “刘锋我要那个！”刘锋的怀里奥菲斯指着一位学员摊位上的食物轻声道。

    “好，给你，都给你！”刘锋宠溺道。

    “这个我也要！”作为体积堪比世界的龙神，奥菲斯的胃可能是比幽幽子更可怕的存在，只不过奥菲斯平时对食物的追求比较低罢了。

    “好好好！”刘锋继续微笑。

    “刘锋，话说你果然是个萝莉控吧！”收敛了翅膀跟在刘锋身后的彦黑着脸说道。

    拜托，这是我跟你的约会还是你和奥菲斯的约会啊！

    “啊？萝莉控？那是什么？”刘锋转头一脸‘迷茫’的说道。

    被刘锋这么注视，彦一愣，从刘锋的眼神之中彦看到了真诚，难道自己真的误会他了，突然生出一股子污蔑被人的罪恶感。

    “不，没什么，是我不好！”彦低头，自己一个护卫天使，整天再想什么乱七八糟的东西，难道真的是单身太久了，太缺男人了？

    老处女还想跟我斗，我发起疯来连自己都骗！

    而且我怎么可能是萝莉控那种生物！

    “再来一碗！”

    “再来一碗！”

    两道不一样的声音几乎是同时响起，这主角般白痴、傻瓜、无情伤的音线，在这里就像是黑夜之中的两盏明灯。

    然后，刘锋看到路飞在一个小摊贩面前正在吃面，厨师如果自己没记错的话似乎是食戟之灵里的主角‘药王’幸平创真啊！

    至于另外一个人，刘锋看过去顿时一怔。

    熟悉的发型和那爆炸性的肌肉。

    卧槽，孙悟空！

    他和比克不是对头吗？怎么比克竟然把他给带来了！

    难道那里的时间线已经打完弗利沙了？

    似乎也只有这样一个解释，但是比克的力量根本没有进步多少啊，还是在三级晃悠，想不通，想不通！

    “啊~，死人啦！”

    突然远处一间比其他厨房略大的摊位上，惊叫声传来。

    此时此刻，薙切绘里奈满脸呆滞的看着倒在地上的这个老者，整个脸显得苍白异常，这还是她第一次见到有人在自己面前死去。

    “邪神，你怎么了！”

    “邪神，你可不能死啊！”

    “邪神，老叫花还等着你带我回去呢！”

    “死者是男性，穿着人字拖，拜顶，不修边幅，身份确认，是群内三级强者终极杀人王火云邪神，你们和火云邪神什么关系？”一个带着眼镜的小孩很是冷静接着推了推眼镜看向面前的三人询问道。

    “杨过。”

    “小龙女。”

    “洪日庆。”

    一瞬间将所有人的目光吸了过去，对于这个小孩，在场的群员大多印象深刻。

    敢和申公豹华英雄走的那么近的人想不注意也不行啊！

    对于别人的注视，柯南很是满意，在所有人的注意之下抽丝剥茧最终抓出凶兽，这是侦探的浪漫啊！

    “想要在这三位面前无声无息的杀死一位三级高手并不是一件容易的事情，而想要无声无息的潜走也不是一件容易的事情，所以凶手就在我们中间！”

    此刻，柯南很是笃定的说道。


------------

第480章 装逼失败的柯南

    天下第一大派青云门上，火云邪神在众目睽睽之下离奇死亡，唯一看破真相的，是一个外表看似小孩，智慧却过于常人的名侦探柯南！

    这一刻，在场的空气之中好似想起了莫名的旋律，在场的所有人好似听到了这样一句话。

    “死者火云邪神功夫世界的终极杀人王，平素里人缘不是很好，但性格孤僻，杀人动机的话首先是你们三个。”柯南看向洪日庆以及神雕侠侣二人。

    “什么？我们怎么可能杀死邪神！”杨过第一个反驳道。

    “说了暂时只是推测，作为群员的火云邪神和你们是一个世界的，如果他死了的话，你们就能继承火云邪神的遗产甚至能够成为新的群员也说不定！”柯南开口道。

    “话不能这样说，我记得邪神大人生前老是说想要和一个叫华英雄的人决战自由女神像之巅，说不定就是这个华英雄杀了邪神呢！”洪日庆道。

    “人，不是我杀的。”华英雄站出来淡漠道。

    只是听他的话就知道华英雄没有对火云邪神动手，毕竟逼格摆在这了，哪怕华英雄要杀邪神也只会光明正大的决斗。

    当然他们要是知道华英雄在与自己毕生大敌‘无敌’战斗时候的场景就不会这么想了。

    “但是，不排除他被我命格克死的可能！”

    卧槽，卧槽！

    一瞬间华英雄周围围着的人群顿时腾出一块空地，特么的说话能不能不要大喘气，浪费我们感情的好不好！

    “不过，那边那个叫夜神月的少年，我记得管理员说过你手上有个死亡笔记本，只要知道对方的名字和长相就能杀死对方吧？”华英雄指着一个正在看戏穿着高中生（又特么是高中生）制服的少年道。

    一瞬间在场的人看向夜神月的目光中带上了贪婪和杀意。

    死亡笔记？

    这种好东西阴人必备啊，最主要的是它还在一个一级凡人的手上，绝对要下黑手啊！

    “死亡笔记在这个世界并不能使用，不信的话你们可以试试！”夜神月很是淡定。

    真当自己来了这个世界没用过死亡笔记？

    玛德智障。

    要是有用的话你们这群人还能在这里站着？

    “不过我倒是听到那个人说，火云邪神的武功不在他之下！”夜神月指着雄霸身边聂风说道。

    “这...这关我什么事？”聂风不解，自己只是实话实说罢了，那人的武功确实不在自己之下啊！

    “咳咳，应该不是风儿。”雄霸站出来圆场道，其实这也是雄霸发现的，每次风儿在和别人战斗的时候说此人不在我之下的话，这人很快就会扑街。

    当时脑子一热，就在群里吹嘘出来了，真是悔不该当初啊！

    其他人顿时露出了然的表情，聂风的‘不在我之下’神功，雄霸可是说的神乎其神，克死一个火云邪神似乎并没有还说呢么不可能。

    虽然有点玄乎，但有衰神和天煞孤星这两个前科在，多一个‘不在我之下’神功什么的似乎也不是什么不能接受的事情。

    “不过，要说无声无息杀人的话，没有比教主的巫蛊之术更擅长了吧。”雄霸看向拜月教主所在的方向，其他人也应声望去。

    “我是谁？”

    “我从哪里来？”

    “我该到哪里去？”

    “究竟是先有鸡还是先有蛋？”

    ......

    在众人的注视之下拜月教主不停地重复着一个个莫名其妙的话，对自己此时已经成了众人焦点这件事一点多余的表情都没有。

    “不好意思，不好意思，教主最近哲学的书看多了，可能没办法回应你们的事情了。”一个不修边幅却帅气异常的男人站出来连忙道歉道。

    “逍遥哥哥，快点来等回去之后一定要把那些哲学系的书给烧完！”边上一个人身蛇尾的少女开口道。

    “好的，灵儿！”

    ......

    好吧，看到这样的教主直接把拜月的嫌疑给排除了，自从书读多了之后拜月教主就多了一个很古怪的病症。

    读着读着就把自己读傻了，这事儿群员都知道，整天在群里发些垃圾信息想不知道都难！

    “不用猜了，我已经知道凶手是谁了？”柯南推了推自己的眼镜沉声道。

    “小鬼你是什么身份，这里这么多大人哪里有你说话的地方。”洪日庆见柯南这么说话顿时不爽道。

    毕竟，一个小孩子在自己面前叨叨叨叨的，洪日庆可没有什么耐心听他说话，就像是曾经寻找传人把很多神功秘籍低价卖给那些小孩，虽然看重他们的资质，但是能不能学会就是随缘而已。

    这也从侧面体现出，洪日庆的耐心并不是很好。

    “我叫江户川柯南，是个侦探，而这次案件的凶手作案手法并不高明，但却极为隐秘，但还是被我找了出来，凶手就是。”柯南向后退了几步，看向场中的人。

    “什么。你说是那个老头儿杀了你？”一道略显呆萌的声音传了过来。

    众人循声望去，另一张桌子上，幽幽子正坐在餐桌上，她的左手边坐着一个金发的中年大妈，右手边则是垂头丧气一脸生无可恋的凯丽。

    看那丧失了人生目标的颓废样子让诸多被其坑过的人暗暗舒爽。

    当然最引人注意的是幽幽子对面的一个飘在空中的人影！

    “火云邪神！”认出了那幽灵的模样之后柯南整个人瞬间石化！

    千算万算，忘了这个世界特么死了还能把灵魂叫出来问是怎么死的，所以侦探在换个职业真的还有必要吗？

    柯南陷入了自我怀疑之中。

    “洪日庆，你竟然敢杀邪神！”洪日庆身边的杨过和小龙女就要擒下乞丐装的洪日庆，只是洪日庆一挥手就将两人震飞出去。

    “哈哈哈~额~”紧接着洪日庆发现自己的胸口一个碗口大的破洞。

    “为什么？我...我不服啊！”洪日庆大叫，只是下一刻已经彻底失去了知觉，他不服为什么火云邪神能拥有这么大的资源，能在的短短时间内超越了自己，而自己一声行善却与这机缘无缘！

    “管你什么理由，群员还轮不到你来杀！”刘锋淡淡开口道。

    刘锋的突然出手让所有人一愣，因为在场的所有人当中除了奥菲斯和彦之外竟然没人发现刘锋是怎么动手的，而一些加群较早的人想到刘锋修炼的时间更是震撼异常。

    该说不愧是魔三代吗？

    “大仇得报，却只能作为鬼修了，这些以往积累的机缘也用不到了，就送给小朋友你了！”死亡似乎让火云邪神对一切更加看得开，眼睛都不眨的将自己所有财产送给了柯南。

    这突如其来的变化让刘锋一愣，话说是自己帮你报仇了吧，火云邪神丫的是不是没脑子钱不是应该给自己吗？再不济给那边那个吃货啊，给柯南什么鬼操作？

    不过话说这情景略眼熟啊！

    刘锋不由得想起了三百逗比中柯南的被动——死神小学生：柯南所到之处必有凶案发生。附近所有敌方非英雄单位有几率突然暴毙，离奇死亡。其遗产将作为破案经费由柯南收下。

    该不会真是那个柯南吧？刘锋揉了揉脑袋，脑壳疼，懒得想。

    不过现在逛也逛得差不多了，也是时候找点乐子了，随即刘锋发布了一条群公告。

    “叮，请所有群员到达通天峰，请所有群员到达通天峰，天下第一武道会（一级）即将开始，即将开始！”


------------

第481章 夜神月的对策

    另一边的柯南自然也看到了这条公告，不过柯南并没有把这件事放在心上。

    自己的比赛还有些时间，不急。

    而且，就在刚刚这一刻，柯南又找到了侦探存在的意义，虽然大部分案件可以通过死者的灵魂知道凶手是谁。

    但万一凶手的灵魂要被人湮灭了呢？

    而且，自己当初当侦探的目的可不仅仅是为了享受查到疑犯的那种感觉，侦探的魅力不就是在于通过蛛丝马迹拨开层层迷雾的那种感觉吗？

    相信在场的其他人都想知道洪日庆是如何杀死火云邪神的吧！

    推了推黑框眼镜。

    那就由我，名侦探柯南来将这个杀人事件，原原本本的叙述出来吧！

    “开始了！”

    “快去看看！”

    ......

    天空中瞬间被无数的飞剑祥云以及使用轻功的人影占满。

    原本还密密麻麻的人群瞬间变得空旷了起来，只有极少的一部分站在原地和自己一个表情的看向天空之中的人影。

    看着现场的场景，柯南将到嘴边的话又重新咽了回去，脸庞顿时憋的一阵通红。

    这种装逼被人打断的感觉实在是太难受了！

    不过，随即又是一股浓浓的疑惑出现在脑海之中。

    自从知道聊天群里的一切都是真的，自己可是对聊天群仔细研究了一番，里面各种修炼功法还有天材地宝。

    但凡是稍稍修炼然后运气比较好的话都能成为二级乃至三级的强者。

    听闻群里有一个叫和珅的，名字和古代华夏那边的一个贪官很像，不过柯南并不觉得这两者是一个人。

    因为这个和珅是个光头而且还是大秦帝国的人，和自己记忆中的那个和珅完全不同。

    当然，这不是最主要的，最主要的是这个和珅刚进群的时候只是一级，短短时间便成了三级高手。

    由此可见修炼似乎并不是一件很难的事情。

    如自己所猜测的那样，群内的一级群员并不是很多，只有寥寥数人。

    所以柯南在不久前才会报名参加了这次比赛。

    原本以为一级组的比赛不会吸引太多人的注意，但是现在看来似乎并不是这样了，柯南有些疑惑，这群家伙干嘛这么积极？

    通天峰。

    原本用于七脉会武的诸多擂台已经被一群群穿着怪异的人群给围的密密麻麻。

    “华山派，令狐冲！”一座擂台上，令狐冲抽出手中长剑随意道。

    “日月神教，童百熊！”

    两人自报家门，均不是群员，这一点除了少数几个人惊讶了之外，并没有引起多余的骚动。

    柯南虽然智慧过于常人，但是毕竟只是刚刚进群，对于群员的节操一无所知！

    在这个比赛刚刚发布的瞬间，这群老油条第一时间便找到了比赛的漏洞。

    “哼，你的徒弟不是很久之前就成了先天高手了吗？怎么如今还是一级？岳不群你好大的胆子竟敢谎报境界，就不怕管理员大人责罚吗？”场下东方白有些脸黑的看向岳不群怒喝道。

    童百熊虽然经过自己的培养算的上高手，即使是原本的任我行恐怕都不是他的对手，但是毕竟只是一级，对上二级强者可是丝毫没有胜算的。

    “哎，我这徒弟也是个可怜人。”对于东方白的质问，岳不群却是云淡风轻，手中折扇缓缓的扇着，让老岳平添了几分儒雅的气息。

    “我这徒弟，前几天修炼出了岔子，直接从先天境界跌回了后天境界，原本想要报名参加二级组的比赛，但是现在只能参加一级组的比赛了！”岳不群叹气道。

    东方白怔怔的看着岳不群。

    果然不愧是伪军自己，竟然如斯无耻！

    气运之子会走火入魔？除非这是个假主角！

    “冲儿今天运势大吉，相信不久就会胜利！”岳不群淡定道。

    东方白正要反驳，不过下一刻，那边的令狐冲直接一招破气式破了童百熊的护体真气，将之击败。

    见此东方白只能把想要说的话重又咽了回去，脸上一阵青一阵白。

    “胜利者，令狐冲！”马上有一个道士打扮的人上台，在给童百熊喂了一颗仙豆之后宣布了比赛结果。

    “下一场，我妻由乃对鹤笔翁！”

    ......

    每一个场景都在激烈的对战，毕竟第一名的奖励可是让人无法拒绝的，而第二第三名的奖励也是蟠桃这种可以让人一步登天的灵果。

    怎能不拼命！

    当然，这是大部分擂台，有一个擂台却显得相当的诡异。

    “怎么，你怎么不动手？”夜神月捧着笔记本看着前方的老者挑衅道。

    鹿杖客微微攥紧了拳头，面上表情不变的的盯着面前这个少年，内心慌得一批。

    “久闻夜神月大人死亡笔记神威盖世写谁谁死，但是今天比试的是武艺，大人用这个小本本不太好吧？”鹿杖客看向夜神月试探性的问道。

    刚刚被吓昏迷了，刚睡醒就遇上这么棘手的对手，鹿杖客表示自己很受伤，至于夜神月的资料则是在来这边前一天郡主给的。

    卧槽，竟然有这种变态的东西，这特么岂不是写谁谁死？当时鹿杖客的内心是无语的，实在是太犯规了好不好！

    鹿杖客这会儿甚至怀疑夜神月这家伙会不会在比赛之前就已经判了自己死刑。

    慌。

    慌得一批。

    “当然，你尽管动手，我保证不用死亡笔记。”夜神月将右手的笔放到死亡笔记的其中一页上，做出要写的动作。

    信你才有鬼啊！

    “大人，别别别，我认输，我认输！”鹿杖客瞬间秒怂。

    他可不想死啊，虽然就算是自己死了，郡主也能请人将自己的灵魂变成鬼魂，转鬼修。

    但是，能苟着，谁愿意去死啊！

    能当蜜蜂亲自采蜜，谁特么愿意去当绿叶啊！

    苟一波！

    “胜者，夜神月！”

    直到此刻，夜神月才轻轻松了一口气，额头上一滴冷汗缓缓流下。

    还好这姓鹿的是个傻子，不然的话还得多费一番唇舌。！

    “胜者，我妻由乃！快救人快救人！”嘈杂的声音从另一处擂台上传来。

    “师弟！”

    凄厉的惨叫声从从鹿杖客的口中传来，让夜神月一个激灵。

    不过众目睽睽之下还是要随时保持着逼格，虽然很好奇隔壁发生了什么事情，但是这个时候夜神月抱着笔记本还是相当有风度的走下了台。

    作为高逼格人士，等会儿还得忽悠接下来的对手，可不能因为一点细微的情节导致自己逼格降低最后大意失荆州啊！


------------

第482章 出乎预料的八强选手

    本来，按照夜神月的想法，是直接用死亡笔记在比赛之前把所有一级的参赛者全部弄死，然后理所当然的自己就是冠军了。

    可是，死亡笔记在异世界没办法使用，这事儿打了自己一个措手不及。

    拳拳到肉明显不是自己的风格。

    作为熟读三十六计的高智商人士，在昨天晚上知道自己的外挂被封了之后，一瞬间就想到了一个方法。

    实则虚之，虚则实之，让敌人不战自溃，这就是夜神月的策略，所以在那龙首峰的时候才会故布疑阵说自己的笔记本不能用。

    而战斗的时候却带着笔记本。

    总而言之，言而总之就是为了唬人来着。

    “不幸啊~”

    另一边传来一个男子凄厉的惨叫声吸引住了夜神月。

    “为什么，为什么我要参加这个比赛啊！”上条当麻扯了扯自己的刺猬头大叫道，明明自己根本就没有报名好不好啊！

    记错了吧，而且自己只是个lv0能力者，之前看到那只家猫都吊炸天，自己来了岂不是送菜！

    也许能好好沟通一下也说不定，看着对面的金发一脸和蔼的大姐姐上条当麻如是想着。

    “呦，竟然是个小帅哥！”看着上条当麻的北见丽华情不自禁的伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇。

    莫名的生出一些好感来，这好感来的莫名其妙，但却真实存在。

    “呐，小哥，我很中意你，做我的男人怎么样？”北见丽华开口道。

    “才不要！”听到这话上条当麻下意识的回道。

    “那既然这样的话就只能强迫你做我男人了！”不等上条当麻说什么，北见丽华右手一挥，一股莫名的波动向着上条当麻射去。

    这是精神的力量，加进聊天群的这段时间，自己的修为虽然没有进步甚至为了驱逐恶魔对自己的影响还从原先的伪二级倒退到了一级，但对于yu魔法的研究却越加深入。

    北见丽华自信，现在只要不是先天高手，通过自己的魔法都能让对方成为自己的奴隶！

    “咚~”

    空气之中沉闷的声响传出，下一刻上条当麻看了看自己的左手，若有所思。

    “不可能，不可能，一级的人怎么可能有人抵挡的了我的魔法，你究竟是什么人？”北见丽华一脸不敢置信道。

    “呐，欧巴桑，这是你先动手的哦。”上条当麻似乎想到了什么，握了握拳头，看向北见丽华露出笑容道。

    靠着自己的左手，也许，说不定自己真的有机会能赢，到时候请人解决自己幸运问题岂不是美滋滋。

    想着，上条当麻举起左手右手握拳冲向了北见丽华。

    ......

    另一号对站台上。

    “你好我叫江户川柯南。”看和面前拿着羽扇古装打扮，一副仙风道骨样子的老者，自我介绍道。

    同时心下有些惴惴，没想到这个比赛竟然是能带着自己世界的其他人参加的，还真是失算，自己准备的对付那些人的手段完全用不上。

    “呦，还是个小弟弟啊，我叫丁春秋，当然你也可以叫我小丁丁。”这个白发老者一开口，顿时原本的气质一瞬间破碎的一干二净。

    小丁丁，什么鬼名字！

    这是在场所有人第一感觉。

    “丁丁，少说废话，今天你要是输了的话，等回灵鹫宫看我怎么收拾你！”下方拜见宫主大人世界的秦斩顿时开口大叫道。

    这一次没有将自己手下的其他护法拉来参加比赛，而是把丁春秋带来就是看中了丁春秋稳重这一点！

    但是，丁丁这家伙大庭广众之下自称小丁丁，总感觉丢脸丢到家了！

    “好的，宫主大人，丁丁知道了！”丁春秋伸出兰花指轻声道。

    “呕~”

    场中传来阵阵呕吐声让秦斩脸越加的黑了，果然把丁丁带来就是最大的错误！

    丁春秋转头看向柯南，原本那一副小丑的表情顿时变得严肃起来，重又变回了原本那一副仙风道骨风度翩翩的模样。

    “小鬼，你也看到了，我家宫主大人等不及了，是你自己下去还是我送你下去啊！”说着丁春秋做了一个凶恶的表情。

    这个小孩只是刚进聊天群的新人而已，虽然比之自己身份要高贵无数倍，但是比之自家宫主大人还是差远了，最关键的是观气血明显就是一个普通人。

    一个普通的五六岁小孩，丁春秋感觉这轮基本稳了，然后眼角余光看到柯南手中的一叠符卡以及一张符纸。

    “你...你手里拿的是什么？”

    丁丁表示自己有点慌了。

    “没什么，这个呢据说是二级式神山兔的召唤符，”说到这里的时候柯南顿了一下。

    丁春秋咽了口口水，二级式神，卧槽打自己不得打儿子似的。

    “这个是反魂蝶一分饱。”

    丁春秋脸色变的更白了，这玩意儿丁丁表示自己见过，自家宫主大人手上也有不少，都是用来作为底牌用的，符卡一处方圆十里尽成死地，恐怖的没边。

    “这个是三分饱。”

    丁春秋感觉自己的腿有点打摆。

    “这个呢，是五分饱。”

    丁春秋已经向掉头跑路了！

    “对了，这个是一个老爷爷临死前给我的遗物，老爷爷您知道怎么用吗？是这样扔出去就行了吗？”说着柯南还做了个丢出去的手势。

    “别扔，别扔，我认输，我认输了！”丁春秋连忙出声大喊。

    妈卖批呦，说好的比武的呢，这特么拿装备欺负人算什么本事。

    丁春秋表示宝宝心里苦啊！

    比赛仍旧在进行着，虽然一级的人并不是很强，但是战斗却也同样激烈，各个世界的奇诡手段让诛仙世界的各大门派大开了眼界。

    其中有几位的比赛倒是极为突出。

    不战而屈人兵的夜神月，肉搏达人上条当麻，使用独孤九剑的令狐冲都赚足了眼眸。

    等到八强诞生的时候，里面的名单即使是刘锋看了也相当的惊奇。

    夜神月、上条当麻、我妻由乃、令狐冲、柯南、灰太狼这些人都在自己的预料之中，毕竟都算是有一技之长的人。

    甚至薙切蓟自己都能理解，毕竟这货虽然平时不显山不露水的，但是作为群内最大的美食供应商，这货捞的东西可不会少，事实上还处在一级都让刘锋感觉他的进阶有点慢了！

    但是，纪晓岚是个什么鬼？

    老纪什么时候变得这么猛了？！

    要知道这一次参战的，像是幻音坊里的姬如雪、魔剑生死棋世界的任千行、路飞、以及邀月手下的星奴等等这些武功高强的选手可都在半路就跪了。

    老纪，他...他一个书生他凭什么啊？？？


------------

第483章 夜神月vs柯南

    有仙豆这种恢复性逆天的道具，再严重的伤势都能在一瞬间完全恢复，是以直接省略了中间的休息时间。

    所以，八进四的比赛在八强决出来的同时便已经开始了。

    夜神月vs柯南

    上条当麻vs灰太狼

    纪晓岚vs令狐冲

    我妻由乃vs薙切蓟

    四个擂台的比赛几乎是同时开始，毕竟只是一级组的比赛，哪怕是因为其他人为了争夺这个比赛冠军，拉了很多外援来所以比赛比较激烈，却也压根耗费不了多少时间。

    “胜者，我妻由乃！”

    比赛刚一开始，一个擂台便已经决出了胜负，这速度即使是刘锋也有些惊讶，神念一扫，便发现四个擂台的其中一个上面我妻由乃拖着带血的斧头脸上带着病态般的笑容看着倒在薙切蓟。

    那斧子似乎有些奇异，似乎是一件...神具。

    而且是和我妻由乃十分契合的神具！

    虽然有些好奇，不过刘锋倒并没有放在心上。

    贝爷都能成为英灵的年代似乎一把神具斧子似乎并没有什么值得注意的。

    紧接着另一个擂台上的比赛吸引了刘锋的注意。

    夜神月和柯南。

    一个罪犯，一个侦探，好似命运的选择一样，让两人在擂台上相遇了。

    虽然所属阵营完全不同，但是说起来两人还是有些相似的地方。

    因为两人在所有的比赛之中同样都是没有动手，不战而屈人之兵的存在。

    只不过，夜神月靠的是手中的死亡笔记，以及精湛的演技，而柯南靠的则完全是传承自火云邪神的遗产。

    火云邪神原本是三级的强者，自从知道了这场比赛之后准备了诸多后手，就是为了让自己在三级组脱颖而出。

    但是中途被克...咳，遭了洪日庆的毒手之后所有的遗产全部送与了柯南，虽然在这些准备在三级组可能无法脱颖而出，但是放在一级组却是相当于横扫的存在。

    基本上比赛的对象看到柯南手中攥着一堆幻想乡出品的符卡以及黑晴明出品的式神直接秒怂了。

    此时夜神月站在擂台上缓缓抬头看向对面好似小学生的柯南，嘴角勾起一抹自信的笑容。

    “小鬼，你是叫柯南对吧，夜神月我不喜欢和人说废话，你若是直接认输，夜神月我有时间必有重谢，若是相反，我最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。

    兄台，别逼我动用死亡笔记的力量，我本不想掀起一场腥风血雨，不过你若是觉得有实力陪我玩，我也不介意陪你玩玩，神月我会用事实告诉你，我绝不说空话！”

    夜神月拿起手中的死亡笔记看向柯南开口道。

    经过多场比赛，夜神月的演技也越来越纯熟，至少比起第一场比赛时忽悠鹿杖客的演技有了极大的进步。

    夜神月说完微微侧头给柯南留下一个侧脸，微不可查的一滴细密的冷汗从额头上冒了出来。

    妈卖批呦，竟然让自己遇上了这个氪金小鬼，上帝保佑这小鬼可千万千万不要把那些符卡拿出来啊，不过看这小鬼呆呆傻傻的样子应该被自己给忽悠住了吧，毕竟连符卡都没有拿出来，这明显是妖认输的节奏啊！

    综合一句话来形容现在的夜神月那就是。

    面上稳如老狗，实则慌得一批。

    “呵。”柯南轻轻推了推眼镜，轻笑出声。

    这笑声让夜神月心里一个咯噔。

    “夜神月，高中生，能力是能够通过死亡笔记杀死自己知道长相和名字的人。”柯南将脑海之中的资料缓缓的说出来。

    “怎么，你是要和我动手不成，青春年少，奈何寻思啊！”夜神月越来越慌，但是面上却不动声色，口中更是发出似嘲讽似可惜的声音。

    若是一般人在夜神月这种语气之下再加上忌惮于夜神月的死亡笔记很大可能是直接认输，毕竟虽然夜神月确实是说过自己的死亡笔记在这个世界不能使用。

    但是，谁知道这事儿的真假？

    万一要是假的，哪怕在擂台上能把夜神月干趴下，下了擂台被阴了怎么办？

    得不偿失！

    但，夜神月遇到的是柯南！

    “你曾经在龙首峰说过自己的死亡笔记在这个世界无法使用吧？”柯南开口道，甚至连继承自火云邪神的遗产都懒得拿出来。

    毕竟，一个三级强者的遗产，可不是给自己浪费的，能不用还是不用，而且若是自己推测正确的话，就算是现在的自己凭借身上的装备吊打面前的少年也是一点压力都没有。

    “哦，原来如此，我隐藏这么深竟然被你发现了？”夜神月脸上带着似笑非笑的表情，这一他的后背已经被冷汗浸湿了。

    不过这般轻易的承认自己最大的弱项反倒是让很多人拿捏不准这死亡笔记究竟是不是失效了。

    “表情有些僵硬，证明你被我说中了，而且刚刚你的眼角抽搐了三下，显然你现在的内心并不平静，再加上你从头到尾都没有使用过死亡笔记的力量，再结合你之前的比赛表现，所以，真相只有一个！”

    说到这里，柯南面前突兀的出现一个足球，飞起一脚。

    “嘭~”

    足球飞射向着夜神月，于此同时柯南也并没有闲着，手腕上的手表麻醉枪迅速抬起想要对准夜神月。

    “咦？”

    下一刻柯南轻咦一声，因为夜神月早已经消失在了原地自己那踢出去的足球也打在了空处。

    “说的不错，但是太浪了！”身后传来的声音让柯南一愣，紧接着一股大力袭在闹后颈，下一刻失去了意识。

    直到柯南失去了意识，夜神月才松了一口气。

    好险，好险，幸好这小鬼托大，不然他若是拿出那些符卡，哪怕自己暗地里升到了一级巅峰也得跪。

    不过，还是自己赢了！

    “胜者夜神月！”

    “胜者纪晓岚！”

    “胜者灰太狼！”

    与此同时剩余的三个场地也分出了胜负，纪晓岚不知何时练成了第八关金钟罩，在和令狐冲的独孤九剑对战之中直接震得令狐冲吐血，最后胜利。

    而灰太狼，凭借着‘科技’造物完全克制了上条当麻，最后赢得了比赛。


------------

第484章就让神来给与你最终的审判吧！

    四强，就这么诞生了。

    正看护着受伤令狐冲的岳不群有些失望，令狐冲的面上也有些愧色，亦是有些颓废，自己辜负了师傅的期望。

    自废先天的修为就是为了参与这个比赛，但最后的结果却是连四强都没进，不过虽然输给了那个光头，但是却也输的心服口服，自己确实比不过那人。

    “冲儿，不必在意，胜败乃人生常事，在失败之中吸取经验，接受教训才是你应该做的事情，而且。”虽然有些失望，但是岳不群面上仍旧是云淡风轻的安慰令狐冲。

    令狐冲抬头，准备聆听师傅的教诲。

    最近这段时间，师傅总是时不时的蹦出一些发人深省，引人深思的话，也因此令狐冲对自己师傅越来越佩服。

    此时见到岳不群准备开口，顿时做倾听状。

    “管理员说过，秃头加攻击，秃头加防御，这纪晓岚秃了也就强了，徒儿你安心看，接下来这纪晓岚绝对是一个夺冠热门。”岳不群开口道。

    “是，师傅！”令狐冲恭声应道，同时心内埋下一颗种子，秃了就能变强吗？

    与此同时，纪晓岚拿着个大烟袋看向对面的的小丫头。

    十五六岁的年龄，实在是让自己下不了手啊，不过让自己认输也是不可能的，和珅为了让自己练成金钟罩第八关可是耗费了不少的资源。

    而且这也是一个一步登天的机会，自己不可能放弃的！

    “小姑娘，要不...你认输得了？”纪晓岚试探性的建议道。

    我妻由乃提着斧子没有说话，一场场的战斗让我妻由乃又想起了在自己的世界之中拿着斧子和未来日记参加成神战争的那一幕。

    说起来还相当怀念呢！

    “呐，小丫头，别说我欺负你，我可是练成了第金钟罩第八关的存在，你赢不了我的！”说着纪晓岚浑身一震。

    身上那文士青衫顿时爆开，露出里面精壮的性感线条曲线。

    同时一座巨大的金钟将纪晓岚牢牢的笼罩在其中。

    金钟十二关，练成了第八关的纪晓岚可以说直接无视了普通的刀剑，甚至还能在防御的同时将力道反弹给对方。

    之前那个剑法不错的后生就是被自己给活生生的震吐血了。

    所以，纪晓岚对自己的防御很是自信，自信到连和珅给自己准备的防具，神兵乃至是符卡都懒得拿出来了！

    下方，令狐冲面色复杂的看着场上被金钟笼罩的纪晓岚，就是这个招式，刚刚自己就是败在这个招式上面的，那边那个小姑娘恐怕麻烦了！

    正想着，然后场上的我妻由乃，轻轻抬起了斧头。

    斧头看起来平平无奇，上面的血迹甚至还没有干，挥斧，只是普普通通的动作，但却诡异的直接破开了纪晓岚的防御。

    下一刻，纪晓岚扑街！

    令狐冲呆了，在自己面前坚不可摧的金钟罩就这样被破开了？

    “师...师傅，这...这个纪晓岚不是夺冠热门吗？”令狐冲瞪大眼睛看向擂不敢置信道。

    “咳咳，咳，天数不敌人心啊！”岳不群尴尬了一瞬间，顿时感慨道。

    令狐冲顿时懂了，师傅的神算从未出错，想必是纪晓岚放水了，不愧是能打败自己的男人，认输都认得这么自然不做作。

    所有看比赛的人都被这诡异的一幕惊呆了。

    金钟罩好似纸糊的一样。

    卧槽，这是在放水吧！

    这是所有人第一个感觉。

    “有意思，因为是自己的神器所以能够随时激活吗？”看着我妻由乃手中带血的斧子刘锋嘀咕道。

    未来日记说的是某位时空之神将死的时候寻找一位继承者，而将十三本只有在特定条件下才会激活的未来日记给与了十三个人。

    这十三个人相互厮杀，直到剩下最后一个人那就是新的神明。

    我妻由乃和男主天野雪辉就是未来日记的持有者，然后我妻由乃在一番目中成了最后的胜利者，但是还没有成为神明便为了复活男主让其成神穿越到了二番目之中重新开始了未来日记持有者的战斗。

    在刘锋看来，我妻由乃虽然没有成神，但是那柄斧子却成了神器，蕴含了一丝时空的特性，相当于五级左右的武器，带有必中破防和无视空间的特性。

    当然，因为太高端的原因只有四级之上的人才能看的明白，四级之下完全看不懂，是以才会让其他人认为纪晓岚这是在放水。

    所以才能直接划开金钟罩的防御，伤到纪晓岚。

    “胜者，夜神月！”在我妻由乃胜利不久之后，另一边也宣布了胜利。

    夜神月咧着嘴丝毫不掩饰自己的开心。

    自己赢了，直接进入了决赛！

    这是参赛之初的夜神月都没有想到的事情，毕竟死亡笔记根本不能用，自己的实力确实不错，但是实战水平实在是太差了。

    不过，说起来刚刚那头阿拉还真是傻啊，上一场比赛，柯南都已经说了自己的死亡笔记不能使用了，但是被自己一忽悠还真的因为害怕就认输了。

    不过也正是因为这胖阿拉太傻，才能体现出自己的幸运啊，不然的话要是碰上那个抽烟袋的，或者是之前那个玩剑的。

    自己想赢可就不是那么容易的事情了。

    现在，距离一个世界的只剩下一步之遥！

    那可是一个世界啊，要是自己能够拿到手的话，完全可以成为那个世界的神，将那个世界向着自己希望的方向发展！

    而这成神路上还有一个小小的障碍！

    夜神月看向另一方擂台上的我妻由乃，看样子只是一个普通高中女孩，而且在之前的战斗之中除了下手黑一点之外也没有使出什么强力的手段。

    柯南、阿拉这些成神路上的障碍都被自己好运的排除掉，而最后的对手却只是一个高中女生，而自己却是一个后天高手，怎么看都不可能会输吧。

    我果然是天命之子啊！

    再一次看向对方纤弱的身体，和满是病态嗜血宛如修罗恶鬼一般的表情。

    罪恶的人啊，就让神来给与你最终的审判吧！

    夜神月感觉这波稳了！


------------

第485章 魔门的人来了

    万众瞩目之下，夜神月和我妻由乃登上了最后的擂台。

    我妻由乃在观察着夜神月，夜神月同样也在观察着我妻由乃。

    虽然在夜神月看来我妻由乃只是一个普通的女高中生，脚步徐福身材单薄，若是交手的话自己有九成九的把握迅速结束这场战斗。

    但是，怎么说。

    对方毕竟是杀进了决赛组的人，虽然可能实力不行，但是说不定就有什么隐藏的手段也说不定。

    就像是之前的柯南。

    虽然只是刚刚进群，并且只是一个普通人，但却身家丰厚，要不是自己之前一直扮演的是一个手无缚鸡之力的普通高中生让柯南大意，否则的话那一场输的极有可能就是自己。

    所以哪怕现在面对的只是一个普通的女生。

    额，看了眼对面斧子上还在滴血的我妻由乃，夜神月情不自禁的咽了咽口水，相对于拯救世界、大开后宫、兼职魔王，或者是能毁灭世界的高中生来说，只是...拿着把...斧子...砍人的女高中生。

    应该算是...普通的吧！

    “我叫夜神月，如果可能的话，不知道我妻由乃小姐能不能在此认输呢？”夜神月这一次没有在第一时间发动进攻，反而弯腰做了一个很是绅士的动作。

    柯南在场下推了推眼镜，有些疑惑的看向场上的夜神月，因为大意而败给了夜神月，这事让柯南极为懊恼。

    所以对于夜神月这个打败自己的男人多留了一个心眼，而通过夜神月前面几场战斗的分析来看，夜神月此人卑鄙无耻，还喜欢搞偷袭，如今这个表现绝对是有鬼！

    柯南以自己这么多年暗杀...咳，侦探经验打赌！

    “师傅，不知道他们两谁会赢？”令狐冲向一脸云淡风轻的岳不群询问道。

    “夜神月的死亡笔记虽然不能使用，但其本身修为却是一级巅峰，所修功法亦是不凡，再加上一直在群内潜水，其还有没有其他隐藏的手段谁也不知道，而我妻由乃。”说到这里岳不群顿了顿。

    这种说一半留一半的做法顿时让一群人怒目而视。

    有人甚至已经悄悄的从腰间抽出了刀片。

    玛德，最恨这种断章狗了！

    “我妻由乃的体制绝对只是普通人水准，武器更是只有斧头一把，本座观其气运，夜神月气运冲霄，而我妻由乃气运却丝毫不显，可见胜者夜神月无疑。”见犯了众怒，岳不群连忙说道。

    语气之中透着无限的自信。

    有仓颉天书在，自己的算道可从未出错过！

    “对了，冲儿上次给你的儿歌三百首参悟的如何了？”岳不群突然向着令狐冲询问道。

    那可是自己冒着生命危险从大日如来那里搞来的，据说是大日如来真经，不过自己却怎么也参悟不出来。

    没办法只能丢给自己这个气运逆天的主角徒弟了。

    虽然送给了令狐冲，但是对于那儿歌三百首的关注岳不群可是从未放弃过，毕竟是六级大佬的绝学，学会了自己可就真的牛逼大发了。

    “弟子无能，那...秘籍实在是深奥，无法参悟。”说到这里的时候那儿歌三百首额内容顷刻间在令狐冲的脑海之中回想。

    秃了才能变强吗？

    两种想法挤在脑海之中，好似产生了某种化合反应一般让令狐冲有一种似有似无说不清道不明的感觉。

    “哎，算了。”岳不群有些失望的摇了摇头专心看起了擂台上的战斗。

    大日如来真经，得之我幸，失之我命，反正只要自己努力修炼下去，迟早有一天也能达到那个高度，倒不需要那么着急。

    此刻，场上。

    我妻由乃见夜神月振重的介绍自己，顿时一愣，不过对方都介绍自己了，自己也不能失礼，雪辉还在下面看着呢，绝对不能失礼！

    等赢了这场比赛，就和雪辉去新世界结婚！

    “我妻由。”

    “破绽！”看到我妻由乃正准备自我介绍，夜神月眼前一亮，脚下顿时幻影重重，体内真气更是急速运转。

    电光神行步，乃是自己用死亡笔记的其中一页和秦时明月世界的始皇帝换来的，据说原主人是一个天下无双的盗贼。

    不过是什么都不重要，自己下的套已经成功，怎么能够放弃这个最佳的进攻机会。

    没错，作为奉行利益至上的夜神月来说在，怎么可能会正大光明的和对方单挑，自己郑重其事的介绍自己不过是为了麻痹对方，然后借此机会偷袭而已。

    全力以赴对待每一件事，哪怕是十拿九稳的事情也是如此，这是夜神月做事的原则！

    电光神行步加持之下，顷刻间夜神月便到了我妻由乃的身后，入眼的是樱花般美丽的粉色秀发。

    不得不说我妻由乃是个相当好看的大美人，但是夜神月对此却视若无睹。

    要成为新世界王的男人，怎么可能因为敌人是个美少女就手下留情？

    毫不犹豫的。

    夜神月发起了进攻。

    夜神月打出了GG。

    一道几乎贯穿胸口的伤势出现在夜神月身上，鲜红的血液喷洒出来，眼中是难以置信的表情。

    为什么，自己明明是站在我妻由乃的后面发动攻击，为什么会被攻击到？

    而且对方明明是向前挥动的斧头！

    同样寂静的还有下方的一群吃瓜群众。

    全场懵逼说的大概就是现在的情况了。

    “师...师傅，这个女孩赢了，刚刚那一击究竟是怎么回事？”令狐冲张着嘴不敢置信道。

    我特么怎么知道！

    这是岳不群想说的话，现在的岳不群也是满脸懵逼，我妻由乃赢了？这实在是太出乎预料了。

    要知道在自己眼中那我妻由乃的气运可是丝毫没有发生变化。

    什么鬼！

    不过在自己大徒弟面前就算是什么都不知道自己也不能说，作为师父的威严还是需要的。

    “神通不敌天数，看来是有人想让这少女赢啊！”岳不群意味深长的说道。

    吹牛逼又不犯法！

    反正老岳我的算术是不可能出错的，要是出错了那也是别人搞鬼的！

    岳不群的话顿时让听到的人浑身一震紧接着纷纷装作不着调，能在比赛上搞鬼除了那几位管理员之外还有谁。

    不过，这种事情心照不宣就行，说出来的话那是自找麻烦。

    见忽悠住了周围的人老岳轻轻松了一口气，好险好险，差点招牌就砸了！

    “这就是青云门的年青一代吗？真是越活越活回去了！”场上正在宣布胜利者的时候一道苍老的声音传来。

    毒神一脸傲然的走了过来。

    嘲讽青云门，这要是在以前，那肯定是不敢的，毕竟那诛仙剑阵可不是开玩笑的，但是自从跟了那位主人之后。

    毒神发现青云门也不过如此，不过看主人离去前的那个样子显然是不愿意动手的，所以最好能激怒青云门让他们先动手。

    到时候，主人办完事回来看到青云门动手，到时候一生气，这青云门还不是任自己魔门之人拿捏！

    不过，话说回来刚刚就顾着装逼了。

    现在仔细一看，毒神发现这青云门的弟子怎么这么多人穿的这么稀奇古怪的，怎么还有一些妖怪混在其中？

    难道因为老夫太久没出门了已经跟不上时代了吗？

    6


------------

第486章 杀鸡儆猴

    （上一章记错了毒神已挂，改了。）

    “师兄，这魔门之人胆敢在我青云门放肆，不如让我去给他们一个教训！”不远处苍松最是坐不住，杀气腾腾的看向场中开嘲讽的三妙夫人。

    不过话说按照自己提供的时间的话，这群人不是应该早就到了。

    难道路上发生了什么？

    苍松不解，不过并不妨碍苍松对三妙夫人产生杀意。

    事实上在这些异世界来客降临之后，苍松真人就已经意识到了这是一个巨大的发展机会，如今青云门腾飞在即，哪怕是魔门，但凡是敢挡在前路上的人。

    苍松是绝对不会放过对方的。

    “师弟别急，我们看着就好。”道玄笑的如同一只老狐狸。

    “怎么不说话，难不成是被老娘说中了，如果看不惯老娘说的话有本事来打我啊！”此时三妙夫人早已抛去了平时那种魅惑人的姿态，说话甚是粗鲁。

    反正不管怎么样让对方先动手的话，凭自己与女王之间的关系，这群人绝对跑不掉，虽然想是这样想，但是被这么多人盯着让三妙夫人有一种瘆得慌的感觉。

    “看什么看，没见过美女啊！”

    “啪~”

    响亮的耳光在夜色中响起，三妙夫人的半边脸都肿了起来，与此同时一脸不敢置信的看向打自己的那个虎头妖怪。

    他怎么敢打自己，要知道自己可是和女王。

    “不好意思，不好意思，各位大人，这人脑子有病，小的在这里先给各位陪个不是啊。”下一刻虎力大仙虎脸上挤出小脸对着在场的所有人点头哈腰陪笑道。

    虽然虎力大仙是五级强者，比在场的大部分人都要强，但地位这种东西有时候可不单单是看实力的。

    诚然自己实力是强，但是一日没有加进聊天群，就永远比不上这些群员，他们强过自己也是迟早的事情。

    装怂，已经不是第一回了，虎力大仙对这套路早已是轻车熟路。

    接着，虎力大仙看向满脸怨毒的看向自己的三妙夫人，眉头一皱。

    “啪~”

    反手又是甩出了一巴掌的虎力大仙，看着三妙夫人脸颊两边不差分毫的对称，顿时感觉舒服多了，只是一边肿起来的话太难看了。

    刘锋双眼微眯的看向虎力大仙。

    莫甘娜的手下？

    所以说莫甘娜竟然来了这个世界，但是要知道六级强者的话自己只拉了一个奥菲斯过来。

    混在人群之中想要蒙混过关？

    胆儿肥了啊！

    “@莫甘娜闪电！”

    顷刻间，青云山上阵阵乌云聚集。

    突然的变化让青云山上的所有人顿时一怔，即使是刘锋也不例外，毕竟这还是刘锋第一次近距离观摩闪电发出的结果。

    “这么大场面？然后就是给对方一个没伤害的闪电。”刘锋嘀咕道。

    毕竟，闪电图标其实是没有什么伤害的，顶多就是让莫甘娜感受到普通人被电击的那种痛感。

    “叮，宿主可以通过因果点加强图标的威力！”

    系统这个时候很是贴心的说道。

    “多少？”对于系统这货时不时爆出的新功能，刘锋还是相当感兴趣的。

    “一千”

    “干了！”见不是很多刘锋登时同意道，这个因果点留在手里也没用，这个时候当然是物尽其用了。

    一瞬间原本已经在酝酿的雷云好似吃了激素一般，迅速的翻滚，乌云诡异的开始变成血红色，阵阵恐怖的威严从云层之中传来。

    有过被闪电调教经经历的人如阿福和北见丽华顿时满脸疑惑的看行天空，什么个情况，今天的雷电似乎和以往有些不一样啊！

    “对了，系统能把莫甘娜所在的地点直播出来吗？”刘锋突然问道。

    偷渡这种事情必须要解决，正好抓个典型。

    “一千因果点。”

    没有犹豫，刘锋支付之后，顿时一个直播视频出现在群聊之中，视频之中莫甘娜站在一处山腰处仰头一脸不屑的看向空中的血色乌云。

    “切，老娘什么阵仗没见过，反正打不死，有种你来啊！”莫甘娜单手叉腰，一手指天大叫道。

    六级强者，竟敢直接挑衅管理员的攻击。

    恐怖如斯！

    不过群内大部分人还是第一次见到闪电的攻击，倒是有些好奇，毕竟以往一些受过闪电的群员不知道什么原因，对闪电的威力闭口不言。

    让许多群员忌惮之余，又有夹带着好奇。

    如今群管理竟然将这受刑现场放了出来，不得不说合了很多人的意，当然也有人想的比较深，觉得管理员将这视频放出来恐怕不是那么简单的事情。

    “哈哈，你还有什么本事吗？小魔头你丫的就是个碧池，来啊，本女王要是皱一下眉头，就让本。”

    “轰隆~”

    声音戛然而止，巨大的雷霆声响起，刘锋可以感觉得到整个青云山一阵震动，然后血色的雷霆携带者煌煌天威劈向莫甘娜。

    光芒散尽。

    莫甘娜仍旧是站在原地，只是原本嚣张的表情已经被不敢置信所代替这闪电有伤害了？紧接着半边身子在下一秒化作灰烬。

    不过在神体的强悍恢复力作用下，以肉眼可见的速度开始恢复。

    对此刘锋并不意外，毕竟这图标的效果是震慑，即使是增强版，也是在不杀死对象情况下的最大威力。

    视频到此戛然而止。

    “@全体群员莫甘娜偷渡特此惩罚，尔等引以为戒，好了比赛继续，二级比赛为守擂战，有信心的可以直接上擂台。”刘锋以小魔头的账号发言道。

    寂静。

    死一般的寂静。

    特别是像阿福、北见丽华，凯丽等喜欢作死的群员更是如此，身为六级强者的莫甘娜都被一击劈掉半个身子，那如果是自己等人的话岂不是擦着个边就得魂飞魄散啊！

    要不要这么狠啊！

    说好的越改越弱的呢？

    这特么雷霆改版之后还变强了是个什么鬼？

    群主我特么要投诉小魔头开挂啊！

    寂静，虽然内心疯狂吐槽，但是说是不敢说的，看来以后要低调一点了，而且偷渡这种事情，看来是不能做了。

    “在下雄霸弟子聂风，奉吾师之命特来夺取第一名，忘各位前辈给个面子。”一道带着磁性的声音自擂台上传出。

    聂风话落，整个场面一片寂静，大部分人你看看我，我看看你，气氛顿时变得有些诡异。

    “霸哥，你徒弟不是都成了三级强者了吗？”北见丽华走到雄霸身边一脸疑惑低声询问道，不久之前雄霸可就吹嘘过自己徒弟天资逆天老早就突破了三级。

    怎么又成了二级？

    “咳咳，走火入魔，走火入魔~”雄霸老脸有些发红的看向擂台上的聂风。


------------

第487章 恐怖的聂风

    聂风站在擂台上。

    也许是继承了母亲的容貌的缘故，聂风长得不仅没有大多江湖人士的粗犷，反而面部棱角柔和，帅气异常。

    而且基于性格，还是那种老好人类似于妇女之友的暖男性格。

    简单点来讲就是放现实世界泡妹子的时候只会撩而永远不可能耍流氓的那种。

    但，就是这样一个老好人，一个人站在擂台上好似具有某种特殊的气场，同时将整个通天峰的气氛也是变得古怪了起来。

    竟然没有一个人敢上去和对方动手。

    “老牛他们这是怎么了？这个人很厉害吗？”牛魔王身边来自魔幻手机世界的孙悟空低声询问道。

    眼中禁不住的喊着阵阵战意。

    “嘘~，猴砸，别说话。”

    牛魔王靠近孙悟空率做了个禁声的动作。

    “这人很邪门，我们先看看，先看看。。”牛魔王小声道。

    人的名树的影，有衰神申公豹和天煞孤星华英雄的诡异在前，众人对聂风倒是多了一丝谨慎。

    当然要是就此将第一拱手让给聂风那也是不可能的，事实上大多数的人是在观望。

    鸟大了什么样的林子都有。

    这么多人在，总有脑子短路的人出来。

    “哼，黄口小儿，让我吸血老祖来会会你！”说话的是吸血老妖，乃是万毒门的长老之一。

    看了这么久吸血老妖也看出了这就是一场比武，虽然不知道奖品是什么，不过看着阵容绝对是丰厚异常。

    若是正常比武，吸血老妖绝对不会跳出来掺合，毕竟虽然是万毒门长老一级的人物，但万毒门早已衰弱，他这个长老比起青云门一众上清境的长老差远了。

    毕竟，资质这种东西，有时候真的羡慕不来的。

    但，上清境之下，吸血老妖并不觉得自己会输。

    虽然境界停滞不前，但，这么多年可不是白混的。

    几十年的时间积累了浑厚的法力，吸血老妖自信同境界很少有人是自己的对手！

    说话间，吸血老妖上台了。

    “此人不在我之下！”

    台上聂风看到吸血老妖似乎想到了什么连忙开口道。

    顿时场上众多群员浑身一震。

    “小子，你说什么？劳资不在你之下？看劳资吸干你的血，你还敢不敢说这话！”吸血老妖顿时被聂风的话给激怒，气得哇哇大叫道。

    “前辈恕罪，前辈实力自然远胜于聂风，只是这话乃是家师交代，与人对战之前必须要说的话，还望前辈恕罪！”聂风很是诚恳道。

    顿时场下知道聂风底细的人纷纷将视线转向面色不变的雄霸。

    尼玛，要不要这么不要脸，咱还能不能好好地玩耍了。

    雄霸又一次的刷新了自己在群员们心内的地位。

    “闲话少说，劳资也不欺负你，你先出手吧！”吸血老妖站在原地大叫道。

    若是在平时动手，自然是怎么阴险怎么来，但怎么说呢，这么多人看着的情况下要是用那些下三滥的手段。

    怎么说呢，就算是魔教的人也是要脸的！

    “动风云！”

    天地之间的风云之力好似受到了牵引，在整个擂台上肆虐，吸血老祖直感觉一股无可匹敌的力量从周身四处传来，即使是元转浑身真元亦是无法抵挡。

    下一刻，压力消失，吸血老祖呆愣愣的看着周围的人群？

    我是谁？

    我从哪里来？

    我不是应该在擂台上吗？

    满脸懵逼，说的就是这个时候的吸血老妖，不过须臾之间回过神来的吸血老妖顿时脸臊的通红。

    自己输了！

    话说自己怎么输的来着？

    不过这都不重要，关键是自己也是魔道响当当的人物，这个时候在众目睽睽之下被人给打了，自己以后还怎么出来混？

    所以话说我这个时候要不要先‘晕过去’比较好？

    可是这么‘晕过去’的话是不是太作了一点，不够自然啊！

    吸血老妖在纠结。

    “啊，救命啊，掉下来了，下面的人让一下！”突然天空之中传来一道惊恐的女声，让吸血老妖情不自禁的看向天空。

    那里两个小黑点在迅速的变大。

    下意识的吸血老妖想要避开，不过刚刚踏出半步，脚步又移了回来，高空坠物什么的，自然是不可能伤到自己。

    不过倒是能借用一下。

    空气之中一股无形的波动向着天空之中的两个坠物拖住，然后在两个高空坠物将要落下的一瞬间，吸血老妖侧卧了下去。

    这演技简直完美，吸血老妖恨不得给自己点十个赞。

    这是吸血老妖最后的想法。

    “报告大王，安全着陆！”一只独腿蛤蟆顿时站直了身子向着身边的女子报告道。

    “不要叫我大王，要叫我女王大人！”刚起身的女子顿时对着身边的蛤蟆精大叫道，连被管理员传送到这个世界天空的事情都忘了。

    “好的大王，没问题大王，大王你的大宝剑！”蛤蟆精恭敬道。

    女王大人伸手将大宝剑剑拔了出来，顿时下方的血液如喷泉般喷射出来，微不可查的还有一声轻微的闷哼声响起，然后，女王大人又把剑插了回去，堵住了直流的鲜血。

    堵住了！！

    “喂喂喂，混蛋我好歹是第五使徒，你别太过分啊！”魔剑阿波菲斯里面顿时传出哇哇大叫声。

    “咕噜~”吃瓜群众轻轻地咽了一口口水。

    见效这么快，这个诅咒似乎有点猛啊！

    “让准备参赛的人放弃吧，第一我们不要了！”道玄看着在魔剑的锋芒下已经彻底没气了的吸血老妖，顿时苦笑道。

    原本还准备让一些玉清境九重的人参加这场比赛人这么多说不定就能搞到第一，再不济一些仙丹蟠桃也是有的，不过现在看来还是算了吧。

    惹不起，惹不起！

    “你们两个还要上去吗？”邪王石之轩看着身边的寇仲和徐子陵轻笑道，让寇徐二人尴尬的不知道怎么回答。

    魔幻手机世界的孙悟空和猪八戒牛魔王黄眉大王四人在抱着西瓜谈论这西瓜哪里好吃。

    “聂风此子恐怖如斯！”

    正在不远处关注着比赛的魂天帝叹道，与此同时也熄了让魂族的一些小辈去挑战对方的想法。

    “此子断不可留！”鳌拜看着场上的聂风突然大声道！

    “嗯~？”雄霸眯着眼转头看向鳌拜。

    “嘿嘿，说错了，我是说干的漂亮！”瞬间变脸。


------------

第488章 我和某已经准备好了

    第一名，毫无疑问是聂风。

    没人愿意用自己人的性命去试探什么。

    魔教的一些人倒是有些不服气想要上去动手，不过想想吸血老妖都被人给秒了，要求的又是同一境界的高手，谁敢去？

    然后第一名确定了乃是聂风。

    大部分二级的新人都在摩拳擦掌准备争夺第二名。

    第一名没指望了，但是第二名的奖励乃是六千年的蟠桃，能够直接让人铸就四级之体，到时候有身体的底子在，修为提升起来不要太容易。

    然后...然后他们看到了一个一副死人脸的家伙从雄霸一方上台了。

    “各位，各位，我这弟子步惊云号称是不哭死神，实力吗和风儿差不多，若是有能与他不相上下的道友自然是不在我这弟子聂风之下，还请各位三思。”

    尼玛！

    凑不要脸的！

    人怎么能够无耻到这种程度！

    这是在场所有人的第一想法，虽然没有明着威胁，但是雄霸话中的意思已经很明显了。

    在一片沉默之中，步惊云夺得了第二名。

    “嘿嘿，霸哥我在这里谢谢大家成全了！”雄霸做了个道谢的动作，随即带着步惊云与聂风离去。

    只有前三名有奖品，自己这一次可以说是赚大了，自己吃肉怎么滴也得让被人喝汤不是，第三名让他们去争吧！

    “我鲨鱼辣椒看不起在座的各位，我鲨鱼辣椒觉得在座的各位都是废物！”紧接着一个脸上有着上吧的机器人迅速跳上了擂台上一脸嘲讽的对着所有人说道。

    鲨鱼辣椒，铁甲小宝世界的机器人，蟑螂恶霸带来的三个机器人之一。

    “卧槽，这么嚣张你谁啊，我黄眉大王来会会你！”魔幻手机世界的黄眉大王拿着根狼牙棒跳上了擂台。

    “渣渣，鲨鱼辣椒巨人！”鲨鱼辣椒嘲讽的看了一眼黄眉大王同时大叫道！

    “铿锵~”

    金铁交鸣的声音，让鲨鱼辣椒一瞬间有些傻眼。

    “什么鬼？呼叫鲨鱼辣椒巨人，呼叫鲨鱼辣椒巨人！”鲨鱼辣椒顿时傻眼，连忙大叫道，只是鲨鱼辣椒巨人好似石沉大海一样一点动静都没有。

    “卧槽，卡住了！”直到这个时候鲨鱼辣椒才终于是发现了鲨鱼辣椒巨人为什么会失联了，鲨鱼辣椒巨人平时的时候乃是藏在地下，等到关键的时刻可以碎石开砖迅速的来到自己面前帮忙。

    但是七脉会武的场地全部都是经过加持的场地，虽然可能还比不上防御ex的柳洞寺地砖，但是也基本能够免疫四级之下的一切攻击了。

    鲨鱼辣椒巨人自然是破不开这地砖。

    “哎，你等等，你等等啊，我打个电话。”鲨鱼辣椒机器人掏出一个老式手机，想要呼叫鲨鱼辣椒巨人改路线进场。

    “滴，鲨鱼辣椒巨人吗？我鲨鱼辣椒啊，你。”

    “下去吧你！”黄眉大王飞起一脚。

    看鲨鱼辣椒机器人顿时被踹了下去。

    “还、有、谁！”看了看周围黄眉大王一时间意气风发大叫道！

    “我来会会你！”与此同时一个手持血色西瓜刀的男子跳上了台。

    “游...游总！”看到来人黄眉大王一愣随即有些结结巴巴的疑惑道。

    “我不是游总，我是杨戬！”为了这场比试杨戬可是特意压制了自己修炼的进度，早已是二级极限的强者，而且修炼的还是顶级功法大品天仙决和地煞七十二变。

    简而言之，强的一塌糊涂！

    “游总，您能别当二郎神吗？”这个时候黄眉大王有些纠结道。

    杨戬一愣。

    “你看啊，杨戬手下有个哮天犬，我可不是狗，我是狼！”黄眉大王一脸自傲的说道。

    “狗？狼？”杨戬感觉这个时候自己有点搞不清楚状况。

    “黄鼠狼也是狼啊！”见到杨戬不解，黄眉大王连忙解释道，并抬头，希望将自己的狼性一面展示出来！

    杨戬表示自己已经跟不上对方的思维了。

    ......

    二级组的武道比赛仍旧在如火如荼的进行着。

    龙首峰也在同步举行着大胃王比赛。

    相比较武道赛场，这边明显冷清了许多，只有寥寥数人参与着比赛，不过激烈程度却丝毫不下于那边的比赛。

    “再来一份意大利面！”卡卡罗特将已经吃完的碟子放在一边大叫道。

    本来卡卡罗特是在那边观看武道大会的，不过突然被食物的香味吸引了过来，理所当然的就参加了。

    不过这里的料理真的超级好吃啊！

    卡卡罗特心中美滋滋的想着，不到一会儿一盘意大利面重新放到了卡卡罗特的面前，卡卡罗特也不含糊迅速的开动起来。

    “好吃，好吃！”另一边一个汗衫前面写着致富，后面写着脱贫的少年边吃边大叫道，可以看到他面前的盘子已经堆成一座小山了。

    值得注意的是少年面前的盘子每一个都被舔的纤尘不染闪闪发亮。

    “嗝~”下一刻少年顶着大肚子倒在桌子前，即使是修习了傲来国的气吞天地，连续吃了这么多的东西也受不了啊！

    “蓉老板，不要带我走，我还能吃，这么好吃而且免费的东西就算是撑死我也要继续吃下去！”白月初大叫。

    不过拖着他离去的绿发折耳狐妖表示理都不想理这个二货的发言。

    与此同时一个中年人轻轻的放下了筷子，他面前的盘子甚至比白月初那边的还要多出一些，此刻他看向还在继续的西行寺幽幽子和卡卡罗特。

    这特么都是什么怪物啊！

    自己的本体可是巴蛇啊混蛋，吞象的巴蛇啊，胃口大可是出了名的，竟然在这里输给一个幽灵小姑娘和一个人类？

    列代老祖宗在上，我孟蜀给巴蛇一族丢脸了！

    “仙豆，仙豆，xx晕过去了！”幽幽子和卡卡罗特两人的战斗之余夹杂着厨房之中传来这样的声音在继续着。

    而此刻通天峰上，二级组的比赛也接近了尾声。

    杨戬在战胜黄眉大王之后惜败于岳不群之手，嗯，没错老岳的徒弟都走火入魔了，老岳肯定不能例外啊。

    所以后面几乎就是老岳的个人秀，最后老岳获得了第三名。

    理所当然的，三级组的比赛开始的第一时间。

    一个光着脑袋，一脸和善的男子走上了擂台。

    “小的和珅，现在群内开展贷款业务，有意者可以私聊和某，嗷，对了今天是比武来着。”说着和珅从私人空间往外掏东西。

    来自幻想乡的顶级符卡一沓拿在手中。

    先激活了一个五级的护盾，然后+10神兵一柄柄的从私人空间往外拿，直到把整个符卡护盾之中堆得满满当当才停下来。

    与和珅相比，什么柯南简直差了十万八千里。

    “呵呵，和某已经准备好了，哪位朋友要上来赐教，我和某人话放这儿，能让我和某人动一步算我输！”


------------

第489章 拖走，下一个！

    ......

    ......

    无数武器的光辉将和珅映衬得如神如圣，优雅而恰到好处的微笑让人忍不住心生好感，这一刻那搞笑的光头也好似成为了一个特殊的装饰品。

    “我的妈呀！”

    “眼睛，我的眼睛！”

    “这股气息，这股气息是什么？我的眼睛要瞎了！”

    “这...这难道就是金钱所带来的压迫感？”

    ......

    臭不要脸的！

    当然也就是在心里想想，说是不会说出来的，所以现场的表现其实是在和珅将自己的家伙事全部亮出来之后，场下一瞬间变得寂静无声起来。

    这一刻，在下面观看的识货群员们第一次感受到了被金钱支配的恐惧，随之而来的便是浓浓的羡慕嫉妒恨。

    但，即便是羡慕嫉妒恨也无可奈何。

    和珅的发家史看起来有点离奇，但是说起来两个字就能概括那就是‘贷款’！

    高利贷的那种，虽然简单，但和珅却又独特的操作技巧，让拿别人压根就无法复制。

    再加上和凯丽两人狼狈为奸，虽然名声臭了，但却积累了丰厚的身家，看现在和珅随手掏出的这些武器就知道了。

    “哇哇哇，好耀眼，好耀眼，这这这...这难道就是传说中土豪吗？！”夸张的声音从寂静的人群中传了出来。

    顿时引来众人一副不满的目光。

    虽然和珅确实是壕没错，但是用的着这么夸张的说出来吗？

    非要让我们再一次认识到自己是个穷逼的事实？

    皮这一下，你很开心？

    不过看到那个身影之后，所有人眼角微不可查的抽了抽，倒不是对方是身份什么的，事实上这完全就是个新人。

    不过能把脱贫致富四个字堂而皇之的写在自己衬衫两面的人，在场的人也实在是不知道怎么去说了。

    “小兄弟有眼光！”和珅对着白月初竖了个大拇指。

    “土豪大大，腿上却挂件吗？”这一刻在金钱的诱惑之下，节操什么的白月初早就丢的一干二净了。

    “如果，没有人挑战的话，那么胜利者就是这位选手了。”台上作为裁判都有些看不下去了板着脸说道。

    “启动超级变换形态，让我蟑螂恶霸来会会你！”突然场外一道略显嚣张的声音响起，紧接着一个如金刚铸成，通体金黄的机器人跳上了场中。

    “老大加油，老大加油~”

    场下一个蝎子状、一个蜘蛛状还有之前战败的蟑螂恶霸在场下摇旗呐喊。

    “你是...蟑螂恶霸？”看着这个机器人和珅面色一滞有些疑惑道，对于蟑螂恶霸，和珅可是专门研究过。

    毕竟，这位可是通知了一整个世界的肥羊，有一整个世界的资源作为后盾，和珅怎么可能不去调查。

    不过在记忆之中蟑螂恶霸是一个看起来就蠢的无可救药的机器人吧，现在这个浑身金黄，和自己的气质相当搭配的机器人是啥？

    “我蟑螂恶霸机器人在此，和珅还不给我滚下去！”蟑螂恶霸机器人上台之后大叫道，通过和平之星许愿之后蟑螂恶霸机器人一直在自己的世界和卡布达机器人做着斗争。

    抽空发现这场比赛奖励这么丰厚自然是不可能放过啦！

    而且自己小弟在身后摇旗呐喊，作为他们的老大，自己怎么的也得来一个帅气的胜利啊！

    然后，蟑螂恶霸发现。

    对面和善从地上随手捡了一柄闪闪发光的弓，弯弓搭建，。

    蟑螂恶霸打出了GG。

    引以为傲的合金外壳竟然连阻挡都没有阻挡的机会就被直接贯穿。

    “拖走，下一个！”

    和珅将弓箭丢地上，又从私人空间之中拿出一套散发着幽幽蓝光的铠甲，毫不犹豫的套在了身上，顿时原本就厚实的乌龟壳变得更加厚了。

    场下顿时鸦雀无声。

    虽然蟑螂恶霸看起来比较搞笑搞笑，但既然被评定为三级战力那肯定算不上弱者，但就是在这样一个人竟然被一支弓箭射爆。

    一些准备上场的人纷纷冷静下来，不说能不能挡住和珅的那一箭，光光那个乌龟壳就不是自己等人能打的动的。

    果然，这不是作为穷逼的我们能够玩得转的。

    “杀生丸。”

    正当此刻一脸冷傲的杀生丸走上了台。

    “你是...被猫挠的那个？”刚上台，和珅的一句话差点让杀生丸暴走，什么叫被猫挠的那个？

    咱有名字好不好。

    “冥道残月破！”这一刻杀生丸并没有抽出自己一直使用的斗鬼神，反而拔出了腰间的天生牙。

    天生牙乃是杀生丸的父亲犬大将留给杀生丸的妖刀，乃是冥界的刀，若是怀着慈悲的心去使用的话可以将刚死的生灵复活。

    能力极为的强大，但也因为能力太过于强大，天生牙却不能斩杀阳世的生灵，杀生丸对于自己的父亲给自己这样一把妖刀一直不满。

    不过凡事都有例外。

    天生牙的奥义名为冥道残月破，能打开冥界之门将对手放逐冥界。

    这也是杀生丸对抗和珅的底气所在，冥道残月破乃是涉及到空间的技能，用来对付和珅是再好不过了！

    众目睽睽之下，和珅所在的护盾内部，悄无声息的突然出现一道半月形的黑色空洞，巨大的吸力从空洞之中传出好似要将和珅吸入其中一般。

    眼睛一缩，这一刻和珅知道自己托大了，和珅也没想到三级之中竟然有人精通空间能力，不过和珅却也不慌乱。

    轻飘飘的抽出一张符卡扔出。

    符卡顿时化作一股无可匹敌的力量将冥道残月破的力量彻底摧毁，与此同时，和珅也不敢托大了，又扔出一张符卡。

    无数代表着死亡的的蝴蝶在擂台之上，美丽却又危险，杀生丸几乎是一瞬间就被死蝶击溃，要不是天生牙护住他恐怕灵魂会一瞬间被消磨干净。

    但饶是如此，杀生丸也倒在擂台之上不省人事。

    “拖走，下一个！”

    这一刻四级之下的修炼者全部被场上的战斗吸引住了心神，即使是魔门之人也不例外，鬼王现在非常庆幸自己半路遇上了那个叫莫甘娜的女人，不然的话自己这一行人强行攻打青云门，那真是鸡蛋碰石头了。

    不过，话说自己是不是忘记了什么重要的事情？

    鬼王想着，不过随即就被场上的战斗吸引住了目光，管他呢，怎么说自己现在也是莫甘娜的小弟，想必青云门也不敢对自己如何吧。

    与此同时，通天峰祖师祠堂。

    “哎~，这群魔崽子看来已经发现了，想要奖他们一网打尽恐怕不是那么容易的了。”道玄叹息道。

    本来道玄的想法是打信息战，趁魔教不明白青云山底蕴，贸然进攻，然后借助异界之人的手彻底灭绝了魔教。

    不过谁又能想到，他们竟然和鬼王牵扯上了关系。

    “能得到这聊天群已是莫大的机缘，道玄你何必执着于灭掉魔门呢，也许天意让魔门躲过一劫也说不定。”说话的是一个身材佝偻的老者，虽然看起来十分苍老，但是眼神却是前所未有的明亮。

    “天意？”道玄喃喃。

    “两位师兄，天意什么的我苍松不清楚，不过我却知道魔门今天却是在劫难逃了！”苍松笑道。

    “两位师兄且看，这是什么？”与此同时苍松从怀里掏出一根带着引线，圆柱状的信号弹。


------------

第490章 一支穿云箭

    “苍松师弟，这是何物？”那个略显佝偻苍老的人疑惑道。

    他是万剑一，乃是道玄那一辈的天纵奇才，是道玄的师弟，百年前蛮荒之行曾杀的魔教众人肝胆俱裂。

    万剑一在时，吸血老妖等魔教妖人根本不敢下山作乱。

    若不是发生了那件事情，此时的青云门应当是更加兴盛才对，不过那件事发生之后只能在道玄的帮助之下诈死隐居祖师祠堂就此不再出世。

    也因此对外界的一些事情不是很了解。

    “这似乎是凡间放的烟火。”相比之下道玄倒是认清了此物。

    “没错，两位师兄也知晓，师弟我...做了一些...错事。”说到这里苍松有些羞愧，自己误会了道玄师兄，甚至想要摧毁青云门这个两位师兄一直守护的青云门。、

    实在是罪该万死！

    也许这次魔门入侵，战死才是自己最好的归宿。

    “师弟休得乱言，你为了正道，潜入魔门骗取信任，何来错事，以后此事休要再提！”道玄顿时训斥道。

    和魔教暗通曲款什么的，青云门的人怎么会做，道玄此话就表示这事儿已经揭过去了，无论是魔门说什么，或者是天音寺普智的死都和苍松无关。

    即使是被人背地里说伪善或者是双向标准，道玄也不不在乎，人生在世如果连自己在意的人都护不住的话，那活着还有谁什么意义？

    正如同作者君搭讪叫撩妹，丑逼搭讪叫骚扰一样。

    公平这种事情，只能相对而言。

    “是，师弟晓得了。”苍松感动道。

    “不过还是说一下这个道具吧，师弟我通知魔门之人的时候就没有说清楚这件事情的原委。

    而是承诺他们会偷袭道玄师兄，到时若是成功会以此为信号，他们也会大举进攻青云山。”苍松说着嘴角勾起一抹幅度，显然此刻很是得意。

    后面的话苍松没说，不过大家都清楚，若是魔教之人不知死活的攻山，惹怒那群人几乎是肯定的，到时候全灭几乎已经是定局。

    凭此一役，魔门就算不能全灭也能消停个几百年，几百年后凭借道玄获得的仙缘，即使是魔门卷土重来也不过是跳梁小丑一样的角色。

    “可，苍松师弟你凭什么取信他们？”万剑一疑惑道。

    倒不是怀疑苍松，而是单纯的好奇，毕竟魔门多诡诈，想要取信魔门之人若是没有一些实锤的事情根本不可能让这群人动手

    “是那件事吗？”道玄倒是想到了什么顿时凝重道，苍松虽然和魔教暗通曲款，但是能作为黑历史的只有一件，那就是杀了天音寺四大神僧之一的普智。

    苍松苦笑的点了点头。

    “谁知道？”道玄面色铁青开口道。

    “鬼王、毒神、三妙。”苍松苦笑着说了三个人的名字。

    “那就只有杀了，让他们永远没机会说出来！”说着道玄身上散发出凌冽的杀意，师弟的黑历史什么的肯定是不能流传出去的。

    “容我疏散一下山下弟子再用，不过苍松师弟你这招够狠，若是成功的话，那此世也就没魔门什么事儿了！”转而道玄变了个脸色开口道。

    “生活所迫，生活所迫！”苍松有些尴尬道。

    毕竟，魔门混久了谁还不会玩点阴谋诡计啊！

    ......

    此刻武道擂台之下。

    和珅有些颓废的看着场上的那道身影。

    自己竟然输了！

    武装到牙齿的自己竟然输了！

    当然，输掉比赛这事儿其实无所谓，最让和珅不能接受的是打败自己的人，竟然就是第一个跟自己搭讪的那个衣服上面写着‘脱贫’‘致富’。

    一脸穷逼相的少年。

    这年头氪金的打不过平民玩家。

    凭什么啊！

    这让和珅感觉到来自世界的浓浓的恶意。

    难道...

    和珅豆大的眼睛陡然睁开抬头看向场上的白月初。

    难道是自己氪金氪的还不够多？

    没错！

    一定是这样！

    “哈哈哈哈，我赢了，蓉老板承诺免费吃到死的自助餐券到手了，吸溜~”台上白月初拿着根棒子在傻笑着。

    不过话说刚刚还真够险的，要不是自己的虚空之泪刚好克制那人的乌龟壳，顺便打了对方一个措手不及，想要赢还真不是一件容易的事情。

    “那么，下一个是谁？”白月初将棍子放在身后询问道，早点打完早点去那边吃点东西，希望还没下班。

    刚刚打败了神豪和珅，此刻白月初势头正盛，颇有一种有我无敌的感觉，所以此刻一问，下面倒是没几个人敢搭话。

    “那让我来和你过几招吧。”安静片刻，场上突然走上一个气质儒雅拿着折扇的中年人。

    “咦，岳老师！”

    “岳老师你不是参加过二级组的比赛了吗？”

    “裁判我要投诉，这货之前参加二级组的比赛你也看到了吧！”

    “不对，前段时间岳老师不都到四级了吗？”

    ......

    场下一瞬间乱糟糟一片，显然都被岳不群这个第二次上台的人给搞得有点懵。

    “大叔，你刚刚不是才二级吗？”即使是白月初这个脑子里只有食物和钱的人也不由得发出了一些疑惑。

    “刚刚侥幸突破了三级，低调，低调。”岳不群双手右手握住折扇，左手抱住右手，微微屈身脸不红气不喘道。

    刘锋......

    群员.....

    观众......

    不愧是伪君子！

    这脸皮厚度已经无敌了吧！

    尼玛，本来以为走火入魔这个操作就够无耻的了，现在岳老师这个侥幸突破的操作又一次的刷新了下限。

    刘锋盯着台上的岳不群目光陡然变得严厉，红包遁这货弄出来的，走火入魔也是他弄出来的，现在又来一个侥幸突破。

    难不成，老岳才是群内节操越来越低的幕后黑手吗？

    擂台上。

    “大叔，我可不管你是不是侥幸突破，你不下去的话，那我就送你下去，可别怪我下手重哦！”白月初举着手中的棒子道。

    为了下半辈子的餐饮劵，就算是神来了，我也要打死他！

    这是白月初作为一个吃货的信念！

    “咳咳，其实我就是一个普通人，我就来走个过场。”

    咣当~

    一块元宝‘不小心’从衣袖之中掉了出来。

    “金子！”

    “咳咳，大叔，把这金子给我，然后你下去的话，我就不打你了！”白月初双眼紧紧的盯着老岳掉下的黄金一本正经的说道。

    “咣当~”

    原本的金子旁边又掉下了一块金子，白月初这会儿已经眼珠子已经快要瞪出来了。

    “白月初，打赢这场比赛，你欠涂山的债务一笔勾销，并每月给你五元的生活费！”场下涂山蓉蓉突然开口道。

    “哼，想要用黄金来诱惑我白月初输掉比赛你太小看我白月初了，来战吧！”这一刻白月初眼神变得正经非常。

    债务消了，每月还有五元的巨款，这场比赛说什么也不能输啊！

    岳不群叹了一口气，果然不可能这么轻易的赢得比赛，那么用方案二吧，正待动手之时。

    、biu·biu~biu~

    一朵烟花在天空之中绽放，血色的骷髅头挂在青云山的上空。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    看到这信号的一瞬间鬼王想起了什么，口中喃喃自语，脸色更是一瞬间变得铁青，他终于想起自己忘记了什么了！


------------

第491章 魔教攻山

    苍松！

    这个之前和自己等人商议要颠覆青云的人。

    也正是因为苍松，自己一众人等才敢如此肆无忌惮的来到青云山。

    毕竟，承认了那件事情是自己做的之后，苍松似乎也没有理由欺骗自己等人了。

    但是，鬼王想到从刚刚来到青云山之后，自己就被青云山一连串的变化给震的说不出话来。

    现在转念一想，青云山这么大的变化苍松不可能不知道，但是在和自己等人通风报信的时候不仅对此事丝毫不提，甚至还在蛊惑自己等人进攻青云门！

    现在想想如果当初自己等人上山的时候没有见到莫甘娜女王的话，恐怕这会儿自己等人已经凉了。

    没想到长得浓眉大眼一脸正气样的苍松竟然如此阴险！

    其心可诛！

    说不得，普智的死就是天音寺和青云门共同演的一场覆灭魔门的戏。

    越是深入的去想就越是让鬼王震撼于苍松的心计，以及正道的狠辣。

    毕竟，天音寺四大神僧说舍弃就舍弃，这魄力可就不是一般人能够拥有的。

    等等，若是自己猜测是在真的话，那么先前与苍松约定好德班暗号，还有埋伏在山下的手下。

    糟了！

    鬼王当即就要动身，不过显然有人比他的动作还快，瞬间转身准备下向着山下冲去，不过刚刚迈出两步顿时僵在原地。

    “我劝你最好不要想着下去的比较好。”苍老的面容却犹如一柄利剑散发着不容忽视吧的锋锐。

    “你...你是，万...剑一，怎么可能！你...你不是死了吗？”三妙夫人好似见鬼了一般僵在原地不敢置信道，虽然有些苍老，但是三妙发誓自己绝对不会认错，这就是万剑一那个本该死去的人！

    毕竟，万剑一可以说是他们这一代人心中的噩梦，当初听到万剑一弑师被处刑不知道多少魔教之人暗暗松了一口气。

    这是一个时代最出色的人，有他在其他人注定只能沦为陪衬。

    而且，明明已经死去的人为什么还会活过来啊！

    “万剑一？”鬼王倒不像三妙那么惊讶，青云门发生这么大的变化，也许真的有将四人复活的大能存在也说不定。

    “久闻青云门万剑一乃是与道玄齐名的天才，未能交手，本座一直引以为憾，今日说不得能了了本座的心愿。”鬼王上前一步道。

    万剑一看向鬼王，眉头微微皱起。

    “你的功力不弱，若你想走我拦不住你，不过道玄师兄手持诛仙剑在后面。”万剑一皱眉道。

    自己的任务就是拖住鬼王和三妙，让他们短时间内不能去制止自己手下的动作。

    果然，万剑一的话让鬼王和三妙纷纷停下脚步，脸上更是一阵白一阵青。

    下方各种明争暗斗。

    “哈哈，大叔你输了，还是给我下去吧！”场上白月初得意大叫道。

    在虚空之泪的bug加成之下，白月初的攻击、速度都是神出鬼没，即使老岳‘走火入魔’有着四级的经验在碰上这个挂逼之后还是在一瞬间被打的手忙脚乱。

    交战百余招，岳不群就被白月初逼到了擂台边缘。

    此刻白月初手中如意棍瞬间身长，向着岳不群攻去。

    若是攻击落实的话，岳老师战败几乎时既成事实了。

    “这么精彩的比赛不看看，何必去想那些打打杀杀的事情呢，你看这少年快要赢了，现在的年轻人啊真是厉害。

    这个少年人颇有我年轻时的几分风范！”不去看面色已经变得铁青的三妙夫人和鬼王，万剑一看着场上的白月初一脸感慨道。

    每当看到一些资质出众的青年的时候，万剑一总会想起，那一年，夕阳下在蛮荒的奔跑，那是自己逝去的青春啊！

    不要脸！

    真不要脸！

    鬼王和三妙夫人虽然面上黑的跟锅底似的，但是听到万剑一这不要脸的话心中仍旧是在疯狂吐槽。

    诚然万剑一确实是天纵奇才，但是跟台上的少年相比还是差了不少，此刻从万剑一嘴里说出的话给人一种这少年就是青年万剑一的错觉。

    不是不要脸是什么？

    “叮叮当当~”

    铜钱坠地的声音响起，一瞬间万剑一原本怡然自得的神情变得僵硬起来。

    而鬼王和三妙夫人的表情更是变得诡异起来。

    “确实是蛮像的！”鬼王很是赞同道。

    “一样的毫无下限！”三妙夫人附和道。

    万剑一的脸上则变得一阵青一阵白，不知道怎么接话。

    “承让，承让！”太上岳不群风度翩翩的对着自己跳下台的白月初一脸儒雅道。

    “小钱钱，好多小钱钱！”不过白月初显然是没有或者说是直接无视了岳不群的动作，金钱的味道让白月初沉迷。

    “白月初。”突然柔和的声音传来，让白月初不自禁的抬起头，只见一只绿发折耳狐妖正睁开眼睛脸上带着微笑看着自己。

    蓉老板？

    话说蓉老板的眼睛原来是能睁开的吗？

    等等，刚刚听到金钱落地的声音的时候自己下意识的冲过来把钱捡了起来，之前自己干嘛来着。

    好像是在和人比武来着，然后快要赢了的时候那个大叔的钱掉了出来。

    “无耻，没想到除了王富贵之外，还有这么卑鄙无耻之人，有本事你就用钱把我砸死！”理清事情先后顺序之后，白月初将地上的金币全部塞进怀里之后气得哇哇大叫。

    “蓉老板，你听我解释。”看着笑容越发灿烂的涂山蓉蓉，出于生物的不能白月初连忙开口大叫。

    “今年你作为红线仙绩效的奖金全部取消，还有上次你在涂山损毁的房屋加上转世续缘对象的投诉，具体要赔偿多少，我们回去之后慢慢算。”涂山容容睁着双眼，拿出个算盘，面带微笑温柔着说出对于白月初来说最残忍，最恐怖的话。

    “不要啊~”

    白月初惨叫。

    “咳咳，承蒙这位白月初小兄弟相让，岳某侥幸赢了一场，不知道谁还想与岳某过过招。”岳不群在台上面色不变道。

    还好，自己让冲儿先回去休息了，不然的话自己这高大上的师傅形象可就彻底毁了。

    正得意间一道熟悉的身影走上了台，看到这个几乎可以说是自己命中宿敌的人，岳不群嘴角忍不住狠狠的抽了抽。

    “你也走火入魔了？”艰难的从嘴里挤出这句话，岳不群此时就感觉像是吃了香蕉和冬枣的混合物一样。

    恶心。

    与此同时，山下，河阳城之中。

    当天空之中那血色的骷髅头出现的一瞬间，整个河阳城外，顿时涌出数百人穿着长相均是奇形怪状的人。

    “时机已经成熟，各位道友随注意隐蔽，喧哗的不要，悄悄地上山，若遇敌人，杀无赦！”

    当先一个长着血色长眉的老者拿着一件奇门兵器对着周围的人说道。


------------

第492章 老岳的宿敌

    “哼，霸哥我怎么可能犯走火入魔这种低级错误，前段时间和天道动手，略输一招，刚好掉落到三级巅峰而已。”

    擂台上，雄霸双手背在身后，一脸不屑道。

    从他的神色之中，岳不群可以看到一股子浓浓的对走火入魔众的不屑，以及对自己是身份的自豪和对对手的蔑视。、

    突出表现了对自己现在生活的满足和对广大群员的鄙视。

    岳老师觉得自己编不下去了。

    这丫的绝对是来嘲讽自己的！

    没错，这个让岳老师感觉棘手的宿命对手就是雄霸，作为群内管理员之下最高地位的有力竞争者，雄霸一直兢兢业业的将自己的全部精力投入到水群的大业之中。

    想要以此为基础在管理员面前怒刷存在感。

    相比之下，自己可就勤勉多了，将自己毕生的精力投入到教育的事业之中整个群的群风在自己的努力下也有了极大的改观。

    但是，自己最搭的缺点就是不会拍伟大睿智而又帅气逼人的管理员马屁。

    劲敌！这一刻岳不群脑海之中陡然闪过这么一个念头。

    “霸哥，记得上次见面还是在救你的路上，没想到这么快见面就成了对手，世事无常啊，不过上次你还不是就被天道附身的那个谁吊打来着吗？这么久了连点长进都没有？”

    孔子曰：对敌，攻心为上，攻身为下。

    额，好像不是孔子说的是孙子说的，不管了，反正什么话都是孔子说的准没错！

    言归正传，先乱其道心，让其自乱阵脚，等到其十成功力发出八成的功效，到时候还不是任自己为所欲为！

    “嗯，霸哥我可是看到岳老师上次被那谁谁和那谁谁小鸡儿似的抓在手中，贼鸡儿丢脸！”说着雄霸还伸出手比划了一下。

    冷静，冷静，老岳感觉到了来自雄霸的猛烈进攻，这个时候心绪乱了反而会正中对方下怀。

    “对啊，不过咱那也算是过命的交情了！”岳不群晃了晃折扇，一脸‘怀念’道。

    “没错，没错，上次岳老师冒如此大的风险来帮助雄霸，如今雄霸再与岳老师为敌实在是有些过意不去，其实雄霸这次上台只是想诚诚恳恳的给岳老师道个谢，道完之后雄霸我自然会下台。

    从今往后你岳老师就是我亲兄弟！”

    雄霸上前一步诚恳道。

    两人的这突然地转变让台下人一脸懵逼。

    什么鬼？

    说好的比武呢？

    怎么丫的现在成拉交情了。

    还打不打了，不打赶紧滚下来啊！

    “霸哥严重了，区区小事何足挂齿！”岳不群见雄霸说的诚恳连忙上前握住雄霸的手，紧接着给了雄霸一个大大的拥抱。

    “霸哥！”

    “群弟！”

    整个擂台一瞬间变得gay里gay气的，如果没发生下面的事情的话。

    “铿~”

    “铿~”

    两声金铁交鸣的声音响起，一瞬间岳不群和雄霸的身上的衣服被匕首划出一道深深的痕迹，露出内部闪着银白色光芒的铠甲。

    紧接着二者迅速的分开。

    岳不群看着雄霸手中稍稍有些卷刃的匕首，在看了看自己手中折扇头部已经歪掉的剑尖，下一刻几乎是同一时间，雄霸和岳不群面无表情的将手中的武器收进了私人空间之中。

    “霸哥该感谢已经感谢了，现在霸哥可不可以下台了？”岳不群一脸严肃，好似刚刚什么都没发生一样问道。

    “岳老师说笑了，君子做事不是应该不求回报吗？为了全了岳老师的君子剑名号，霸哥我又怎么能认输呢，为了岳老师你被被人小觑，霸哥我应该全力以赴才对。”雄霸道。

    “我是伪君子，谢谢。”

    “伪君子也是君子！”

    ......

    看着场上已经将武道大会升级成斗嘴大会的两人，话说难道这就是传说中的君子动口不动手？

    不过话说虽然场上和平了很多，但是为什么感觉销烟更加浓了呢？

    .......

    山道上魔教一行人正通过山道上急速的向着青云山赶去。

    “方长前辈，既然门主他们已经得手了，我等为何不直接御器直达通天峰？”说话的是万毒门的一个长老，此刻这长老向着身材矮小的赤眉老者问道。

    “通天峰自然有宗主他们动手，此刻青云大乱，上清境的长老必然回防通天峰，他们交由宗主他们一行对付，而我们则是从下至上的清除青云门的弟子，消灭他们的有生力量！”

    方长解释道。

    毕竟自己这一行人虽然也可以说是魔门的精锐，但也只能对付普通的弟子，对上长老一行人就只能落荒而逃了。

    而且最主要的是，自己从下自上的打上去，就算是出了变故，自己也能撒腿就报，以图日后，来日方...

    额，不过有一件事让方长一直很在意，那就是上山至今竟然没有遇到一个青云弟子，这实在是有些不正常。

    即使青云山山高路陡，夜间的巡逻弟子应该不会少才对啊！

    事出反常必有妖，方长总感觉有些不对劲！

    突然，走在最前方的方长陡然停住了脚步，目光死死的看向前方一个穿着白，长的跟雷神托尔似的中年男子。

    此刻，这中年男子坐在一块石头上，目光呆滞的看向前方，看起来古怪至极。

    本该有巡逻弟子的青云山，却没有一个弟子，现在在半山腰又出来一个这么奇怪的人，说实话，即使是魔教之人也感觉有些不对劲。

    突然，那男子抬起头看向自己一众人等，无神的视线之中好似陡然之间有了神采。

    起身。

    下一刻方长等一众魔教弟子双眼瞪得大大的，眼中满是不敢置信的神色，原本二者之间还相距十数米的距离，但是一瞬间这个古怪的男子竟好似划破空间出现在了自己等人的面前！

    缩地成寸？还是什么仙家大神通？

    方长拿捏不准，不过知道这人不是自己可以得罪的，向着身后众人使了个眼色，开始缓缓后退。

    “人的生活拥有哪些在牛或昆虫那里无法找到的目的？你的生活目标是什么？”突然男子口中缓缓的开口。

    话语之中好似存在着某种莫名的力量一样让所有人的后退动作一瞬间凝固，他们发现这一瞬好似陷入了泥土之中一般，无法动弹。

    冷汗一瞬间将后背浸湿。

    “前...前辈，我们只是上山的游人，若是打扰了前辈清修还请前辈大人大量，放过我等。”方长低头艰难道。

    “不对，你说的不对，你是否曾做过一个完全属于你自己的决定？你能确定你的意志是完全由你自己的想法决定，或者说是由外部影响决定的？”

    这一次与话语之中好似带着某种莫名的力量，让方长忍不住顺着中年人所说的话往下想去。


------------

第493章 教主三问

    你是否曾做过一个完全属于你自己的决定？

    这是什么问题？

    若是在平时的话，方长可以毫不犹豫的回答对方，自己所做的每一件事情都是基于自己的意愿所做出来的。

    但，现在被面前这个奇怪的中年人一问，在莫名力量的引导之下，方长不由的想的更加深入。

    在方长看来，人一般是由灵魂（意识）和肉体两部分组成，对于外界的刺激肉体会第一时间感知并且做出反馈。

    就像是平时饿了吃饭这种理所当然的事情，也是因为肉体感觉到饿了这种状态，然后反馈给灵魂，随后灵魂做出要吃饭的决定。

    这根本不是完全基于自己想吃饭而去吃饭。

    而是饿了才会去吃饭。

    这样想来的话，每一种决定都至少要受到某些影响，这些影响可能来自敌人宗门之人、潜藏的压力、不安的心情或者某种虽然遗忘了大半但却仍在起作用的童年的恐惧。

    但是如果换一个方面来思考的话，人生路上所做的每一个选择都是可以为安全由自己进行选择的，这个似乎是完全由自己来进行决定的。

    不对，如果刻意的否定的话，那也是外部信息的干扰来诱导自己做出的选择。

    一瞬间，方长的脑海之中，两种观点在不断的碰撞，就像是矛与盾的问题，完全无法得到解决。

    差一点，差一点，就差一点，方长感觉就差一点就能想明白这个问题，想明白这个问题好似就能得到人生的终极意义一般。

    但，就是差这一点，却怎么也无法想明白。

    目光逐渐变得呆滞，嘴中更是不停地念叨着这个问题

    方长的这种变化，顿时让周身一众早已被禁锢住的魔教之人看的满脸疑惑，虽然不明白发生了什么，但是却能感觉到这里的诡异。

    接着，他们看到中年男人缓缓转身看向自己一众人等，顿时心里一个咯噔。

    “你对方长长老做了什么？要杀就杀，不要搞这些歪门邪道，皱一下眉头我魏军开就不是好汉！”

    这个时候万毒门那个之前和方长相谈甚欢的长老顿时硬气大叫道。

    有时候一味求饶反而落了下乘，根据魏军开多年的经验看来，在遇到不可敌的正派人士的时不如装作一副慷慨赴死的好汉模样。

    然后可能有些脑抽的正派弟子就会大叫一声。

    好汉子！

    然后放过自己，自己之前就用这招逃过很多次必死的下场，然后为了感谢那些放了自己的脑残正派青年，自己魔功大成之后去一个个弄死了对方。

    虽然眼前的中年人年龄有些大了，自己这样做的话说不得有可能弄巧成拙被对方捏死，不过现在这个下场也无所谓了。

    “你相信杀生在任何情况下都是错误的吗？”对于魏军开的挑衅中年男像是没有听到一般，反而问出了一个问题。

    顿时诡异的力量再临。

    睁开眼时，脑海中一瞬间被中年男子的话塞满，不仅如此在这股诡异力量的作用之下，魏军开也如同方长一般开始胡思乱想。

    杀生是错误的吗？

    对于一些自己不吃猪肉、狗肉，也看不得别人吃的人来说自然是错误的。

    魏军开瞧不起这类人，但却并不做批判，毕竟不管怎么说，孝心还是可嘉的。

    此刻，魏军开不由自主的将自己代入了这些人的角色，在最深处的观点来看，杀生自然是错误的。

    在此刻的魏军开看来所有生命都是平等的，每一个人都无法背负生命的重量。

    但如果有一天，杀死一个人可以拯救一城人呢？

    遇到这样的问题，到底是杀还是不杀？

    如果杀掉一个无辜的人而能拯救了一个城市的人呢？

    对于那个被拯救的城市来说，这种做法自然是没错的，但是对于那个被无辜杀掉的人呢？

    这种情况下的话自己的杀人到底算不算错误？

    魏军开如同方长一样纠结了，一瞬间成为了和方长一样的状态。

    顿时剩余的魔教之人看向中年男子的目光如见鬼魅。

    这个人很强，这是在看到对方的时候就知道的事情，毕竟都是魔教出身不比正道安逸，眼力还是存在的。

    但注目间定住诸多魔教好手，说话间让两位长老半疯魔，这简直就超出了常理！

    一瞬间，震惊于中年男子手段的有之，绝望大骂的有之，毫无节操求饶的也有，人生百态瞬间表现出来。

    只不过，无论是那些不堪入耳的骂声也好，各种求饶也好，中年男子好似没有看到一半，整个人依旧是那副云淡风轻的表情。

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周，所以尔等此刻确定这真的是真实的世界吗？”

    顿时，这些修为远远比不上魏军开和方长的魔教之人连抵抗都抵挡不了，陷入了神情呆滞的状态。

    不一会儿，大部分魔教之人在中年男子的问题之下辨不清现实和虚幻，举起武器了解了自己的性命。

    见到这种表现中年男子微微摇了摇头。

    “寂寂长生路，岁月捻指间，谁堪与吾论道！”

    “教主，教主，你怎么又偷跑出来了，您现在的状态要是伤到自己人就不好了，而且逍遥哥哥的比赛快开始了，我们快回去吧！”不一会儿一个人身蛇尾的少女走了过来。

    看着遍地的尸体眼中闪过一抹不忍，连忙向着这些人施展了一个安神术，将拜月教主向青云山上带去。

    “我是否做过一个完全由我意志决定的事情，这特么关我什么事，和我有什么关系，我纠结这个干什么！”

    “我一个魔教之人竟然会因为杀人是不是对错感到愧疚，这尼玛！”

    “卧槽，我刚刚竟然想着自杀来寻求真实的自我，我一定是石乐志了！”

    ......

    拜月和赵灵儿离去之后，这些被拜月教主影响的魔教众人在那安神术的作用下缓缓恢复了正常。

    清醒过来的众人纷纷对于自己刚刚产生的纠结有一种日了狗的感觉，不过随之而来的就是阵阵惊恐。

    “下山！”方长看着已经损失了一半人手的队伍艰难道。

    “下山，你们把我青云山当做什么地方了？”道玄手持诛仙剑自山下缓缓的走了上来，如果仔细看的话可以发现。

    道玄的额头上尽是冷汗。

    还好自己慢了一步，差点遇上教主！


------------

第494章 李逍遥的弓

    “岳老师，你是我见过的最不要脸的人。”雄霸看向穿着湛蓝色铠甲一脸淡然丝毫不被自己谈话影响的岳不群一本正经的说道。

    上台到现在，言语之中交锋了不下数百次，自己都心绪都有些浮躁了，但是反观岳不群竟然还是面不改色一副云淡风轻的表情。

    不愧是岳老师，伪君子一道的先行者，果然自己还差了好多啊！

    “承蒙夸奖，不过霸哥你从来不照镜子的吗？”岳不群面带微笑道

    “特么，到底打不打啊！”

    “你们唠家常呢！”

    “诸君，这是我见过最和谐的比武，没有之一！”

    ......

    对于场上两人的表现，场下早就炸开了锅，这特么是比武啊，你们两个这是要唠家常吗？

    隔壁第二名第三名都决出来了，你还在扯，有够过分的啊！

    没错，因为观众的剧烈反响，在没有决出第一名的情况下，第二名和第三名的比赛早早的结束了，都是一些感觉第一无望的人去争夺的。

    不过也正因为如此，反倒是让一些实力强劲的群员没有去参与，一些实力不怎么样的反倒是得到了名次。

    场下骂声一片，只是岳不群和雄霸何许人也，脸皮有多厚，他们自己都摸不清楚，直接无视了那铺天盖地的骂声站在擂台上谈笑风生。

    “虽然，岳老弟你的脸皮超出了我的想象，不过这一局还是我赢了！”雄霸颇为得意的指了指场外一个方向。

    那里，聂风正带着一个显得浪荡不羁的男子走了过来。

    看到那青年的一瞬间，饶是以老岳的脸皮厚度也忍不住脸皮直抽抽，那正是自己的徒弟，同时也是自己世界的命运之子。

    自己可以无视其他所有人的看法，但是对于自己的徒弟的看法，岳不群还是相当在意的。

    毕竟，要脸！

    而不能用一些下下三滥的手段，和雄霸真刀真枪的干的话，岳不群还真的没有把握赢雄霸，甚至自己输的可能性还更高点，毕竟风云世界的手段还真的不算弱。

    如果能用一些场外手段的话，自己倒是能把赢的概率提升到七成。

    岳不群是一个相当理智的人，原著中在自己没有绝对武力的情况下对嵩山派左冷禅的针对也是一直隐忍着，现在在明知道自己输的可能性更高点，自然不会自取其辱，而且徒弟在下面看着呢，还是那句话。

    要脸！

    “今日我与霸哥一见如故，实是不愿与霸哥兵戎相见，为全岳某与霸哥的情谊，岳某人就此认输吧！”岳不群的声音瞬间提高数倍，直接压过了广场上那如潮水般的骂声。

    声音洪亮，自然的携带着一股浩然之气，让场下的人一瞬间有些无法将这个一脸正气的人与刚刚那个卑鄙无耻脸皮奇厚的岳不群联系起来。

    场外，和聂风相谈甚欢的令狐冲在听到自己师傅的这话顿时浑身一震。

    “令狐兄的师傅当真是让人敬佩啊！”聂风赞叹道。

    “是啊，师傅确实是我在这世上最敬佩的人！”令狐冲脸色复杂道，师傅不愧是君子剑，这等心胸问世间还有谁能与之相比。

    一瞬间，岳不群在令狐冲心目之中的地位上升到了新的高度。

    随即，令狐冲眉头微微皱起。

    这场比赛的奖励太过丰富甚至关系到华山派的兴衰，自己辜负了师傅的期望在一级组输了比赛，如今师傅放弃比赛是下了多大的决心啊！

    紧接着令狐冲想到了师傅交给自己的儿歌三百首。

    秃了才能看懂吗？

    也罢，什么身体发肤授之父母，作为一个孤儿，他们都不要自己了，自己何必计较这么多，只要能帮助师傅，秃了便秃了。

    擂台上。

    “岳老弟严重了，霸哥我惭愧啊，本来应该我认输的，不过老弟你既然这么坚持，霸哥我就算是背负骂名也甘心承受了，从今以后你岳不群就是我的兄弟！”雄霸用着与岳不群同样大的声音说道。

    你惭愧你不认输？

    谁坚持了？

    表面兄弟吧！

    不要脸！

    岳老师内心狠狠地吐槽，虽然输了不过场面话还是要说说的，至少输的不难看是不是，看向雄霸岳不群正准备继续开口。

    “好了，既然岳老弟你已经认输了的话就赶紧下台去吧，不要妨碍别人来比武，放心吧，霸哥我带着你的信念一定会成为冠军的，下一个赶紧上台，别耽误大家时间不是将。”

    紧接着雄霸的话堵住了岳不群到嘴边的话，只能无奈下台，心中却是把雄霸骂了个底朝天。

    岳不群下台之后，一个高大的身影早已经是迫不及待的跳上了台。

    雄霸确定自己没见过对方，那就肯定不是群员了，顿时雄霸内心对来人轻视了几分。

    “在下雄霸，承蒙群内大家伙儿给面子，叫我一声霸哥，不知阁下是？”雄霸耷拉着眼皮向着面前这个肌肉虬结看起来就像是专门修炼外功的人询问道。

    “孙悟空！”来人做了个武道礼仪，眼中带着浓浓战意道。

    “孙悟空？”雄霸有些不确定的重新问了一遍，同时身体紧绷起来，之前的轻视更是收了起来，叫这个名字的可没有几个是简单地角色。

    ......

    三级组比赛在如火如荼的进行着。

    另一边的四级组比赛也在进行着，毕竟三级组被雄霸和岳老师耽误了太多的时间，刘锋一琢磨直接同时进行了。

    不过因为四级强者破坏力太强的原因，七脉会武的场地肯定是禁不住破坏的，自然是不能在这里进行，所以四级组的战斗场地是在云层之上，周围更是有灰太狼最新发明的能量抑制器防止四溢的能量对青云门产生破坏。

    所以安全上倒是没有问题。

    此时台上站着一个容貌秀丽端正，白衣飘飘的冷漠青年，而他的对面则是一个穿着有些随意看起来吊儿郎当，背弓拿剑的青年。

    白衣青年叶孤城扬起手中宝剑。

    “此剑乃天外玄铁之精所铸精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重四十三斤四两，+10强化冰属附魔，自孕灵性。”

    对面背着弓箭一脸屌丝相的青年一怔，总感觉这个时候不介绍自己武器的话显得有些lo啊。

    “此弓名核裂灭神弓，教主采铀235以南诏共和国最新工艺打造。”李逍遥拿下自己背后的弓介绍道。

    嗯，名字是刚取的。


------------

第495章 我这一箭下去你可能会死

    “好弓，好剑！”

    “自然是好弓，好剑！”李逍遥自得到，弓是教主最新研制的宝物，剑是蜀山传承之剑，怎能不好。

    “可惜你并非真正的剑客。

    我曾见过真正的剑客，其虽修为不强，但却诚于剑，诚于心，诚于人，而你的心，不诚。”

    叶孤城看着李逍遥手中的弓以及长剑，叹气道。

    虽然修为高绝，却不是一个合格的剑客。

    李逍遥原本得意的脸顿时僵硬，奶奶的还以为对面这个小白脸是在夸自己的武器呢，没想到是来找茬。

    果然，教主说的没错，这个什么聊天群里的每一个好东西，想到教主，李逍遥顿时有些担心，教主还是不错的，不仅发明了各种能够改善天下百姓生活的工具，前几天更是推出了叫杂交水稻的作物，据说有了这个作物整个世界就不会有饿肚子的人存在了。

    可，这样一个好人，咋说疯就疯了呢！

    不过现在可不是想这些的时候，随即李逍遥目光恶狠狠的瞪向叶孤城，教主没疯的时候可是交代过自己必须得赢得这场比赛，如今教主疯了，但是自己是决计不能输掉的。

    “谁说玩剑的就不能玩弓？或者说谁规定玩弓的就只能用弓？

    而且我用什么武器用得着跟你说吗？”

    这一刻，李逍遥也顾不上形象什么的了，一副吊儿郎当的样子，就像是一个小混混一样。

    “哦，是吗，看来我白云城主久不履尘世有些孤陋寡闻了，小兄弟，请赐教！”白云城主叶孤城，即使李逍遥的语气并不是很好，叶孤城也依旧是一副云淡风轻，超凡脱俗的模样。

    “我这一箭下去，你可能会死！”

    听到叶孤城的话，李逍遥有些纠结道，这倒不是做作什么的，李逍遥是仙剑一的主角，作为主角虽然性格鲜少有相同者，但是性格大抵都有善良这么一个属性。

    李逍遥也同样如此，作为见过拜月教主使用核裂弓的人，李逍遥自然是知道这弓的威力，虽然有些不爽对面的额小白脸，但是若是就这样杀了对方的话，李逍遥过不了自己那一关。

    “哈哈，这小子真会说笑，一击秒掉四级强者，他怎么不上天呢！”场外万归藏撇撇嘴笑道。

    对于武道的坚持让万归藏非常不屑岳不群和雄霸那种自降身份的作弊似参赛，而是直接来四级区进行观摩。

    然后就听到了李逍遥的话，顿时忍不住笑出了声，若是随便靠这一把武器就能秒掉同级的武者，那自己的坚持还有个什么劲儿，自己还练得什么武？

    “这位兄台说得对，这个叫李逍遥的小兄弟太过狂妄了点，我观这叶孤城修为奇高，恐怕已经臻至化境，就算是在咱们之中也应该是数一数二的吧，又怎么可能被一箭杀掉。”一个中年人满脸堆笑的靠近万归藏，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “咳咳，数一数二还是算了，不知阁下是？”万归藏被这中年人的话呛得不断咳嗽，数一数二，谁带来的人，懂不懂行情，四级都能算数一数二的话，那自己早特么谋群篡位了。

    “在下万人往。”中年人连忙自我介绍道，正鬼王在这四级场刚开的时候他就过来了。

    见到这台上的两人修为稍稍高于自己，便起了打探这个诡异出现组织的心思。

    “哦。”

    “道友没话说了？”鬼王一愣，话说自己的问题还没得到回答呢，哦一声是个什么意思？

    “不想和智障说话。”

    ......

    “呵呵，这个叫李逍遥的小兄弟有点意思。”非洲晴明在一边轻笑道，虽然并没有嘲讽什么的不过字里行间也是对李逍遥话里的不信。

    “晴明，话可不能这么说哦，如果那把弓真的像介绍所说的那样的话，那说不得还真的有巨大的威力呢！”穿着水手服的羽衣狐缓缓踏出一步，黑色的丝袜充满着极致的诱惑，眼中满是关爱的看向安倍晴明。

    虽然，并非是一个世界，但是我想做你孩子他后爸（划掉）。

    咳咳，虽然并非是一个世界，但这个晴明也是自己的孩子啊！

    “说了，不要叫的这么亲切啊，我可不是你的孩子，我们之间更是没有一点关系！”非洲晴明顿时不满的大叫道。

    “哎，晴明你的叛逆期不是已经过去了吗？”羽衣狐捂着小嘴一脸惊讶的问道。

    非洲晴明......mmp，能不能听懂人话了？是狐狸就不需要学外语了吗？还是自己表述的不清楚？

    场下对于李逍遥的话有一部分观看者是绝对不相信的态度，不过这些人大多是出自那种毫无科技可言的古代或这是神话世界来说。

    而对核裂变有了解的人都是持观察态度，毕竟核弹这种东西虽然早就已经成了一个战斗力计量单位，但真踏入了修行会了解核弹可不是简单的东西。

    不说爆炸时产生的伤害，单就核弹爆炸的中心温度一瞬间可能会超过亿度，甚至可以媲美太阳中心的温度。

    所以硬抗核弹这种事情，修为不够的话yy一下就好，真去试了可能连灰都剩不下的。

    “谁又不会死呢？

    而且，小兄弟也勿需担心，若是被你一箭杀死，那也是我叶孤城学艺不精，死而无怨。”

    叶孤城轻笑道。

    这一刻，叶孤城已经将李逍遥那种事涉世未深又喜欢说大话的人了，毕竟大家都是四级巅峰，说实话若是对战的话，差距已经很小。

    绝对不会出现谁秒了谁的情况。

    而叶孤城又对自己的剑法有着绝对的自信，所以叶孤城对决李逍遥的话有些嗤之以鼻，不过自己本身的性格以及自幼良好的家教让叶孤城内心的感情丝毫没有泄露出来。

    “那，我打偏一点，你小心！”

    说着，李逍遥缓缓的拉开了自己的那个黑不溜秋的弓箭。

    同一时间，叶孤城感受到一股死亡的威胁，顿时元神之力使出，云海之上早已经被固定的云气这一刻顿时狂涌而出，好似化作了一座人间仙境。

    云气之中好似有仙人舞剑，这一刻周遭观看者在看到这一剑的瞬间，一股锋锐无比的剑气自脑海之中生出，开始不断攻击身体。

    “哼。”在看到这一剑的一瞬间，鬼王闷哼一声，体内庞大的鬼气瞬间将这股剑气磨灭。

    不过下一刻，让鬼王惊异的事情发生，那股已经被自己磨灭的剑气好似无中生有一般再一次突兀的出现在自己的身体之中。

    “斩！”鬼王内心大喝一声，这一刻生生的斩掉了自己对于这一剑的记忆，眼中是难以掩饰的惊恐。

    这剑气竟然可以直接自意识中这一剑的记忆里诞生，最最主要的是这似乎并不是修仙手段，而是武道！

    但...怎么可能！

    武道怎么可能有这种如神似佛的力量，在这股力量之下那个叫李逍遥的小伙儿恐怕是没希望了吧。

    鬼王并没有抬头看比赛。

    因为...不敢！

    “轰~”

    下一刻，整个青云山的云海上空涌起了一朵巨大的蘑菇云，整个青云山更是不断地晃动着。周围灰太狼准备的能量护罩更是在这股恐怖的威力之下布满了如同蜘蛛网状的裂痕。

    看着这景象，场下瞬间安静了下来。


------------

第496章 万归藏准备的底牌

    巨大的蘑菇云如盛开的花朵一般直冲云霄。

    整座青云山这一刻更是如同地震了一般剧烈的震动着，毁灭性的力量更是在灰太狼所布置的结界之上造成阵阵裂痕。

    虽然计算上是能够抵挡五级的攻击，但是那毕竟只是通过数据计算得来的，但人毕竟不是数据不是通过计算就能计算完毕的，就如同叶孤城的剑。

    李逍遥的弓显然也出乎了灰太狼的预料。

    不过这护罩毕竟是灰太狼发明出来的，在濒临破碎之后，竟是又缓缓的开始自我修复。

    良久，青云山的震动逐渐停止。

    云海之上的能量风暴也逐渐平息，但是整个云海上空却依旧有火海燃烧，好似在苍穹燃烧的天火一般。

    隐隐的能够看到火海之中李逍遥立身在一个能量护罩之中，那能量护罩自弓身上散发出来，将核爆引起的伤害和云层被分解之后燃烧的火焰完美的隔绝了开来。、

    所以即便是在那种爆炸之中李逍遥也丝毫没有受到伤害。

    反观李逍遥对面躺在火海之中的叶孤城。

    引以为傲的+10冰魔玄铁宝剑只剩下一截赤红的剑柄。

    身上原本纤尘不染的白色长袍更是变得破破烂烂，大片焦黑的皮肤裸露在外，叶孤城整个人更是躺在火海之中完全失去了意识。

    若不是身为四级强者身体早已经脱离了常人的范畴，但是云海之中燃起的火焰就能将叶孤城烧成灰烬。

    “沃日！”

    万归藏双目圆瞪的看着场上一瞬间的变化，这一刻除了这个词之外实在是想不出其他的词来形容此刻自己艹蛋的心情了。

    此刻，万归藏死死的捏着自己手中花费重金搞来的符卡。

    本来万归藏对符卡这一些外力得来的力量是看不上眼的，毕竟外来的力量就算是再强也不过是雾中花水中月，只有自己的力量才是真理。

    不过为了赢得这场比赛，万归藏还是省吃俭用的将自己的积蓄换了一张符卡作为最后的手段。

    这还着实让万归藏心疼了好一阵子，毕竟作为一个苦修士，钱财什么的万归藏真的不是很多。

    不过看了这场比赛之后，万归藏心里好似被我无数羊驼践踏了一般。

    特么的要不要真么恐怖啊！

    一场比赛而已要不要玩的这么大？而且那个什么什么弓来着这么牛逼让我怎么玩？

    科技的力量这么牛逼？！

    陡然之间万归藏好似想到了什么，整个人豁然起身，身上原本四级的气势缓缓跌落，不一会儿竟是只剩下三级巅峰的程度。

    三级组第一名的比赛似乎还在继续，一群三级小辈自己去了的话还不是十拿九稳。

    退一万步来说，就算世界除了什么问题，自己手中还有从幽幽子那儿兑换来的珍贵符卡，先拿个第一名再说。

    对于自己顷刻间变成了自己最厌恶的走火入魔成员一部分，万归藏一点也不愧疚。

    毕竟四级组都特么是怪物，高价买来的符卡估计都镇不住场子，我能怎么办？我也很绝望啊！

    说起来低级组的比赛是谁什么样子自己还没看过呢，不管了反正都是一些垃圾而已，万归藏表示自己三级巅峰（四级）的级别无所畏惧！

    一瞬间，万归藏脚下的速度有变快了几分。

    另一边，非洲晴明呆愣愣的看着面前的场景。

    “这...就是科技的力量？我的式神恐怕一秒钟都扛不住吧！”看着场中躲在护罩中的李逍遥。

    特么的刚刚自己差点就抢在叶孤城前面上台比试了。

    好险，好险！

    鬼王擦了擦自己额头上渗出的汗。

    说好的都是四级的呢？

    这么牛逼的破坏力几个意思？

    装备牛逼就能这么不讲道理吗？

    随之而来的便是浓浓的庆幸。

    还好，自己路上遇到了莫甘娜女王大人，不然的话自己这会儿得成渣了吧，不过话说这个级别的力量应该就是那个叫聊天群的组织最强的力量了吧。

    毕竟，这种力量，即使是莫甘娜女王恐怕也多有不及吧！

    这一刻，场下无数人不管是对核弹有所了解还是不了解的人都被近距离核弹引爆以及那自防护罩裂缝之中泄露的狂暴力量惊得不知道说什么好。

    不过一些世界之中存在着核弹的群员目光微微闪烁，话说以后要不要在私人空间中放几颗大伊万，就算不敢引爆以后拿出来进行核威慑也是不错的。

    这操作似乎可行。

    “教主，教主你快看，逍遥哥哥他赢了，GAR-280这个型号的武器果然厉害！”场上赵灵儿激动的对着身边的拜月教主说道。

    不过拜月教主依旧沉浸在自己的世界之中让赵灵儿微微叹了一口气，教主怎么还不清醒啊，要知道教主的比赛也快到了啊！

    “小姑娘，你认识场上的那个少年，还有他手中的神兵？”听到赵灵儿的话，鬼王眼睛一亮上前搭讪道。

    赵灵儿看这个中年大叔有些面善于是开始慢慢解释起来，随着赵灵儿的解释让鬼王眼睛越发明亮看向拜月教主的目光也变得越发的火热。

    量产GAR-280这种武器，人才啊！

    有了他，何愁大事不成！

    ......

    “那个，还有谁想要上来赐教吗？”看到场上被救援人员迅速喂了仙豆的叶孤城，李逍遥轻轻松了一口气。

    挠了挠头，有些不好意思的问道。

    场下鸦雀无声。

    “让我来试试你的气量！”

    突如其来的声音让所有人一怔，这个时候竟然还有人敢来挑衅场上的人，入目的是一个身材高挑穿着军服，有着一头蓝色及腰长发的女子。

    随着女子的出现，一股股寒意以女子为中心向着周围不断的散发着。

    而女子看向李逍遥的目光就好像看到猎物一般，让李逍遥情不自禁的打了个冷颤。

    ......

    三级组擂台之上。

    孙悟空和雄霸相视而立，两人都显得有些狼狈。

    “你很强！”孙悟空看向雄霸的目光之中带着浓浓的战意。

    自从和比克来到这个世界之后，孙悟空就知道这个世界不简单，毕竟单单只是重力就比自己所在的蓝星高出数十倍，这里的强者该有多多啊！

    不仅如此，孙悟空还发现自己的破坏力似乎变弱了，以往挥手能摧毁一座山一个城市的攻击在这里却顶多能够摧毁一块巨石，或者死打出一个大坑。

    不过这样孙悟空反而更加的欣喜，毕竟生活在蓝星上一直刻意压制自己的力量以免对星球造成毁灭性的伤害也不是一件舒服的事情。

    此刻能肆无忌惮的使用力量当然是一件值得高兴的事情。

    “你也很强。”雄霸由衷的说道。

    “我们来一击定胜负吧。”看着场下已经有些不满的众人，孙悟空皱眉道。

    “好！”

    “十倍界王拳，龟、派、气、功！”

    “摩柯无量！”

    下一刻，龟派气功的光波和摩柯无量所形成的恐怖能量场撞击在一起。


------------

第497章 雄霸：恰好突破

    “轰隆~”

    龟派气功所形成的光波与摩柯无量所形成的龙卷风瞬间碰撞在一起，剧烈的能量风暴在擂台上疯狂肆虐。

    “咔咔~”

    擂台之上的地面在两人如此剧烈的碰撞之下，不断的出现巨大的龟裂。

    虽然远远比不上李逍遥和叶孤城两人战斗所造成的蘑菇云壮观，威力更是不可同日而语，灰太狼的护罩自然轻松的将所有余波拦截了下来，但是因为雄霸和此时的孙悟空实力接近的原因，反倒是形成了一种奇异的景象。

    龟派气功和摩柯无量两种力量碰撞在一起并没有直接湮灭掉，反倒是因为两人在不停的对着自己这一招输送功力出现了一种两种能量相互僵持的景象。

    龟派气功如同一道激光柱一般射向化作摩柯无量化作的毁灭龙卷，而由于摩柯无量的特性，孙悟空龟派气功的力量被不断的消磨偏转。

    这样乍一看来似乎是孙悟空落入了下风，但是此刻雄霸的内心却是暗暗叫苦。

    虽然自己和面前这个叫孙悟空却不是猴子的青年看起来实力差不多，而且对方的武技十分粗糙，也就那个能跟提升自己功力的界王拳有点看头。

    所以自己凭借摩柯无量的力量占据了上风，但是对方体内的真气还是什么就像是怪物一样源源不断。

    甚至雄霸还看到了对方不仅脸上没有丝毫疲惫的表情，相反还露出了越来越兴奋的表情。

    这特么什么怪物，早知道就把自己事先准备好的十来张符卡全部扔出来了，搞得现在自己进退两难实在是不舒服。

    突然，雄霸灵机一动。

    “万剑归宗！”与此同时，私人空间中准备的数千柄长剑顿时倾巢而出，不过这一次这些蕴含着无匹剑气的长剑没有向着孙悟空射去。

    反而是在摩柯无量的作用下，直接涌入了摩尔无量组成的龙卷之中。

    顿时两招好似发生了某种化学反应一般，威力瞬间上升接近一倍，夹杂着无匹剑气的龙卷摧枯拉朽一般将持续射向自己的龟派气功搅碎，并向着孙悟空所在的方向攻去。

    “滋滋~”

    锋锐的剑气擦到孙悟空的脸上，顿时造成数道细微的伤口。

    此刻，孙悟空不但没有任何失望，眼中的战意反而变得越加的浓了起来。

    “二十倍界王拳！”战意汹涌，孙悟空大吼道，瞬瞬间原本只是有些擦上的身体好似承受了某种巨大的伤害一般，鲜红的血液从皮肤中渗了出来。

    随着这一声大吼，龟派气功好似吃了春药一般顷刻间变大、变粗，狂暴的力量瞬间将摩柯无量击散，攻向里面的雄霸。

    “轰隆~”

    整个场地瞬间被无数烟尘笼罩。

    “我擦，霸哥竟然输了？！”作为雄霸的头号小弟，鳌拜有些不敢置信道。

    “好...好像是这样。”北见丽华也表示被这一幕给吓到了。

    毕竟，霸哥原本的实力可是四级，虽然实力压制到了三级巅峰，但是无论是力量的操控程度，天地灵气的驾驭程度都不是三级的人能比的了的。

    就像是满级玩家回去玩小号，照样虐新手虐的不要不要的一样。

    但，就这样的霸哥对波的时候竟然输给了一个不知道从哪儿冒出来的人。

    虽然对方叫孙悟空这个名字是很霸气没错，但是这也太不仙侠了，不对，难不成这个孙悟空其实也是个走火入魔的人？

    陡然间鳌拜和北见丽华好似悟了。

    “好厉害的武技！”说话的是秦时明月世界的秦始皇，相比较鳌拜和北见丽华，秦时明月世界的秦始皇身为四级强者，显然眼界要高的多。

    所以一眼看出事情的重点是在孙悟空所使用的那个能跟增强自己力量的名为界王拳的武技上面。

    “看来胜负已分，龙帝你怎么看？”秦时明月世界的秦始皇一脸得意的看向龙帝身后三个穿着旗袍，身材高挑却在瑟瑟发抖的女子询问道。

    龙帝顿时咬牙切齿的瞪了一眼秦时明月世界的秦始皇。

    虽然，因为同是秦始皇的原因，两人暂且是结成了同盟，但是明争暗斗是不会少的。

    当然，作为同盟，打打杀杀什么的自然是不可能的，所以这争斗就变成了面子之争，两人修为相差不多，所统治的领地也差不多。

    所所以能卖弄的就只有手下和女人了。

    作为在二十世纪复生龙帝，觉得有必要让秦时明月世界的秦始皇见识一下什么叫美女，什么叫时代的进步，要让他明白自己已经落后时代的这个事实。

    但是，看了一眼秦时明月世界秦始皇身后的三个人，其中那个叫荀子的老头自动的被忽略了，看向那两个女子的时候龙帝眼角抽了抽。

    特么的，说好的是生活在一千多年前的老古董呢？

    劳资可不记得我当时活着的时候世界上有这样的美女。

    而且，特么的高跟和丝袜是个什么鬼，还有那发色怎么看也不像是我大秦帝国的人吧！

    即使是内心槽点满满，但是龙帝也不得不承认，这两人很美，美的让人心醉，和自己带来的精心打扮过的美女完全不是一个级别的。

    此刻龙帝听到嬴政挑衅似的话语，组织了一下语言，正准备在高瞻远瞩之上压自己这老对手一头。

    “晓梦大师还有少司命你们怎么看？”看到龙帝准备回答，嬴政迅速的向着身边的两个少女询问道。

    妈卖批呦，说好的让我回答呢？你特么这是找事儿啊！

    “轰隆~”

    不等晓梦大师回答，场上一股狂暴的气势瞬间冲散了无尽烟尘，冲天的气势瞬间爆发。

    恐怖的压力一瞬间将本就受了些伤的孙悟空猛地向下一压。

    “这股气势，是...四级，这货压制不住了吗？”秦时明月世界的秦始皇一愣有些疑惑道。

    “雄霸竟然解开了自己的封印，呵呵看他怎么解释。”岳不群摇着折扇一脸笑意道，看着老对手倒霉怎么说也是一件值得高兴的事情。

    “好险，好险，还好霸哥我吉人天佑，临阵突破了境界，哎，就差一点点，就差一点点霸哥我就输了，对了裁判临阵突破什么的不算是犯规吧？我能继续比下去吧？”说着雄霸用右手食指和拇指比划了一下，同时向着身边的裁判询问道。

    不过裁判显然也被这事儿搞得一脸懵逼，正在向上级请示，随后面色古怪的看向雄霸摇了摇头，表示这是正常操作。

    顿时雄霸得意的大笑了起来，四级欺负三级就问还有谁能和自己一战！

    这贱贱的模样让场下所有人顿时心里疯狂骂了起来。

    简直太特么不要脸了！

    “三十倍界王拳！”

    就在这一刻，伴随着骨裂的声音，那原本已经力竭的孙悟空顿时爆发出惊人的气势，那气势甚至不比四级的雄霸弱上多少。


------------

第498章反派死于话多

    “徒劳而已，四级又被称为天人境，已经诞生了武道元神，即使是你的气再强也不可能是我的对手。”感受着体内气再一次增强的孙悟空，雄霸不屑道。

    自己冒着被禁赛的危险，把被封印的四级力量都给用了出来，这个时候已经完全没有输的可能性了。

    毕竟，四级和三级已经完全是两个概念，虽然差距不像是四级和五级之间的大，但却也不是单单是单纯的增加体内真气的量就能跨越的了的。

    就像是自己世界的帝释天，依靠凤血活了两千年，他积累的真气比之大部分四级强者都要多上数倍。

    但是战斗力上，随意一个凝聚出武道元神的强者都能直接碾压了当时的帝释天。

    况且，世界上能够吸人真气的法门到处都是，若只是积累真气就能无敌，那还修个什么劲儿。

    “喝！”

    孙悟空大喝，三十倍界王拳的加持之下让孙悟空的速度完全超越了三级应有的极致速度，整个人化作一道残影向着雄霸攻去。

    “轰！”

    雄霸面前三米处擂台上出出现了一道巨大的深坑。

    孙悟空竟然...打偏了！

    这种莫说是三级强者，即使是二级乃至一级的人都不会犯的错误竟然出现在孙悟空的身上，着实是让人无法理解。

    孙悟空重又站了起来，看向雄霸有些疑惑的挠了挠头。似乎有些不明白自己为什么明明瞄准了对方，但是却攻击到了空处。

    “境界差一线。”秦时明月世界的嬴政摇了摇头叹息道，有时候境界差了一点却是差了一整个世界。

    而且那个叫孙悟空所修行的武道似乎也有点问题，修身不修心，本就片面，此刻对上已经是结成了武道元神的雄霸基本败局已经锁定了。

    “以己之真气合天地之造化，这雄霸好生厉害，竟能在战斗之中突破道家记载的天人合一至高境界。”晓梦大师看向场上的雄霸一脸佩服道。

    战斗之中突破？

    龙帝和嬴政相互对视了一眼，眼中满是无语。

    算了，你胸大你说的有理。

    “怎么，不动手了？”雄霸好整以暇的看向孙悟空。

    “那么。我可要出手了！”

    “嘭~”

    突兀的雄霸出现在孙悟空的右侧，三分归元气发出，孙悟空一惊，刚来得及向后退上一步，三分归元气的力量爆发，整个人被炸飞出去。

    饶是以其堪比臻至化境的外家高手巅峰境界的炼体修为也被炸的遍体鳞伤。

    “弱，实在是太弱了！”雄霸摇头。

    这一刻雄霸哪里还有之前那贱贱的模样，在这一刻，雄霸似乎终于是捡回了自己丢了很久的节操，恢复了风云世界那天生霸者的霸气。

    “我，雄霸，今天，这里，无敌！”

    雄霸没有去管倒在地上的孙悟空，环视场下观众一瞬间霸气凌然。

    “我...我怎么可能在这里输掉！”孙悟空艰难的爬起身，一脸不屈道。

    “哦，吃了本座一发三分归元气竟然还能站起来。”雄霸看向孙悟空，虽然嘴上说的似乎很是惊讶，但是面上却是丝毫不担心。

    孙悟空的精神修为很弱，这是自己刚刚才感受到的，三级修意，三级巅峰的无上大宗师站在原地都不可能被三级后期的人伤到。

    而自己四级面对这个精神修为连三级都没有的人，又有何惧。

    若是早点发现这一点的话，自己何必将封印解开，完全可以用自己的精神修为玩死对方。

    也罢，正好为了震慑接下来的对手，不过对方真气雄浑虽然自己不惧，不过起不到震慑作用，那就稍微用一些精神上的手段吧！

    想着雄霸看向孙悟空，无形的风暴瞬间笼罩全场。

    “万道森罗，就让你品尝完世间最痛苦的事情，然后完全失去斗志吧！”

    一瞬间，孙悟空双目无神，呆愣在原地。

    雄霸很是有风度的站在原地，静静地看着孙悟空，他在等，等对方被自己的精神幻象摧毁自己的意识。

    至于翻车？

    不可能的事情，实在不行，咱不是还有五级的符卡嘛，稳得一笔！

    “北见大姐，我肿么觉得霸哥的做法有点像是。”鳌拜靠近北见丽华脸上带着纠结。

    “啥？有事儿说，少废话。”北见丽华看着场上霸气凌然的雄霸，面部一脸潮红道。

    “反派死于话多。”

    “说什么呢，输了那才叫反派死于话多，霸哥这把稳了，那叫高手风度，你会不会说话！”北见丽华顿时转过身对着鳌拜开始拳打脚踢。

    鉴于对方和自己老大不清不楚的关系，鳌拜只能苦笑着闪躲着。

    不过现在场上不仅是鳌拜，大部分观战的人都莫名的想起群内那个还在不断修订的注意事项，总感觉。

    霸哥要凉啊！

    “咔嚓~”“轰~”

    正在众人胡思乱想之刻，原本一脸呆滞表情的孙悟空，双眼瞬间变得血红，头上黑色的头发根根倒立，并且瞬间变成金色。

    化作实质的金色气流瞬间爆开，空气摩擦之中甚至产生了金色的闪电。

    “咔嚓~”

    孙悟空附近的擂台在这股狂暴的气的作用下瞬间化作粉碎。

    雄霸......o((⊙﹏⊙))o

    妈卖批呦，临阵突破？！

    这特么不是只有自己这样的主角才有的福利吗？对面的，作为反派你丫抢戏了啊！

    不对，关注的方向似乎有些奇怪。

    难道要翻车？！

    “嘭~”

    音爆声响起，雄霸只来得及高绝到一道金色的身影出现，骨骼碎裂的声响起随即整个人瞬间倒飞出去，此刻，雄霸内心有无数句话想要说。

    妈卖批哦！

    迅速的将自己的身体扭正，背锅侠龙元君的作用下，断掉骨头正在迅速的恢复。

    毫不犹豫的，雄霸取出了一叠符卡。

    “反魂蝶，三分饱！”

    “蕾米莉亚抱头蹲，啊呸，是蕾米莉亚潜行者！”

    两张符卡瞬间甩了出去，同一时间，数道防御用的符卡被雄霸抛了出去，密密麻麻的防护层瞬间将雄霸牢牢的保护在其中。

    场上的变化都发生在一瞬之间。

    场下。

    万归藏站在角落里，怔怔的看着场上肆意挥霍符卡的雄霸。

    一时间完全不知道说什么好。


------------

第499章 鬼王的招揽

    有钱就能为所欲为吗？

    所以说，当年自己弃商求道到底是正确还是错误？

    万归藏迷茫的看着自己私人空间中的符卡怔怔发呆。

    话说，自己要不要干回老本行？

    “嘭~”

    万归藏迷茫之间，不过场上的战斗已经到了最后阶段。

    孙悟空变身成了超级赛亚人，战斗力一瞬间增强了数十倍，并且体内气似乎在突破超级赛亚人之后也已经进行了一次蜕变，单论战斗力的话甚至能达到碾压雄霸的效果。

    但，雄霸毕竟是雄霸。

    手握十几张符卡，攻防有序，一时之间倒是占据了绝对的上风。

    毕竟是五级强者制作的符卡，虽然这符卡的作用只是用来限制那些大妖怪的力量，避免对幻想乡造成毁灭性伤害的类似限制器的东西。

    但却压根不是四级所能对付的了的。

    超级赛亚人虽强，但也还只是四级的范畴，携带者浓浓死气的死蝶，亦或者是大小姐符卡蕴含着必中属性，乃至是紫...妹妹隙间的诡异能力。

    虽然在绝对的破坏力上不是很强的，却能达到很多单纯的力量达不到的效果。

    毕竟，赛亚人虽强，但在原著之中却败给了心脏病，这要是被武侠或者是玄幻侧的人知道的话无疑会笑死。

    毕竟，一些达到了三级四级的人，能把自己心肝脾肺肾摘下来烧杂肺汤吃。

    孙悟空在不停的躲避着那看似美丽实则危险至极的死蝶，身体之上则是插着一根好样式古怪的虚幻长枪。

    若是在平时，打到这种地步的话基本上已经可以说是分出胜负了，毕竟只是一场比武，而不是生死决战。

    不过，此刻孙悟空第一次变身成为超级赛亚人，完全失去了理智，思想之中的暴虐情绪让孙悟空想要杀死面前的生物！

    以体内的气硬抗了一击死蝶之后，孙悟空顿时来到雄霸面前。

    “就是这个时候！”

    雄霸见到孙悟空靠近自己，顿时眼睛一亮，终于近身了。

    “符卡—梦想封印！”

    拿出的符卡顿时光芒大盛，无数符咒组成的锁链遍布虚空之中，无尽的封锁之力瞬间笼罩全场。

    ......

    “嗯？”

    正坐在座位上笑意盈盈的看着幽幽子消灭食物的八云紫穆然一抬头。

    “怎么了，紫？”虽然嘴里早就塞的满满当当，吐字却相当的清晰一点也不模糊。

    “阿拉，只是感觉有人要倒霉了。”女式折扇挡住下巴，美眸之中露出一抹笑意。

    幻想乡符卡倾销聊天群这件事，八云紫自己是知道的，甚至其中也有八云紫的推动，若只是普通符卡波动的话，压根不能引起八云紫的兴趣。

    但是，八云紫记得，灵梦前段时间也来找幽幽子卖了很多符卡来着，当然，符卡本身是没有问题的。

    不过记得那段时间因为财政危机的原因，灵梦倾销的符卡有很多本身的材料并不是十分标准。

    简单来讲就是次等货。

    而刚刚那股气息就是这类次等货被释放出的气息。

    有好戏看了！

    下一刻，三级赛场下的某处，暗红色的隙间打开。

    “嘭~”

    在卡卡罗特的攻击之下，雄霸发现自己的仅剩的肋骨又断掉了，那些加持在自己身上的防御符卡虽然已经在防御了，但，还是挡不住超级赛亚人的铁拳。

    不过这都不重要。

    毕竟与骨头断掉这种小伤相比，雄霸更在意的是自己输了。

    而且，那个制作商城管不是在说明书上说了能封印住敌人的一切行动力和战斗力吗？

    什么鬼？

    这件事，直到雄霸彻底输了之后也是想不明。

    ......

    四级赛场。

    李逍遥输了，甚至连自己怎么输的都不知道。

    本来在过了几招之后，发现自己很可能会不是对方的对手，李逍遥果断的打算用自己手中的长弓给对方一个了断。

    但，就在自己抬起长弓的一瞬间，再回过神来之后就输了比赛，甚至连围观的观众都不明白发生了什么。

    “萨卡斯基。”

    “艾斯德斯。”

    顷刻间整个云海顿时被岩浆和寒冰笼罩。

    看着场上的艾斯德斯李逍遥有些低落，差距真的这么大吗？

    “极致的低温下，分子停止了运动，就连时间空间也被冻结了！”

    似乎是感受到了李逍遥的低落，即使是还身处于那种特殊的状态，拜月教主还是做出了解释。

    “冰冻时间和空间？真的能做到这种事情吗？”听到拜月教主的话，鬼王忍不住开口道。

    虽然也是诞生于修仙世界，但时间和空间对于鬼王来说，也绝度属于不仙侠的那种。

    “自然是能的，南诏科技研究院在教主主持的实验中已经非常接近这个温度了，教主进去试验了一下，确实是能够感受到时间在变慢。”赵灵儿颇为自豪道。

    南诏出了个石杰人，这真是天大的幸事！

    “哦？”

    鬼王眼睛一亮，看向拜月教主，想要拉拢的心思变得更浓了。

    “拜月阁下，在下鬼王宗鬼王，在这方世界也算是小有势力，不知道能不能邀请阁下来我鬼王宗担任荣誉长老。

    拜月阁下请放心，本人保证绝对阁下的研究绝对支持，甚至我宗内神器蕴含着修罗之力的伏龙鼎也尽可给与阁下研究，还有宗内天书也尽可让阁下翻阅。”

    这一次鬼王可以说是下了血本了，伏龙鼎天书那都是鬼王宗的不传之秘，但都被拿出来作为拉拢的报酬。

    可见鬼王对拜月的看重，不过鬼王也不是傻子，在青云山闲逛的时候多次听到科技这个词，经过多番打探总算是对科技有所了解。

    科学技术是第一生产力。

    科技的发展带动宗门的发展。

    再联想起拜月造的那把弓，就算材料珍贵，只要能得到一把，什么伏龙鼎，什么天书，完全都不需要啦。

    明天就能一个人来横推了青云山。

    “让开，让开！”

    鬼王在等拜月的回答，突然人群中一个人影冲了过来，让鬼王眉头微微皱起。

    谈正事呢，谁这么不懂规矩。

    “咦，你是魏军开，他们人呢？方长呢？”

    看到来人鬼王一愣随即脸色发黑的问道，虽然知道道玄拿着诛仙剑去拦截，这伙人存活的概率很低，但人总是有着侥幸心理的，能活下来一个，万一要多活下来几个呢？

    “鬼王...鬼王，都死了，都死了，他...他们都死了，方长...方长他也疯...疯。”说到这里，声泪俱下的魏军开突然看到了一边老神在在的拜月教主。

    “你...你，我错了，我....我再也不杀人了~”

    一瞬间魏军开瞳孔紧缩，浑身颤抖，与此同时更是毫无形象的一屁股坐在地下，整个人发出了拖拉机般疯狂的哭声。


------------

第500章 猴姐带来的人

    鬼王怔怔的看着面前的场景，整个人一脸懵逼。

    什么个情况？

    拜月教主这个时候似乎也终于是发现了魏军开似乎就是自己之前见过的那个人。

    转身。

    “孺子可教也，世界多么美妙，杀人是不对的，不过，杀生在任何情况下都是错的吗？”拜月面带微笑的看向魏军开询问道。

    “杀生为救人？”莫名的力量再一次降临，魏军开呆呆的重复着这一句话，回想起自己的一生似乎杀了许多人。

    若是杀生为救人的话，死了自己一个人如果能救更多人的话似乎是一件不错的事情啊，想着魏军开呆呆的抬起自己的右手。

    “嘭~”

    脑袋如西瓜一般被瞬间爆掉。

    “对了，这位鬼王先生，你刚刚对我说什么？”这一刻，拜月教主似乎慢慢的开始恢复正常了，转头看向鬼王一脸疑惑道。

    “没事儿，没事儿，我宗门里还有事，就先走了啊。”鬼王挤出一抹笑容，不等拜月教主说话，拔腿向着远方跑去。

    说话说死一个一个堪比上清境的高手，有点虎啊！

    “你输了！”

    与此同时，场上一道略带疯狂的女声响起。

    艾斯德斯居高临下的看着倒在云层之中冒着烟的赤犬萨卡斯基一脸疯狂道。

    虽然是海军大将，更是服用过岩浆果实。

    号称是海军最高战力之一。

    但是相比较将自身帝具开发的淋漓尽致甚至能够使出接近绝对零度无限接近五级的艾斯德斯来说，赤犬还差了点。

    “哼，若不是这里场地特殊，我怎么可能被你压制，而且正义永远不会输！”赤犬大叫，与此同时整个人顿时化作岩浆，不断的将两人所交战的云层覆盖。

    “有意思，认为我是靠下面这些云层来提供水分的吗？幼稚！”自己能力可不是将水变成冰啊，而是造冰啊！

    冰层瞬间自脚下开始蔓延，并以摧枯拉朽的模式将赤犬的岩浆覆盖。

    “咔嚓~”

    蕴含着寒冰力量的一脚将萨卡斯基的手臂踩断。

    “认不认输？”艾斯德斯病态的看着赤犬大声问道。

    敢不敢将封住我嘴的冰拿掉再问我？

    “看来，你是不认输了，那么就不要怪我了！”说着再一次将赤犬的另一只手也开始打断。

    “嗯~，啊~”

    听着赤犬的惨叫声，艾斯德斯的脸上顿时露出病态般的潮红，就是这种感觉，只有在拷问强者的时候才会出现的感觉。

    紧接着，似乎是感觉在河阳拷问不过瘾，皱眉之下，艾斯德斯从自己的私人空间之中拿出众让观众看着就皱眉不已的拷问专用刑具整齐的摆成一排。

    云海中顿时被赤犬的惨叫声以及艾斯德斯病态般的笑声充斥着。

    四级场如火如荼的进行着。

    三机场也同样是如此。

    卡卡罗特在战胜雄霸不久之后便败了，毕竟超级赛亚人虽然强横，但是弱点也很明显，在胜了几场之后，被找到弱点的万归藏上台一个幻术直接干趴下了。

    可以说雄霸之前输的有些冤枉，或者说突然之间被打的有些发懵。

    此刻擂台上动手的是万归藏和汤姆。

    这一人一猫一个压制实力，一个可以说是挂逼，一时之间倒是打的有声有色，有攻有防。

    武道大会虽然意外频出，但却顺利的进行着，至少不像是某圣杯，动不动就核平一下，至少这个时候青云山还是在的。

    可喜可贺，可喜可贺。

    此刻，刘锋所在的房间之中，刘锋看了一眼怀里的奥菲斯和坐在自己身边的天使彦，气氛一时之间有些压抑。

    “喂喂，说好了待会儿他们发狂的话，你能不能HOLD的住？

    刘锋向着天使彦询问道。

    “放心吧，你当我是谁？我可是神圣凯莎的左翼护卫，新的圣经之神，你说的那些人虽然我未必打得赢，但是保护你还是很轻松的。”天使彦一脸不在意道。

    没错，自从见到天使彦之后刘锋发现一个悲催的事实，自己的实力貌似在不开挂使用神灭具的情况下貌似又被彦给甩在了身后。

    继承了恶魔高校世界圣经之神神位的天使彦，实力跟开挂似的，一天一个样，现在已经达到了六级初的程度。

    而且还在随着时间的增强不断增强。

    拜托，谁特么才是主角，作者爸爸这么久才给个镜头也就算了，为什么彦比我还像是主角啊！

    “就算不行的话，不是还有奥菲斯吗？”彦轻松道。

    提到奥菲斯，刘锋顿时放下心来。

    因为此时的奥菲斯实力赫然已经达到了六级巅峰的程度，按照奥菲斯的说法这段时间‘无限’的权柄已经被她融入了自己本身之中。

    即使是到了其他的世界，实力依然不会减退。

    “那么，我可就动手了啊。”刘锋说着空气中突兀的出现一股空间波动。

    首先出现的是一个十五六岁，麦浪色金黄秀发的少女，正是箱庭世界的猴姐，不过这还不算完，伴随着猴姐出现的还有三道身影。

    一个身材高大，长着牛头的巨大身影，他呼吸之间好似两道炽热如岩浆的白气从鼻孔中喷出，甫一出现便携带着一股凶猛的气息。

    箱庭世界七天大圣共同体的平天大圣牛魔王！

    号称是平定天上之人，七大圣之中唯一一个在武力上不弱于七天大圣的强人。

    “那边的小哥，你看起来似乎很强的样子，要不要我们来玩两把？”刘锋将视线转到说话的人身上，带着耳机穿着和不良似的少年看向刘锋一副跃跃欲试的模样。

    这个人刘锋认识，逆回十六夜，问题儿童来自异世界的主角，逆回十六夜，不过话说箱庭世界究竟是什么时间段，猴姐已经开始和逆回十六夜接触了？

    “是箱庭没有观测到的新世界，齐天大圣你还在真是给咱带来惊喜呢！”

    “黑子？”熟悉的声音让刘锋禁不住疑惑出声。

    “咱可不叫黑子，听好了咱的名字叫白夜叉。”说话的是一个身材娇小但是一听就知道这货是变态的少女，此时拿着折扇似乎是对于刘锋叫错自己名字很不满。

    不过刘锋可没时间去争辩了，此时被猴姐带来的这三个人打的一愣一愣，本来想把六级的人全部叫过来商量一下征服那个异世界的事情的，毕竟那个世界的等级可不低。

    但是，没想到猴姐还真是给了自己一个惊吓啊！

    六级巅峰的平天大圣牛魔王，原典候补者逆回十六夜如果这两个只能算是预料之中的话。

    那么那边那个正在和奥菲斯大眼瞪小眼的萝莉——人类最终试炼天动说化身的白夜叉就真的是预料之外的人了。

    什么鬼？猴姐和白夜叉什么时候关系变得这么好了？


------------

第501章 我是谁？我从哪里来？

    箱庭世界是迄今为止，自己所接触的世界中最顶尖的一个世界。

    原本是为了让拥有强大力量的恩赐持有者能过得有趣又愉快而创造出来的舞台[。

    本来是为了引导外界的正确发展而建造的神造的世界，即第三观测宇宙，毕竟神灵种与人类史相互依存，人类灭亡的同时众神也会消失。

    箱庭由此诞生并不断发展，将无数个世界，无数个时代的英杰召集于此由此建成了一个个如国家一般的共同体。

    而由于连接着无数时空和世界的人类史的原因，想要杀死神明就要沿用编年史中所准备的打倒方法或用能一击就彻底毁灭人类历史的大规模杀伤力，不然的话即便是杀死了神明都放也会在自己的传说作用下逐渐复活。

    而说到毁灭人类史就不得不说人类最终试炼。

    “人类最终试炼”的真面目是“毁灭人类一切的要因”

    诸如北欧的诸神黄昏，印度的卡莉·约加。从遥远的古代文明开始一直给众神敲打警钟的收束点（奥米加）x，神灵将其称为世界的终焉，即“终末论”。

    而能够造成人类毁灭的人类最终试炼这一下就被猴姐带来了一个半。

    代表‘天动说’的白夜叉算是一个，那边那个看起来就像是不良拥有第三永久机关的逆回十六夜算半个。

    略坑。

    “呐，没想到咱竟然在外界看到了一个纯血龙种。”白夜叉将手中折扇遮住自己半边脸，一脸稀奇的看向奥菲斯。

    箱庭三大最强种，星灵、神灵、龙种，纯血龙种只有在一方世界诞生之时才会诞生，在外界出现纯血龙种可以说是相当稀奇的事情。

    “星辰，很强。”奥菲斯紧紧盯着白夜叉，刘锋能够感受到奥菲斯略略有些紧张。

    “放心，不是敌人。”刘锋摸了摸奥菲斯的头道。

    “比赛开始了吗？”猴姐问道。

    “稍等，还有一些人没到，等他们来了之后会为你们解释。”刘锋致歉道。

    话落，竹屋之中顿时出现数道空间波动。

    龙首人身的龙王，一脸凶相的孙悟空，还有牵着一个少女手的孙悟空，以及一身黑衣始一出现便佛光四照的无天。

    魔气滔天的重楼。

    除了之前偷渡的莫甘娜还有七级的无天之外，六级之上的人都被刘锋一次性叫了过来。

    “三弟你身边这女子是？”妖王之王孙悟空看到月光宝盒世界孙悟空身边的女子先是一愣，随即疑惑道。

    “我老婆，你弟妹，紫霞叫猴哥。”月光宝盒世界的孙悟空也不矫情，拉过紫霞仙子的手指着妖王之王孙悟空介绍道。

    “猴哥。”紫霞仙子羞赧道。

    妖王之王孙悟空面部顿时抽了抽，什么品位，同为孙悟空竟然找了这么一个女子做老婆，以后说出去不感觉丢脸吗？

    看着面前的紫霞仙子果然还是自己在花果山的后宫比较好看，一个个的毛色浓密锃亮，尖嘴猴腮，屁股粉红，尾巴也没开叉。

    不过想是这样想，妖王之王孙悟空虽然妖性十足，但为人处世之道还是懂一点的，所以虽然瞧不起自己兄弟的审美观，但却并不表现出来，思索片刻，从身上拔下三根毫毛。

    “弟妹，这是三根救命毫毛，若遇到危险可唤出我实力一半的分身助战，送与你了。”妖王之王孙悟空有些肉疼道。

    虽然身上猴毛多，但是这种高级货也是需要自己孕养好久的。

    “二弟竟然拿出这么珍贵的东西，着实为难我这个做大姐的。”猴姐上前，说着拿出一颗光芒四射的五棱晶体。

    “神格，不是什么珍贵的东西，赠与你了。”大手一挥，这个能直接将普通人实力堆上五级的神格就送到了紫霞仙子手上，看的刘锋眼角直抽抽。

    果然，箱庭那种地方出来的都是土豪啊！

    “牛魔王！”在月光宝盒世界孙悟空的示意之下接下神格，不过下一刻，紫霞仙子看向猴姐身边的牛头巨人顿时一愣。

    整个人顿时戒备起来。

    “哦，小姑娘你认识我？”牛魔王挠了挠脑袋询问道，虽然自齐天大圣已经把异世界的事情跟自己说过了，但是怎么说呢。

    遇到认识自己的人，虽然明知道对方认识的是自己，但这种感觉还是蛮奇异的。

    “牛大哥？我跟你讲，嫂子他功夫。”

    月光宝盒世界的孙悟空看到牛头人，下意识的就要开口，不过被猴姐一个眼神给瞪了回去。

    “铁扇怎么了？”牛魔王牛眼圆瞪询问道。

    “没事儿，没事儿，牛大哥，我们还是听听来这里的目的吧。”猴姐连忙缓和气氛道。

    不远处，五天四身后，斗战胜佛孙悟空看着那边其乐融融的场景，眼神中罕见的闪过一丝羡慕。

    另一边。

    “小子，你实力不错，我重楼从不欠人情，这东西送你了！”

    在刘锋疑惑的目光中，重楼将一只三足两耳的鼎扔到了刘锋面前，那肆意散发的宝光即使是周围的六级强者也不由得侧目。

    我擦，这是送法宝吗？

    九疑鼎，内蕴一颗混沌元胎，可炼化天地万物，乃是蜀山世界数一数二的法宝。

    毫不矫情的，迅速将九疑鼎收起，又便宜不占王八蛋，以后与人对战有九疑鼎落宝金钱这两大法宝在手。

    果然，咱是不是要试试主角标配，越级挑战来一波？

    重楼送宝的原因，刘锋也能猜个大概，无外乎是管理员将其送入蜀山传世界，算是欠了管理员一个人情，然而要是将九疑鼎送给管理员的话无疑显得太寒酸了，只能送给自己这个‘魔三代’当还了人情。

    “哼，吵吵闹闹成何体统，本座来这里可不是听你们攀交情的，刘淼，此次你叫我等前来有什么事？”八仙全传世界的龙王冷哼一声道。

    这龙王这种表现，顿时让其他人有些不善的看着龙王。

    刘锋也是有些不爽对方的语气，不过还是开始解释起来。

    “关于征服世界这个议题，管理员的意思是想请各位前往新世界作为先锋，好处自然不会少了各位，不过新世界很。”

    刘锋正要继续说话，突然见到龙王右手握拳对着虚空中一握。

    “大胆妖孽，竟敢窥伺本座！”

    “轰~”

    空间好似在一瞬间被爆开，与此同时一个金发紫瞳，手持折扇御姐模样的妖怪从虚空中掉落下来。

    “紫妹？”

    看到这身影刘锋一愣。

    抬头，八云紫看向一瞬间将目光全部转向自己来的熟悉身影，每一个身影都让八云紫有一种会死的感觉。

    最弱的也是和自己同级的，最强的很可能到达七级，八云紫瞬间懵了。

    话说我是谁，我从哪里来，我该到哪儿去？

    “对不起，请问这里是哪里？你们是谁？”


------------

第502章 刘锋的目的

    八云紫从来没有像今天这样想真的失忆一次。

    感受着周围看向自己的目光，八云紫感觉自己就像是哈士奇混入了狼群，鸡蛋在鳄鱼蛋之中孵化一样。

    只能满脸懵逼的装装失忆企图蒙混过关。

    话说，就像是小9是笨蛋、蕾咪没威严、幽香萝莉控，巫女没节操一样，境界妖怪偷窥是常识吧！

    难道要连咱这么一点爱好都给剥夺了吧。

    不过感受着周围一众六级大佬看向自己的眼神，八云紫纵然是内心狠狠地吐槽，但是面上却是一脸呆萌，眼神之中尽是无辜之色。

    那傻白甜的模样倒真师兄像极了失忆。

    “老年痴呆了？”

    见到八云紫的样子，刘锋一愣随即脱口而出。

    八云紫登时眼角微不可查的直抽抽，随即一脸疑惑的看向刘锋。

    又是他，又是这个混蛋，记得上次截杀金角大王的那个紫金葫芦就是被这个混蛋给截胡了，而且，什么叫老年痴呆？

    你丫的见过十七岁美少女患上老年痴呆的吗？

    与此同时，一股诡异的力量作用在八云紫的身上，原本御姐的身形瞬间开始变少，随即变成了十岁大小的幼紫模样。

    “喵~”

    八云幼紫做出了一个萌萌哒的动作。

    强烈的求生欲王让八云紫这会儿把节操什么的早就扔不知道哪里去了，根绝八云紫短暂的观察，这个形态的自己生还几率可能更大一点。

    刘锋感觉很羞耻，看到老太婆恶意卖萌，自己鼻子的血液流速竟然加快了，什么时候自己的口味变得这么重了。

    “卡哇伊~”

    不过，显然口味重的不止刘锋一个，隔壁有着变态声线的白夜叉第一个忍不住，上前搂住八云幼紫的身体开始上下蹭着。

    八仙全传世界的龙王瞥了一眼白夜叉，并没有说什么，虽然不爽这么一只小妖怪竟敢窥伺自己，但毕竟不是一点不通人情世故。

    “咳咳，那么言归正传，这一次要攻略的世界很重要，最强者很可能达到七级，所以希望各位通力合作。

    不过因为管理员对这个世界很感兴趣，所以所得宝物均需要上缴，事成之后每一个人会获得一个等级不低的世界作为奖励。”

    刘锋话落，整个场面落针可闻。

    “小子，如果是七级的话，咱觉得这里的人即便全去了也没用。”良久白夜叉放开八云幼紫抬头道。

    七级对应箱庭的二级全权领域的强者，基本上就代表着规则本身，就像是白夜叉在全盛时期乃是代表着‘天动说’这一宇宙至理，若是延展下去的话甚至可以将白夜叉看成是宇宙质量的总和。

    若不是箱庭规则特殊的话，即便是上层神群力量全出也未必能打败白夜叉。

    正因为曾经是七级强者，才知道七级强者的恐怖，白夜叉并不看好自己这一行人能够对抗七级强者，除非自己能取回自己的灵格。

    “哦？七级强者本座倒是有兴趣去会一会。”重楼则是一脸战意，对于他来说，能够轰轰烈烈的打一场，哪怕是输掉都是极为让人兴奋的事情。

    “管理员会出手吗？”

    东游记世界的通天教主询问道。

    ......

    “可能我没说清楚，这个世界的七级强者就是道本身，或者说是根源，它已经被管理员抹去了神智，所以我们需要做的只是对付根源之下的一些战力。”

    吹牛逼谁不会啊，反正型月世界的那个根源确实是没神智来着，自然是怎么高大上怎么吹。

    有本事揭穿我啊！

    听到刘锋的话，在场的人除了重楼这种奇葩之外，所有人微不可查的送了一口气，同时又被管理员的大手笔所震惊。

    直接抹去一方世界‘道’产生的灵智，这得多恐怖的存在啊，每一个人的心里开始不停的思量着。

    相比之下，正在饱受白夜叉摧残的八云紫却是想的更加深入，据先进群的群员说群主和管理员正在攻打一方极为强大的世界，腾不出手。

    可见这个群的基调应该是攻打世界为主，或者说群主创造这个群的最终目的是不是就是为了征服更多的世界？

    细思...极恐！

    “那么现在来说说那个世界所拥有的强者，首先是这那方世界的盖亚意识和阿赖耶意识，因为是类似于白夜叉这样无数世界星灵的统合体，所以实力不可小觑，能力是未知。

    总之很强就是了。”

    “然后就是这个男人，称号路灯王，喜欢站在路灯上朝人扔宝具，宝具是王之财宝、乖离剑以及天之锁，特性是.....最后生死勿论！

    对了这货是一个近战渣。”

    “王哈桑，暗杀系列，不过不用担心，这货是正大光明暗杀类型......”

    “白姬爱尔奎特能力空想具现，尽量活捉......”

    “觉者，见到，打死！”

    “斯卡哈，特性是不死，宝具是......”

    ......

    随着刘锋的介绍，一张张手绘的图形投影在竹屋中，没错，说了这么多刘锋就是想带人端了型月世界。

    不管是各个英灵宝具中的概念化，亦或者是根源绝对是自己快速提升修为所必须的，毕竟上一次只是在进出了一次根源自己就获得了类似直死魔眼这种能力。

    要是能直接把根源搞到手，分分钟上五级巅峰好不好，说不得还能拼一波六级，到时候自己也算是迈入顶级高手的行列了。

    不管从哪个方面考虑，都是必须要做的事情，甚至举办这个比赛将所有群员拉到一起也是为了这个目的而让他们先行熟悉一番的操作。

    言归正传，至于为什么要弄死闪闪和觉者，卧槽这还用说，同一个虐我伊莉雅老婆一个虐我尼禄老婆，不弄死你们我都感觉到对不起观众。

    就在刘锋召开作战会议的时候，四级场的赛场上艾斯德斯在虐完赤犬之后也终于是输了比赛。

    怎么说呢，女王大人战力确实是一等一没得说的。

    但，奈何群内不要脸的人实在是太多了，比如说现在站在擂台上头上长着萌萌哒两只小角，穿着龙袍的老者。

    龙王，不过是春光灿烂猪八戒世界的龙王，五级强者直接压制实力来参加四级组的比赛，不得不说，很不要脸。

    很丢分。

    不过，龙王却好像是丝毫没注意到，反而是一脸得意。

    “不知道下一位有谁想要来赐教？”春光灿烂猪八戒世界的龙王一脸贱笑的问道。

    龙王话落，下方一片寂静，这货虽然是个逗比，但是实力确实是没的说，刚刚强势击败艾斯德斯就是最好的证明。

    上去了也是找虐，还不如在下面吃吃瓜，看看热闹，这是大部分人的想法。

    “我来！”

    片刻后，一道低沉的声音传来，一个穿着华丽的黑色斗篷，体型庞大，手持华丽权杖，手指部分戴着大量道具型的戒指，给人一种相当霸气感的白色骷髅缓缓的走上了台。

    “我，安兹·乌尔·恭！”


------------

第503章 与空气斗智斗勇

    “我，龙王，打，咳咳！”

    春光灿烂猪八戒世界的龙王捂住嘴巴轻咳两声。

    “我，东海龙王！”

    这一刻，春光灿烂猪八戒世界的东海龙王再不复之前的逗比模样，反倒是和对面的安兹·乌尔·恭一样天生带着一种霸气。

    “这骨头是谁，竟然敢直接去肛龙王？”场下黑晴明疑惑的问道，虽然取得好的名次可能性是不大了，但是好歹是一个四级强者没事儿的时候来这看看和其他人的差距也是不错的。

    “刚加群的吧，不过不久之前据说让凯丽吃瘪了。”刚从三级场走过来的龙帝解释道。

    嗯，只是想想要过来看看别人有多强，绝对不是因为秦时明月那边秦始皇打击的原因，绝对不是！

    “能让凯丽吃瘪也是个人才，不过想要赢龙王估计希望不大，小帝啊，你有没有感觉场上那个东海龙王有点眼熟？”刚战败的雄霸向着身边的帝释天询问道。

    帝释天眼角抽了抽，当然眼熟了，那货长得可不和自己一个样啊，话说为什么会和自己长得一样？

    这个不知道，不过听说对面那个人是五级强者，也许自己可以凭着长相一样去拉拉关系，让对方帮助自己逃离雄霸的魔掌。

    毕竟，长得都一样了，也许五百年前是一家也说不定呢！

    一瞬间，帝释天的目光之中闪过

    “霸哥，你比完赛了？”金刚尸从一旁走了过来疑惑道。

    雄霸脸色微微发僵，能不能不谈这事儿，我都从三级那边跑来这边了还得非要说这事儿干嘛？

    “不过，这骨头敢于挑战龙王，不得不说也是个人...骨才！”似乎是察觉到了雄霸的尴尬，金刚尸连忙转换话题道。

    “不错，骨质如玉，必然是经年老骨骨才却是不错，年份足够若是用来熬汤的话可以补充大量的钙质和营养成分，而且这老骨熬汤想必嚼劲十足。”

    场下一个拿着军刀，棱角分明的外国男子喃喃自语道。

    话落，无论是龙帝，还是雄霸金刚尸乃至是安倍晴明顿时警觉纷纷后退，同时一脸戒备的看向这个男子，刚刚那一瞬间众人纷纷有一种被洪荒猛兽盯上的感觉。

    身为四级强者，都是凝聚出元神或者类似东西的存在，对于自己的灵觉那是十分信任的，可以确定的是刚刚那绝对不是错觉。

    “你们怎么都走了？不用担心，不用担心，虽然人的营养成分非常丰富，也能提供大量的蛋白质，是食物的首选。”

    说到这里男子禁不住舔了舔嘴唇，同时情不自禁的咽了口口水。

    这顿时让原本就忌惮男子的众人退的更远了。

    “但是我，贝尔·格里尔斯是不吃人的！”

    名为贝尔的男子便善意的笑着，一边露出雪白的牙齿，在月光的照耀下显得有些森寒，让看到这一画面的人不禁感觉有些打从心底发寒。

    鬼才信你啊！

    龙帝等人心中吐槽，对贝尔的戒备程度顿时又上了几个台阶。

    贝尔见此也不多解释，转头看向擂台的龙王和安兹，这个异世界来的真是太对了，到处都是稀有的食材啊！

    贝尔感觉已经快要控几不住自己体内的吃货之力了！

    云层之上。

    安兹和龙王本能的感觉到一阵恶寒，不过随即就被对方吸引住了注意力。

    安兹看着面前这个头上长角的男子，脸上是前所未有凝重的表情。

    虽然骨头一般不会有什么表情就是了。

    但是安兹能够感受的到，对面这个男子的强悍，这绝对是自己遇到过的最强的存在，而且看对方的长相再加上之前得来的情报，不出意外的话这人应该就是华夏神话传说之中的龙族了。

    龙族无论在什么世界之中都算是极高位的生物，自己召唤死灵的魔法之中就有能够召唤骨龙的高位魔法。

    而普通的骨龙都能够免疫六十级之下的魔法，这对于安兹来说并不算什么问题，毕竟，本身是满级玩家，虽然是法师系职业，但是单凭满级强化的肉体干掉一只骨龙也不会太费事。

    更不要说自己的魔法了。

    但是面前的这个龙王则不一样，情报如果没错的话，这龙王应当是超越了100级的存在那么再加上其龙族本身的高魔免。

    至少需要超位级的魔法也就是技能，相当于这个世界五级程度的攻击才能奏效，其余一些试探性的魔法就完全失去了作用。

    这样一来，自己的手段无形之间就少了很多啊！

    不妙啊！

    “哈欠~”

    那边的龙王打了个哈欠，同时瞥了一眼对面的骨头，话说为什么这骨头还不动手，自己本来压制境界来参加四级组的比赛就已经够丢份儿的了。

    难道还要我先动手？

    不用了吧，要脸啊！

    “哦？”

    看到龙王打哈欠，安兹顿时向后拉开距离。

    本身拥有着压倒性的优势，竟然不急着进攻，反而故作打哈欠的动作来麻痹自己吗？

    好厉害。

    好谨慎的人！

    不妙啊！

    一个魔抗极高，又如此谨慎的人，本能的让安兹感觉到不妙。

    不过既然对方不动手的话，那么。

    “光辉翠绿体、飞行、魔法永唱者之祝福、无限障壁、魔法结界·神圣、生命精髓、高阶全属性强化、自由、虚假情报·生命......”

    每当安兹念出一个名词，安兹的气势便会强上一分。

    不仅是场下观众惊呆了，就是安兹对面的龙王也是一愣，伸手拨开挡住自己视线的头发，呆愣愣的看向安兹乌尔恭。

    话说，这是个什么操作？

    不过虽然知道对方再变强，龙王却并不担心，自己是龙族就算是修为被压制到了四级巅峰，但是身体还是五级，而且五级和四级之间的差距可不是区区几个增幅术法能够填补的。

    福利局怎么输？

    五分钟之后。

    “超常直觉、高阶抵抗力强化、混沌披风、不屈、感知增幅、高阶幸运、魔法增幅、龙之力、高阶硬化、天界灵气......”

    “轰~”

    当最后一个被动buff加持完毕之后，骨头整个人的气势如同爆发的火山一般，瞬间升腾而起，恐怖的灵气直冲云霄。

    “好，那么开始吧！”

    骨头看向对面的龙王有些可惜道，刚刚虽然一直在给自己加持被动状态，但同时也是在引诱对方出手，自己就能把早就准备好的超位魔法打对方一个措手不及。

    不过，没想到对方竟然不上当，果然是对方太谨慎了吗？

    龙王......Σ(⊙▽⊙”a


------------

第504章 脏操作！

    我刚刚就打了个盹，然后...发生了什么？！

    龙王抬头，看向那个安兹。

    弱势的单论气势的话对方已经可以说是迈入了五级的程度，单靠法术增幅就能让自己迈入那个门槛，即使龙王活了这么久也是第一次见到。

    不过龙王所在意的倒不是这个，虽然对方通过一些特殊的方法能够短暂的达到五级的力量，但毕竟不是真正的五级。

    境界差一线，差的便是十万八千里。

    龙王在意的是周围的空间，空间还是那个空间，不过虚空之中早已经被密密麻麻的布满了无数的陷阱，触发型的法术更是一直放到自己脚下。

    卧槽，留点给我站的位置好不好？

    “超位魔法——堕落天空！”

    不等龙王吐槽，天空之中一股恐怖的灵气瞬间压下，足足相当于五级的恐怖魔法让龙王一怔。

    “吟~”

    来不及思考为什么对方能够释放出这种玩去哪达到五级的攻击，几乎是毫不犹豫的，瞬间化作金色的神龙！

    O((⊙﹏⊙))o

    下一刻，龙王懵逼。

    因为变换形体的时候是由人变成龙形，理所当然的，触发了空间中蕴含的各种魔法陷阱。

    “轰隆~”

    连环爆炸声响起。

    充满艺术的火花在云层上绽放，无数黑洞状态的攻击浮现在空间之中，虽然这些超位之下的魔法并不能对龙王造成什么伤害。

    但是，拖延一下时间却是足够了。

    “轰隆~”

    片刻之后，超位魔法天空坠落完完整整击中了化身神龙的龙王，金色的带着些许芬芳的鲜血散落，让安兹空洞双眼中红光大盛。

    “成了！”

    “不对，高阶传送！”

    “轰~”

    龙尾甩下，安兹原本所站的云层瞬间被狂暴的力量摧毁，与此同时，风起、云涌，整个云海上方顿时电闪雷鸣。

    雷电之中好似蕴含着某种莫名的力量，狂暴的雷电每一击都相当于三到四级强者的全力一击。

    安兹抬头，一双如灯笼般大小的金色瞳孔冷冷的注视着自己。

    神龙体型并不算是大，甚至比起自己以前见过的巨龙还要纤细弱小，但是安兹并不敢小瞧了对方。

    刚刚所释放的超位魔法天空坠落竟然只是在对方身上造成了一些只能说是轻伤的伤势，由此可见对方是比自己以前见过的所有巨龙还要强大的存在。

    不过，自己可不会就这么简单的认输啊！

    “魔法最强化，现断！”

    骨爪抬起，携带着必中属性的能力顿时飞向空中的金色神龙。

    龙王皱眉，因为从这攻击之中竟然感受到了五级强者才拥有的那种特殊的力量，可是对方明明只是个四级而已。

    虽然四级和五级只有一线之隔，但这并不是那么好达到的，这之间需要领悟特定的道，自己当初就是领悟了雷电这种道才进阶五级的。

    而没有领悟‘道’的四级强者，纵然实力再强也不可能对付的了五级强者，这也是龙王一直以来的底气。

    看着飞向自己，蕴含特殊力量的攻击，抬起龙爪，下一刻，那无形无质的力量好似被抓住了一般，然后如同气泡一般瞬间捏爆。

    “什么！”安兹只剩骷髅的嘴巴顿时张得大大的虽然下一秒就被不死族的特性‘强制冷静’。

    下一刻，安兹一边用空间转移，一边将自己所掌握的超位魔法不要钱似的扔了出去。

    神龙的身上不断的出现新的伤口。

    不得不说，战斗的激烈程度有些出乎所有人的预料。

    “不...不是说，四级和五级之间有个壁垒吗？这是什么鬼？”雄霸张大嘴巴问道，他还没有达到四级巅峰。

    不过群内四级巅峰乃至是五级初的强者都是这么说的，肯定不会有假，所以说现在这是个什么情况？

    “难道是骨头开战之前所释放的那些能力？”龙帝猜测。

    “该不会是真的能赢吧？”金刚尸亦是有些不敢置信道。

    “并不会，就算是打成这样，骨头的胜率还是不高，你们难道没发现，纵然是能伤到龙王，但都算不得什么大伤，等到龙王摸清了安兹的战斗方式或者是安兹的魔力耗尽胜利的还是龙王。”

    突然出现的柔美的女声让正准备说话的非洲晴明脸色瞬间发黑。

    作为群内划水的代表，佛系修炼者的掌门人，对于其他的一切事情安倍晴明一直表现出来的就是对什么事情都不在意的模样。

    群内唯一能让他惧怕的大概就只有羽衣狐一个人了。

    话说，这个难道就是母上大人的威严？！

    当最后一个超位魔法释放完毕之后，云雾缭绕，一龙一骨顿时显出了身形。

    金色神龙身上遍是伤口即使是以龙族的强悍防御力，在硬抗了这么多的超位魔法之后，也是遍体鳞伤。

    不过依旧旺盛的气势能够让人感受的到，龙王虽然看起来凄惨了一点，但是却并无大碍。

    相比之下，安兹虽然看起来并无大碍，但是身上气势却是跌落到了低谷。

    简而言之就是安兹...没蓝了。

    不过鉴于之前被阴了那么多次，龙王这一次倒是没有急于进攻。

    “没想到啊，最后竟然还是输了，这个难道就是命？”安兹站起身一副垂头丧气道。

    “嗯？你要认输吗？”龙王疑惑，没想到这个刚刚还和自己打的有声有色的骨头竟然要认输了。

    “嗯，没办法的事情，因为没蓝了嘛，不过你的身体还真是硬啊，吃了我这么多的超位魔法竟然只造成了这么一点事伤势。”

    骨头貌似很是佩服道。

    “那当然，我可是龙！”

    从骨头的语气中，龙王感受到了真诚，顿时一挺胸甩了甩尾巴很是得意道。

    “不过，你也不差，等以后有时间请你到我的龙宫去做客。”良久摆完各种姿势的龙王像是在照顾小弟似的对着安兹说道。

    “嗯，时间到了。”

    “什么时间？”

    “CD冷却时间。”

    “超位魔法堕落天空！”

    “强化魔法星芒重击”

    ......

    “死亡是所有生命终点，女妖哭喊强化！”瞬间，一个巨大的好似象征着万物终结的钟摆出现在骨头身后，与此同时女妖的哀哀嚎瞬间响起。

    与此同时安兹的右手骨爪之中出现一把蓝色的沙漏，每念一个魔法名就瞬间捏碎一个沙漏！

    作为氪金道具将原本需要释放时间的魔法瞬间释放。

    这一刻，原本看似完全没有魔力的身躯瞬间涌动着汹涌澎拜的魔力，毕竟隐藏魔力这种能力只是基本操作，

    钟摆指针瞬间走完，一股死亡的波动顿时以安兹为中心向着周围扩散，洁白的云层瞬间变成好似死亡的黑色，风停了，云死了，甚至连龙王所召唤出的雷电在这一刻都在被这股死亡的气息所侵蚀。

    世间万物在这一刻好似迎来了终结！

    龙王这一刻的内心是崩溃的。

    太脏了，竟然骗CD？

    自古真情留不住啊！

    世间竟有如此不要脸之骨，表现的还那么真诚，感受着那密密麻麻已经完全能够让自己丧失行动力的技能。龙王此刻欲哭无泪。

    说好的认输呢？我是不是太白了一点？


------------

第505章 氪金道具

    龙王输了。

    输的理所当然，却又憋屈无比。

    在服下仙豆之后，饶是以春光灿烂猪八戒世界龙王的脸皮厚度也一阵青一阵红，自己压级下来竟然还输了！

    此刻，川光灿烂猪八戒世界的龙王感觉周围无时无刻不投来怪异的视线，这股视线让春光灿烂猪八戒世界龙王脸色越来越难看。

    正准备化作龙身离开，突然龙王感觉后背一阵发寒，顺着感觉来源看去，映入眼琼的是一个长得很熟悉，但长得却是极其猥琐的老头儿正热切的看向自己。

    察觉到自己视线之后一瞬间那原本就相当热切的目光顿时变得好似快要冒出火了一般。

    倏地，菊花一紧。

    龙王突然感觉有时候太出名了也是不好，总有那么几个粉丝觊觎本王，想让本王弯腰捡点东西。

    等等，那个老男人怎么走过来了，难道是终于按耐不住自己心中的想法了吗？

    话说等会儿对方用强的话自己要不要一巴掌拍死对方？

    不过，毕竟是自己粉丝，直接拍未免太绝情了。

    干脆直接从云海丢下去吧！

    帝释天一步一步的走向春光灿烂猪八戒世界的龙王所在方向，原本帝释天虽然想要去和龙王套近乎，但是心中其实还是在纠结的。

    毕竟对方不仅是群员，而且还是传说之中的龙王，更是五级强者，自己上前套近乎对方会搭理自己吗？

    不过，但看到对方看向自己的时候，帝释天就感觉这波有戏。

    那看向自己的小眼神，以及那一会儿紧皱的眉头以及现在眉头舒展的样子明显就是在看出自己长得和他一样吃的纠结神色嘛！

    所以，在察觉到这件事情之后，帝释天当即眼含热切毫不犹豫的走向了帝释天。

    “龙王大人，小人帝释天。”

    帝释天连忙自我介绍道，然后。

    就没然后了。

    帝释天被直接从云海上空扔了下去，走的很安详，作为家属的雄霸也哭的老惨了。

    骗你的啦！

    雄霸没哭反而在笑，帝释天高空坠下的惨叫声到现在还能听到！

    将那个猥琐老男人扔下山之后，龙王顿时感觉心情舒畅多了，转而抬头看向擂台。

    耽误这会儿时间，四级擂台顿时又变得热闹了起来。

    毕竟骨头能打赢龙王在很多人看来就是运气好，再加上龙王大意，要是把自己放在那个位置的话自己也能做到。

    这大概就是大部分失败者所怀揣着的共同想法了。

    殊不知，对方能够成功必然有着自己的可取之处，就像当年参加高考的时候，看着帝都大学对帝都学生们的录取分数线。

    刘锋一开始也是羡慕的，认为要是把自己放在哪个位置绝对瞬间爆炸，不过后来随着年纪日长发现，其实帝都的大学对帝都学生的录取分数线是完全合理的。

    毕竟，其实投胎也是个技术活→_→

    不然的话你为啥不是在帝都出生？

    就像是国民老公，算了不提他，毕竟夺父之仇不共戴天→_→

    O(╯□╰)o

    言归正传

    龙王扑街之后，好处也是显而易见的。

    本来四级场第一名的争夺来了这么一个不要脸的大神，让原本很多想要争夺第一名的人放弃了想法。

    现在，龙王扑街之后顿时让这死气沉沉的四级场又变得活跃起来了。

    “怎么可能，我根本没有给你咏唱的时间，为什么，你还会这么强？！”此刻龙帝有些难以置信的看向对面的这个骷髅。

    对方击败龙王之后，一部分情报自然是被其他人知道了，同时也针对性的做好了一些对策。

    比如，像是刺客一样潜入到对方身边，额，严正声明，这个潜入不是开无双的那种潜入，而是真正的潜行。

    等到了对方身边之后，给与对方致命一击。

    不过，作为一个皇者，龙帝不屑用这种卑鄙的刺客手段，而是选择的另外一种方法，那就是在对方还未来得及给自己释放那些状态的时候，直接抄刀子先下手为强。

    不过，为什么对方的身体会这么坚硬啊，而且力量竟然不弱于自己。

    而且刚刚那一瞬间，这骨头一会儿绿一会儿白一会儿变红的难道是已经给自己施法完毕了？不是说好的需要施法时间吗？

    我不服啊，为什么全部变成顺发了？

    “因为这个。”安兹说着手上拿出一把沙漏。

    龙帝记得这是安兹在上场比赛的最后击败龙王所用的道具，对了好像是让那些原本需要时间释放的法术时间瞬间缩短了。

    “怎会有如此道具？”紧紧地盯着对方手中的沙漏，龙帝沙哑着嗓子说道。

    “因为是氪金道具啊，所以你可以下去了，绝望灵气！”恐怖的灵气瞬间从安兹身上爆发出来，而目标正是龙帝。

    “想这么容易赢我，怎么可能，吼~”

    龙吼声响起，龙帝的身形顿时化作一只三头魔龙，龙族对法术的免疫瞬间让安兹的绝望灵气失效龙息喷吐。

    整个云海之上燃起了熊熊黑色的火焰。

    这突如其来的变化即使是下方的众人也是没想到，作为始皇帝的龙帝竟然化身成了一只三首魔龙，着实是有些让人想不到。

    “吼~”

    巨大的脚掌向着安兹踩去，此刻化作了三首魔龙之身的龙帝的暴怒的，虽然这么形态确实是能让自己力量大增，但是说实话实在是有些跌份儿了。

    毕竟，咱好歹是始皇帝来着，变成五爪金龙才靠谱吧，这个三首魔龙真身实在是太lo了。

    所以龙帝一直隐藏着不让别人发现，此时被安兹逼出这招，暴增的力量加上暴虐的情绪让龙帝恨不得直接将面前的骨头嚼碎吞掉。

    “哼，龙族吗？”

    “那么，屠龙者！”

    见到龙帝的变化安兹丝毫不慌，随手捏碎一个木牌，顿时一柄华丽的长剑出现在手上，毫不犹豫的对着三首魔龙砍去。

    鲜红的龙血自天空洒落，三首魔龙的目光中满是不敢置信，龙族的防御怎么可能这么简单就被破掉。

    “没错，屠龙者，对龙属性能造成巨大的伤害，额，也是一柄氪金道具。”安兹解释道。

    最后的结果显而易见，在安兹的有针对性的武器作用下，即使龙帝相当的顽强也不得不扑街。

    有连续胜了两场比赛之后，安兹也迎来了劲敌。

    看着面前这位拿着小刀的男子，莫名的安兹感觉身体有些发寒。


------------

第506章 食物链顶端的男人

    “安兹·乌尔·恭。”

    “贝尔·格里尔斯。”

    照旧的各自报上了自己的名字，不过让安兹感觉到奇怪的是对面的贝尔并没有直接选择动手，反而是站在原地不停地打量着自己。

    虽然那个目光很是让安兹不舒服就是了。

    “名为贝尔的人类，你不动手吗？”安兹发出了自己的疑问，毕竟在和作为法师的自己对抗，最好的做法无疑是先下手为强。

    在自己还没有用出魔法的时候直接ko了自己，但是面前这个叫贝尔的什么鬼？

    手中拿着小刀，难道是刺客系的职业者？

    明着在和自己对峙，但是内地里已经潜入到我的周围，准备把我脑袋按地上摩擦？

    不对，周围的探测魔法并没有检测到有人靠近，难道是等级极高的潜行魔法？

    安兹在戒备。

    “安兹，你是个不错的对手，不知道我们能不能成为朋友？”贝尔没有急着进攻，反而一脸微笑的对着安兹道。

    “自然是可以的。”对方都这样说了，戒备之中的安兹也顺着对方的话往下说。

    “那作为朋友，不知道能不能邀请您到我的庄园里洗澡呢？”贝尔双眼放光的看向安兹，同时舌头忍不住舔了舔有些发干的嘴唇。

    大骨熬汤，身强体壮！

    虽然平时也比较喜欢洗澡，但是本能的安兹感觉到不妙。

    “还是等你赢了这场比赛再说吧，动手吧，贝尔！”安兹注视着贝尔语气平静无波道。

    “好！”

    答应的一瞬间，贝尔整个人的气势顿时发生了变化，身后更是无数巨兽的虚影缓缓冒出。

    “身为吃货

    调料为血

    灼璃之心

    手刃万物，历经百战

    无一败绩

    无一知己

    常独自一人自醉于众生之巅

    故，此生眼中唯有食材

    则吾身，为食物链顶端之人！”

    苍凉的咏唱声自贝尔的口中发出，在安兹的目光之中，贝尔整个的周围顿时出现无数被肢解的巨兽。

    无形的结界瞬间侵蚀整片云海，瞬间安兹发现自己来到了一个未知之处，天空变成了血红色，天际尽头好似燃起了混沌之火。

    脚下布满了无尽的尸体，有巨大兽类的，有色彩鲜艳的虫子的，甚至安兹还看到了一些类似头盖骨的东西。

    安兹甚至能感觉到在这古怪的地方，自己体内的魔力在不断的流失，虽然相比自己那庞大的魔力来说这点流失基本可以忽略不计。

    但，面对着故意的场景即使是身为死之王，也不免强制冷静了一波。

    “这就是我贝尔·格里尔斯的固有结界，食物链顶端的男人，伙计们出来开饭了！”伴随着贝尔的招呼声。

    他的一道道穿着野战服，拿着摄影机、帐篷、军刀、绳子等各种道具的存在出现，粗略算了一下至少有十数人而其中每一个人的实力赫然都是和贝尔一样。

    乃是四级巅峰！

    不仅如此，那地面无数的骸骨在这一刻也好似苏醒了一番，开始不断的颤动，随即化成死灵样的生物看向安兹。

    即使是手握无数氪金道具的安兹这一刻也沉默了，话说这是什么操作，不过虽然不知道对方在搞什么鬼，总之是一个很棘手的存在啊！

    不过，下一刻安兹看向场地之中遍布的兽尸，缓缓的将华丽长袍的披风从头上拿开，露出内里洁白如玉不含一丝头发骷髅头。

    光头加暴击（划掉！）

    下一刻，骷髅之中冒起了猩红色的光芒，这个场地对于自己来说也是一个不错的战场啊！

    “苏醒吧，吾之眷属！”

    伴随着无尽的负能量，无中生有的，地面出现无尽的骷髅、死者大法师、骷髅骑士，甚至骨龙的存在，观其数量竟然不比贝尔一方的少。

    兽尸固然被贝尔使用，但是空气之中可还是存在着无尽的负能量啊，有这些负能量存在甚至根本不需要安兹消耗多少魔力就能将召唤这些亡灵。

    如两军交战一般，无数骷髅与巨兽瞬间碰撞在一起，战场一瞬间变得惨烈至极！

    瞧，我发现了什么，一具野生的骸骨，要知道骸骨的营养是骸骨的七倍！

    我得悄悄接近对方，这具骸骨警惕心很强，我得绕到他的背后去，然后用...用我手中的小刀，给他致命一击！

    然后...然后我就可以美餐一顿了，在严酷的自然界之中能遇到这样高品质骨头的机会可是很少的。

    无声的台词出现。

    与此同时贝尔手中握着战术小刀，潜伏在交战群之中缓缓的向着安兹接近，转眼便到了攻击范围。

    ......

    四级场正在激烈的对站着，三机场的下方。

    万归藏颓废的坐在场地下面。

    自己输了？！

    卧槽，自己竟然输了！

    好吧，这个不算是什么值得惊奇的。

    但让自己不能接受的是，自己竟然输给了一只家猫！

    不仅是输掉，而且还是被对方给碾压的那种！

    万归藏承认，自己真心有些接受不了这件事的残酷程度！

    “胜者，汤姆！”裁判在这个时候宣布了胜利者，顿时汤姆抬起头做出了一个得意的姿势。

    “我，汤姆！”

    汤姆对准自己竖了个大拇指，整只猫一瞬间好似迈上了人生巅峰一样，嗯，也确实是人生巅峰，金刚尸主人可是说过自己赢了的话宠物店，美猫，大宝剑，输了的话只能去找流浪猫了！

    所以，自己有不得不赢下这场比赛的理由啊！

    一瞬间，汤姆战意十足！

    汤姆的表现，顿时让场下的人很是不爽，卧槽，一只家猫嚣张个球球啊，虽然不爽，但是也不得不承认，这只猫的实力确实是相当强悍的。

    毕竟，那天秒掉杀生丸的那招咸鱼突刺可是很多人都看到的，所以场下纵然是怨气十足，但是反倒是异常安静，不得不说这也算是罕见。

    “大王，大王，上面那只猫好嚣张啊！”

    安静的空气之中陡然出现的声音将所有人的目光吸引过去，那是一只人立而起的蛤蟆，似乎有那么点眼熟。

    “不~~要叫我大王，要叫我女王大人！”蛤蟆身边一个手持魔剑，头发原谅绿，波大臀圆的女子毫不犹豫的一脚将蛤蟆踹飞出去。

    “好~~得~~大~~王。没~~~问~~题......”

    空中远远地传来蛤蟆精魔性的声音。

    然后，女王大人看向擂台上人立而起的汤姆再回想自己身边的蛤蟆精，顿时眼睛一亮，在众目睽睽之下毫不犹豫的看着魔剑阿波菲斯走上了擂台！


------------

第507章 挖墙脚

    “对，就是这样，用魔剑杀了这只猫，我将赐予你无上的力量！”

    “将你的身体交由我掌控，我将带你走向巅峰！”

    低沉而充满诱惑的声音好似是恶魔的低语，引人堕落，与此同时，魔剑周身缠绕的无数好似蠕虫一般的细小触手不断的想要向着女王大人的手臂上蔓延。

    不过这些触手每次在即将触及到女王大人的时候总是会被一股莫名出现的金色屏障牢牢地挡住，让魔剑阿波菲斯的那些触手每次都无功而返。

    这也让魔剑生出一股无力之感。

    这绿头发的女人无论从哪方面看都只是一个都是一个弱鸡般的存在，自己不仅不能控制住对方，每天还要被对方拿去做那些乱七八糟的事情。

    果断不能忍啊！

    这一次察觉到女王大人有十分强烈的渴求，魔剑里面的意志顿时感觉这是一个机会，一个诱使女王大人堕落的机会。

    感受着对面那只家猫，魔剑虽然有些疑惑女王大人看上的竟然不是黄鳝而是一只猫，不过，也许这是自己唯一一个反客为主操控这个女人的机会！

    “吾乃魔剑阿波菲斯，将你的身体交给我，我将为你得到那...那只猫。”

    虽然作为堂堂魔剑说这话着实是有些诡异，毕竟以往拿着自己的要不就是想要获得强大的力量，要不就是想要统治世界啥的。

    总之心内的欲念被自己稍稍引导就马上全部出来了。

    想要一只猫，怎么说呢，作为能感受人心底的邪念的魔剑。

    阿波菲斯表示自己也是第一次见到。

    以至于才问这个问题的总有一种浓浓的羞耻感。

    想我堂堂魔剑哪一次问问题不是赐予你强大力量，帮你统治世界这一类逼格一听就高大上的问题，现在竟然拿帮人抢一只猫作为承诺。

    不管了，只要能控制住这个女人逃出她的魔掌，丢脸就丢脸吧，世界都不一样了，反正没熟人认识自己。

    “大王，难道你不想把那只猫抱在怀里肆意的搓揉，想想那柔顺的毛发，看看那可爱的外表。”

    “闭嘴，说了要叫我女王大人！”诱惑之音戛然而止。

    光芒四射卖相十足的魔剑阿波菲斯被女王大人扔在擂台上，单脚踩在魔剑上和地面来了一个亲切的接触。

    顺带一提，女王大人下半身的蛇尾其实是女王大人为了探险而买来的非主流探险服，简而言之其实女王大人不是个蛇精是个人类来着。

    “喂喂，臭女人，赶紧放开脚，我也是要脸的，你在这样我翻脸了啊！”魔剑气急败坏的声音从女王大人脚下的魔剑中发出。

    “说了要叫我女王大人！”踩在魔剑上的脚又狠狠地摩擦。

    随之而来的便是从魔剑之中发发出的哀嚎声！

    这一刻，魔剑发誓，等自己感冒好了，肯定要让这女人好看！

    “喵~”

    汤姆歪着脑袋，以猫科动物特有的眼神有气无力的看向那边玩的正嗨的一主一仆，总感觉自己被无视了。

    “喵~”

    汤姆又叫了一声，希望能让对方认真点。

    “丑女人，我一定要是杀了你，我发誓等我感冒好了一定要说杀了你！”

    “叫我女王大人，皮痒了是不是，今天晚上工作量加倍！”

    “臭...大王，还请务必原谅小的。”

    “不要叫我大王，要叫我女王大人！”

    ......

    汤姆╮(╯▽╰)╭

    观众o((⊙﹏⊙))o

    总感觉这画风清奇程度还要超过之前霸哥和岳老师战斗的场景之上。

    “喵~”

    汤姆用主子看待铲屎官特有的表情看向对面的女王大人打算最后叫一下，提醒一下那边那个大胸女人现在的形式。

    嗯，汤姆已经决定了，如果对方还这么无视自己的话那自己就直接用喵喵拳ko了对方，毕竟喵星人可不是什么人都能轻视的。

    “那边的那只猫。”

    这个时候刚刚把魔剑驯服的女王大人抬头挺胸看向汤姆。

    汤姆顿时一喜，话说上台这么久总算是注意到了自己，下面是不是就应该是自己咸鱼突刺出击的时间了？

    “喂，那边的那只猫，跟本女王混吧，包吃包住，五险一金，周末双休，本女王还顺带帮忙解决单身问题，怎么样，而要求的话以后听我话，我让你撵鸡，你不能咬狗。

    我让你往西你不能往东，当然这都无所谓，最重要的一点是一定要叫我女！王！大！人！”最后几个字女王大人几乎是一字一顿咬着牙说出口的。

    对于自家的那只蛤蟆精，女王大人表示真的是受够了，这只猫看起来替代那只猫绰绰有余！

    汤姆顿时露出个鄙夷的目光。

    作为一只高贵的喵星人，既然已经认了主人，怎么可能因为有更好的条件就跑过去，有奶便是娘的话那我汤姆喵和那些家养狗狗有什么区别？

    “女朋友是统一发放的吗？”

    至少，咱也要好好谈一谈条件，体现一下自己高贵的身份。

    “嗯，过年过节统一发放，而且你的话，本女王的世界猫妖也行哦！”女王大人这一刻智商瞬间上线。

    猫妖？每年一个？

    汤姆感觉自己那钢铁般坚定的意志这一刻似乎开始动摇了。

    云海之前。

    在四级擂台之前的金刚尸突然莫名的有些发寒，总感觉有谁在算计自己。

    随即，金刚尸摇了摇头，看向场中那个名为昊天镜的道具，透过这个道具能直接看到那个名为固有结界之中的场景。

    虽然对刚刚身体莫名发寒有些在意但料想也不会是什么大事，而且这场四级比赛可是很精彩的，不能错过！

    说起来也不知道三级组那边比赛结束没有，以汤姆的逆天的特性，到时候拿下第一应该不是什么问题吧。

    如果汤姆拿下第一的话，那么一个世界到手了！

    想想就感觉美滋滋啊！

    下一刻，金刚尸被固有结界之中的场景吸引了目光。

    昊天镜之中。

    贝尔和他的最强团队一进群悄悄的潜伏到了安兹的身后。

    作为常年在野外生存的贝尔，为了捕获更多的猎物，自然掌握着隐匿之类的技能。

    各位观众，我已经潜伏到了这骸骨的身后，下面，我只需要靠近给与他致命一击就行了。

    不过，我也是第一次遇见这种死灵生物，所以并不知道他的弱点，不过但凡是生物致命点都在咽喉和心脏。

    我相信他也不例外。

    迷之旁白再度出现，下一刻贝尔和他的摄影师团队，闪电般的冲向安兹。


------------

第508章 这小子，上道！

    手中高振等离子刀，迅速的划过空间，目标直指安兹的骷髅头。

    不仅如此以凯文为首的摄影师团队也在这一瞬间好似瞬移一般将安兹四面八方所有的退路全部封死。

    这一刻，凯文手中的绳子陡然之间化作金光，宝具解放将安兹牢牢地束缚住。

    不仅如此，摄影机，帐篷，钓鱼工具，等等一切看起来只是普通生活工具的东西在宝具化之后虽然攻击力不强，甚至是根本没有丝毫的攻击性。

    但是配合在一起却能将对手的行动能力封印到极致。

    再配合上贝尔的致命一击鲜少有人能躲避掉。

    这...就是团队的力量！

    “咔嚓~”

    高振等离子刀瞬间砍在安兹的头颅之上，只是下一刻，贝尔瞳孔一缩，原本前冲的姿势瞬间停止，并迅速的向后撤离。

    “想走？晚了，堕落天空！”

    铺天盖地的灵力潮汐化作攻击自天空落下，曾经伤到五级强者龙王的超位魔法再一次降临。

    安兹看着面前的攻击并没有丝毫的放松警惕。

    刚刚在巨兽与自己的不死者军团对抗而贝尔消失的时候，安兹就发现了不对，随即便用了一个氪金道具。

    这个氪金道具别的作用没有，仅仅能够制造出一个身形气质与本人完全无差异的化身，而且这个化身还没有任何的攻击能力。

    很是无用，果然自己猜的没错，贝尔带着一伙人来袭击了氪金道具变成的身体，而自己在外部则是将早已经准备好的超位魔法天空堕落发动。

    不过，虽然对方被超位魔法攻击中了，安兹却是并不是很放心，因为这个古怪的固有结界还没有消失。

    “绝望灵气！”

    “空间现断！”

    “黑洞！”

    一边不停地从空间道具中拿出蓝药，一边疯狂地释放者魔法，整个固有结界笼罩在浓浓销烟之中。

    咔嚓~

    碎裂声响起，下一刻擂台之上固有结界瞬间崩溃，贝尔竖着手指表示认输。

    和安兹的对战，贝爷表示自己也是懵逼的，一般人在释放出超必杀之后不是应该看看效果的吗？

    当时自己确实是在那一击之下受到了重创，但是本身的固有属性战斗续行让自己并不是没有一战之力。

    所以，当时贝尔的就挖个坑把自己埋了，准备等那只骷髅过来查探的时候直接给对方来一记狠得。

    但是怎么也没想到，这货不按套路来，直接来个地毯式的轰炸！！

    除了认输我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    “胜者·安兹·乌尔·恭！”

    ......

    ......

    刘锋的小木屋中。

    这就是这个世界的大致情况，各位说说自己的看法吧。

    刘锋将自己所知道的关于型月世界的强者一一说了出来，随后看向众人问道。

    “没想到竟然还有这样的世界，咱对那个盖亚还有朱月很感兴趣呢，没想到外界竟然能诞生星灵类的生命。”白夜叉揉着幼紫的脑袋很是感兴趣道。

    即使是在箱庭，星灵也是最强的一类存在，很难诞生，虽然名义上和纯血龙种神灵并称为箱庭三大最强种。

    但真的严格算起来的话星灵的地位应该要强于另外两个种族的。

    实力自然是不可同日而语，纯血龙种的诞生或者说是发生是只有在新世界诞生的时候才会出现，想要消灭只需要杀死纯血龙种就行了。

    前提是你拥有那么强的力量。

    而神灵的诞生究竟是源于人类信仰还是人类源于神灵创造这个无法阐述，相比纯血龙种神灵的数量无疑更加庞大，但是实力确实参差不齐。

    而想要消灭神灵只有强到一击能够磨灭人类史，这点可以忽略不计，除了人类最终试炼之外没谁会去做这种傻事。

    另外一种办法就是到人类历史转换期将某个神的信仰完全抹除，这种事情在箱庭也只是出现寥寥数次罢了。

    而星灵则是无数世界某颗星辰的投影，实力是毋庸置疑的，最强可以达到二位数（七级），想要完全磨灭某个星灵只能将无数个世界的这颗星辰尽数摧毁才能达到。

    星灵因为其强大而数量稀少，即使是猴姐也不过是半星灵罢了。

    白夜叉也是星灵，不过让白夜叉没想到的是外界竟然也会诞生出类似星灵的存在，这个倒是引起了白夜叉的兴趣。

    “如果按照推算的话，这个世界的英灵除了最强的一列之外倒是不足畏惧，不过星之内海之中的那些神灵倒是个麻烦。”无天低头道。

    虽然说是这样说，但是无天显然并没有将这些神灵放在眼中。

    最强的根源不过是七级的程度，也就是说那个世界除了根源之外并没有谁达到了七级，只要没有七级存在，自己又有何惧。

    “哼，区区神灵而已，他们赶来，俺老孙就敢杀，俺新炼制的西瓜刀可好久没有开锋了！”妖王之王不屑道。

    “那么，既然如此的话，那些个神灵就交给三位大圣了，路灯王还有英灵殿的英灵谁要？那个英雄王他的王之财宝很棘手，还有那些宝具。”紧接着刘锋询问道，在提到王之财宝和宝具的时候稍稍加重了语气。

    在分析之中吉尔加美什是除了那些还未出现的神灵之外被众人评价最高的存在，英灵的天花板不是白叫的也许迈入了六级层次也不是不可能。

    最主要的是这货背后的王之财宝，妥妥的人民币玩家，棘手程度甚至超过了大部分神明。

    还有那些能力各异的宝具，说实话除非级别压制不然的话会相当棘手。

    “交给本王了，本王会告诉这些番邦小民不是谁都能称王的，而且对方不擅近战，本王乃龙身近身之后谁人能敌？至于其他英灵，土鸡瓦狗罢了”见到说话的人刘锋暗自好笑的同时道了一声果然。

    八仙全传世界的龙王果然上钩了，果然不论是东方的龙还是西方的龙在面对宝物吸引的时候都是毫无理智可言的。

    再加上刘锋之前介绍这些英灵的时候并没有说明英灵宝具是不能夺取的，果然龙王上当了。

    顺带一提，什么迦尔纳啊，诸葛孔明啊刘锋表示咱一个都没介绍，就是要给龙王一个惊喜！

    让你丫的刚刚那么嚣张，玩不死你！

    话说天之锁的对神性加上乖离剑再加上龙杀属性的宝具，八仙全传世界的龙王就算想要胜利估摸着也不是那么容易，还有各种ex宝具。

    对了，金闪闪确实是不擅长近战，剑术比不上saber，体术比不上Berserker，英灵本体也绝对就是个渣，对没错，就是这样！

    “那，路灯王就拜托龙王大人了！”刘锋笑眯眯的对着龙王道，直接打断了其他人想要分一杯羹的想法。

    刘锋的这种做法顿时让八仙全传世界的龙王投过来一个很是欣赏的眼神。

    这小子不错，上道！


------------

第509章 逆回十六夜

    刘锋和众多六级存在在商量着怎么攻略型月世界，下面的各部分比赛也逐渐接近了尾声。

    三级组第一名，出乎预料的是竟然被女王大人给夺得了。

    其中除了汤姆是被策反主动投降勉强算是正常输掉比赛之外，其他人的比赛输掉比赛的方式就诡异多了。

    比如说当时女王大人强势策反汤姆之后，魔剑生死旗世界的官御天见女王大人好欺准备上去捡一个便宜顺便顺便刷刷脸。

    然后在台上正侃侃而谈的时候，旧伤复发，直接瘫倒在了原地。

    至于有仙豆为什么还会旧伤复发，这事儿就只有刚刚被任千行扶下去已经跟个植物人似的官御天明白原因了。

    不过现在的官御天显然是没机会说啥了，毕竟都直接变成植物人了。

    当然，如果说官御天上台直接变成植物人这件事只是让别人感觉到可惜的话，那之后的事情就渐渐让人感觉到有些不对劲了。

    赖皮蛇准备上台教训那只猫的主人，毕竟上次对方想把自己当辣条吃的事情到现在赖皮蛇可还是记忆犹新的。

    如果能痛殴那只家猫的主人一顿也算是报了自己一箭之仇了。

    然后...

    然后赖皮蛇身上的病症陡然发作，自己从擂台上滚了下来。

    女王大人三连胜！

    不过这接连的意外已经让一些群员感觉到不对劲了，毕竟世界之大无奇不有。

    像是不死身的猫，克敌克友的天煞孤星，克仙克神的衰神什么的，再冒出一些拥有其他什么诡异能力的人也不是没可能。

    当然了，并不是所有人都是这样想的，还有一部分人只是单纯的觉得女王大人运气比较好。

    毕竟官御天、赖皮蛇什么的虽然在三级中并不是排在顶尖一列的，却也是属于第二批次的，但还没开打就‘旧疾复发’输掉比赛，这除了运气好之外实在是不知道用什么语言来形容了。

    如果这些人知道女王大人在未来的战绩的话就不会这么想了。

    连手指头都没有动一下，仅仅靠吐槽就团灭了葫芦娃战队，最后炼七星丹的时候还炼出了一个福禄小金刚当老公。

    不得不说女王大人的运气真的已经是到那种逆天的程度了，不然的话从凯丽那坑死人不偿命的罐头里也不会直接开出魔剑这种压根不可能出现的神器了！

    最后的结果显而易见，再一次的出现几个趟雷而莫名扑街的群员之后，所有人看向女王大人的视线就变了。

    这绝壁是和华英雄和衰神是一个级别的吧！

    理所当然的，女王大人获得了第一名，虽然众人输的很憋屈有一种想要将女王大人轰下来的想法，不过最后还是理智占据了上风。

    毕竟谁也不想‘被扑街’不是。

    四级组最后比赛的胜利者则是安兹·乌尔·恭，相比较三级组四级组的水无疑更深，但是每一次安兹都能恰到好处的打赢比赛。

    挑战者更是一个接一个的上擂台。

    不过在和奎托斯一战之后，则彻底的让所有人认识了安兹的强悍实力，那层出不穷的神器，那一个个特殊公用的道具。

    让所有群员不得不明白一件事情。

    有钱真的可以为所欲为！

    而三级和四级比赛结束之后就是万众瞩目的五级强者对拼了。

    这也是所有人最瞩目的一场比赛。

    毕竟五级强者说起来在群内已经算是高端群员了。

    说是大人物也不为过。

    “本大爷叫十六夜，正如大家所看到的，简单粗暴野蛮说的就是本大爷我，因为厌倦了原世界的无聊才来到这个世界的，在座的各位如果有谁能够击败我的话那我会相当感激的！”

    比赛刚开始，一个穿着休闲服带着耳机看起来非常像是不良的少年就急不可耐的冲上了擂台。

    安静的听着别人制定计划可不是自己应该做的，毕竟这一次要做的是入侵别的世界，需要的是绝对的实力，即使自己头脑很好也没什么用处。

    而且，作为问题儿童，搞事情才是主题啊！

    狂。

    很狂！

    逆回十六夜的话语相当的狂妄，毕竟，作为五级强者谁又比谁弱？但就是这么狂妄的话语却给人一种理所应当的感觉。

    而且，在场的人看向将臣拜月吗，孟蜀乃至魂天帝等人。

    这些五级大佬也太老神在在了一点，就好像是没看到逆回十六夜的挑衅一样。

    场面一度十分尴尬。

    “喂喂，好歹大伙儿给点面子啊，这样我很尴尬的。”逆回十六夜不在意道。

    “好吧，可能我表述的方式有问题，我换个表述方法，我不是针对谁，在座的各位都是垃圾！”

    顿时即使是以场下众多五级强者的养气功夫也不禁有一种皱眉，不上台的原因是不想贸然暴露自己的底牌，可不代表是自己等人怕了对方。

    魂天帝对着身后的一个老头儿微微使了个眼色，那老者顿时了然。

    “黄口小儿，让本座来会会你！”

    老头儿顿时了然，作为魂族的长老，这个时候不就是为boss趟雷的时候了，反正死不了走个过场吧！

    说着，老者直接走进了云海之上。

    作为斗圣，虽然相比较‘走’上去这种lo到爆炸的出场方式，老者更想直接打开空间通道出来一个拉风的出场方式。

    但却根本无法做到，这个世界的空间架构似乎极为的严密，以往斗宗强者就能简单的操控空间力量，而斗尊强者就能撕裂空间，斗圣强者就能创造一方位面。

    但是在这里即使是斗圣强者也只能做到简单的操控空间力量。

    “总算来一个人了，老头儿要和我玩玩吗？”十六夜表情有些激动，整个人更是一副跃跃欲试的模样。

    “老夫魂殿殿主魂灭生，五星斗圣。”似乎是感觉自己受到了轻视，一股强横的气势顿时从魂灭生身上传了出来，希望给对方来个下马威。

    只是，出乎预料的是对面那个叫逆回十六夜的少年不但没有露出惊恐害怕的表情反而越加的兴奋。

    “嘭~”

    音爆声响起逆回十六夜竟是在瞬间突破了音障，与此同时强大的速度带来强大的空气冲击力，若是普通人在这里即使是这股冲击力碰到都会瞬间成为血沫。

    “幼稚！”

    虽然吃惊于逆回十六夜的速度，但是魂灭生依旧不放在心上，毕竟作为斗圣，自己最然肉体只能算是一般。

    但自己最强的可是操控空间的力量啊！

    刹那间，层层叠叠的空间屏障将自己围的密不透风！

    有这层空间之力在，任凭对方再强的蛮力也根本不可能突破的了的！

    “咔嚓~”

    下一刻，空间碎裂。


------------

第510章 雄霸最近是不是太飘了？

    空间，在这一刻碎裂了！

    “卧槽！”

    魂灭生那副高人模样顷刻间荡然无存，不过还不待说什么，只感觉眼中的那双脚不断变大，下一刻便失去了意识。

    不过这还不算是完。

    以逆回十六夜为中心，伴随着空间的碎裂，整片天地似乎都在哀嚎，都在崩碎，只不过这股崩碎是有着限度的，只是片刻就被修复完毕。

    “嘶~”

    观战中人倒吸一口冷气！

    不过，这一刻之前在下面老神在在的众多五级强者看向逆回十六夜的目光也变得凝重起来。

    外行看热闹，内行看门道，刚刚在逆回十六夜踢出那一脚的时候，确实是感受到了整片天地在哀嚎，似乎即将碎裂一般。

    击碎天地的力量！

    这就是这少年所掌握的力量吗？

    除了部分世界之外，大部分五级强者都会掌握自己独有的力量，比如教主的‘科学’，将臣的时间等等。

    这也是五级强者不愿意轻易动手的原因，被人发现了自己的力量本质乃至是惯用力量的话就很容易被人针对。

    “下一个，你们谁来？”击败了一位五级强者就好似做了一件不值一提的小事一般，毕竟五级与五级之间的差距也是蛮大的。

    就像是在箱庭之中一个普通的神格持有者就能够达到五级，但是四位数的存在也可以说是五级，但是两者之间的差距是绝对不能计算的。

    而逆回十六夜在五级之中虽然不能算是最顶级的存在，但却绝也绝对算得上是第二批次的难缠对象。

    打普通的神格持有者跟玩儿似的，所以对于刚刚被自己一击ko的人逆回十六夜并不放在心上。

    逆回十六夜真正的目标可是场下的那些人。

    “轰~”

    正当逆回十六夜准备继续挑衅的时候，一股庞大的魔力聚集成的魔弹自天空之中飞射而来。

    “咔~”

    那魔弹撞在灰太狼的屏障之上，顿时与屏障僵持不下，激起阵阵涟漪，即使是灰太狼专门针对五级强者开发的加强版的屏障，也似乎显得颇为吃力的样子。

    “终于又来个有趣的家伙了。”逆回十六夜见此顿时露出兴奋的表情。

    “轰~”云层因为逆回十六夜的跳跃瞬间崩碎，随即又迅速凝聚恢复，下一刻逆回十六夜接近屏障的边缘。

    莫名的力量凝聚于脚底。

    “咔嚓~”

    下一刻，伴随着天地碎裂的声音，灰太狼制作的加强版屏障瞬间碎裂，并且顺势与飞射而来的魔弹碰撞，顷刻间魔弹消散，逆回十六夜落回原地，看向出现在场中的那个女人。

    撑着粉红色的阳伞，草绿色的头发下覆盖的是精致的面容，碎花格子长裙一直到膝盖处，虽然看起来就像是一个柔弱的少女。

    但在看向对方的这一刻，十六夜感觉自己整个人浑身的血液都开始了沸腾。

    强者！

    “风见幽香！”少女如是介绍道。

    “逆回十六夜！”

    除此之外两人之间没有多说一句话，当灰太狼所制造的屏障修复的一瞬间，几乎是没有思考的两人瞬间碰撞在了一起。

    “轰~”

    一瞬间云层翻滚，相互摩擦之间又生成了剧烈的雷电，只是对于两人似乎没有丝毫的影响。

    他们仿佛忘却了一切，在整个擂台之上战至疯狂。

    一个是幻想乡以力量见长的大妖怪，一个是拥有毁天灭地力量的高中生。

    虽然所处世界都不同，但是两人的境遇倒是颇为相似，都是被世界压制的久了，而到了外界之后第一次全力爆发！

    良久，风见幽香看了看自己已经脱臼的手臂，虽然在自己那近乎无穷的力量生命力之下，瞬息间便恢复了，但自己竟然输了。

    在自己最得意的力量之上输给了对方！

    不仅如此，魔炮的力量也被对方莫名的力量击碎，无论是哪方面，甚至是自己引以为傲的恢复力一方面，都完全不是对方的对手！

    完全的压制？不对是对方的境界（修为）比自己高了一些。

    不过正因为如此，反倒是让风见幽香更为的疯狂，越是战斗越是疯狂，魔炮、阳伞，所有能动用的力量在这一刻尽数被风见幽香所动用！

    “轰~”

    “轰隆~”

    结束了商谈的刘锋和白夜叉站在擂台边上看向云海之中，这一刻整片擂台尽数被飞溅的云气笼罩，在恐怖的立场作用之下，五级之下只能感受到里面战斗的激烈，而看不到战斗的过程。

    “结束了，没想到逆回十六夜那货这么强！”刘锋微微诧异道。

    “那当然，击碎天地的恩赐和击碎恩赐的恩赐这两种截然相反力量集中在一个人身上咱也是第一次见到呢！”白夜叉按住八云幼紫的头使劲的揉了揉说道。

    此刻八云幼紫呆呆的看向云海之中，话说风见幽香竟然被压制了，怎么可能，要知道风见幽香可是相当于自然的妖怪，能够直接从星球大源之中无限的额提取力量作为补充，虽然需要一个过程，但看成是无限也不是不可以。

    再加上身为植物系妖怪的强悍恢复力，在大结界之中可是其他妖怪最不愿意惹的存在，此刻竟然被一个人类在幽香最得意的方面给压制了！

    击碎天地的恩赐和击碎恩赐的恩赐，这究竟是什么东西？

    “光靠这个恩赐恐怕还差点，他体内的是第三星辰粒子永动机的雏形？”刘锋若有所指的说道。

    顿时白夜叉一滞，双眼更是眯起，整个人一瞬间变得严肃起来。

    永动机？

    这可不是个好东西啊！

    “不过这些个雾气还真是碍眼啊。”虽然有些不理解刘淼为什么知道这件事情，不过白夜叉直接跳过这个话题故作埋怨道。

    看了一眼白夜叉的模样，刘锋好笑，话说咱要是爆料出十六夜还有模拟创星图这种东西的话，不知道白夜叉会是什么表情。

    毕竟，模拟创星图那可是神群的根基，绝对珍贵的宝物！

    “话说哪个二百五选的这个场地，现在云气缭绕的啥都看不到，好气啊！”

    刘锋看向不远处正急的原地跺脚骂骂咧咧的雄霸。

    话说雄霸最近是不是太飘了？


------------

第511章 幻想乡的终极兵器

    正在侃侃而谈的雄霸突然之间情不自禁的打了个寒颤。

    这不仅是身体上的寒意，更是源于元神深处的寒意，作为四级强者，雄霸自然不会认为这是自己的错觉。

    难道是谁要暗算霸哥我？

    雄霸思索，同时开始思索这几天的经历。

    首先可以肯定的是自己从来没有听到过‘道友请留步’这句话，就算被人叫了自己肯定也没有答应过，

    所以首先申公豹排除掉！

    这几天自己也没和天煞孤星说几句话，所以华英雄排除，难道是风儿？

    不对，风儿不会做这种事情！

    夜神月的小本本？

    不是说不好使的吗？

    “霸哥哥~，咱还是低调点吧，万一这场地是上面那几位选的呢。”不等雄霸继续思考，北见丽华用让人骨头都酥了嗲声嗲气的声音提醒道。

    “怕啥？我雄霸就是饿死，就是被，咳咳，念错台词了。

    管理员怎么会管这屁大点的事儿，而且我是谁啊，我霸哥啊，我跟管理员的关系，那可真是，说了你也不明白，不过管理员不会知道的。”后面几句话的声音雄霸压得很低，似乎很害怕周围人听到一样。

    不过这种故意压得很低的态度，反倒是让人生出一种雄霸和管理员关系不一般然后不想在大庭广众之下说出来怕别人闲言碎语的感觉。

    演技太拙劣了！

    虽然有人是这样想的，但是也架不住真的有人信啊！

    “可是，霸哥，要是他们去告密怎么办？”北见丽华似乎被感染了也低声道。

    “哦，告密？有证据吗？有视频吗？有视频也是ps的，这年头变形术这么泛滥，我又这么出名，万一哪个龟孙儿觊觎我雄霸群内的地位，变成你我的模样让人拍下去也不是不可能哈！”

    雄霸最后几句话说的特别大声，特别不要脸！

    “霸霸...霸。”

    “叫哥，没你这么老的儿子。”

    “霸...霸哥威武！”鳌拜从雄霸不要脸的震撼之中醒过来连忙说道。

    对于雄霸的做法，刘锋表示自己啥话也不说，就看看，绝对没有报复的想法。

    绝对的！

    毕竟，咱其实还是很大度来着的。

    嗯，等会儿去型月是不小心把这货直接扔火山口还是直接扔此世之恶里呢？

    毕竟，系统传送完全随机，咱是一点也没办法控制不是？

    “分出胜负了！”突然怀里的奥菲斯面无表情的开口道。

    随着奥菲斯的话落，场中的比赛也结束了。

    理所当然的十六夜赢得了比赛。

    不过十六夜此时的模样也很凄惨就是了。

    身上的衣服有大片的灼烧，手上更是有鲜红的血液流下来，只是此时的神情却是显得相当的亢奋，似乎压根就没有丝毫损耗一般。

    第三星辰粒子，乃是一种类似永动机存在的纳米机器人，能够让使用者的精神，肉体、乃至体内的能量永远的处于最巅峰的状态。

    类似却弱于奥菲斯的‘无限之力’。

    但是，这也是因为十六夜体内的第三星辰粒子是半成品的原因，如果是完全体的话至少应该不会弱于奥菲斯无限之力。

    不过若是完全体的话，恐怕十六夜就会化身成新的人类最终试炼了，那将会是一场灾难，总之有利有弊吧！

    但，即便只是半成品的力量也胜过了风见幽香。

    “看来，大妈后援团也不行啊，老胳膊老腿的。”刘锋看着白夜叉身边的八云幼紫假装很可惜的样子说道。

    冷静，冷静！

    我现在失忆了，没错失忆了，所以听到大妈团老胳膊老腿什么的完全不生气。

    没错，一点也不生气！

    “嘛~”

    “阿拉，幽香竟然输了！”不远处传来略显呆萌的声音让正准备不轻不重回击一番的八云紫顿时止住了。

    樱花色的头发，左手拿着粉红色的女式折扇，右手则是不停地从私人空间之中拿出远月学园特制的烤八目鳗。

    嘴巴就好似是无底洞一般不停地吃着手中的八目鳗。

    “哎~”

    似乎是察觉到了有人盯着自己。

    “刘淼！”

    似乎是由于激动，幽幽子小跑着向着刘锋这边跑了过来，最关键的是胸前一对硕大极为违反物理规则的开始抖动起来。

    刘锋一直没搞明白，话说身为幽灵其实是没有重量的吧，所以每一次看到幽幽子跑步的时候那凶器为什么会像是普通少女的一样开始那啥啊！

    刘锋没有注意到，在幽幽子叫着刘淼跑过来的时候，八云紫的脸色已经有些发黑了。

    无视了我？

    虽然咱变成了这个幼小的形态，但是幽幽子的话一直以为她能认出咱的，没想到竟然竟然无视了咱，而且还率先向刘淼那个混蛋身边走去

    莫名的八云紫感觉心里有些空荡荡的。

    抬头，看向刘淼。

    八云紫感觉自己原本有些空荡荡的内心顿时有些塞了，喂食，那混蛋竟然在给幽幽子喂食，明明这是咱的专利好不好！

    想发作，看了看身边围着的白夜叉、奥菲斯，还有满脸冷色的天使彦。

    哎，咱还是慢慢堵着吧！

    陡然之间，八云自己心底想过一个极其恶毒的计划。

    要不，哪天把小⑨打包发给刘锋？

    虽然小⑨的杀伤力几乎为0，但是在某些方面其实还是相当可怕的，比如经常和小⑨一起玩耍的露米娅还有大妖精。

    前段时间听说蕾咪还把小⑨雇佣去工作了，所以蕾咪现在变成这副德行。

    要是把小⑨发给刘淼这混蛋的话，以小⑨那恐怖的能力，堪称幻想乡终极兵器也不为过啊。

    嘿嘿......

    嘿嘿......

    ......

    正在给幽幽子投食的刘锋莫名的感觉身后有两股寒意，忍不住打了个冷颤。

    “阿拉，为什么相同的食物刘锋你的就比紫买来的好吃好多啊！”幽幽子一边吃一边疑惑道。

    “当然是人品问题了！”无视了身后的两道寒意，刘锋一只手抱着奥菲斯，一只手喂食，嘴上则是信口开河道。

    我会跟你说我的食物都是泉水女神强化过之后有用凯丽的强化机器强化到+5的程度吗？

    在这种异常和谐的氛围之中，场上第二场比试也开始了。


------------

第512章 紧急群通知

    孟蜀vs十六夜。

    始一交战，整个场地瞬间发生了极大的变化。

    那是一座四面被大山所牢牢围住的，无数毒虫瘴气河流交错构成了对于普通人来说最为险恶的地形，都城之上用着古老的文字写着‘蜀’。

    这一刻，整个云海好似化作了一方完整的世界！

    造化一方世界！

    五级强者竟然就能做到这种程度吗？！

    这一刻，在场的人是真的惊了！

    一时间场下显得有些鸦雀无声。

    “并不是创造世界，只是一个半虚幻，半真实的次位面。”拜月教主解释道。

    饶是如此也足够惊人！

    “那，这个位面能诞生生灵吗？”说话的是上条当麻，他身边站着的江户川柯南则是用手抵了抵黑框眼镜。

    显然，作为学渣的上条同学是不会问出这种直至核心的问题的，所以真相只有一个！

    这问题是柯南同学的疑惑。

    刘锋眼角余光瞅了一眼这二人，火云邪神已经扑街，所幸的是灵魂保留下来了，不过凭借柯南的体制，以后这一类的事情必然是不会少的了。

    话说，为了避免更多的受害人群要不要给群里大伙儿提个醒？

    另一边，拜月教主则是回过身来颇为赞许的看了一眼上条当麻，引得上条当麻颇为不好意思的挠了挠头。

    “只是个半位面，若是将生灵带入进去的话能够在里面生活，但是像想要诞生出自己的生命那还差了点。”

    下面的话拜月教主没有说。

    这就是孟蜀的道，即便是尚未完全完善，那也是极端可怕的。

    “咔嚓~”

    逆回十六夜走到城墙边上，轻轻用力，顿时城墙掉下一大块豁口，泥土的干燥以及触感，让逆回十六夜惊讶。

    与真实的世界完全一样。

    但却能够感受得到这个世界的不和谐之感。

    “这是华夏古代的古蜀国吗？”逆回十六夜抬头看向孟蜀。

    “倒是有些见识。”

    不等孟蜀继续说话，逆回十六夜指着城墙上用古蜀国文字写作的‘蜀’字。

    “虽然，用的是古蜀国专用文字写的，但是我有段世间对古文化相当的感兴趣所以，略有了解。

    这个世界并非是真实的，孟蜀？梦回蜀国，再加上大叔的本体，大叔该不会就是“五丁开山”之中的那条巴蛇吧！”逆回十六夜笑道。

    孟蜀面色一僵，虽然很惊异于这个少年虽然看起来很粗鲁但却意外地是一个头脑派有些吃惊，但古蜀的灭亡一直是孟蜀心目中的一个执念，此刻被人毫不留情的揭开顿时便怒了。

    “徒逞口舌之力罢了！”

    说话间，在外面观战的众人发现，孟蜀整个人化作一条巨大的巴蛇，整个古蜀的都城在巴蛇的阴影之下。

    十六夜与之相比就好似蚂蚁与之人类一般，若不是孟蜀率先用自己梦境化作现实的力量笼罩住云海的话。

    单单是孟蜀的巴蛇之体就能将整座青云七脉盖住而绰绰有余。

    不仅是如此，整个梦境在这一刻都好似化作了孟蜀身体的一部分，古蜀都城周围的山峰好似化作了大妖。

    每一只大地开始塌陷，天空开始坠落。

    整个一片末日景象一般。

    “轰~”

    战斗在开始，比之十六夜与风见幽香的战斗还要激烈。

    如果说之前逆回十六夜与风见幽香的战斗是纯粹力量之间的对抗的话，那现在就是法师和战士的对抗。

    额，应该是魔物双修的巴蛇和狂战士逆回十六夜之间的战斗。

    这一人一蛇战之疯狂，打到世界崩灭，血液飞溅。

    到最后还是孟蜀险胜一招。

    毕竟，逆回十六夜虽然浑身都是挂，但在原世界不动用模拟创星图这种秘宝的话，顶多算得上是四位数中下层。

    修为甚至比之前被他一击ko的魂灭生强不了多少，之所以表现的这么强势纯粹是因为逆回十六夜的能力实在是太特殊，特殊到同级之中很难有人能胜得了对方。

    只是碰上了即使是在五级之中也算得上是顶尖的孟蜀来说明显还是差了一点。

    紧随逆回十六夜之后上台的则是魂天帝。

    不过不知道是不是因为空间之力被极致削弱的原因还是感冒没好什么的，在打了几百个回合之后被孟蜀ko掉了。

    随后上台的便是将臣了。

    孟蜀直接开启自己的梦中世界，但是将臣掌握世间的力量，两者交战之中最终还是以将臣的胜利告终。

    五级比赛在井然有序的进行着。

    刘锋等人也看的津津有味。

    毕竟五级等级划分过程之中属于入道，每一个五级强者都有自己的道，他们在出手的时候会自然而然的将自身的道融入到招式之中。

    这也是五级强者能够碾压五级之下强者的基础。

    因为没有同级别的力量，除非你像卡卡罗特一样能够以蛮力突破‘道’的限制，不然的话只能安心接受吊打的命运。

    “将臣兄，没想到，最后竟然会是你我二人交战！”一直到次日傍晚，五级组的比赛也终于进入了尾声

    整整打了一天，这已经算是非常快的了，毕竟真要让这些五级强者分出个生死的话，打上两三年都是常有的事情。

    只不过因为是之分胜负的原因，所以很多群员见好就收了，毕竟被人打得半死再下去的话很丢脸的。

    还不如直接下去潇洒点。

    将臣脸色瞬间发黑的看向拜月教主，碰上这么个人，将臣真的不知道说什么好了！

    这一刻，将臣仿佛又回想起了被教主无数个问题笼罩的恐惧！

    “将臣兄，开打之前正好有个小问题想请将臣兄解惑，比如这个如果你只有几分钟(几天、二十年)可以活，那么你将怎样利用这段时间？

    还有人的生活拥有哪些在牛或昆虫那里无法找到的目的？你的生活目标是什么？

    下面哪种东西最“真实”——是你所坐的椅子，构成这张椅子的分子，还是当你坐在上面时的感觉印象？

    ......”

    “Fuck you。”

    奇异的力量降临只是对将臣这一等级的强者自然是丝毫没有用处，将臣感觉脑子快被拜月给问炸掉了。

    随即直接开骂。

    嗯，顾忌形象，所以用的是英语，反正拜月教主一个古人肯定听不懂。

    “将臣兄，这你就不对了，前段时间我刚好学习了一点英文，没想到你竟然有这种特殊的爱好，不过本座可不是零零性！”

    拜月教主顿时以一种刚认识将臣的眼光看向对方。

    将臣......mmp，英语你都会了，你这是要上天啊！

    “吼~”

    尸吼声响起，与此同时刹那间，将臣身后出现一只血红色长着翅膀的怪物，竟是直接祭出了自己的绝招，就要向着拜月教主攻击，那边拜月则是摆了个防御的姿势。

    只是下一刻，两人准备交战的姿势顿时停了下来。

    非群员吃瓜群众看着这诡异的一幕则是不明所以，群员明白但是却没时间却解释，因为此刻久违冒泡的管理员竟然冒泡了还发了个紧急通知。

    众人点开紧急通知。

    “紧急通知，紧急通知，关于一级人员江户川柯南、一级人员上条当麻的隐藏属性，公布，请诸位牢记，牢记，这很重要！”

    这还是第一次管理员用如此振重的语气通知。

    当然如此振重的通知之下，自然而然的让群员不自觉的重视起这则通知起来。


------------

第513章 幻想杀手和死神小学生

    所有收到信息的群员这一刻很是默契的放下了手头正在做的事情，看起了管理员发送的消息。

    毕竟，管理员还是第一次如此振重的发通知，没看到那字的颜色都是血红色的吗？

    一看就是大事件！

    暂停，容我看个消息先！

    这大概就是这会儿所有群员共同的心声。

    上条当麻，就读于学园都市某高中，刺猬头少年，其右手拥有着能将一定程度内的抹消的特性，顺带一提，因为能达到连幸运都能够抹消的程度，所以经常会惹进各种麻烦的事情当中。

    请群员们务必小心接触。

    虽然早在上条当麻参加比赛的时候观战的人就有这种感觉，但是真的被管理员确认之后仍旧难掩心中震撼。

    只是区区一级群员竟然就拥有这种诡异的能力？

    特别是幸运这一栏，如果能够抹除幸运的话，是不是说被他碰到的人短时间内就会变成非洲人？

    世界上还有比这更恶毒的诅咒吗？

    不过如果换个方向想的话，要是中了诅咒之类的不科学东西找不到救治方法的话是不是轻轻碰一下，就能达到无痛救治的目的？

    这样一想的话，这小子完全是个宝贝啊，不过接触是不可能接触的，这辈子都不可能接触，万一要是走霉运的话岂不是倒霉透了？

    相比较这部分人的想法，一些种族特殊的群员则是对上条当麻忌惮不已。

    比如说刚死没多久还是灵魂状态的火云邪神，他想的就比较远，自己是亡灵，如果那个什么幻想杀手碰到自己的话，那自己是不是连灰都不剩了？

    而且关键是如果有一天，教主用科学的方式解释了灵魂的存在的话，那自己到底算不算是不科学的？

    如果算是科学存在的话，那还会不会被幻象杀手所抹杀？

    所以如果要是还能够被幻想杀手所抹杀的话，那是不是带代表着所谓的幻想杀手其实是以上条当麻的认知来判断的？

    嘶~

    不知道是化身成为亡灵还是因为事情关乎自己的性命，火云邪神感觉现在这一刻自己的脑子变得特别灵活。

    这一刻，火云邪神感觉自己要是输个爆炸头的话完全可以去当人类当中的那...那个叫博士职业。

    可惜自己是个半秃，还不如全秃呢，全秃还能加暴击，这掉一半留一半的贼难受！

    想着，火云邪神苦恼的准备挠一挠头，然后...半虚幻的手臂直接穿过太阳穴，从脑瓜子里面穿了出来。

    望天，突然忘了亡灵其实是没实体的！

    人生已经如此艰难，为何苦难还要一重接一重的到来。

    虽然内心是各种无奈吐槽，但是在这一刻火云邪神还是将上条当麻当成了最忌惮的存在。

    毕竟，自己现在这形态，对方说是自己的克星也不为过！

    与火云邪神同样想法的则是弑神者世界的猫耳三无萝莉雅典娜，不从之神这种生物都是从人类编织的神话之中诞生的。

    虽然拥有碾压人类的力量，但是终究算是神秘侧的生物，若是碰上幻象杀手的话，估摸着下场也不会太好。

    不过不从之雅典娜倒不是很担心。

    毕竟...作为不从之神的自己连离开这方世界这种事情都做不到，碰到上条当麻的概率无限趋近于零！

    弑神者世界的十一区，无数猫头鹰和死之蛇巡逻，地面则是则不时有亡灵在游荡，在不从之雅典娜的肆虐之下，十一区已经变成了死之国一般的存在。

    站在废墟之中的从之雅典娜想到这里情不自禁的努力挺起趋近于一百八十度的胸部，头上的猫耳帽虽然稍稍有些歪却不失女神的威严，精致的面容上嘴角则是勾起一抹微不可查的弧度。

    不过，看着群里晒的活动图片，不从之雅典娜精致的眉头微微皱起。

    为什么..莫名的感觉有些悲凉呢？！

    “怎么会有这种不幸的能力啊！”悲凉的声音自上条当麻的口中发出。

    这一刻，上条当麻回忆起自己丢饭卡、遇不良、办银行卡身份证明的地方自己也是常客，还总被卷入莫名其妙的麻烦事之中。

    比如，某吵着要和自己单挑的某个lv5的哔哩哔哩放电妹，还有一直是lv0能力的原因，不由得泪崩！

    突然，上条当麻觉得自己一直以来学习成绩一直不及格的原因是不是也是因为自己右手的原因？

    嗯，绝对是这倒霉催的右手，不然的话凭自己的幸运值，就算真的不会，蒙也应该蒙对才对！

    可恶的幻想杀手！

    “不幸啊~”

    上条当麻表示终于能够心安理得做一名学渣了！

    “别担心，世界那么大，说不定不久之后就能找到让你控制幻想杀手的方法！”江户川柯南稍稍靠近却又保持着适当距离安慰道。

    毕竟，能抹除幸运这种虚幻属性，即使是作为一个名侦探，柯南也是相当的发憷的。

    就像是之前有些虚天煞孤星和申公豹一样。

    作为一个普通人。

    混迹于这些妖孽之间，柯南表示亚历山大！

    只是，下一刻，柯南突然有一种如芒在背的感觉。

    好似在这一瞬间被无数洪荒巨兽给盯上了一般，冷汗刷的一下就冒了出来。

    努力的抬起头看向周围。

    突然发现自己面前空出了一片很大的空地，周围人包括之前相谈甚欢的上条当麻他们的视线全部看向自己，眼中带有不敢置信，忌惮、畏惧等种种思想！

    拜托，我只是个普通的小学生好吧算上之前的事情最多算是一个高中生，但你们都用这种眼神看着我干嘛？

    处于侦探的直觉。

    柯南感觉此事必有蹊跷！

    根据这么多人突然无征兆的变化来看，真相只有一个！

    柯南将意识投向聊天群公告剩余的内容。

    江户川柯南（工藤新一）

    介绍：本是高中生侦探，因为某种药物身体变成了小孩，外表看似小孩智慧却过于常人的名侦探。

    对于这断介绍柯南是非常认同的，毕竟自己认为这个相当的中肯，随即继续往下看。

    称号：死神小学生

    Σ(⊙▽⊙”a


------------

第514章 最凶残的组织创立计划

    O((⊙﹏⊙))o

    死神小学生？

    什么鬼称呼？

    说的是我吗？绝对是同名同姓的原因吧，而且我只是一个普通的小学生，好吧最多算是一个智商高于普通人的高中生侦探。

    和群内来自各个世界的怪物一比较就是个渣好不好。

    所以，死神小学生这种霸气侧漏的称号绝对不可能是在说自己，肯定是同名同姓才对！

    然后柯南下意识的往下看。

    介绍：走哪儿死哪儿，所过之处必有命案发生，据不完全统计，在原世界柯南共克死544人，疑与火云邪神死亡案件些许联系。

    为了诸位群员的生命财产安全，请诸位群员谨慎与之接触！

    柯南沉默，已经544个人了吗！~

    不对，自己为什么会有这种想法！

    自己已经破了这么多起杀人案件了吗？

    也不对，妈卖批，是这些人的死和自己有个毛线的关系啊，还是自己帮他们破了案抓住了凶手。

    只能说是巧合，巧合罢了！

    虽然想是这样想，但是柯南陡然发现自己变成小孩上学的这几年时间，平均两三天就遇到一场命案，也确实是太频繁了点。

    等等，似乎有什么地方不对，刚刚自己在想什么来着。

    变成小孩？

    上学的这几年？

    似乎都没什么不对劲的地方啊！

    使劲的甩了甩脑袋，柯南感觉自己现在很受伤，话说管理员似乎都是大人物来着，所说的话自然也有着真实性。

    顿时有些沮丧，难道那些人都是因为自己死的？

    以后要不要找个没人的地方独居啊。

    不。

    不对，怎么可能是因为自己死亡的，等回去之后自己就天天往商城中钻，用事实证明，这上面说的人根本就不是自己！

    虽然重新恢复了斗志，但是柯南却仍旧兴致不高，不过相比较柯南，此时更加郁闷的却是另外一个人。

    火云邪神此刻欲哭无泪。

    作为亡灵是真的没有眼泪，如果还有身体的话，火云邪神发誓，自己一定要大哭痛哭一场。

    原来自己的死竟然是有着这样的原因，亏自己当初还把财产交给了这个小屁孩。

    说起来当初寻思着自己已经这样了，财产留着也没啥用了也就给他了。

    但是现在想想的话当时的自己绝对是脑子抽了，自己的那些遗产，虽然说遗产有些不对劲儿，但确实是遗产这点没错。

    自己的那些遗产完全可以用来请人帮自己重新造一个身体啊，女娲什么的在聊天群并不罕见！

    望天，我特么当时真的是石乐志了！

    就在柯南等人被这新出现的消息炸的一愣一愣的时候，突然之间，人群之中一阵喧哗，如果说刚刚看柯南是那一种忌惮之中带着好奇的话，那么此刻就好像是遇到了瘟神一般尽数退散！

    即使是连场上教主和将臣之间精彩的战斗都不看了，只有一部分五级六级强者还在场地，只是在见到这两人的时候也是情不自禁的拉开距离！

    柯南和上条当麻一愣，看向走过来的两人，寻思着这二人的恶名迈步就要离开。

    “哎呀，道...两位请留步。”说话之间一脸猥琐的申公豹和一脸逼气的华英雄联袂而来。

    整个群里出场就能拥有这么大排场即使是六级强者都做不到，能做到的也就只有这二人了。

    毕竟，一个天煞孤星，一个衰神。

    杀人不见血的存在，不怕才有鬼！

    “当日就看两位小兄弟器宇不凡，没想到竟然都是天赋异禀之人，贫道这里有一桩大机缘赠予二位。”申公豹捻了捻自己的山羊胡子，一脸奸笑道。

    哦，因为本身长得太过猥琐的原因，所以即便是很正常的笑容到了申公豹那里都会变得相当的猥琐。

    天生的没办法。

    “两位小兄弟与我和英雄兄弟都是天赋异禀之人，不如我们四人一起组成一个组织岂不是快哉！”不等上条当麻两人答话，申公豹率先笑眯眯开口道。

    上条当麻和江户川柯南顿时头皮发麻，和衰神天煞孤星组队？

    奶奶的，就算自己真的像群通知里介绍的那么牛逼，也不敢去和你组队啊，不过对方是五级大佬直接拒绝的话会不会被对方恼羞成怒直接干掉？

    苟一波！

    “那个，我们两个只是普通的高中生和小学生，加入你的组织恐怕会拉低组织平均水平吧。”柯南挠着脑袋装作一脸呆萌的说道。

    其实已经算是变相的拒绝了。

    “放心，根据贫道近日来最新研究，我们皆属于特殊命格，简单来讲就是命够硬。

    所以不会相互影响，你看我和英雄兄弟呆了这么久不是相处的很好吗？，而且你们难道就不想控制住自己的能力了吗？”

    “真的吗？你们能够帮助我们控制住这该死的能力，我再也不要做一名学渣天天被小萌老师上课了，如果能的话我就加入你们！”

    作为一名侦探，保持绝对的理智有时候很重要，对于明显是在忽悠自己的事情，柯南一向是直接无视的。

    奈何碰到了一个猪队友，上条当麻都这样说了，自己这个时候要是矫情的话，估摸着见不到明天的太阳了！

    “当然能够解决，看到没我这英雄兄弟，乃是天煞孤星命格，幼年克父，青年克师傅妻子，到如今中年更是敌友皆克，更是能够自如控制，有他教导你，相信假以时日必能控制住你的死神小学生之力！”

    申公豹自傲的介绍道。

    虽然很想吐槽死神小学生之力是个什么鬼，但是柯南承认即使理智仍然告诉自己不要太过接近这两人，不过不可否认的是这一刻柯南确实是心动了。

    “我呢？我呢？”听到申公豹的话，上条当麻连忙举手激动询问道。

    “你的情况有些麻烦，我这边倒是没有办法解决你能力的问题。”申公豹的话让上条当麻有些沮丧。

    “不过，我可以介绍一个老师对你进行专项训练直至能够控制住自己的力量为止！”申公豹振重道。

    “当我的老师，谁？很厉害吗？”上条当麻疑惑，要知道有自己的右手在，任何异种力量都不可能存在自己身上，想要训练自己确实不是一件容易的事情。

    “某种意义上说他确实是很厉害，因为他能够连自己都骗，如果你能做到这种程度的话，凭借你的幻想杀手，可以说是一步登天！”申公豹颇为羡慕道。

    ......

    就在四人聊天商量建立有史以来最为凶残组织的时候，场上将臣和拜月教主之间也打出了真火！


------------

第515章 上条当麻的发展路线

    本来嘛！

    将臣生气的原因倒不是拜月整天来找自己探讨学术问题什么的，说句实话，虽然一开始确实是比较烦。

    但，随着和拜月之间的深入交流。

    将臣渐渐地察觉到了知识的魅力，对于学术探讨也并不厌恶。

    但是！

    好不容易和女娲修成正果，每次谈恋爱谈的正热的时候，拜月这货就发信息来打扰，这实在是让将臣忍不了。

    有女朋友了，谁特么还对学习感兴趣啊！

    所以在擂台上见到拜月，拜月询问自己那几个问题，顿时勾起了将臣的伤心往事，就像是炸药桶一样，瞬间就炸了！

    良久二人分开，气喘吁吁的看着对方。

    “科学技术是第一生产力，知识的海洋如同浩瀚无垠的汪洋，我这一生，没有什么希望，只希望在知识的海洋之中多撷取两朵浪花，将臣，本座问你。

    你，渴望知识吗？”

    拜月教主看向将臣振重的发问道，毕竟在拜月教主的认识的所有人当中也只有将臣堪堪能够与自己论道。

    其他人，怎么说呢，梦想与追求层次太低！

    “你特么以为你是季仙灵啊，我不渴望知识我渴望的是女娲！”

    几乎是嘶吼着喊出了这句话，一股未知的力量以将臣为中心向着整个云海散发，时间的力量，将臣的天赋能力几乎是所有群员都知道的东西。

    可即便是所有人都知道，却没人能够忽视。

    毕竟时间的力量实在是太神秘了，四级的艾斯德斯将寒冰的力量修炼到极致，也不过是触摸到时间停止的领域罢了。

    相比较将臣而言，艾斯德斯只能算是蹒跚学步的孩子。

    “哎，看来又是一个被欲望懵逼了心智的人，既然这样就由我来打醒你吧！”

    将臣叹息一声，在众目睽睽之下竟是直接迈入了将臣的领域之中，这诡异的动作顿时让下面观战人员心中一惊！

    教主是真的疯了还是胸有成竹！

    紧接着看着跟没事人似的教主，顿时明了，看来是第一种可能了，当然第二种可能也是有可能的，毕竟一个强大的疯子似乎没啥毛病！

    “时间也不过是物质的一种状态罢了，最基本的则是绝对零度，这种情况下的话所有粒子都停止了运动，相对来说时间就静止了。

    当然根据相对论，t=to*√(1-v^2/c^2)可知速度越大，物体时间走得越慢，当物体以光速运动，物体的时间就不再流逝，从而时间停止。

    根据本座的猜测，你的异能将一个范围内的速度提升到光速那是不可能的，所以应该是和绝对零度相似只是简单的停止了所在范围内的粒子运动。

    而知道了远离之后一切就变得简单了起来。

    我的脑海中对于你对抗你的时间停止能力就列出了十三种解法，而我当然是选择的最简单的一种解法，对了你想知道这十三种解法都有哪些吗？

    我们今晚可以促膝长谈！”

    拜月教主颇为期待的看向将臣。

    这一刻，将臣反倒是一句话说不出来了，显现在身体上空的飞天夜叉在这一刻也重新收回了自己的身体之中。

    身体也重新变回了那个儒雅阳光帅气的中年形象。

    “怎么了，知道时间能力对我无用想要用肉身对付我吗？可别怪我没提醒你，你们盘古一族的基因虽然已经基于完满，但是内里还是存在着缺陷的。

    我有三种方法引动这种缺陷让你失去战力，至于肉体，阿基米德说过给我一个支点，我能撬动地球，其实这种能力要是用在微观上的话，就变成了专破肉身和护身罡气的绝学！”

    拜月教主侃侃而谈。

    然后他看到对面的将臣，面无表情的转身。

    跳出了云海！

    出了云海！

    了云海！

    云海！

    海！

    ！

    ......

    迎上了早已等候多时的女娲，将臣笑的很是灿烂，去特么的科研，去特么的比赛，有女朋友在，劳资全不要了！

    他竟然是直接认输了！

    这一幕有些出乎所有人的预料，即使是拜月教主在这一刻都愣住了！

    “胜者，拜月！”

    .......

    “这就是群里的顶级强者，小伙子看出什么没有？”申公豹对着身边的上条当麻询问道。

    “什么？都是学霸吗？还是都有着这样那样的怪癖？”上条当麻一脸懵懂的问道。

    “屁，气质，气质啊，他们每一个人那挥手间毁天灭地的风度，小伙子你有着成神的潜质！”申公豹拍着上条当麻的肩膀语重心长的说道。

    “可我是学渣。”

    “学渣什么的不重要，我在昆仑山进修的时候也是垫底，但你看我现在。”说着申公豹挺了挺胸努力做出威严的模样。

    但是配合上他那一副容貌，瞬间变得猥琐气质十足。

    所以说学霸出来都是一副仙风道骨的样子，学渣出来都会变成你这样吗？

    一直稳如紫妈的上条当麻，这一刻突然慌了！

    这该死的幻想杀手，要不是它自己怎么可能会是学渣，一定要解决这个问题，绝对不能变的和申公豹一个样！

    “申公豹前辈，您说的那个老师在哪里？我已经迫不及待的想要跟他学习了！”上条当麻急切道。

    申公豹顿时得意万分，果然这些个少年就要拿一些榜样去激励他们，这不斗志就出来了嘛！

    “别急，别急，你看你的老师不来了吗！”申公豹指着不远处的一个人说道。

    来人穿着衣服儒生服，手拿折扇，看起来非但不像是一个反派，反而像是一个大儒，上条当麻认出了对方的身份。

    岳不群！

    人称岳老师！

    “小子，你知道你最大的问题实在哪里吗？不是那能抹消一切异种力量的幻想杀手，也不是你是个学渣。

    而是你不能欺骗你自己。

    想想吧，如果你能欺骗自己不能飞行是不科学的存在，你就拥有了飞行的能力。

    而如果你催眠自己你的身体就是世界最顶尖的，高于你身体属性的都是不科学的，那么炼体强者将不再是你的克星。

    将科学的当成不科学的，将不科学的当成科学的，如果有一天你能在这两者之间随意相互转化的话，你就是强者！

    而岳老师就是专门教你骗道的人！”申公豹慷慨激昂的说道。

    即使是作为一个混吃等死胸无大志的废柴高中生的上条当麻这一刻也被申公豹说的热血沸腾，双眼火热的看向岳老师。

    与此同时，聊天群。

    “叮，五级比赛结束，六级比赛延期，接下来为探索新世界，所有人均可参加，参赛人员福利请在刘淼处领取！”

    通知一出，顿时在场的群员个个开始摩拳擦掌。


------------

第516章 复苏的系统和少女

    这一刻，即使是正在商量如何变强的上条当麻也被这则消息吸引了。

    争服异世界！

    可以说是第一个以异世界征服为主题的活动，作为反派，对于这种事情自然是轻车熟路，但是最关键的是，这似乎开始透露出一个信号！

    是不是因为群员已经强到了一定程度，所以管理员已经迫不及待的用群员做一些事情了吗？

    亦或者，这还可能是群主建立这个横跨无数位面聊天群的最终目的！

    大事件的动向滚滚而来，任何妄图阻挡的人必然都会成为历史的残渣。

    “请诸位速度报名，半个小时之后将进行集体穿越！”

    ......

    型月世界。

    冬木市。

    此刻还未核平

    “11011 9你终于醒了吗？”一个破落的出租屋中，一个高中生模样穿着黑色紧身衣妹子突然好似魔怔了一般对着空气惊喜道。

    “叫那么大声干嘛，我只是能量耗尽罢了，又不是死了！”妹子的脑海之中响起一个机械音。

    “对了，11011 9这是我这段时间获得的本源点，已经可以再一次开启二级抽奖了！”清秀的妹子这一刻好似是向朋友炫耀的孩子，又像是企图得到父母夸奖的孩子一般。

    11011 9看了一眼系统余额之中111点本源点，微微叹了一口气！

    本来以为出了系统一族驻地那个鬼地方就能够天高任我飞，从此陪着宿主走上人生巅峰，自己也可以修成正果，从此以后要风得风要雨得雨！

    运气好点还能直接找个女宿主然后按照自己的口味进行养成，这种生活简直不要太让人羡慕啊！

    毕竟，系统一族里的那些前辈们的传记可都是这么写的！

    但是，怎么说呢。

    出了家门才知道社会的险恶，带着宿主第一次穿越就遇到了这个鬼世界，为了遮掩住宿主不被世界意识发现，直接就耗尽了自己的能量储备，随身携带的能够和系统一族联系的装备也丢失了。

    随后便是只来得及将大致事情和宿主说清楚便陷入了沉睡。

    一觉醒来，便已经过去了十几年，算算时间也不知道是谁得到了这一届的新人王。

    可惜的是自己陷入了沉睡，放养了宿主十几年，导致宿主到现在为止评价竟然已经是一级巅峰。

    没有自己帮助竟然都已经成为了一级巅峰！

    嘶，自己似乎是捡到宝了！

    而少女赚取的那111点抽奖点数已经足够自己进行二级抽奖了！

    “宿主是否需要现在就抽奖？”11011 9询问道。

    “抽，快抽奖！”11011 9的宿主连忙道说道。

    毕竟，自己期待系统觉醒可已经是十几年了，在这十几年之中自己可算是知道了这个世界到底有多少怪物，吸血鬼、魔术师、魔法使、幻兽、乃至是各种血脉拥有者简直一个比一个变态。

    要不是自己运气好在教会里认了个义父，早就不知道死了多少回了。

    想到自己的义父，少女就一阵心安，虽然是一个喜欢吃麻婆豆腐的冷面神，但是却意外地是一个好人，当初要不是他自己可能就被那只游荡的死徒给掳走了。

    转而少女开始研究这么名为系统的东西，系统是什么少女并不知道，不过这个系统留下的只言片语之中自己也能够猜到这个系统绝对是一个伟大的存在所创造。

    能够通过本源点搜索诸天万界所有的物品。

    听着就高大上，而且诸天万界？难道是传说中宝石翁所能穿梭的平行世界。

    “叮，恭喜宿主获得奖励，无副作用提升一个境界！”于是在某种系统都知道的暗箱操作之下，少女瞬间从一级巅峰成长到了二级巅峰！

    强大的力量顷刻间自少女的身体之中涌出。

    这一刻少女感觉浑身充满了力量，自幼从义父那里学来的八极拳各种感悟瞬间挤满脑海，这一刻少女觉得恐怕就是自己的义父都已经远远不是自己的对手了！

    “宿主，我觉得现在我们最重要的是多获取一些本源点。”11011 9的声音之中罕见出现一丝疲惫，毕竟抽奖作弊什么的也是很耗费能量的。

    只不过处于激动之中的少女完全没有察觉到。

    “放心，本源点的话我似乎已经找到获得的方法了，只要参与大事件就行了！

    而据我义父所说，我脚下的这块土地在不久之后就会进行一场名为‘圣杯战争’的战争，只要获得了这场比试的胜利，那么本源点还不是哗哗的来。

    原本我的实力想要参加圣杯战争的话还差了点，但是现在的话。”少女抬起右手，三道繁杂而充满神秘的令咒缓缓地浮现在手上。

    对于圣杯来说，二级的存在已经完全够资格来参加圣杯战争了！

    “哦？不愧是我的宿主，竟然这么快就注意到了这一点，没错如果真的是大事件的话，那这个世界的主角很可能会出现在这里，只要我们掠夺了主角身上的本源点。

    哪怕是三级抽奖也不是不可能啊！

    而且能够这么快注意到这一点宿主你的素养，即便是在除了那些蓝星的传奇宿主之外的其他宿主之中也算得上是顶尖的啊！”系统11011 9的声音之中也出现了激动。

    遇到这样一个宿主，总感觉自己要牛逼啊！

    “那我现在的实力在你们这一届宿主当中能排第几？”少女听到系统的夸赞，脸上不动声色，假装矜持的挺了挺胸询问道。

    “应该是中等吧，反正绝对应该比那家伙的宿主强多了！”系统得意道，只进行了一次抽奖就能在所有宿主之中排中等，自己还真是捡到了一个宝！

    “那家伙？”

    “就是一个留级生留了十几期了，为了不去匹配新的宿主想尽了各种办法逃避是我们那儿的名人，我当初匹配宿主的时候正好看到那货被主宰扔了出去，说不定现在那货现在因为宿主死亡回去重新上小学了！”

    少女的系统幸灾乐祸道，当年的自己可没少和那傻货系统斗嘴，不知道他知道咱遇到了这样一位宿主会是什么表情。

    “哼，别拿那种系统和我比较，11011 9你记住了，我们以后的目标只有那些传奇宿主，等今天晚上参加召唤英灵参加完圣杯战争，到时候大量的本源点入账，我们的目标可是同期第一！”少女握紧拳头干劲满满道。

    “轰~”

    突然之间，整个世界在这一刻好似突然晃动了一下，天空在这一刻突然之间好似变成了血红色。

    血色的天空之中不时出现巨大的怪物身影和各种战士的影像，好似在进行着某场战争一般。

    不对，能造成这种整个世界都知道的动静应该不能说是战争了，这应该是神战了！

    看着天空中的虚影，少女处于震撼之中。


------------

第517章 运气真好

    良久之后，世界的震动总算恢复正常，不过天空之中依旧会偶尔出现如海市蜃楼一般的虚影。

    其中每一个虚影都拥有着令人心悸的威压。

    “系...系统，这个世界上真的存在那么强大的人吗？”少女说话的声音甚至带着些许的颤抖。

    刚刚升到二级巅峰那点自傲感顿时消散于无形。

    那虚空之中出现的每一道身影，哪怕是最弱的那种，仅仅看着少女就有一种浑身战栗的感觉！

    强大，无与伦比的强大！

    即使是自己曾经有幸见过的二十七组之一黑姬爱尔特璐琪·布伦史塔德恐怕都有所不及，世界上真的存在那么强大的人吗？

    “看来，这个世界并非是像你了解到的那么简单啊，宿主啊~”

    “叫我真理奈好了，这是义父给我取的名字。”真理奈，也就是系统宿主的少女打断系统的话说道。

    “真理奈，总感觉是个恶意满满的名字，不过真理奈啊，这个世界看来是要发生大变了，我们也需要尽快获得足够的本源点了！”系统110119严肃道。

    虽然现如今因为本源点匮乏的原因，导致众多威能发挥不出来，但是眼光还是在的，自从刚刚那些影像出现之后，系统110119的内心总有一种心悸之感。

    好像是有不好的事情要发生了一般。

    “嗯，我可早就已经准备好了！”真理奈双手抱胸一副一切尽在掌握之中的表情，随即走向出租屋的地下室。

    这是为了参加圣杯战争而专门挖出来的。

    毕竟自己这一次出门可以说是偷跑出来的，钱什么的真没多少，所以其实是背着房东挖出来的。

    想着这些，真理奈的脸有些发红，不管了等自己赢了这场比赛之后一定会补偿房东阿姨的。

    然后真理奈看向地下室。

    一个巨大的召唤阵，被刻画在地下室之中，这场景，如果是北见老师在这儿的话，一定会相当的熟悉，说不得还能将少女好好的调教一番。

    “原来宿主你已经全部准备好了，话会所回来，世界上英灵那么多，你打算召唤谁做英灵？”系统询问道。

    毕竟所谓的圣杯战争，所召唤的鹰领主自然不能随意决定，一个强力的英灵甚至能够直接横推了圣杯战争。

    比如自己义父所说的上届圣杯战争之中就有人召唤出了最古之王吉尔加美什，简直强的匪夷所思！

    “我早就准备好圣遗物了，你看！”

    听到真理奈的话，系统正要继续夸一夸对方，然而下一刻系统呆滞了，系统表示自己看到了什么？

    卧槽，一沓A4纸！

    这特么是圣遗物？我读书少，你别骗我！

    “素之银铁，础为与石契约之大公，祖为吾之先师修拜因奥古，墙挡下风，闭四方之门，自王冠而出，向前往国王的三岔路循环缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟！”

    不等系统吐槽，真理奈便开始诵读记忆之中召唤英灵的咒语了。

    然后系统的三观彻底的被颠覆了，奶奶的召唤阵上竟然亮了，还有一个人影浮现，卧槽这样也行！

    你比某个圣遗孀不用圣遗物直接召唤出英灵还牛叉！

    “哈哈，我的预想果然是在正确的，出来吧，我的最强从者，刚拳无二打，神枪李书文！”真理奈这一刻激动地几乎快要叫出了声音。

    “所以说，你刚刚用的难道是。”系统毫无感情的声音在真理奈脑海之中心响起。

    “没错，就是八极拳的华夏语版本，用我最后的饭钱找老板打出来的!”说着似乎是为了配合这句话，真理奈的肚子发出一阵咕咕的叫声。

    请允许我收回这宿主素养不错的这句话，mdzz如果知道这样也能召唤，召唤啥子李书文，直接把华夏的道德经拿来不是猛地一批！

    系统110119突然感觉，自己这个宿主智商可能需要重新估测一下。

    “请问，你就是我的master吗？”召唤阵之中的身影也逐渐显出身影。

    “是~”就像是被人掐住了鸭子的脖子一般，少女的声音戛然而止眼中闪过一些狐疑，话说面前的家伙真的是李大师？

    只见，召唤阵之中的是一个穿着红色加长马甲的青年，完美比例的身材，当然这不是最主要的，最主要的是李书文的双眼好似熊猫一般出现两个大大的黑色眼圈。

    如果仔细去看的话，还能看到李大师的衣服也稍稍的有些破损！

    所以说，他之前是被人给修理了一顿吗？

    少女持续懵逼中。

    就在李书文现世的一瞬间，整个冬木市的上空，好似下起了流星雨一般，不时的有不明物体坠落大地之上。

    不仅如此，原本一些不够资格参加圣杯战争的二流魔术师，在这一刻突然之间手背上多了圣杯战争才有的令咒。

    对于一些想要出人头地的魔术师来说自然是喜不自胜，而另外一些喜欢苟住的魔术师则是迅速的向着圣堂教会所在的方向寻求庇护。

    屋外夜色正浓，明月皎洁。

    整个冬木市好似一颗定时炸弹，好似随时都会爆发一般。

    “呵~哈~”

    卫宫士郎只是十一区一个普通的高中生。

    唯一算得上特点的大概就是拥有投影魔术这种简单的魔术。

    作为一名普通的高中生。

    卫宫士郎在昨天目睹了两个穿着古怪人的战斗，然后就被一个穿着蓝色紧身衣的家伙追杀！

    前面就到了自己的家了，虽然在那种非人的力量之下，家什么的虽然感觉其实并没有什么卵用，但是至少能给自己一点安全感！

    到了，到了！

    迈进自家的院子，然后卫宫士郎的动作瞬间僵住。

    “呦，你就是这里的主人吗？刚刚从天上掉下来，然后一不小心就把你家砸了。”刘锋揉了揉还有些酸痛的肩膀看着这个有些面熟的青年不好意思道。

    “等等，话说你是遇到麻烦了吗？”紧接着似乎是察觉到少年的狼狈，刘锋一脸欣喜道。

    所以说，拆了我家就这么值得欣喜。

    虽然心中狠狠吐槽，但是卫宫士郎不敢说话，这可是能够徒手拆房子的非人存在，见识了这些人的恐怖之后，作死什么的卫宫士郎表示自己不会。

    “别误会。”说着刘锋看到了卫宫士郎手上那三枚令咒，眼睛一亮，这一刻刘锋已经从刚刚大战导致脸盲的后遗症之中恢复过来也终于是想起了青年的身份。

    还是普通人时期的卫宫士郎？

    运气真好！


------------

第518章 俺们那嘎子的习俗

    “宣告

    汝之身托吾麾下；

    吾之命运附汝剑上响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！

    吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者缠绕三大言灵之七天穿越抑制之轮出现吧！

    天平的守护者！”

    卫宫士郎摸了摸手臂上被面前这个说着各种中二台词的男人，心中莫名的有一种空虚感，好像丢掉了什么重要的东西一般。

    接着，卫宫士郎摸了摸自己的胸膛。

    他的手穿过我的胸膛！

    本来卫宫士郎还以为自己这一次会真的完犊子了，结果当清醒过来的时候就看到面前这个青年拿着一把剑鞘模样的放在自家储藏室被清出的一片土地之上。

    说实话，自己也还是第一次知道自家的储藏室里有这样一个东西存在。

    月光如水，倾洒而下，照射在散发着某种神秘波动的召唤阵上线的美轮美奂，只是下一刻便感觉到整个召唤阵的光芒突然变得有些暗淡。

    “咦？给我下来！”感受到召唤阵那边的撕扯之力，刘锋大喝一声，强横的力量瞬间爆发，原本已经接近暗淡的召唤法阵的光芒瞬间大盛。

    “咔~咔嚓~”

    用于刻画召唤阵的诸多召唤物瞬间崩碎，一道皮肤柔软雪白，有着一头披肩的金色秀发和碧绿色的瞳也缓缓的出现在召唤阵之中。

    金发少女紧皱着眉头，似乎是对自己直接被其强硬的拉扯到这里感到非常的不满，随即眉头舒展，遵从协议的本身乃是骑士应有的美德，而且以自己现在的状态的话。

    一晚上结束圣杯战争似乎也耽误不了什么事情。

    “我问你，你就是我的玛斯，是你！”几乎是没有犹豫的，手中握住的无形之剑毫不犹豫的向着面前脸上带着‘奸诈’笑容的男子砍去！

    刘锋不慌不忙的抬起右手，下一刻少女无形之剑顿时止住，眼中更是闪过难以置信的表情。

    “怎么可能，即使是圣杯也必须遵从意志力的意愿，你怎么可能会成为宿主！”少女不敢置信道。

    虽然令咒对自己来说约束能力几乎没有，但正如同之前所说的那样，令咒这种东西只是一个见证。

    最为重要的是契约已经成立，少女身为骑士的操守不允许少女对自己的御主动手。

    就像是在上一次圣杯战争，召唤出自己的是一个阴险狡诈和自己相性非常差的魔术师，但是自己仍旧是辅助其完成了圣杯战争。

    即使对方乃是世界之敌，自己也根本无法违背自己的心对其出手！

    “没错，我就是你的master。”刘锋竖着右手脸上笑的像个两百斤的孩子。

    自此，契约成立！

    “又见面了...骑士王，阿尔托利亚·潘多拉贡，抱歉你长得太像贞德和尼禄了，我有些脸盲。”刘锋看着少女气得咬牙切齿却又无可奈何的表情用着极其欠揍的语气说道。

    毕竟，谁又能想到，不久之前还打生打死两个人，此刻竟然会因为契约而成为伙伴，不得不说命运有时候真的是挺奇妙的。

    “不是我长得像尼禄，而是尼禄长得像我，还有贞德是在我之后才出生的。”面前的金发少女也就是亚瑟王板着脸故作冷漠的说道。

    “但是她胸比你们都大！”

    “身为王者，我早已摒弃了性别界限，胸什么的...”

    “巧了，我修炼到高深之处其实也看淡了男女之间的差别。”刘锋直接打断了骑士王的话，然...然后刘锋在阿尔托利亚呆滞的目光之中给了她一个大大的熊抱！

    温暖的胸膛，让从未感受过这种感觉的阿尔托利亚突然有些心跳加快，此刻更是用着杀人的表情看向刘锋。

    “别误会，在我们那嘎子，作为伙伴在合作之前拥抱一下是基本的礼仪。”看着阿尔托利亚杀人的目光刘锋义正言辞，面上毫无破绽的说道。

    嗯，差点连自己都相信了。

    “哼既然是礼仪的话那吾就原谅你，不过作为世界之敌，即使我们在这一场圣杯战争之中必须作为伙伴而存在，但是圣杯战争结束之后我也是不会放过你的！”阿尔托利亚故作严肃道，不过双腮上的红晕还是出卖了其内心的想法。

    “我就喜欢你恨我恨的咬牙切齿，却又干不掉我的模样！”刘锋亦是用着这辈子最为振重的语气说着最贱的话。

    磨牙声响起。

    “他是卫宫士郎！”突然像是发现了什么，阿尔托利亚连忙警惕的看向刘锋，那个红色的英灵好像是从未来来的，在抵抗那些世界之敌的时候可是拥有相当不菲的战绩。

    如果是这样的话，那此刻这个英灵应该还是个普通人，若是杀了他的话，那个红色英灵也就不会出现了！

    难道。

    “放心吧，就算要干掉卫宫士郎我也是堂堂正正的干掉对方，不会用这些下作手段的。

    那边听着两人危险对话的卫宫士郎一直到现在才微微松了一口气，突然感觉在换个世界好危险啊！

    我，其实是个正直的人，别把我想的那么不堪。”刘锋不屑道。

    听到刘锋的话，阿尔托利亚稍稍放松了一些，眼中虽然依旧充满敌意，但是却缓和许多，显然对刘锋的话相当的认同，随即又有些愧疚自己竟然用恶意揣度一个如此富有骑士精神的人，实在是有些不该。

    看着阿尔托利亚不断变化表情刘锋暗自叹了一口气，其实刚刚自己真的想要干掉卫宫士郎来着。

    甚至还仔细思考了一下这件事的可行性，不过最终还是放弃了这个想法，红A都出现了证明未来至少有一条世界线是卫宫成为英灵的线。

    如果这条线没有成为英灵的话说不定还会被根源散发出的力量演化出新的平行世界，平白增添那两只萝莉的战斗力的傻事自己懒得去做。

    “咦，看来我们不能继续叙旧了，有客人来了，交给你了！”刘锋看着卫宫家还算完好的城墙道。

    “没想到竟然在这里还能见到一位从者，我的运气真是不差，那么，在这里解决掉你们也应该没问题吧。”挥动着手中的魔枪。

    身穿蓝色紧身衣的青年带着兴奋的说道。

    阿尔托利亚疑惑的看向刘锋。

    “别看我，我也是第一次在这里见到这货，可能他被召唤出的比较早吧。”刘锋摊了摊手无奈道。

    “喂喂喂，别无视我啊！~”对面身穿蓝色紧身衣的青年大叫道，同时率先向着刘锋身后的阿尔托利亚发动进攻。

    为了等待这臭小子召唤出从者自己可是在外面吹了好长时间的风啊！

    我的大枪早已经饥渴难耐了！

    然后他看到对面的那个金发少女轻轻抬起空无一物的手掌，极度危险的感觉让自己感觉到一种极致的危险感。

    枪身抬起！

    “嘭~”

    如同普通人被极速行驶的车辆撞到了一般，身穿蓝色紧身衣的枪兵猛喷一口鲜血倒飞出去。

    “你...你不是从者！”就难以置信的声音从蓝色紧身衣枪兵的口中传出。


------------

第519章 章节名就是这个

    本体降临！

    库丘林突然有一种日了狗的感觉。

    不过想想自己在神话之中的名称，库丘林又将刚刚那种想法给吞回肚子里。

    作为凯尔特神话之中的光之御子，本身更是英灵殿的英灵，自然知道英灵本体降临是个什么概念。

    英灵，居于世界之外，乃是在生前对世界拥有着大功绩的人在死后升格成的存在，而圣杯战争所召唤出来的不过是英灵本体的一部分投影，也因此才会有着职介的限制。

    虽然有极少部分的英灵因为生前名气并不强或者是不擅长战斗的原因，所以职介的存在反倒是加强了那部分英灵的实力。

    但是这种加强对于自己和对面那个未知的英灵来说显然并不存在。

    对于自己两人来说，英灵本体的实力自然是远远高于自己从者之身的，以自己从者之身去硬撼对方英灵本体？

    抱歉，如果不是因为战斗续行的存在的话，自己这会儿可能已经站不起来了！

    “咳..咳咳，竟然会是本体降临，这可是严重违反了大圣杯规定的事情，虽然不知道你是哪里的英雄，但是不感觉到羞耻吗？”

    库丘林用手拄着鲜红色的魔枪面色不善道。

    以圣杯的能力再加上抑制力的阻拦，想要召唤英灵本体也是一件极其艰难且复杂的事情，除非那位英灵本身主动配合着这边降临。

    但，英灵又如何会自降身份去做这种事情。

    “如果，可以的话我也不愿意降临于此，总但是...总而言之，抱歉，我会给你一个英雄应有的结局的。”话落阿尔托利亚有些愧疚的说道。

    这就如同战场逃兵一般，虽然并非是自己自愿的，但确实是让自己蒙羞的事情。

    “呵，我可是爱尔兰的光之御子啊，刺穿—死棘之枪！”

    红色的魔枪在这一刻瞬间爆发出汹涌的魔力，这一刻，那根享誉盛名的魔枪周身的因果都似乎发生了极大的变化。

    以刺穿敌人心脏为结果发动的逆转因果的一枪，这就是刺穿死棘之枪！

    刘锋瞪大眼睛甚至连体内的元神之力都全部涌出来，看着这一幕，如此浓郁的因果之力笼罩让刘锋激动万分。

    恍惚之中，虚空之中好似出现了无数线条，刺穿死棘之枪的作用之下，一根与阿尔托利亚相连的线条被轻轻拨动。

    “咻~”

    血腥色的魔枪发动，几乎超越了人眼所能看到的极限！

    “乒乒砰砰~”

    空气之中一连串碰撞的声音响起，下一刻红色的魔枪插在阿尔托利亚的面前，而阿尔托利亚面对这几乎是必杀的一击浑身上下几乎是连一点伤痕都没有。

    宝具很强大但可惜是个枪兵~

    发动了最后一击的库丘林则是脸上带着满足的微笑，缓缓的化作魔力消散于天地之间，虽然输了，但自己至少做到了一个作为从者应尽的责任了。

    只是下一刻，库丘林就愣住了，自己消散的速度竟然逐渐变缓慢，一股白色的光芒照射在自己的身上，不仅缓解了自己的伤势甚至还有回复的迹象。

    抬头，映入眼琼的是之前看到的那个贱贱的御主。

    他为什么要救自己？

    库丘林满脑子疑惑正要说什么，那个击败自己的英灵木然站到了自己的面前。

    “虽然，我不得不和你完成这场圣杯战争，但是在我面前羞辱其他英灵这种事情我是不会坐视不理的！”阿尔托利亚说的义正言辞。

    “放心，我怎么会做出这种事情，留下他只不过是还有用处罢了！”说着刘锋不管散发出危险气息的阿尔托利亚径直走到库丘林身边，大手一挥只剩一半身躯的库丘林便进了自己的私人空间！

    毕竟，这可是库丘林啊！

    爱尔兰的光之御子，人称大狗，虽然狗子身为枪兵自带的幸运导致狗子基本上不可能赢得任何一场圣杯战争。

    但若是以狗子为媒介，召唤出影之国的师匠斯卡哈的话，那岂不是美滋滋！

    看着刘锋的动作，阿尔托利亚紧了紧手中的胜利契约之剑，最终还是没有动手。

    见此刘锋轻轻一笑，将不远处的刺穿死棘之枪拿到手中，这柄魔枪上面蕴含的因果之力可是浓郁到让刘锋流口水的地步呢！

    在自己理解清楚之前怎么能让大狗消失呢！

    “嗯！？”突然脸色纠结的阿尔托利亚看向墙外，整个人化作一道残影向着外部冲去。、

    那里可以感觉到另一股从者的气息。

    ......

    与此同时

    冬木市柳洞寺！

    月明星稀，天空的星辰在这一刻显得有些晦暗，整座柳洞寺山脉显得有些阴森。

    这里是冬木市最大一条灵脉所在，圣杯战争的核心大圣杯亦是构筑于柳洞寺所在的円藏山其地下的大规模魔法阵。

    此阵有着从冬木市的灵脉中汲取仪式必要之魔力并储存的职责。

    此刻一个穿着黑袍的身影缓缓走到柳洞寺大门前，通过黑袍下那显现的不明显的幅度可以看出黑袍下是一个女性。

    “宗一郎大人，以这里为灵脉基点的话就能越过大圣杯系统违规召唤出新的从者！”温婉的声音自黑袍女子口中传出。

    紧接着黑袍女子看向身边穿着黑色西装，带着黑框眼镜的男子，眼中则是毫不掩饰几乎化作了实质的爱意。

    随即，女子转过头缓缓向着山门走去。

    事先布置好的召唤阵发在这一次与天空之中的月光遥相呼应，光芒大盛。

    “汝之身托吾麾下；

    吾之命运附汝剑上响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！

    吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者缠绕三大言灵之七天穿越抑制之轮出现吧！

    天平的守护者！”

    召唤的光芒瞬间大盛，整个柳洞寺的山门在这一刻发出轰鸣声，黑袍女子在这一刻能够感觉到这整座山脉的灵力在这一刻都在被召唤阵给吸取而去。

    “咔嚓~”

    精心准备布置的召唤阵物件在这一刻尽皆碎裂！

    “好...好强！这一次抽到王牌了！”黑袍女子失声道不过随即又有些疑惑，用在此召唤并没有准备什么媒介，按照道理来说应该是召唤出十一区那个能自己创造了‘燕返’这种技巧的传奇剑圣架空英灵佐佐木小次郎才对。

    但是，佐佐木小次郎真的有这么强吗？！

    疑惑在下一刻被解开，一个手持长剑浑身被包裹在铠甲之中的身影出现在召唤阵之中。

    “父王在这里吗？”


------------

推书

电弧中的高级玩家：据说是硬科幻，但是作者君没看过，不过这本书均订快六千了，质量绝对有保证

    宇宙霸业：牛家一郎的新书，不是牛郎，是牛家一郎！！

    末世狂喵讲述的是一直生活在末世的逗比橘猫，大橘为重的那个橘猫

    诸天投影：作者号逼王，日常科幻畅销前十天天在群里拿新增打击我尬某人。

    带着星际闯美漫：听名字就知道是星际玩家到美漫啦。

    嗯暂时就这么多，这次推的绝对质量有保证，太监一个算我输！！！！

    至于剩下一章，给我半小时时间，让我来飚一波手速的
------------

第520章 master你果然是个好人！

    柳洞寺郊外的一片废弃仓库中。

    一身红衣年轻帅气的李书文双手背在身后，早已没有了之前的那种狼狈相，反而有一种一代宗师的气质。

    虽然生前人品一直为人所诟病，并且在那个特殊的国度之中因为某些特殊的原因李书文孙禄堂等等这些大家被人所遗忘。

    但是李书文确实是少见的八极拳一系的大师！

    刚拳无二打，神枪李书文。

    这样的称号可不是现如今类似于某雷某芳那种学过两天太极就敢出来忽悠人自称大师的人！

    这是踏着一个个高手的血打出来的称号！

    看着现在这个穿着整洁气质超俗的男子，真理奈怎么也无法将现在这个形象和昨天晚上那个狼狈的形象联系在一起。

    不过，这确实是那个八极拳大师李书文没错，毕竟除了李大师之外，哪一个英灵对于八极拳的理解程度能够达到这种高度呢！

    至于为何昨天晚上会那么狼狈，出于某种不好的预感，真理奈最终还是没敢问出来。

    “李大师，请问这个药真的能帮我突破吗？”

    不去想那些，真理奈看向仓库桌子上一碗黑乎乎的跟浆糊似的药液，有些艰难的问道，单单只是闻到这个味道就有一种反胃的感觉。

    这碗药液可是自己昨天晚上开始让李大师找遍了整个冬木市才凑足了足够的药材，成堆的药材也不过是熬出了这一碗药液。

    “八极拳修行，出了技巧之外，讲究的就是自身气血，你身为女子本身气血不足。

    能将八极拳练到如今的境界可以说已经是天资超绝了，若还想要更进一步的话，那就只能以猛药刺激气血。

    这药材乃是我借遍冬木市的中药房，用凑足的药材大火熬足足制了三个时辰，其中药性精华就算是比之百年朱果越不差了，绝对足够你来突破了！”

    李书文解释道。

    “百年朱果？”真理奈疑惑。

    “传说中的东西，就算是我也仅仅见过一次，听说服用了百年朱果不仅可以洗筋伐髓，让人资质提升，更能补充气血，实乃是我等武者的至宝！

    可自从诸神远遁，天地大变之后这些以往随处可见的宝物却是也都跟着消失了，只能以药液调出功效相近的药品。”李书文摇头叹息道。

    虽然是在摇头，但是脸上却是掩饰不住的自傲。

    毕竟，能够以普通的药材调出拥有朱果效果的药液，李书文也有着足以自傲的资本。

    “系统，我以后能够抽取到百年朱果吗？”真理奈向身体内的系统询问道。

    虽然说这药液有着堪比百年朱果的药效，但是不管怎么样一听果然还是百年朱果这种东西更靠谱吧。

    “叮，本系统为诸天万界抽奖系统，只要本源点足够百年朱果只是小意思啦！”系统110119的声音在真理奈的脑海之中响起。

    “那...百年朱果是几级抽奖物品？”真理奈压抑住激动地内心询问道。

    “额，大概是三级抽奖物品，其实我建议的话这碗药液还不错，宿主喝了的话虽然没有百年朱果那洗筋伐髓的能力，但真理奈你还是有很大机会突破三级的。”系统110119有些心虚的说道。

    饶是如此，真理奈依旧翻了翻白眼。

    自己要是有三级抽奖还问你吗？

    “快点喝完，等突破之后我带你去打穿这场圣杯战争！”

    李书文轻描淡写道。

    “是，可是李大师，其他从者的身份还不清楚，我们是不是应该。”真理奈脸色有些为难道。

    “哼，我八极拳乃是世界最强绝学，在我的无二打之下就算是所有从者加一块我又有何惧！”

    这一刻，李书文的身上涌现出难以言喻的霸气，仿佛圣杯战争对于自己来说只不过是一场游戏一般，给人一种很可靠的感觉！

    然而事实上也确实是如此。

    以本体降临的英灵李书文，按照一般推算的话，单单凭借其基建属性就足够碾压一般圣杯战争之中的所有从者了！

    看着碗内黑漆漆的药液，真理奈憋住一口气，狠狠地灌进了嘴中，任凭胃部如何翻滚，也是一滴没有吐出。

    毕竟这可是极其宝贵的药液，怎么能够浪费呢！

    与此同时，远坂宅邸。

    问为什么会在远坂宅邸？

    废话，倒是想赖在卫宫士郎家不走了，但是卫宫士郎家可都已经没了，自己又不是什么人马座摄影爱好者。

    对于建筑什么的更是没有一点研究，再加上昨天晚上见到了这个少女，当然是顺道就来到了这个乐于助人的贫穷少女家啦！

    此刻刘锋的面前摆了一个果盘。

    各色的灵果被随意的摆在果盘之中，浓郁的果香覆盖整间房间。

    刘锋轻轻拿起一颗血菩提，轻轻地放入最终，浓郁的汁液顷刻间在口腔爆裂，香甜的味道让刘锋顿时露出享受的表情。

    虽然这些灵果哪怕是自己目前所拥有的最高级的蟠桃和人参果对自己的效果来说都是微乎其微，但是他味道好啊！

    人这一生，唯有美食不可辜负！

    就像是前世，哪怕是明知道暴饮暴食会让体重增加，但是真的能下定决心节食减肥的又有几个人呢！

    ”咕噜~“

    “咕咕~”

    静谧的大厅之中分别响起了咽口水和肚子鸣叫的声音。

    刘锋视而不见，缓缓地拿起另外一颗好似小番茄似的金色果子，+5的强化版朱果，药效相当于三百年以上的朱果。

    味道有些涩涩的，单独服用的话味道并不好，灰太狼一般用来饲养山羊，据说这样的山羊肉质极为鲜美，找个时间倒是可以去讨来尝尝味道。

    不过这朱果也有好处，那就是在服用过血菩提之后用来中和一下口中的过剩的果香，可比柠檬水什么的效果好多了！

    感受着嘴中已经重新变得清淡的刘锋将嚼碎的朱果吐在垃圾桶里。

    “我受够了，你把我抓来究竟想要干什么，我跟你讲身为远坂......”

    “想吃吗？”刘锋指了指果盘微笑道，顿时穿着红色大衣黑色丝袜的远坂凛话语一顿，随即脸色变得通红。

    “谁要吃了，我远坂凛就算是饿死，也不会吃你一点东西的！”远远坂凛大声反驳道。

    “不让士兵饿肚子，master你果然是一个好人！”

    本来只是想要随意的逗一逗远坂凛，然后阿尔托利亚在刘锋目瞪口呆的表情中夸赞一句直接坐到果盘旁边大口大口的吃了起来。

    所以说，你从哪里看出我是个好人的？

    给你投食吗？o((⊙﹏⊙))o


------------

第521章 我，贞德，绝不吹黑哨！

    拜托，能不能矜持一点！

    刘锋看着正在迅速消灭食物的阿尔托利亚，额头上瞬间布满了井字。

    要知道自己带着群员不久之前还在外界跟你打生打死，现在虽然短时间内成为了共同战斗的朋友，但是直接这么无节操的吃自己给的食物还给自己发好人卡什么的就过分了吧！

    对于刘锋的目光，阿尔托利亚表示完全无视，此刻她的注意力已经完全投入到和食物的战争之中。

    王胃在渴求更多...更多的食物！

    “咕噜~”

    静谧的房间之中，肚子的鸣叫声和阿尔托利亚与食物搏斗的声音形成鲜明对比。

    刘锋转头看向名为远坂凛的少女。

    少女的脸刷的一下变得更红了，动作之中甚至可以看到些许的忸怩。

    “我...我跟你说，只是因为你的请求我看不下去，才...才不是因为我想吃呢！”说着名为远坂凛的少女迈步走向阿尔托利亚的旁边。

    “master这东西还有吗？”

    看着已经变成光洁溜溜的果盘，这一刻，刘锋好似听到了某傲娇系少女瞬间石化然后碎裂的声音。

    “我受够了，你们两个把我抓过来到底要干什么，圣杯战争输了就输了，就算你们现在杀了我我远坂凛也不会皱一下眉头！”

    远坂凛双手叉腰大叫道。

    不久之前因为在同学卫宫士郎得宅邸察觉到了从者的气息，因为担心卫宫士郎，呸，是为了调查敌情才对。

    然后带着自己那连名字都不知道的从者去调查，随后一个见面自己的从者就被砍了！

    一个照面就被砍了！

    被砍了！

    果然，没有使用特定的圣遗物召唤出不知道哪儿来的三流从者就只有这种水平啊！

    远坂凛有一种泪流满面的感觉！

    毕竟，只是个普通的高中生少女，嗯，没错，又是霓虹国的普通高中生，总感觉这是某个神明的启示啊！

    言归正传，中二少女自认为自己是天命之子（女）什么的也不是不能理解，然后下一刻惨遭打脸发现自己是电视剧之中活不过第二集的连反派都说不上的配角！

    O(╥﹏╥)o

    崩溃！

    最关键的是这一对无良组合还在自家合起伙儿来欺负自己，简直了！

    “其实，我。”

    “master，让士兵饿肚子不是一位合格统帅应做的事情。”阿尔托利亚端着已经变得锃亮的果盘一本正经的问道。

    所以说，呆毛你的节操见底了，一个果盘就让你心甘情愿的叫master了。

    不对，自己现在思考的应该是怎么处置远坂凛，而不是在和阿尔托利亚讨论什么该怎么让士兵吃饱肚子。

    “其实我试想。”

    “master，让一位王饿肚子是非常失礼的事情！”阿尔托利亚‘适时’的又一次发言道。

    刘锋一挥手，餐桌上顿时布满了数盘色香味俱全的食物，顿时阿尔托利亚露出一个刘锋曾经在幽幽子的身上见过无数次的表情。

    扑上了食物。

    于此同时，刘锋直接抓住远坂凛的手，不管其已经变得通红的脸庞，透过元神之力直接开始剥夺其手臂上的令咒。

    想要召唤第二个英灵的话，自己手中的令咒还是有点少，而且召唤的话，若是以大狗的从者之身作为媒介召唤出斯卡哈的几率其实并不高，毕竟和库丘林这一生有着羁绊并且成为英灵的人实在是太多了。

    但若是以此刺穿之死棘枪作为媒介召唤的，那么能够召唤出斯卡哈的概率无疑要达到百分之九十以上。

    毕竟，在神话传说之中，影之国女王斯卡哈教导库丘林，并且将原本属于自己的宝具赠与了库丘林，所以拿库丘林宝具进行召唤的话理论上是可行的。

    但是，真的要这样做吗？

    斯卡哈毕竟是影之国的女王，以人身踏入神之领域的人，死在其手上人类、亡灵，乃至是神灵数都数不过来，其实力甚至不弱于吉尔加美什。

    而且，别看世界外侧那群神灵被四只猴子打成狗似的，动都不敢动一下，但是这群神灵至少都是迈入了五级层次的。

    能够肆意屠杀神灵的斯卡哈，说实话，身边没个奥菲斯护身心里总有点发虚。

    就在刘锋纠结的时候，整个冬木市各地均是涌起一股股强大的灵力。

    “人界吗？”郊外某座山巅上，虚空之中陡然浮现一位红色头发，身披黑色斗篷的青年，以这种方式降临人世明显并不是人类。

    只不过，与英灵所不同的是，青年的降临竟是不需要召唤阵也没有御主。

    “父神说，那几只猴子的来历在人界，可是人界这么大，我又如何去寻找！”男子轻轻叹了一口气，捂着被棒子擦到还有些疼痛的右手臂。

    登时脚下华丽的靴子瞬间长出一对洁白的羽翼，天空在这一刻化作了大海，而青年则变成了在水中畅游的鱼。

    “啊啊，如同地狱一般，如同漆黑暗夜一般的世界，我认为是如此的美丽！”冬木市某间写字楼之中。

    “啊故事的舞台已经搭建，开演之时已到，请献上如雷的喝彩！”

    鬼畜而肆无忌惮的声音自房间之中传出。

    冬木市郊外废弃仓库之中。

    真理奈紧了紧拳头，爆炸般的力量仿佛在心底涌出，在那碗药液的帮助之下，自己的八极拳终于是突破了！

    这一刻少女甚至有一种能和从者互殴的错觉！

    “走吧，猎杀之时已至！”

    李书文带着少女迎着浓浓夜色向着自己感受到的灵力充沛的方向走去，少女则是紧随其后。

    冬木市教堂。

    言峰绮礼作为此次圣杯战争教会派来的监管者却是极为恭敬的看向教堂最中心的位置。

    那里圣洁的无穷无极圣洁的白光自天而降，好似能净化世间所有的恶一般。

    “恭迎，圣女阁下降临。”言峰绮礼恭敬的对着白光之中的那个左手拿旗右手持剑身影说道。

    “无需多礼，此次圣杯战争发生了极大的变故，此身降临则是以清除变异为主，并秉持着公平公正的原则让这场圣杯战争顺利结束。”少女轻声道。

    我，贞德，绝不吹黑哨！


------------

第522章 反常的系统

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。

    “嘭~”

    “噗~”

    黑暗的夜色之中传来闷哼声。

    “李书文，同属于英灵，你应该知道上面发生了什么，现在对同是英灵的我出手你难道是叛变世界了吗？”清脆的少女音自到在地上的黑色斗篷身影之中传出。

    “世界的变化与我何干，而且你这等连名字都没有只是战场死亡战士凝结而成的英灵有什么资格和我这样说话！

    最主要的是，我答应了我的master要帮助她赢得这场比赛啊！”李书文面无表情的说道，与此同时手中随意拿的一根树枝甩手扔了出去。

    顿时那原本只是毫无杀伤力的树枝在这一刻好似陡然之间化作了一杆凶悍的大枪，直接将倒在地面的少女贯穿。

    枪之化境，世间万物在李书文的手中都能达到用枪的效果。

    “这是今晚的第几个了？”杀死对手李书文像是做了一件微不足道的小事一般对身后的少女问道。

    “第...第五个。”真理奈结结巴巴的说道。

    太强了，李大师实在是太强了！

    圣杯战争总共七位从者，据说打完之后就能召唤神...圣杯，也就是说再打赢一位从者自己就能赢得了这场圣杯战争的胜利了！

    “不过，这样杀掉他们真的没关系吗？”紧接着真理奈又有些担心的问道。

    毕竟每一个英灵在死亡之前说的那些话实在是让人有些在意，什么世界之敌，什么叛变世界。

    “无碍，你拜托了我，而且他们只是一些杂兵罢了！”李书文不在意道，英灵殿战况激烈，无数英灵散落在各个平行世界。

    其中最多的除了那些基本没什么战斗能力的作家系英灵之外，最多的便是这一类由战场死亡的战士魂灵组合成的连名字都没有的英灵。

    毕竟，战斗力实在是太弱，参与不了战斗只能来这个世界避难。

    而且，作为绝对合理化的人，李书文追求将一切尽可能的合理化，比如生前曾遇到有强盗抢劫农户，李书文也只是当做没看到。

    后来农户请求自己去帮忙了，在李书文看来事件已经合理化，随后才杀死了强盗解救了农户。

    而如今，自己已经答应了真理奈，那必然是需要帮助真理奈夺得圣杯。

    “走吧，我感觉灵脉似乎在往那边流动，有新的英灵降临了！”遥望远方李书文开口道，真理奈一怔，看向李书文所说的方向。

    在那里，坐落着一座豪华的宅邸，如果自己没记错的话，似乎是魔道名门，大圣杯系统开发者之一远坂家的宅邸！

    也对，毕竟七个从者之中有一个是本地这三家的才对嘛！

    圣杯，圣杯我来了，要知道自己只是参与了杀死英灵这件事之中在短短时间内已经获得了一千本源点，足够进行一次三级抽奖了！

    要是能够得到圣杯的话，那说不定能进行一次四级抽奖啊！

    那是什么概念？

    按照系统110119的说法那就是这一次的第一名，系统一族以后的重点培养对象，好像还有着大量的资源会奖励下来！

    干了！

    “父王，父王的气息似乎在那里！”另一方向，昏暗的大街上，一个手持长剑，浑身上下被盔甲所覆盖的身影一边不停地呢喃着，一边不停的寻找着方向向前跑去。

    “站住，莫德雷德，你是我召唤出的存在，难道想要单方面的撕毁契约吗？”一身黑色斗篷长着精灵似耳朵的女子出现在铠甲人的身边大声道。

    召唤出莫雷德雷，说实话，女子也很诧异。

    不过，叛逆的骑士莫雷德雷和背叛的魔女美狄亚，似乎相性也非常高，但是坑人的是，这丫的根本不是从者，而是英灵！

    原本想要召唤出一条狗，结果请来一位大爷，没有什么是比这事儿更让人崩溃的了！

    大圣杯原本用来束缚的令咒更是只能沦为摆设，毕竟令咒的神秘度远远低于英灵本体，压根无法强制让英灵做任何事情。

    “滚开，女人，再挡住我的话，我杀了你！”铠甲身影直接无视了美狄亚的说法，绕过对方继续前进。

    “呵呵，没想到在这里竟然遇到了两个从者，Berserker杀了他们！”清脆如风铃般的少女声伴随着一个如同出栏凶兽一般的怪物身影挡在莫雷德雷和美狄亚的面前。

    “滚开！”

    莫雷德雷直接无视了Berserker，手中宝具灿然辉耀的王剑高举！

    “咔嚓~”

    一刀两断之后，莫雷德雷脚步都未停下，直直的向着远坂宅邸所在的方向飞速奔跑过去。

    留下伊莉雅和美狄亚呆愣在原地。

    “不管怎么说也算是帮助自己解决了一个对手！”美狄亚如此安慰自己道，毕竟对于自己来说Berserker这个职介却是最难缠的事情。

    不过下一刻美狄亚愣住了！

    原本已经被一刀两断的Berserker在一阵光芒照射下瞬间恢复了原状好似刚刚被一刀两断的人根本不是他一样。

    “Berserker，给我杀了这个女人！”

    清脆的童音却让美狄亚丝毫感觉不到任何的可爱，反倒是让美狄亚有一种发自心底的寒意。

    远坂宅邸。

    对于外部发生的事情刘锋丝毫不知情，此刻刘看着地下室破败的魔法阵，刘锋缓缓的将刺穿之死棘枪，放在上面，作为召唤用的圣遗物。

    俗话说的好，不在作死之中螺旋升空，就在空中爆炸。

    不就是师匠斯卡哈吗，不服就干，劳资攻有落宝金钱，防有九疑鼎，赤龙帝笼手随时霸龙化，就不信搞不定一个斯卡哈！

    “叮，没想到在我眼中一直是咸鱼的宿主竟然能有如此觉悟实在是让我刮目相看啊。”沉寂许久的系统音在脑海之中响起，不过不知为何刘锋总感觉系统这丫的声音有点奇怪。

    “清明都过去了，你诈尸的太晚了吧。”

    “诈尸不分早晚，关键是我诈了”系统道。

    “李时珍的皮，未曾想阁下功力如此深厚，不知阁下如何称呼？”刘锋感觉系统今天变得有点奇怪，难道刚跟10000KFC回来？

    无鸡之谈！

    系统怎么KFC，我真是石乐志了！

    “臣，独秀！对了宿主群员已经在群里艾特你五十三次了，请尽快查探！”系统提示道。

    “打开群给我看看。”刘锋道，虽然对系统为毛心情突然变得这么好有些疑惑不过，此刻显然并不是追究这件事的时候。

    “@小魔头仙豆支持，仙豆告急！”by短笛大魔王

    “@小魔头已拿下奥林匹斯分部，但有部分半神游离在外，现已向凯尔特神话进军，抵抗颇为激烈。”by孙悟空四人组。

    “@小魔头北欧神话没一个能打的，有能打的推荐一下。”by重楼！

    “@刘淼赤龙帝你在哪儿?”by无限龙神奥菲斯

    ......

    一瞬间各色各样的信息几乎让刘锋看花了眼。


------------

第523章 为了北方神的荣耀

    先是打包了几十颗仙豆直接发送给短笛大魔王。

    这段时间这短笛大魔王可是仙豆的消耗大户，对此刘锋也是了解，卡卡罗特那家伙进入英灵殿之后天天找那些英灵单挑。

    和人家道具对波。

    经常把自己搞的遍体凌伤的，不过好处也是相当的明显，因为经常处于生死的边缘，体内赛亚人血脉得到了最大限度的开发，短短时间内，已经能够进行超赛二的变身，实力更是一路飙到四级和五级的零界点。

    刘锋觉得可能这一波过后，卡卡罗特估摸着已经能进行三段变身，直接飙到五级的程度了，总感觉那个世界的弗利沙要凉。

    话说，果然其实赛亚人这个种族才是最应该被冠以傲天这个称呼的吧，所以以后卡卡罗特该叫啥？

    孙傲天？

    卡卡罗特·傲天？

    当然了，仙豆也不是白白提供的，如果没有完成应有的贡献，就需要拿本世界的特产来抵债，比如龙珠、超神水、万能胶囊什么的。

    对此，刘锋还请了一个正直、无私绝公平的商人，和珅来做这事儿。

    总而言之，和珅做事，刘锋还是相当放心的！

    “哇塞，小魔头大大出现了，小魔头大大，其实虽然我没参加这个活动，但是我还是能帮各位的大佬清除一下杂兵的！”

    不等刘锋说什么，雄霸顿时就跳出来说道。

    “对对对，之前我肚子疼，没来得及报名，但不能因为我没报名，你们就把我给扔了吧，这不道德！”这是万归藏。

    一直图谋群管理位置的万归藏，这一次语气之中却充满了急切的味道。

    这只是代表，除了他们两个之外以，整个群原本因为安全没保障的原因，很多五级之下的人并没有前往型月世界。

    但是，现在则是不一样了！

    战斗虽然并未公开，但是那些参加获得的群员的名字他们却是一直在关注着的。

    诚然，不可避免的有一部分名字变得灰暗，这已经充分说明这场活动的残酷性，但是剩下一部分的晋升也是极其恐怖的。

    平均每个五级强者直接晋升了一个小境界，孟蜀和拜月更是直接迈入了六级的领域！

    六级，那可是群内真正的高层！

    五级升六级这在群内还是第一次发生，这足以证明这个被管理员称为型月的世界有着怎样逆天机缘。

    这让他们如何能够不疯狂？！

    对于这些群员的请求，刘锋直接无视掉了。

    看到有好处就跟苍蝇一样叮上去？

    说实话，这样对一开始就去拼命的人不公平，而且最主要的是现在在外界和盖亚阿赖耶之间的战斗，群员们几乎已经占据了绝对优势。

    胜利，是早晚的事情，自己怎么可能放任其他人来摘桃子！

    略过短笛，刘锋看向孙悟空四人组，没想到西游记后传世界的那只福尔摩斯猴最终还是和妖王之王、至尊宝还有猴姐混在一起了。

    果然，猴子是群居生物。

    不过这么快就拿下奥林匹斯，也着实有些出乎刘锋预料，话说，猴子难道是对神武装？对神明系生物有着伤害加成？

    然后就是重楼了。

    重楼拍了一张自己坐在巨蛇的尸体上的照片，脚下则是一只巨狼的尸体，只是其的外形看起来似乎也并不是很好。

    一只断裂的长枪狠狠的刺在了重楼的胸口，虽然失了几分风度，但却加增加了几分血腥的感觉。

    “@小魔头，没一个能打的，北欧神话就不能来一个能打的吗？”重楼大叫道。

    “重楼大大，北欧神话难不成已经被你完全攻克了？”雄霸站出来弱弱的问道，毕竟现在战局最顺利的也不过是四个猴子所组成的战队。

    但那却是四个人，而且是享誉群内的黑恶势力，猴子帮，重楼虽然强，但是比这四个猴子还快未免有些太吓人了吧！

    “没有，我找到了整个世界的最强的巨人，还有个独眼的神灵，然后就是叫芬里尔、耶梦加得以及叫尼德霍格的大蜥蜴，然后就宰了他们。

    其他人，太弱，本座没有动手的欲望！”重楼开口解释道。

    刘锋扶额，所以说，最讨厌这类很个性的人，总是给计划平添变数，不过也只有这样的解释才能让人稍稍解除疑惑。

    “@重楼你向东，向东的话那里有一些不错的对手。”刘锋对重楼安排道，至于北欧的神话世界。

    待到那边重楼离开之后，刘锋随即将一个一直没有说过话的群员扔到了北欧神话所在的世界之中。

    此时此刻，中庭世界外无尽的大海之中，陡然之间天空陷入了黑暗，一头巨大的足以压塌世界的怪物出现在空中。

    “嘶~”

    怪物睁开眼睛，血红色的眼睛布满着无尽的疯狂，天空之中的日月在这一刻好似都失去了色彩。

    无尽之海之中一瞬间掀起了滔天巨浪，无尽的毒气喷洒在空中。

    “耶梦加得，他不是被那个外来者杀了吗？为何又重新出现了？”一个手持锤子的肌肉壮汉看着这巨蛇沉声道。

    “托儿，你错了，神是不会死亡的，只要神话不灭亡终有一天神会重新自神话之中诞生，同样耶梦加得也不会死亡。”镶着一嘴金牙的神界守护者海姆达尔解释道。

    “不过，这只耶梦加得似乎和之前死亡的那只并非同一只。”接着海姆达尔有些皱眉道，气息一瞬间强大了这么多，有古怪。

    “既然没死，那就由我雷神托尔来终结这畜生。

    我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”

    雷电交鸣，雷神托尔直接跨过彩虹桥，杀向自己命中的宿敌耶梦加得！

    然后...

    然后雷神托尔刚靠近耶梦加口中的毒气得就如同一只被杀虫剂喷中的蚊子一般笔直坠落了下去。

    死的毫无价值，最后的意识里，雷神托尔感觉自己也许...可能会成为北方神的耻辱。

    ......

    对于北欧神话世界之中发生的事情，刘锋并不知晓，不过将一只不逊于重楼，并且对北欧神系还有着绝对克制作用的尘世巨蟒扔过去，也没必要担心什么了。

    “对对对，我在世界内侧，奥菲斯你慢慢来，别着急，一切以保护自身为主。”

    “好的等你抓住那个小蚂蚁就过来。”

    “放心，我很安全，这波稳了！”

    ......

    刘锋在和奥菲斯拉家常，顺便刷一刷好感度。

    与此同时，一道身穿铠甲的身影出现在远坂宅邸之前，头上的头盔如同机械一般迅速的褪下，露出了与阿尔托利亚几乎没有两样的外貌。

    额，算了这张脸实在是太常见了，已经不想吐槽了！

    “运气真好，竟然在这里碰到最后一位从者。”少女的声音以及背后传来的威胁感让莫德雷德转过身。

    “滚开，敢拦我的话砍了你哦！”

    ......

    这一刻，正在和食物作斗争的阿尔托利亚好似察觉到了什么似的，木然抬头，脸上带着一丝疑惑。

    总感觉这附近有自己很熟悉的气息。


------------

第524章 母女相见，斩首战术

    “乒乒乓乓”

    “铿锵~”

    “轰~”

    远坂宅邸前方已经彻底的沦为了战场，即使是有着两大抑制力尽力压制双方交战的余波，仍旧是像被导弹洗地一般。

    此刻，莫德雷德，大口的喘着粗气。

    虽然，不想承认，但是除去宝具化之外，单就技巧上来说的话自己确实比不上自己，对方无论是在近身战之上还是在在对兵器的使用上，自己确实是比不上对面这个红衣英灵。

    但是，前方就是父王啊，自己怎么可能在这里被这不知道从哪里冒出来的三流英灵给阻拦住脚步啊！

    体内汹涌的魔力开始向着手中的灿然辉耀的王剑之中涌去，暗红色的能量瞬间贯穿天际！

    “宝具？神枪无二打！”

    虚幻的长枪出现在手中，这一刻在莫德雷德宝具解放的压力之下，李书文毫不犹豫的解放了自己的宝具。

    无二打，并非是实体的宝具，而是和“燕返”同样，由修炼到极致的武技升华而来的宝具。

    意为无需第二招，中招者皆会因为心脏休克而直接死亡。

    放游戏之中就是带即死属性的攻击！

    “向端丽的吾父发起叛逆！”

    与此同时莫德雷德的宝具瞬间完成解放，恐怖的攻击瞬间笼罩天际。

    “轰~”

    “铿锵~”

    连续两道声音出现在战场之中，莫德雷德单手拄剑大口的喘着粗气，面前熟悉的身影让小莫这一刻几乎连呼吸都停止了。

    没见到之前，向往着、憧憬着，但是见到之后却又不知道如何去面对，毕竟，做了那样事情的孩子是怎么也不会被原谅的吧！

    “切，就算你不来，我也能解决掉他！”宛若小孩子赌气般的声音从小莫的口中传出，这一刻好似又回到了自己还是圆桌骑士之时的时候。

    阿尔托利亚什么话也没有说，甚至连头也没回。

    虽然，莫德雷德曾经叛变了自己，但是阿尔托利亚一直将对方当成是自己的骑士，所谓反叛大概只是自己这个王当的不称职吧！

    就像是曾经面对兰斯特洛的时候一样，无悲无喜。

    但是降临后世的这段时间自然是知道，这个一直穿着盔甲的骑士竟然是自己和姐姐摩根的私生子。

    自己和姐姐的性别，天知道这个孩子是怎么出生的？

    阿尔托利亚感觉自己现在的脑子有点乱，更没有想好如何对莫雷德雷。

    “切，你当我是谁啊！”只是阿尔托利亚这种不知如何去面对的心情顿时让小莫暴躁起来。

    手中宝具更是毫不犹豫的砍向阿尔托利亚，当然这么明显的攻击肯定是不可能伤到阿尔托利亚的。

    “内讧吗？”一边李书文低声道。

    虽然无二打被对方无形之剑接住，但是李书文的脸上依旧是面无表情，身为武术大师，早已能够做到喜怒不形于色了。

    迈步，准备加入战场，只是下一刻止住了脚步，武者的直觉告自己，自己已经被完全锁定了，再向前一步即会受到暗中敌人狂风暴雨般的攻击。

    “没想到，世界上竟然会有将武艺锻炼到如你这般境界的人，抱歉，前方母女团聚，此路不通！”穿着黑色紧身衣，手持红色魔枪的红发少女就这么站在那里。

    虽然看起来好像只是一个柔弱的少女，但是李书文却感受到了一股足以致命的威胁。

    如此强大的英灵，为何会降临于现世！

    魔力涌动，一柄普通的红缨长枪出现在李书文手中，枪之一道，李书文早已经臻至化境，在其手中哪怕是一根普通的树枝也能达到使用宝具的效果。

    但是，所谓万物皆可为兵的境界不过是一种境界的概称罢了，要想真正发挥出最强的战斗力无疑还是使用武器最靠谱。

    “嘭~”

    碰撞，两个同样在枪道上达到了技巧巅峰的人在这一瞬间发生了激烈的碰撞，每一击都好似经过最严密的计算，达到人类所能达到的技艺的最巅峰！

    红色的魔枪与普通的红缨长枪不断地碰撞。

    斯卡哈，越是与之交战越是兴奋，从影之国被召唤出来第一次就遇到了在枪之一道上有如此造诣的人，实在是让人激动。

    即使是自己曾经教导出的诸多弟子，在枪法上能与面前之人相媲美的也没几个吧！

    相比之下，更吃惊的则是李书文了。

    如果说自己的枪法是人类极致的话，那么对面这个不知名英灵的枪法则完全是超越了人类极致彻底迈入了神佛领域的存在。

    一股境界上的压制，让李书文极为的烦躁。

    果然让宿主执行先前的那个计划是正确的，不然的话光是这一位英灵自己就有些难以应付，如果算上其他的话那即使是自己也毫无办法了。

    陡然之间场上交战的四人一阵心悸，毫不犹豫的迅速退开，空地之上顿时插满了样式形态各异的宝具。

    昏暗的路灯上，一个穿着金色铠甲的男子站在那里。

    “杂修，谁允许你们破坏本王的城市了！”高傲且狂妄的话语从这个未知英灵的口中传出，让下方四位英灵顿时将目光转向对方。

    随即，面面相觑。

    这个人......似乎是个从者呢！

    .....

    与此同时，远坂宅邸。

    一身黑色紧身衣的真理奈悄悄的打开远坂宅邸的门，深深的吸一口气，努力的缓解此时有些烦躁的心情。

    自己可是三级强者，而且还是以八极拳的修为突破三级的强者！

    不就是执行斩首战术嘛！

    有什么可怕的！

    对于圣杯战争稍微有所研究的真理奈自然是知道，想要赢得圣杯战争总共有两种方法其中一个方法自然是光明正大的击败对方的从者，从而赢得比赛。

    当然有时候运气不好召唤出不是很强力的从者的话，也并不是代表自己一点机会也没有。

    比如斩杀对方的御主，就是胜利的另一种方法了！

    而自己八极拳修为已经臻至三级初，李大师也说过，这个世界的魔术师不可能有人是自己的对手，即便是魔法使被自己近身的话也有可能扑街。

    魔力...似乎是向着地下室流动！

    真理奈，你行的，对方只不过是一个好运抽到五星卡的三流魔术师！

    干掉他，你就是胜者！

    给自己打气之后，真理奈如猫般灵敏的向着地下室潜入。


------------

第525章 小拳拳捶你胸口哦！

    只是，刚走了两步，真理奈便停了下来，眉头紧紧皱起。

    住在这个房子的魔术师什么情况，怎么总感觉有点瓜怂啊！

    众所周知，大部分魔术师居住的地方，就相当于是自己的老巢，一般情况下会被魔术师不断地进行改造，布下众多的陷阱，以及增益自己的魔术。

    这就是魔术工房。

    即使是再强的魔术师，若非必要否则也不会在别的魔术师的魔术工房之中和对方动手，这也是真理奈纵然是对自己的八极拳相当的有着自信，却也只是悄悄潜入的原因。

    对方手中有两大从者，所以自己务必要潜入对方身侧，以八极拳对其实施斩首策略。

    但是，现在这一路走来。

    怎么说呢。

    住在这间房间的魔术师绝对是一个瓜怂新人，竟然连一个魔术陷阱都没制作，话说在自己的调查之中，这个房间似乎是魔术名门远坂家的宅邸。

    远坂家现任的家主好像是叫远坂凛来着。

    查探到周围并没有什么魔术陷阱之后，真理奈顿时放心大胆了许多，果然十一区这种偏远地区的魔术名门也就这种水平了！

    不过虽然心中轻视，但是真理奈却依旧小心潜行着，小心无大错，系统曾经和自己说过的故事里，好多就是原本有着远大前程的系统宿主，因为太浪了的原因直接翻车了。

    前车之鉴，所以哪怕这个远坂凛四个瓜怂自己却也不能有丝毫大意。

    ......

    “啊欠~”

    地下室，一股子恶意袭来让远坂凛情不自禁的打了个哈欠。

    狠狠的瞪了一眼在那边好像正在和谁通话的男子。

    “喂喂，你就这样看着，你的从者可都正在外面和人打生打死啊！”远坂凛大叫道。

    刘锋暂时断开和奥菲斯还有彦的通话，转头看向远坂凛。

    “那我应该干什么？”

    刘锋眯起双眼笑眯眯问道。

    “那还用说，作为一名优秀的御主，即使是你召唤出了强力的从者，却也不代表着你一定会赢。

    一个优秀的辅助御主能够起到很好的效果，要...要不是我的从者和你的从者之间差距太大，我才不会这么容易就输呢！”

    远坂凛昂着头骄傲道，同时又对自己之前的大意懊恼不已。

    要不是搞错了时间的话，自己怎么可能召唤出那个红衣无名英灵，到时候召唤出saber的话，说不定自己就能赢了比赛。

    可恶！

    “喂，搞错了召唤的最佳时间，然后还没准备圣遗物全靠玄学来召唤的人没资格说我吧！”刘锋丝毫不掩饰眼中的鄙夷之色。

    没错，虽然远坂凛说的一套一套的，但其性格就是个粗心大意，而且召唤全凭借玄学的半吊子魔术师，要不是好运更凭借‘圣遗孀’这个属性，怎么可能召唤到红A那种挂逼英雄？

    当然，最后玄学不敌天数，红A 之后的英灵全部是以本体降临，然后原本是以挂逼职业降临的红A在阿尔托利亚的胜利契约之剑下就闪亮扑街了！

    “谁，谁搞错时间了，而且竟然连圣遗物都不准备真的好好笑，哈哈哈哈！”听到刘锋的话远坂凛双颊顿时变得通红。

    脸上带着干笑，眼神闪烁的看向一边。

    一看就是心里有鬼的表情。

    看到远坂凛窘迫的样子，刘锋笑了笑没有多说，现在自己可正在和奥菲斯通话了解那边的战况。

    远坂凛的事情只能算是小插曲。

    “小心！”

    突然远坂凛失声叫道，手中封印着魔术的宝石下意识的扔了出去。

    而此刻黑暗之中，一道穿着夜行衣的黑衣女子，如同一只皎洁的灵猫一般从黑暗之中窜了出来。

    她灵巧的避开了远坂凛扔过来的宝石。

    宝石魔术，真理奈自然是有所耳闻，传自宝石翁的魔法，名声在外，即使是自己在圣堂教会也经常听到这魔法的大名。

    所以，即便是有着把握，真理奈也并不打算硬接。

    毕竟自己这一次所执行的是斩首行动，毕其功于一役，以雷霆万钧之势杀死这个拥有着两个英灵的御主才是最主要的。

    不过，即使是真理奈自认为自己算计的万无一失，也不得不承认自己有些失算了，原本以为这里的御主是远坂凛。

    但是通过刚才仔细观察发现，远坂凛竟然不是御主，果然只是个三流家族吗，于是寻了个机会直接偷袭出手！

    “嘭~”

    面对着袭来的宝石魔术，真理奈灵巧的避开，宝石在空中发生爆炸，整个地下室能见度瞬间变得有些低。

    不过这些对真理奈来说都不是个事儿，身为八极拳的传承者，心眼直感之类的虽然比不上从者什么的，但却也不差。

    至少这一刻，整个地下室所有的地形，还有两人的位置全部了然于胸。

    毫不停顿的出现在之前那个御主男子的面前。

    真理奈的嘴角勾起一抹笑容，如瞬移一般瞬间出现在刘锋身前不远处，而此刻的刘锋也好似吓懵了一般。

    不由得让少女更加轻视。

    “猛虎硬爬山！”

    拳出，带着无匹的劲力瞬间击中刘锋的胸口，真理奈的脸上带着这波稳了的表情。

    猛虎硬爬山乃是李大师亲手传给自己的，威力霸道绝伦，中招者虽然表面不显，但是内脏在这一招之下会全部碎裂！

    这就是八极拳奥义！

    “你已经死了！”

    清脆的少女声从真理奈的口中传出，配合上此时的情景风度十足。

    “你在干嘛？”

    疑惑的声音从那个男子的口中传出，真理奈刚刚想劝对方不要硬撑，然后她看到，那个男子轻轻地叫自己的手拿开，掸了掸衣服上的灰尘。

    这丫的是真的一点事也没有啊！

    即使是另一边的远坂凛原本紧张的神色也变得疑惑起来。

    “那...那个，小拳拳捶你胸口哦！”

    被刘锋盯得心里发慌，下意识的少女开口道，不过紧接着，真理奈和刘锋脸色一变。

    “真理奈，快逃！”

    “刘锋快抓住它！”

    两道系统音几乎是同时出现在刘锋和真理奈的脑海之中。

    ......

    地下室的战局激烈，此刻远坂宅邸之前四位英灵紧紧的盯着这个突然闯入战局的从者。


------------

第526章 黑哨登场

    昏黄的路灯之上，一个浑身穿着金色盔甲的从者随意的站在那里俯视着在场的四位英灵。

    仔细看去的话，可以发现这个英灵的右手握着一只酒瓶，整个人也好似宿醉未醒一般，只是神情之中的倨傲却是隔着浓浓夜色都能够清晰感觉到。

    此人生前应当是一个了不得的人，若本体在此倒是有点麻烦。

    但，只是从者的话，所有人看向这个突然冒出从者，脸上带着不善。

    “竟然敢如此直视本王，杂修们，准备好以死谢罪了吗？”这个突然出现的从者似乎别面前这些人的眼神看的怒了。

    将手中的酒瓶拿起随意的喝了一口，身后的空间之中一瞬间亮起了无数的涟漪，各式各样的宝具浮现在涟漪之中。

    下一刻，这些宝具如同离弦之箭一般疯狂地射向在场的四位英灵。

    话说，现代这酒味道真不错，比自己那个时代的可好多了，不过话说这些从者的气息怎么有点不一样？

    不管了，在自己的宝库之下，谁来了都得死！

    “呦，竟然躲过了，那本王就稍微认真一下吧！”金色铠甲男子将酒瓶放到左手，伸手，一柄暗红色狰狞魔剑被从虚空之中拔了出来。

    1v4的话，即使是自己也不得不拿出几分真本事才能获胜！

    “咻~”就在其他人准备解决掉这个乱入的从者的时候，一支白色绣着花纹的旗子陡然之间插在场中。

    与此同时空气之中响起一股莫名而鬼畜的旋律。

    ........

    “呜呜呜~”

    “姓名？”看着面前这个正抱头蹲防的少女，刘锋开始审问。

    对于少女的兴趣甚至远远超过外面那场四英灵痛殴从者的战斗。

    “真...真理奈，呜呜~”真理奈呜咽道，话说自己不是系统宿主吗？

    系统给我说的那些传奇故事之中，最后系统宿主不是无一不是成了诸天万界的大人物了吗？

    怎么自己中途就碰到一个这么变态的人？

    还让不让人糊了？

    难道是成功途中不可避免的挫折，我的话应该忍辱负重然后不久之后等修为大成就能把这混蛋拉过来好好调教一番？

    不过话说系统为什么从刚刚开始就不说话了？

    少女不知道，传奇宿主自然都是成功案例，因为有失败案例的宿主和系统无一例外全部都扑街！

    “真理奈？你是不是还有个叫爱莉的妹妹？”

    刘锋面上带着几分诡异的表情。

    “没有，我妹妹叫卡莲，才没有叫爱莉的妹妹呢！”

    真理奈反驳道。

    刘锋稍稍松了一口气，又有些怅然若失...个鬼啊！

    话说，卡莲这个名字总感觉和真理奈一样相当的引人注意啊！

    “话说，你能不能不要抱头跟我说话。

    这...总能让我想起一些不堪回首的往事！”

    接着刘锋看向抱头说话的真理奈黑着脸道。

    真理奈一脸疑惑的眨了眨大眼睛，虽然不是很明白，但是是身为阶下囚真理奈还是比那边那个三流魔术师远坂凛更有觉悟的。

    很快就进入了状态，至少不会因为一些无意义的傲娇来和自己对着干！

    “呦，这不是110119吗？”就在刘锋想要询问系统为何让自己拦住这少女的时候，系统10010的声音出现了。

    不过与以往那种毫无感情的机械音不同的是，这一次系统10010的声音的语气，得意之中带着一股浓浓的贱气。

    贱气逼人！

    只是，除了10010的声音之外，现场没有出现另外的声音，若不是真理奈的面色变得有些奇怪，刘锋差点以为是10010自说自话了。

    “呦呵，不说话，那我就让我的宿主杀了这个可爱的少女了哦~”

    贱气纵横三万里，贱无可贱！

    雄霸岳不群加起来感觉都比不上此刻的系统！

    “死咸鱼，你丫的不要太嚣张，杀死其他系统宿主你想被通缉吗？”似乎是系统的话起到了效果，场中一个方方正正的大方球出现。

    与此同时一股莫名的力量瞬间将刘锋和真理奈两人笼罩，让外人根本无法知道他们在说什么。

    “哦哈哈哈，110119你终于出来了，你以为我会害怕吗？我可是系统一族这一届的榜首哦，而你，只是个连名字都没有的死扑街。

    我只要一句话，我有一百种方法让你混不下去，你要试试吗？我不介意陪你玩玩。”与此同时10010球状的身体出现在空中。

    一股恶霸前期碾压主角的既视感瞬间袭来，刘锋突然有一种自己是大反派，面前的真理奈才是主角的错觉！

    “第...第一名，你又作弊了吗！

    可恶，要不是我陷入沉睡，浪费了宿主这么长的时间，何至于让你拿了第一名！”这一刻方形的系统表面开始不断的颤抖着，显然已经是气急！

    “超过我？呵，你别做梦了，我的宿主可已经是五级了，而且只是用了不到两年的时间！”系统10010很是得意道。

    “五级？怎么可能这么强，骗我，你丫的一定在骗我！”110119显然这一刻被打击到了。

    “蝼蚁岂止天之高也，我告诉你，我宿主是主世界蓝星的人。”10010一脸得意道！

    蓝...蓝星！

    110119四四方方的身体顿时震，随即有些复杂的看向刘锋，百万年不曾出现的蓝星人，难怪一个垃圾系统都能带超神！

    如果要是和自己匹配的话，虽然想是这样想，但是110119的矜持让他不会像其他系统一样听到是蓝星人就扑上去求包养什么的。

    底线还是有的！

    “哼，宿主让这乡巴佬见识见识你的厉害，还有把咱余额和消费记录给这丫的看看！”似乎觉得自己这脸打的还不够响，10010对着刘锋指手画脚道。

    “不要！”

    “啥？(⊙_⊙)?喂喂喂......”这一刻则是10010懵逼了，随即便是叽叽喳喳聒噪起来，不过立场之内的其他三人直接无视了10010这货。

    学渣没有发言权！

    不过刘锋也懒得理会10010这货，信步走向110119，脸上带着和善的笑容。

    “那个，其实我们可以来一场交易的。”

    看着少女和少女的宿主，刘锋满脸正经道。

    ......

    场外，随着那白色的旗帜落下，整个场面肃然一静，鬼畜的声音从房间内响起，即使是刚刚将旗帜扔下的乱入英灵这一刻也懵了！

    “第一！绝对要意气用事!

    第二！绝对不漏判任何一件坏事!

    第三！绝对偏向其中一方！

    专业黑哨英灵贞德前来进见!这场争夺战由我来做裁判！”

    O((⊙﹏⊙))o

    “这什么声音啊，谁吹黑哨了！”

    即使是以贞德的修养，被这莫名的声音一说，也忍不住大声反驳道！

    “呐，你不是黑哨贞德吗？”然后在场的英灵看到远坂宅邸刘锋拿着音响‘装作’一脸不好意思的走了出来。


------------

第527章 天变

    “第一！绝对要意气用事!

    第二！.......

    .......”

    鬼畜般的声音如同想要二次暴击一般，再一次的自音响之中响起，顿时那边刚出现的贞德气得浑身颤抖起来。

    黑哨？

    什么黑哨？

    抹黑，绝对是赤裸裸的抹黑！

    “哦~，哈哈~，透过现象看出贞德的本质，世上本无所谓好坏，思想使然，有为何会有圣女这种存在呢！”随着一声比较夸张的声音响起，新出现的这个英灵顿时让所有人一愣。

    因为在这位英灵主动暴露之前，竟然没人察觉到他的气息。

    抬头看向这个新来的英灵，穿着一身中世纪剧作家的服饰左手拿纸，右手持着一支鹅毛笔，虽是英灵，但明显只是一位作家在死后成为的英灵。

    所以真论战斗力的话，旁边的从者闪就能将他给解决，即便是有着想要记录最完美故事的想法，也不应该这个时候就站出来。

    其实，这个新的英灵也稍稍有些后悔，凭借着自己的自我保存的保有技能，只要自己不出现的话几乎不会有任何的危险。

    但是刚刚那个留声机里说的贞德的话实在是太能引起自己共鸣了，所以下意识的就跳了出来！

    话说现在缩回去的话还来得及吗？

    新来的英灵在纠结，贞德一眼便看出了这个英灵的真名——亚里士多德，正因为看出了对方的真名，让贞德有一种开‘红莲圣女’和这丫的同归于尽的冲动。

    深吸一口气，努力平复一下暴躁的心情，这一届的参赛者还都是问题儿童一样的人啊！

    将脑海之中想要弄死亚里士多德的想法抛出脑海之外，自己是一个裁判，一个公平公正的裁判！

    绝对不能带着个人的意志去判决比赛。

    “此次圣杯战争发生异变，在抑制力的见证之下，由我来监督这场战争的顺利进行！”将自己要说的话说出来，贞德将目光看向刘锋。

    与此世格格不入的气息咋贞德刚出现的时候便发现，刚要有所动作，身后传来的劲风让贞德下意识的避开。

    无数的宝具，如同雨水一般落下，地面更是插满了各式各样的宝具。

    “吉尔加美什，你要违反圣杯战争的规则对我出手吗？”将棋子挡在前方，贞德面无表情的询问道。

    “规则？呵，本王就是规则，进入本王的后院，抢夺本王的宝物，你们准备好以死谢罪了吗！”

    对于贞德的话吉尔加美什其实并没有听清楚，事实上到现在为止吉尔加美什还有些搞不清楚状况，周围的景象在他的眼中就像是覆盖了一层雾气一样。

    没办法，毕竟利用圣杯之中的此世之恶获得了人类肉体的同时，自然也拥有了人类才拥有的弱点。

    比如说喝醉什么的！

    但是，即便是醉酒，吉尔加美什也并不会惧怕什么。

    王的傲慢让吉尔伽美什压根不知道惧怕两个字怎么写，王之财宝内那无数的宝具更让吉尔加美什拥有无视大部分从者的底气！

    所以，哪怕喝醉了，吉尔加美什也丝毫不担心。

    冬木市横走天王说的就是自己！

    “刺穿！突穿！贯穿死翔之枪！”

    清脆的少女音刷的一声响起，一柄鲜红色的魔枪向着自己射来，吉尔加美什此刻虽然有些迷糊，但是危险感知还是能够感受的到的。

    宝库之中的防御宝具瞬间出现，好似樱花般的盾牌化作七重防御将自己牢牢地防御住，对于自己宝具的防御，吉尔加美什还是相当的自信的！

    然后...

    然后，下一刻吉尔加美什。

    酒醒了！

    那柄魔枪直接无视了自己的防御将自己牢牢地钉在空间之上，碾压性的神秘属性，让自己的宝具直接无效化。

    还不待思考原因，另一柄魔枪划破空间，迅速的击中了自己的心脏。

    一击扑街？

    意识逐渐模糊，不过这个时候吉尔加美什反倒是变得清醒了几分，场中其他众人的长相以及气息被清楚地感知到。

    那是完全不同于从者的神秘。

    尼玛，刚刚没发现竟然全是英灵！

    喝酒误事啊！

    这是作为从者吉尔加美什的最后一个念头，心脏被贯穿，无论是从者亦或是人类来说，都是致命伤害。

    毕竟，自己的心脏又不是长左边的！

    “解决了，master。”干掉吉尔加美什的斯卡哈像是做了一件微不足道的小事儿一般，毕竟，如果真的是英灵本体的话却是可以说是一个劲敌。

    但，如果仅仅是从者的吉尔加美什的话，真的让人提不起劲来。

    战斗只是在一瞬间便结束了，即使是正在和吉尔伽美什说话的贞德都没有反应过来。

    “你...你竟然杀了吉尔伽美什，果然我的感觉没错，你就是从外界来的！”直到现在贞德好似才确定刘锋的来历。

    虽然，刘锋压根就不知道，自己宰了吉尔加美什和从异世界来有什么直接的联系就是了！

    “在场的诸位英灵，因为紧急的事情不得不暂停圣杯战争，现在有威胁到世界的灾难即将降临，所以请诸位英灵通力合作，消灭眼前异界来客！”

    贞德举起旗帜，面色严肃道。

    “抱歉，在我和刘锋的契约完成之前，除非踏过我的尸体，不然的话绝对不允许任何人伤害到master！”阿尔托利亚第一个站在刘锋的面前，脸上带着一贯严肃的表情，不经意的舌头在嘴唇上轻轻舔了舔，然后喉咙发出‘咕隆’的声音。

    契约自然不是原本那用于束缚的契约，在刘锋说出龙珠或者是和平之星和一些能够改变穿梭时间的物品之后。

    棉被王：阿尔托利亚理所当然的叛变了，虽然为了说服棉被王加入自己的阵营之中自己搭进了一大堆的灵果还有+5以上品质的食物。

    事实上知道现在刘锋还不知道，到底是自己提出的优厚条件打动了阿尔托利亚，还是对方压根就不想让自己这个移动餐厅。

    刘锋觉得，可能因为自己长得比较帅的原因吧！

    “切~”小莫不说话，不过还是下意识的站在阿尔托利亚的身后，不管怎么说自己（父子？父女？母女？）之间的事情内部解决就好。

    自己的父亲可不能死在别人的手上！

    “抱歉，我的御主可是答应我，找到能够杀死我的存在，在此之前我可不允许意外的事情发生！”

    这三位英灵的选择让贞德有些懵逼，不过看向李书文的时候，李书文没有表态，只是很自然的站在了自己御主的身前。

    不过由此也知道这位国术大师的选择了，因为真理奈完全是站在刘锋的身前。

    贞德实在是有些不明白，为什么这些历史上留下鼎鼎大名的英雄们为什么会做出这样的选择，下一刻贞德看到刘锋脸上露出一抹失望，一抹无奈和激动。

    “已经，没必要了！”抬头望天。

    “轰~”

    陡然之间，一声好似发自灵魂深处的声音响起，天空好似在一瞬间变得清晰了几分，某种笼罩着的枷锁好似陡然之间断开了！

    不了解其中内情的人自然是一脸懵逼，甚至会欣喜什么的。

    但是贞德在这一刻，却是如同看到了最为恐怖的事情一般，脸上更是在这一瞬间变得难看无比。


------------

第528章 我这人很民主

    这一刻，不仅贞德，在场的英灵乃至是整个蓝星上的所有魔术师在这一刻均感觉到，一股枷锁被褪去了。

    原本只能造成枪击效果的魔术攻击，陡然之间威力变得和一刻穿甲弹一般，原本只能造成小范围爆炸的攻击，也在这一刻变得好似高爆手雷一般。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是二十七祖、魔法使这一类站在世界的顶端的存在，原本就堪称天灾级的力量在这一刻更是得到了极大的强化。

    原本顶多作用于一个小镇子的固有结界在这一刻范围更是扩展到整个世界！

    而类似‘月落’这种技能，恐怕已经可以堪称是灭世级别的力量了！

    此刻，世界如同脱缰的哈士奇一般。

    “刘锋，快跑，我刚刚探测到这个世界不知道什么原因即将发生的大变，给我一千本源点，我带你和真理奈快点离开！”

    110119急促的声音直接在刘锋脑海之中响起。

    这个世界是有着无数平行世界的，这一点在110119刚苏醒的时候就知道了，两大抑制力，五大魔法使、死徒二十七祖是这个世界最顶级的力量。

    而世界的这种变化，明明就是抑制力完全消失的情景！

    如此大的变化，自然是一场波及整个世界的灾难，恐怕就算是刘锋拥有五级的力量也挡不住，这个时候果断还得看自己。

    那个学渣系统估计已经懵逼了吧！

    至少在刘锋面前刷一下好感度，以后透露点世界之间的情报或者是多用自己抽几次奖品的话岂不是美滋滋。

    没错，就在刚刚110119和刘锋在系统10010死爹的注视之下，已经达成了某场不为人知的交易。

    刘锋偶尔提供本源点，然后借用110119的功能，在这种能够随意刷业绩的优厚条件下，110119自然不可能不答应。

    毕竟，就算是学霸，也是需要刷学分的不是？

    虽然，这个提案10010极力发对，但是刘锋和110119直接无视之！

    对于刘锋来说，给10010找这么一个竞争对手，其实也是在督促10010不要搞事情，这个系统可不老实。

    如果不是绑定不能换系统的话，刘锋倒宁愿换一个靠谱点的系统，上次那个10086就很不错的感觉，粉粉的看起来就很可爱！

    一定很好相处。

    不知道以后有没有机会碰到。

    此时听到110119在脑海中响起的话，不知道出于什么原因10010没有提醒对方，或者说此刻这货似乎正在独自生闷气当中。

    “你们做了什么？”贞德面色大变急忙问道。

    这一刻，贞德发现自己竟然感受不到启示，更无法察觉到英灵殿的存在，抑制力也在逐渐消散。

    这一个世界在这一刻好似彻底被抛弃了一般，世界好似成为了一个独立的个体！

    “撕拉~”

    夜幕下，星空之中好似布帛一般被撕裂出一道巨大的空间裂缝，一只堪比星球大小的巨大蛇瞳出现在宇宙之中。

    恐怖的气息顷刻间席卷全球。

    这一刻，即便是一直处于沉睡之中的众多存在也都醒了过来。

    某座巨大的深处。

    一道纯白的短发身影缓缓睁开了双眼，酒红色的瞳孔似乎因为刚刚睡醒还有些迷茫，身上作为封印的千条锁链在这一刻哗哗作响。

    紧接着，似乎是察觉到了什么，少女的目光好似透过千年城的隔绝看到了那处于宇宙空间之中的巨大鳞爪，随即歪着头不知道在想着什么。

    爱尔奎特，真祖，可以说是此时除了那些失落在这方世界的英灵之外，最强的战力一直处于沉睡之中，此刻被天空之中的那道恐怖的气息所吸引。

    不仅是爱尔奎特，死徒二十七祖，魔法使、圣堂教会，都在紧紧的盯着空中的那恐怖存在。

    挡不住，也没法阻挡，仅凭气息就压得人喘不过气来，还怎么去战斗?

    一股无力的绝望感袭来，让所有人只能坐看事态的发展。

    当然也不是没有试图去抵抗，比如说某个出场到现在就露过一次面叫珀尔修斯的半神啥的，不过还在半路就被那巨蛇拍苍蝇似的拍成了肉泥。

    ?“快点，不要犹豫了，再慢来不及了！”110119急忙催促道。

    “撕拉~”

    无形的力量再一次作用之下，虚空之中的身影也正式出现，堪比甚至超越了星球大小的巨蛇出现在宇宙空间之中。

    仅仅是单纯的看着就让人感到一股绝望之感。

    “来...来不及了......”110119绝望之下就要带着自己的宿主跑路，不过下一刻刘锋的动作让110119陡然停下了动作。

    “型月世界事发了，盖亚带着妹妹阿赖耶跑路了，我是来接收这个世界的！”刘锋这一刻好似没有看到天空之中的那正在向着蓝星飞速飞行的巨大巨蛇一般，仍旧在我行我素的说着。

    没错，盖亚带着阿赖耶跑路了，直接舍弃了部分外侧和这个平行世界，即使是同为星灵的白夜叉也没有办法阻止。

    只能眼睁睁的看着两只小萝莉哭着跑了。

    不过也不是什么收获也没有。

    “作为抑制力手下的员工，从今以后你们跟着我混吧，我这个人很民主，如果有什么意见的话可以尽管提。”

    刘锋摊开双手，好似真的像是一位听从下属意见的上司一般。

    “哦，世界入侵，然后作为英灵的我们宁死不屈，多么伟大而又传奇的剧作！”不过刘锋的话似乎戳到了莎士比亚的g点，顿时开始疯狂地在稿子上写着什么。

    对于莎士比亚的表现，刘锋表示理解。

    毕竟，在文学上有如此造诣的人，说实话脑子能正常还真没几个。

    “哦~竟然无视了我的无理，是慈善的王还是有更深的阴...”

    “闭嘴，老娘早就看你不爽了！”

    贞德再也忍不住，新仇旧恨让贞德这一刻又想起了莎士比亚这货在自己的歌剧之中怎么描写自己的。

    手中旗帜甩出，将莎士比亚打了一个趔趄，声音也戛然而止，至于不能向英灵主动出手的规则？

    抑制力都没了，圣杯战争还打个毛线啊！

    转头。

    看向刘锋，正要开口拒绝，眼神猛地一缩。

    虚空破碎，一个穿着猫耳女仆装的黑发小女孩从虚空之中走了出来，小女孩面无表情。

    下一刻，像是看到了糖果似的，翘起嘴角，一头栽进了刘锋的怀里。

    “赤龙帝。”

    语气之中带着浓浓的眷恋。

    “我很民主，你们谁有意见来着？”

    抱起奥菲斯，刘锋环视四周有些不怀好意道，这个时候刘锋还真希望有人跳出来增添几分乐趣。


------------

第529章 仗义每多屠狗辈，负心多是读书人

    “纵使势单力孤，身为英灵，我是不会投降。”

    果然，身为英灵绝对不会让自己失望的，贞德在刘锋话落之后很是英勇的站了出来。

    下一刻，贞德拔出腰间的银剑划破自己的手掌，然后虔诚的跪下来，双手并拢，合上眼睛，做出了祈祷的姿势。

    “诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业.....白昼传达语言，夜晚传递知识既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头.......”

    随着祷告似的咒文从贞德口中念出，圣洁的光芒以贞德为中心开始不断地扩散开。

    红莲之圣女，将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装。固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑。

    以自己的生命为代价释放红莲之火焰消灭一切存在！

    毫无胜算之下，贞德便直接发动了自己最强的技能，同时亦是想要终结自己的生命。

    然后.....

    然后，奥菲斯如同是瞬移一般出现在贞德的身后，小拳拳挥下。

    贞德便华丽的晕了过去，技能理所当然的被打断了。

    “这么长的咒文是在搞笑吗，真以为我会像那些大反派一样？

    等着你念完巴啦啦能量然后水个半集完成变身，最后形势逆转，闪亮扑街吗？”

    丝毫不吝啬自己嘲讽的语气。

    不过，在贞德晕过去的情况下，这种帅气，威风，只有主角才会说出的只能装逼给瞎子看了！

    “哦~，魔王入侵，然后身为勇者的我们在魔王的淫威之下，一个个被俘虏吗？多么完美的素材！”

    “哗哗哗~”

    笔和纸的磨砂声在寂静的夜色之中显得很是格外显耳，正是不久之前被贞德一旗子抽趴下的莎士比亚，不知道什么时候起莎士比亚又重新爬了起来。

    “倒是忘了还有一个英灵。”刘锋抬头，看向莎士比亚。

    这是一个为了艺术，为了写出一个让人感动的剧本甘愿做任何事情的人，当然也不是全无黑历史。

    当初英法战争的时候，因为国家民族立场的问题，曾在自己的剧本之中疯狂地黑了一波贞德，将之形容成一个人尽可夫的荡妇。

    这也是为什么被称为圣女的贞德在见到莎士比亚之后会变得非常不爽暴躁的原因。

    “啊~，看向我了，来自异世界的魔王看向我了，是要招揽我吗？我，莎士比亚虽然只是一介剧作家，但是是绝对不会向恶势力屈服的！”

    莎士比亚的右手开始疯狂地在左手的稿纸上疯狂地书写着，充分表现出一个不畏强权准备嘤勇就以的剧作家对于黑恶势力的抵抗。

    他的眼角透露出对美好世界的向往，以及对残酷现实的鄙夷，以及自己内心深处的那股不屈的精神。

    ......

    他的...编不下去了~

    莎士比亚的手在一刻不停的书写着接下来的剧情。

    “好吧，那直接杀了你吧。”

    咔~

    如同被按了暂停键一般，莎士比亚的动作瞬间听了下来，整个人的面部表情处于一种诡异的僵直状态。

    转头，看向正准备动手的刘锋和奥菲斯。

    “等等，等等，为什么贞德是打晕抗走，我就要被杀掉啊，这和剧本不符啊！”用着自己特有的腔调诉说着心中的不满。

    “颜值问题。”

    刘锋指了指脸，对莎士比亚说了一个几乎让莎士比亚崩溃的话语。

    这个该死的看脸世界！

    “等等，我投降！”

    毫无节操的，莎士比亚直接举白旗了。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，有时候读书人的节操真的比想象之中的还要低的。

    就像是明朝的太监和腐儒，清军入关时，某圣人家族举族投降，还有民国时期的某萝莉控伟人......

    “那，放了他吧。”刘锋随意道。

    莎士比亚顿时重重的松了一口气，刀尖上跳舞的感觉，真特么刺激，感觉一瞬间灵感爆炸啊，莎士比亚开始认真的思考这件事的可行性。

    要不......以后没事儿的时候就作作死？

    对于莎士比亚的变化刘锋并不在意一个莎士比亚而已，紫老太婆都被咱整成了乖萝莉，一个玩文职的英灵还能翻天不成，何况他的战斗力只是从者一个级别，实在是提不起弄死他的兴趣。

    不过，贞德的话回去倒是能够好好操作一波。

    贞德不是信奉主的圣处女吗？

    彦好像就继承了恶魔高校世界圣经之神的神位，等会儿给彦打包发过去吧，要让贞德深切的明白自己一直以来所侍奉的主其实是一个女性的事实。

    话说，被彦带着，不会变成老司机吧。

    想想还有点小激动呢！

    “赤龙帝，等等！”

    奥菲斯的声音适时传来，让刘锋一顿，随即双眼圆瞪紧紧的盯着奥菲斯手上拿出来的小小的不断变幻着颜色的气团。

    一股恢弘浩瀚的神秘气息传来，这一刻刘锋感觉自己好似看到了诸般之因，以及万事万物的果。

    这一刻刘锋好似看到了一切法与理的纠缠，宇宙的终极！

    根源！

    有过进出根源记录的刘锋自然是不会认错，这绝对是根源的气息！

    虽然并非是完整的根源，但也绝对是从根源上撕扯下来的一部分。

    “因为感觉可能对赤龙帝你有用，所以就抢了一部分下来。”奥菲斯面色平静的说道，事实上就在奥菲斯现在还在疑惑，自己抢了这个东西之后，那两个和自己差不多大的小女孩就哭了。

    然后就跑了，不过这都不重要！

    “有用，太有用了，真是太谢谢你了！”说着刘锋忍不住在奥奥菲斯的额头上狠狠的亲了一下，有了这根源，即便只是残缺的，恐怕也足够将自己的实力拔高到五级之中极高的地步。

    “不用谢，说好了，等你实力够了，帮我次元间隙赶走真赤龙神帝！”听到刘锋的话奥菲斯的面上虽然并无多余表情，但是透过眼神可以看出奥菲斯此刻的心情非常不错。

    “好，没问题，不就是真赤龙神帝嘛，等会儿让无天和猴子帮一起去帮你，直接收拾了那家伙。”刘锋大包大揽道。

    真赤龙神帝，恶魔高校两大龙神之一，毫无疑问的最强者，但她虽然比奥菲斯强，却强的有限，有无天和猴子帮从旁协助，妥妥的。

    “不要，等你实力够了。”摇头奥菲斯却极为的坚定。

    虽然有些疑惑但是刘锋也未多问，在交代了一番之后便拿着残缺的根源喜滋滋的准备闭关。


------------

第530章 尾声与新的搜索

    生与死轮回不止！

    刘锋的脑海之中莫名的浮现这么一段话。

    闭关没有丝毫波澜，理所当然的突破了，毕竟一直拿蟠桃人参果什么的当主食吃虽然时间并不长，但一两年的时间天天吃这个。

    基础可以说早就达到了难以想象的浑厚。

    自加上根源这种隐隐超越了六级的宝物，即便只是残缺的，但却也直接将刘锋的实力直接推上了两个小境界。

    五级高！

    在睁开眼的一瞬间，整个世界都发生了不同，生与死的概念好似是已经克到了自己骨子里的本能。

    原本只是‘死’的概念化的直死魔眼似乎因为和‘生’的概念发生了化合作用，在元神之中不断的轮转着。

    甚至，刘锋能够清晰的感觉到自己以及外部几个英灵体内生气与死气的浓度。

    五级，虽然能够长生，但却并不代表不会死，只能说体内的死气与生气相比差了无数层级，几乎相当于是不死的存在。

    想着，刘锋将不远处的一盆盆栽抓在手中。

    挥手，一股玄之又玄的概念被刘锋从其手中抽出，那半人高的盆栽并无什么变化，但是刘锋却能够感受到其内部天翻地覆般的变化。

    随手将这盆栽齐根斩断。

    似乎受到了什么刺激一般，自根部瞬间冒出新的枝芽，只是一瞬间便恢复到了原本的模样。

    拿起地下被截断的枝干，与新生枝干对比。

    分毫不差！

    摄取了死的概念，只剩下生的概念的存在会不断地从周围摄取其他存在的生气来维持自己本身的不死。

    而若是失去生的概念的话，则会瞬间死亡！

    刘锋若有所思，若是自己不断的转化生死之间的比例的话，是不是可以某种程度的做到不死不灭？

    毕竟生与死确实是彼消我胜，彼胜我消，规则使然，只要在一定范围之内进行转化的话可比什么其他恢复性的法术强多了。

    甚至自己如果与人对敌的话直接引动对方身体之中的死之气，直接造成类似天人五衰之类的劫难降临，五级之内恐怕罕有敌手吧！

    检查了一下自己现在的大致情况，刘锋相当的满意。

    随后也没有急着出关，反而打开了系统确定了一下自己现在的时间已经过去了半个多月了，仔细的翻了翻群里的聊天记录。

    世界外侧盖亚拖着阿赖耶跑路之后，这个世界也成了自己和群员们的后花园。

    所以，这半个多月的时间不断地有群员降临这个世界。

    比如说在自己闭关那天晚上紧随奥菲斯降临的幽幽子和风见幽香，她们就刚好碰到了解决了美狄亚的赫拉克斯和伊莉雅。

    看着照片上搂着伊莉雅笑的特别灿烂的幽香萨玛，就知道战斗结果了，看起来伊莉雅这小姑娘现在挺幸福的，至少不用担心被制作成小圣杯不是。

    随后便是圣堂教会似乎被彦给收编了，而彦的头号打手竟然是.......贞德！

    虽然早就有着将贞德交给彦调教的想法，但是没想到贞德这个主的铁粉竟然这么快改换了信仰。

    也不对，从某种意义上来说，彦就是主也没错。

    随后值得注意的便是骨傲天好像在和二十七祖那边走的比较近，同是不死族，走的近似乎并没有什么问题。

    查了一些有的没有的之后刘锋正准备退出聊天群，突然一怔。

    “@全体群员看看，你们都看看这是什么！”发言的是霸..啊呸，发言的是雄霸，此刻雄霸站在一道密封的大门之前。

    整个大门被封的严严实实的，丝毫看不出这是什么地方，唯一算是标识的，大概就是旁边好似已经被催眠了似的外国军官了。

    “霸哥，究竟是什么东西，藏的这么严实？”鳌拜跳出来询问道。

    “霸哥，霸哥，这...这个难道是.....”北见丽华似乎有所猜测，但是仍旧是没敢说出来，万亿级自己猜的是真的话，那霸哥可就牛逼大发了！

    不仅是他们，群内的其他人也是相当的疑惑。

    “哈哈，你们就看好了吧！”说着雄霸干脆直接打开了直播，在原地一群军官排队等着在大门上输入着密码。

    每当一个军官结束之后，另一个便紧随其上，一直连续开了十几道大门之后，众人终于是看到了内部的情况！

    蘑菇弹！

    一排的蘑菇弹！

    雄霸竟然是直接黑到了不知道哪个国家的核武库里！

    “没错，兄弟们，你们没看错，就是核武！”雄霸笑道。

    自从李逍遥使用了核武弓之后，雄霸就一直在打这个蘑菇弹的主意，经过半个多月的准备时间，控制了那个国家不少军官特权人员之后总算是搞到手了！

    这年头，私人空间之中不装几颗蘑菇弹都没啥安全感，出门了也感觉虚的慌。

    想着，雄霸笑眯眯的上前开始收取蘑菇弹，想着当初李逍遥射出那一箭之后所造成的恐怖威力，雄霸笑的更加灿烂了！

    “等等，霸哥，这个东西你只收蘑菇弹的话，你的打算怎么引爆？”北见丽华连忙询问道。

    “丽华老妹儿，你也太小瞧霸哥我了，人工手动引爆的方法，管理员可在一个月前就交给我了！”雄霸回道。

    其实能这么早来偷蘑菇弹，可也多亏了管理员的提醒，不然的话自己还不知道这个世界有这么多蘑菇弹呢，至于引爆方法，据说是管理员独门引爆法，可以让引爆的蘑菇弹识别敌我。

    以后看谁还敢对咱霸哥，左手一颗蘑菇弹，右手一颗蘑菇弹，谁惹咱就跑他家门口种蘑菇去！

    北见丽华被雄霸这话憋的一顿，管理员的办法？那想必应该是没问题的吧。

    o((⊙﹏⊙))o

    “你牛逼！”良久只憋出了这么一句话。

    “那当然！”雄霸很是矜持的抬头道。

    “雄霸，住手，住手，不许动我的东西！”雄霸正得意着准备继续收取，突然群内传出不和谐的声音让雄霸一顿。

    “咋地，凯丽大姐有什么指教？啥时候这蘑菇弹成了你的东西了？”见到是凯丽，雄霸当即也不客气痞里痞气的问道。

    “当然是我的，你这是米国的核武库吧？我和和珅用了十几天的时间忽悠道普朗特，好不容易骗...商谈了一下合作事宜，现在东西都是我我的，你想截胡什么意思！”

    你是想说骗吧！

    你一定是想说骗吧！

    为那个倒霉催的普朗特默哀三分钟遇上了你和和珅这两个坑货！

    ......

    群内争吵的争吵，晒自己收获的晒收获，像是魔术礼装啦，魔术资料，乃至是固有结界的研究方法，甚至五大法也有人尝试去研究了一番。

    不过刘锋只是随意的看了看就不再关注。

    闭关半个多月。

    时间上可又到了抽取新的群员的时候了，迅速的打开搜索界面，点击搜索，顷刻间一连串的名字出现在界面上。

    不得不服，10010这网速是真没的说。

    然后，刘锋看向最上方的一张脸和他的名字，顿时脸色变得如同吃了苍蝇一般恶心至极，胃里亦是开始不停地翻滚着。

    尼玛，坑！

    这特么是唐僧？

    性转还是扶她？而且貌似这部垃圾剧里和猴子还有一腿吧！

    把这家伙拉进来，确定群里的三只猴子不会炸毛？

    唐三藏——花游记

    性别：女

    ......


------------

第531章 欧洲细作

    花游记，刘锋了解的其实并不多。

    因为前世的时候对于棒子的作品天生就有一种抵触心里，了解到这部剧的原因还是曾经在某弹幕网看到的吐槽，然后顺手搜了一下。

    随后便是各种毁三观。

    孙悟空是从火山上的石头蹦出来的猴精，没错这部剧里猴子是从火山上的石头里蹦出来的，拜托我山清水秀的花果山表示不服啊！

    而且孙悟空浑身上下连根猴毛都没粘，形象简直毁三观。

    然后一直到被压在五行山下其实没多大改变。在童年陈善美的帮助下逃出了五行山，但却没有遵守与其的承诺，欺骗了她并逃之夭夭。而陈善美因为帮助孙悟空逃出五行山，因此受到惩罚由普通人的血肉之身变为吸引各种妖物的三藏之身，但是除了能看的到恶鬼这项技能，事实上只是个普通人。

    没错，三藏其实是因为和孙悟空签订了契约才成为三藏的，有一种魔法少女遇到丘比的感觉。

    在长大后再度与孙悟空相遇，在牛魔王的帮助下以金箍圈束缚孙悟空。因此，按照命运的开展下，孙悟空成了陈善美的守护者。

    而牛魔王在人间的身份是韩国最大娱乐公司路西法的会长职责是帮助孙悟空善后，随后颓废恶童孙悟空、伏妖能力者三藏以及众妖之神牛魔王，开始了在黑暗的世界上寻找光明的旅程，一起消灭妖魔鬼怪。

    值得一提的是最后孙悟空和唐三藏好像谈起恋爱了，谈起了恋爱，猴子帮那群家伙知道这事儿不知道会是什么表情。

    尼玛差点以为是性游记。

    当然，这都不是主要的，最主要的是，狗屎一般，什么时候唐三藏和牛魔王成了棒子人了？

    不对，确实是棒子人，全宇宙都是棒子的思密达！

    然后，棒子是华夏的！

    等等，话说这个角色应该是主角正派的吧为什么会搜到？算了反正系统日常丢节操早就已经习惯了！

    直接无视了这个陈善美，这货的世界纯粹是用来恶心人的，不想多看，直接看向下一个候选角色。

    季检察长？！

    不对，这个造型应该是曹正淳，曹公公。

    没错，这第二个人就是天下第一里的曹正淳！

    天下第一是一部国产武侠剧，讲述的是明朝中期“护龙山庄”天地玄黄四大密探，和权倾天下、野心勃勃、狠辣凶残、阴谋篡位、残害忠良的曹正淳以及雄才伟略、城府颇深、胆识过人、至情至性、匡正时弊的铁胆神侯朱无视之间的明争暗斗，爱恨情仇的故事。

    嗯，虽然只是个反二角色，最终被朱无视直接吸尽了天罡童子功而扑街，但却给人极深的印象。

    以至于在后来的一部作品之中参演一名现代的检察长，却是让人下意识的想到曹公公。

    而这位曹公公作为武侠世界的人来说，实力也是相当的不错，已经达到了二级初的级别，单就武侠世界来说算的上是一名高手。

    当然，对于如今的聊天群来说，二级和一级实在是没多少区别。

    恕我直言，都是垃圾！

    很是鄙夷的从曹公公的名字上面移开视线，看向第三人，前面两个普通人，让刘锋对后面四个人的实力其实已经不是很抱希望。

    到了如今的境界，对于气运也有着自己的理解。

    就如同潮起潮落一般。

    气运无疑也是有起有伏。

    前段时间，借助和平之星，自己的气运无疑是最浓的，即使穿越失误也能直接进入根源，搜索的时候更是四五级一大堆。

    但是，现在想想的话。

    世界无疑是公平的，和平之星诚然会让自己的气运在短时间内大增，但却并非是毫无代价的，更大的可能是将未来一部分时间段的气运挪借而来。

    除非自己是真的欧洲细作，不然的话想要一直气运旺盛几乎是不可能的事情。

    然后，刘锋眼睛骤然一亮。

    这是一个面容清秀左手紫金钵，右手禅杖的白衣和尚。

    眼熟，之前的自己绝对认识。

    而系统通过自己记忆之中的印象也给出了对方的身份。

    法海！

    不过和群里的那个法海并非是一个世界的人，而是刘涛版白蛇传世界的法海，这个版本的法海无疑和普通版的形象有了很大的出入。

    这里的法海并不是因为人妖不能结合这件事儿对许仙和白素贞出手。

    其实刘锋一直搞不懂，人妖怎么就不能结合了？孩子都能生出来，物种隔离都克服了你跟我说人妖不能结合？

    咳咳，言归正传，然后这个法海对白素贞出手的原因是因为他喜欢上了白素贞，将白素贞视为心魔一样的存在。

    换成现代化的说法，身为第三者的法海嫉妒许仙和白素贞的爱情，然后便建了个雷锋塔，打着上级的幌子想要将白素贞监禁在雷锋塔之中。

    想想就觉得好刺...邪恶！

    简直妄称大德高僧，瞧瞧咱群里的那个法海，虽然是个淫僧，但却淫的光明正大，直接跑伊莉雅丝所在的世界、过着醉生梦死的日子。

    蛇女什么的估计早就司空见惯了！

    哪里像这个法海，想干什么事情还得偷偷摸摸的，贼鸡儿丢脸！

    等会把他交给鲁卡大师好好说道说道，给他介绍几个蛇形的魔物娘？

    不过这个法海的实力倒是挺不错的，四级巅峰，放在一般的神话世界之中已经是快要成就所谓的罗汉果位的人了，虽然依旧是个菜鸡。

    倒是能好好操作一波。

    接着刘锋看向第四人，顿时浑身一震，随即笑的像是一直叫偷到了鸡的狐狸。

    这还真是。

    好巧啊！

    虽然不想承认。

    刘锋有些无奈的摇了摇头，但是果然自己其实就是来自欧洲的细作啊！

    长得已经如此帅气，还给我过人的运气，这让别的宿主怎么活啊！

    ╮(╯▽╰)╭

    无奈！

    不然的话如何解释，这第四人的实力已经达到了六级高的程度？

    而且最最重要的是，这第四人还是自己认识，或者是刚刚才分开的人！

    盖亚小萝莉！

    型月世界的蓝星意识，为了抵御群员们的入侵，断尾求生般的舍弃了自己的一个平行世界让型月世界脱离了聊天群的掌握。

    这一刻，刘锋笑的越加的灿烂。


------------

第532章 人选确定

    缘，妙不可言！

    →_→

    图中的盖亚身穿蓝色的百褶裙，黑色长筒丝袜，及腰的长发，虽然只是个小女孩的模样，但却煞是可爱。

    如果不是脸上还有晶莹的泪痕的话无疑会更可爱。

    即便如此，如果这会儿自己心跳没加速的话简直对不起自己萝莉控的人设！

    不过，可能死因为直接舍掉一个平行世界的原因，盖亚现在的实力只有六级高的程度，要知道原本盖亚可是六级巅峰的恐怖存在。

    说起来欺负一个这么可爱的小萝莉真的莫名的有一种罪恶感啊！

    不过，还真是期待对方被自己拉进群之后的表现。

    想想就觉得好激动。

    紧接着看向第五人。

    或者说人有些不对。

    这个应该是一只猴子。

    浑身上下布满了黑色似毛，似触手一般的生物，脸上则是一张狰狞而恐怖的面孔，左手随意的将一根棒子扛在肩膀。

    如果说妖王之王孙悟空有的是一股野性的话，那么这只猴子就是浑身上下充满着一股魔性，妖魔的魔性！

    妖性是随性，虽然无法无天但可以揣度，遵循一定的规律。

    但是，魔性根本没人知道对方会想什么，会做什么！

    没错，这猴子也是孙悟空，但却不是任何电视剧里的孙悟空！

    他是丧尸孙悟空！

    以不死唐三藏、丧尸孙悟空、极恶猪八戒、暴怒沙和尚为宣传标语的一款网页游戏，如此取名讲述的自然不可能是正经的西游记。

    这是一场暗黑西游记！

    说实话，当初自己确实玩过一段时间，后来和兄弟们去贪玩揽月里卖装备赚了几十万之后，听说山海经已经烧了九个亿rmb，异兽榜排名第七的龙被吞了之后。

    咱就移情别恋去抓鲲当坐骑去了~

    咳咳，言归正传。

    其实，在刘锋看来西游记本就不应该如同电视上播出的那样，八三版西游记虽然经典但却太过美化了。

    或者说镜头的视角全部放在了美好积极向上的一方面，但随着年龄的增长对很多事情的看法也会逐渐变得不一样。

    正如同小时候看的通话故事会觉得很有意思，但是年龄越大看这些儿童向的东西就会越觉得恐怖。

    你能想象，会说话并且能一口将人完整吞掉的大灰狼、看起来搞笑但细细思考却恐怖异常的疯帽......

    等等等等，一切在现实之中出现的话会是多么恐怖的一件事！

    细思...极恐！

    鬼知道当初还是黑白电视剧的时候，自己是怎么一路欢笑的把天线宝宝这部无声恐怖片给看完的！

    所以原本伟光正，宣传正能量的西游记如果细细思量的话，真的不是普通人所能待下去的世界。

    首先，妖怪是吃人的！

    这也是刘锋实力不足的时候一直不想去幻想乡的原因，西游之中就更是如此，事实上西游降魔篇的人设，在刘锋看来反倒是更加接近原著。

    其次，西行之路上的算计就不多说了，就说天庭的众神能够眼睁睁的看着西行路上一路妖魔吃人毁城而不管。

    甚至神仙的坐骑，甚至是本人都做过这事儿就知道，即便是天庭恐怕也不会像想象之中一样乃是净土了。

    而，这个丧尸孙悟空，无疑是将内心的黑暗、魔性完全释放出来的孙悟空，危险异常。

    不过，实力仅仅只是五级巅峰。

    倒也不需要过于担心。

    紧接着刘锋看向最后一人，这是一个穿着盔甲一脸邪笑的男子。

    他的左手握着一柄权杖。

    权杖的最上方镶嵌着一颗黄色的宝石，即使是隔着屏幕也能看出这颗黄色宝石的不平凡。

    洛基！

    又是一个北欧神系的人。

    而且还是大名鼎鼎的邪神。

    不过，这却并不是来自什么神话世界的洛基，而是来自复仇者联盟电影世界的洛基。

    至于复仇者联盟？

    那是一部神奇的电影，所属一个叫漫威的大世界之中。

    那也是一个神奇的世界无数能够毁灭宇宙篡改现实，穿梭时间线的超级英雄、超级恶棍在蓝星上相互争霸！

    如果是型月世界的盖亚小萝莉的话，恐怕早就吓得哭起来了。

    哄都哄不好的那种。

    但是，神奇的事情发生了！

    无数动念间星球破碎、眨眼间吞星拿月、吸收区区太阳能量就能一口气冰冻太阳，动念间毁灭多元宇宙、靠着一管药剂就号称拥有百万恒星能量完的挂逼在蓝星上打生打死。

    然后，不得不佩服这些超级英雄和超级恶棍的控制能力最后连个城市都没爆掉！

    能量守恒定律被你吃了，告诉我外太空怎么呼气冰冻太阳，还有特么的一颗恒星都不到的能量通过什么特殊的反应能让人动念间毁灭多元宇宙？！

    吹牛逼拼设定谁不会啊！

    言归正传洛基的身份和神话之中几乎没有什么区别，而且值得一提的是洛基就是上述其中一个挂逼灭霸派遣的先锋军。

    而他权杖之中的宝石就是五颗无限宝石中的心灵之石，传闻拥有五颗无限宝石就能拥有毁天灭地的力量。

    所以在用了心灵之石之后，洛基的实力在系统的评测之中竟然达到了——三级初！

    嗯，没错就是三级初来着。

    刘锋已经不想吐槽了。

    虽然这个世界很神奇，但却并不代表这个世界没有可取之处。

    无限宝石、宇宙五大创世神明、生命法庭、天神组、乃至创造出各种超级英雄的药剂都表示这个已知世界之中唯一使用多元宇宙这个划分标准的世界应该还有几分可取之处。

    而且那五大创世神明和生命法庭给刘锋的感觉有点奇异。

    抛去脑海之中关于蓝星的各种槽点。

    刘锋开始思索这一次要拉进群的人。

    首先，盖亚小萝莉肯定是必须要进群的，毕竟这可是老熟人，总得给点优惠不是。

    咱一向就是这么乐于助人。

    其次便是丧尸孙悟空了，花果山十三太保还没凑齐，纯粹是把这猴子拉进来凑数，而且西游记即便是暗黑版的，宝物也不会少，相当的有价值。

    这两人是自己早已经确定的。

    剩下的便只剩下洛基、曹公公、陈善美（唐三藏）、以及刘涛版白蛇传世界的帅和尚法海大师了！

    看着剩下的这四人，即使是选择困难症，刘锋表示自己这一次似乎已经没必要纠结了。

