
------------

正文卷


------------

第一章：命运之间

    究竟是什么时候，失去感情的呢？

    喜悦、爱恋、恐惧、悲伤……这一切是什么滋味？

    已经完全不记得了。

    一个人孤零零的存在这个世间……

    寂寞吗？

    不。

    因为寂寞这一种情感，也早已遗忘。

    忘情。

    琰罗睁开眼睛，发现自己站在一片浓雾之中，白色的雾、黑色的雾、血色的雾、紫色的雾……各种色彩的雾气，将空间染的斑斓一片，翻滚涌动的雾气，不断变幻。

    “这是哪？”

    如果换成正常的人，原本在家中莫名其妙到了这样一处场所，恐怕会吓得惊惶失措，但琰罗只是平静淡然的看着这一切。

    “这是……你内心之中的景色。”

    一个声音在心底浮现：“试探着向浓雾深处前进，去探寻命运的力量吧。”

    琰罗看向脚下，透过浓雾可以隐约看见一条铺盖了石板，延伸向前的小路，沉默了几秒后他开始行走，这一条小路蜿蜒扭曲，不知通往何方，空间中渐渐飘落一片片白色。

    雪花。

    整个空间一片死寂，只有琰罗前进时，发出的“啪嗒、啪嗒、啪嗒”脚步声，雪静静的落在身上。

    周围的雾气散开。

    远处仍然浓雾缭绕。

    琰罗停下脚步他看见，这一条不知通向何处的小路两边，有一朵朵嫣红如血的花在娇艳盛开，他认出这是曼珠沙华，传说中生长在地狱黄泉路，指引亡魂走向三途河彼岸的花朵，又叫彼岸花。

    在道路边的一处，一朵朵花瓣闪烁莹莹血光的红花，组成了宛如鲜血淋漓的字迹：

    “杀！”

    花田中，端坐一名少女。

    如瀑的长长黑发垂落在地上，散成浮萍，比雪花还要洁白的肌肤吹弹可破，这静静坐在花田中，宛如黑白墨色勾勒出的少女，美的几乎能让世界失去色泽。

    “她是谁？”

    注视映照曼珠沙华殷红光芒的少女，琰罗在心里询问。

    心中的声音给出了回答：

    “她是阿尼玛。”

    “或者说，那是做为女性的你。”

    无论男女的潜意识中，都有一个异性的人格，隐藏在内心深处，男人的女性人格为阿尼玛，女人的男性人格为阿尼姆斯，可以看成性转的自己，也是意象化的完美伴侣，每个男性与女性心中的唯一。

    “情不为因果，缘注定生死，花叶生生两不见，相念相惜永相失。”

    少女浅浅的吟诵着，伴随空灵的声音花朵和女子的身影，与飘零的雪花全部隐去，浓雾重新涌来，琰罗默然继续前进，远处传来了悉悉索索的流水声，还有一座桥梁的虚影。

    桥分三层，上层红，中层玄黄，下层漆黑。

    “那是……亮光？”

    昏暗的远处有光明浮现。

    琰罗走向光芒，笼罩空间的雾气开始沸腾，一个个黑暗扭曲的人形在雾中显出，这些狰狞、怪异好像一只只怪物的恐怖人形，伸出一条条手臂，挣扎着、抓挠着。

    密密麻麻的手臂，就像从枯树上伸出的无数黑色枝杈，向琰罗探来。

    “这又是什么？”

    “阴影。”

    声音再一次在心中响起。

    “所谓阴影，是潜藏在意识中的黑暗面，可以说是内心被压抑住的黑暗、邪恶人格，不过不用怕，这些阴影是受到束缚的，被你的心之枷锁所捆缚。”

    琰罗已经发现了，扭曲的黑影，每一个都缠绕锁链，张牙舞爪，却无法触到自己的身体。

    所以他很淡定。

    当然，更大的原因是失去了感情，面对任何恐怖，都可以保持内心的平静。

    在无数手臂——无数挺直，弯曲着手掌的黑色手臂簇拥之下，琰罗一步一步的走到了光明所在。

    一团白色的光芒。

    他伸出手，这一团小小的漂浮在虚空中的光芒落在了掌心。

    “轰！”

    所有景物全部散去，周围环境的一切彻底改变，变成了一处灰白、黯淡，没有色彩的空间。

    眼前是一张桌子，在桌子的后方和侧面各自坐一名人类。

    黑发少年，和白发红瞳的幼女。

    “欢迎来到这里。”

    “这里是位于梦想与现实、精神与物质、时间与空间交汇之处的缝隙，你可以称之为命运之间。”

    “只有以某种形式，达成了契约的人，才能到来的地方。”

    对面的少年平静淡然，琰罗突然有一种奇特的感觉，这名少年好像和自己一样，都是失去了情感似的，不过这种感觉立刻消失了，因为少年脸上，显露出了温和的笑容。

    “你可以称我为：观察者，这是我的助手。”

    白发红瞳的幼女礼貌的微微向琰罗点头。

    “欢迎你，突破人类界限的无情者：琰罗。”

    琰罗的手指，微微弹动了一下，即便没有感情，对这个称呼，他的心中也有些在意。

    “在这个地方你的时间不多，所以一些事情我不会解释，你以后会明白，我要说的是两点。”

    “第一：界限。”

    “所谓界限是生物，铭刻在基因中所存在的一个种族上限，普通人，不管付出多少努力都无法达到的极限，这些界限，包含着诸多方面，无论智商、体能、速度……亦或是外貌、特长、习惯。”

    “有的界限并不很稀有，比如普通人的身高不会超过2米，但有的人超出了，他就是突破人类界限的高个子。”

    “而你。”

    少年的胳膊，放在桌子上，双手握成拳头抵住下巴：“正常人，不会失去感情，你没有感情，所以你是突破人类界限的无情者。”

    “当然这只是最表层的天赋界限，在这之外，还有生命界限、灵魂界限、意志界限……但突破第一层天赋界限的你，所具有超越普通人的才能，从而让你获得了，触摸世界真相的潜力。”

    “第二，看着你手中的光团。”

    在少年的提示下琰罗看向这一团白色光芒。

    “这是希望之种。”

    “由希望之力凝结的种子，可以满足你一个愿望。”

    “愿望？”琰罗停顿了一下问道，“什么样的愿望都可以实现吗？”

    “当然不能。”少年微笑着，“这是希望之力，不是全能之力，准确说，这一颗希望之种会根据你许下的愿望，结合你的天赋，诞生能力，至于这个能力是什么，属于未来的答案。”

    “愿望吗……”

    琰罗注视向少年：“那么代价是什么呢？”

    “能力有多大，责任就有多大，你会和原本的生活告别，将接触世界的真相，历经危险，甚至，会迎来……死亡和终结。”

    “选择吧……无情者，如果不愿经历这一切，那么你将返回现实，这一段记忆也会消失，如果你愿意，对这希望之种许下你的愿望，从此你的人生，将会改写。”

    “与失去感情，如行尸走肉般的活着相比，死亡又算什么呢？”

    琰罗将希望之种捧起在面前：“我想要……感情。”

    “你觉醒了命运天赋：无心人偶。”

    “无心人偶：失去心灵的偶人，你可以体悟到他人释放出的强烈情感，吸收情感，并且将情感融合，产生应对局势的人格面具，不同的情感，融合会产生不同的面具。”
------------

第二章：梦想空间

    琰罗睁开眼从床上坐起。

    外面一片黑暗，现在是深夜时分。

    “是梦吗？”

    梦中的一切仍然历历在目，手机突然的震动，吸引了他的注意力。

    拿在手中，发现是一条短信。

    “你好，进入世界调制者行列的新人朋友，辅助程序已经发送到你的手机上，不用点击也会自动下载哦，做为新人，下载完程序后，一段时间内你将被强制征召进入引导任务。”

    “不是梦吗？”

    在琰罗的注视中，手机屏幕突然自动转入了下载界面。

    程序下载中……

    下载完毕，程序安装中……

    世界调制程序，安装到了你的手机内。

    下面进行初始扫描、分析。

    “人物面板创建……”

    “创建完毕。”

    “小型异度储物空间开辟……”

    “开辟完毕。”

    “周围环境分析……”

    “你所在的表世界区域，附近没有受到任何污染，你所在的表世界区域，附近没有任何降临点出现。”

    “进行里世界探测……”

    “嘀！你所在的表世界区域，在附近搜索到3个与表世界，位于不同世界线的里世界，下面开始解析……3个里世界，分别为4级魔幻战争世界，1级体育竞技世界，3级角色扮演灵异世界。”

    “其它模块未开辟，请提升调制者等级。”

    琰罗无言的看着手机上多出的图标。

    黑白二色构成的方块。

    下方，是两个字迹：

    表/里。

    点击程序进入。

    琰罗看见了四个有着文字标注的功能模块：

    “人物面板”

    “储物空间”

    “里世界探测”

    “梦想空间跳转”

    思索几秒他点击了人物面板。

    姓名：琰罗

    界限突破：一阶

    生命源：100%

    精神源：100%

    情绪波动：0

    灵魂污染：0

    阵营：绝对中立

    血统：人类

    天赋能力：无心人偶

    技能栏：空

    基因栏：空

    世界调制者等级：LV1

    他又点击了储物空间，这就没什么奇特的了，一处进行储藏的小型空间。

    “里世界探测，这究竟是什么？”

    琰罗看见屏幕上显出了一副地图，自己所居住的小区和周边，一共有三处闪烁光点的地方。

    白色光点位于小区健身房，旁边标注“1级体育竞技世界”的小字，红色光点位于小区外的学校，标注“3级角色扮演灵异世界”，还有一个暗红光点，就在自己家厕所，标注“4级魔幻战争世界”。

    这些光点，程序自动给出说明：世界线变动节点，做为世界调制者激发节点，可以进入对应的里世界。

    他又将目光注视在，解锁的最后一项功能上。

    “梦想空间跳转”

    点击这一项，随即屏幕上显出一行说明：“点击后，跳转入梦想空间，这是一处世界调制者，进行交流、交易，和传送在表世界各地，类似中转站、商贸集市的地方。”

    “做为新人你暂时无法使用此功能，请等待引导员的征召。”

    琰罗沉默了一会。

    做为失去感情的人，对于即将迎来的，目前还无法知晓内容的人生，他没有任何畏惧，现在的沉默是在检测自己对希望之力，许下愿望诞生的命运天赋：无心人偶。

    意识中，一个透明的人形。

    吸收和储存情感值；（容量：100点）

    融合情感制作人格面具

    辅助程序的说明是：人格面具，是你面对敌人时，为了应对困难将自己武装起来的战斗面具，不同情感的融合会诞生不同面具，戴上面具，你将变为对应人格。

    “里世界吗？”

    沉吟之中他突然看见面前的虚空中，一个孔洞迅速扩大，形成一面光门，光门一半是天使环绕，一半是恶魔盘旋，半白半黑，就像世界的表与里。

    “新人征召，请进入传送门，跳转到梦想空间之中。”

    琰罗没有犹豫一步踏入了光门。

    “这一批的人到齐了。”

    站在一颗光球前的青年转身，看了过来。

    琰罗打量着这名青年，大约17、8岁，有着半长不短的黑发，不浓不淡的眉毛，目光清澈的眼睛，除了他之外，这一处封闭房间内还有八个人，有男有女，气质装扮各异。

    “你是提示中的新人引导员？”一名戴眼镜的男子，礼貌的询问。

    “不，我不是引导员，而是梦想空间的管理者。”

    光球前的青年，环视众人：“和你们不同，待在梦想空间的我有时会寂寞，所以，每一次新人进入我都会见一见，也是看一看人类，出现了什么样的界限突破者。”

    “既然是同一批的新人，彼此之间，介绍一下自己吧。”

    “好的。”

    说话的眼镜男子，脸上显露和蔼的微笑，这是一个很有文艺气息的人，头发一丝不苟，金边眼镜，白色的休闲西装，他微笑着：“我是突破人类界限的心理学家，楚轻风。”

    “我们是被选中的人？拯救世界吗？唔……果然如此……这个世界正遭受危机……”

    似乎因为震惊而夸张大喊的少女，打断了楚轻风的自我介绍，她也许15岁，甚至要更小一些，身材纤细，穿黑红哥特风格的上衣和短裙，右眼戴一只白色眼罩。

    她突然用手捂住了眼罩，似乎忍耐和压抑的颤抖：“终于要我，永恒与无限之姬，小鸟游夜璃，拯救这罪孽深重的世界了吗？呵呵，呵呵呵……可寄宿在眼中的力量，若是解放，苍天呦，是会破灭的啊！”

    对少女的表现，楚轻风略微瞪大眼睛，若有所思的说：“小鸟游六花？夜神月？五更琉璃？”

    “看来，这应该是突破人类界限的中二病，做为心理学家，我对此还算是比较熟悉，姑且让她沉浸在中二的心理世界内吧，我们不用管她，这一位炫酷的朋友，你是？”

    “看什么看！”

    一名有浓重黑色眼圈的青年，不爽的冷哼一声，他的耳朵上每一边都戴4枚耳环，还有鼻环、唇钉，最引人注目的是头发，完全是“自由女神”的造型，一根根头发凝出的尖锥，就像长长的利剑，直刺各个方向。

    最绝的是，七根头发尖锥，红橙黄绿青蓝紫，每一根的颜色都不同。

    “突破人类界限的杀马特，李葬爱。”

    “诸位。”

    瓮声瓮气的声音响起，说话的是一名穿宽大土黄色衬衫，上面印着二次元美女头像，棕短裤，露出两条毛茸茸的大腿，肚子上肥肉层层叠叠，腰肢比酒桶还粗的肥胖青年。

    “我叫朱小勇，你们可以喊我朱胖子，我体重是315斤，曾经半年时间，没迈出过家门一步。”

    朱小勇似乎十分得意的自夸：“比我肥的人没有我宅，比我宅的人没有我肥，我是突破人类界限的肥宅！这位小姐姐你好可爱啊，和我的二次元老婆黑雪姬好像，我可以拍几张照片吗？”

    他从口袋取出一只照相机，对一名少女“咔嚓、咔嚓”的拍了起来。

    “啊，那个，请，请不要这样……”

    被相机骚扰的少女，有一头披拂到肩膀的长发和齐整的刘海，秀气干净的白皙脸蛋上，小巧挺直的鼻梁和光彩动人的大眼睛，让少女看起来，可爱的如同动漫人物。

    “喂，死肥宅，想找打吗？”

    一名英俊的青年走过去，推开正在拍照的朱小勇，随后安慰般的抬手，似乎想摸一摸少女的脑袋，不过这名少女退后一步避开了。

    青年抬起的手，停顿在半空，有一些尴尬，不过很快，他就调整了状态，用充满自信的语气，介绍自己。

    “一出生，我就继承了上亿遗产，从小到大买彩票，每一次，都会中大奖，玩网游，那些珍稀装备道具打到几率再小，也会被我爆出来，抽卡游戏，SSR连出，有一次黑社会想绑架我，进入我的庄园后燃气爆炸，将人全部炸死了。”

    “我是突破人类界限的幸运，被世界眷顾之人，唐天杰！可爱的女孩，我能知道你的名字吗？”

    “我……”少女有些扭捏的手指搅拌在一起，她害羞般的瞟了瞟唐天杰，又看向其他人，低下头脸色绯红的说道：“我是突破人类界限的可爱，名字……李嫦馨。”

    “真好啊。”

    一名看起来2、30岁的男子，神情黯然的感叹：“大家具有的天赋，可爱、幸运也好，胖子、杀马特也好，都是快快乐乐的，生活在这个世界上，为什么世界不公平呢？”

    “对不起……”

    见有人诧异的看向自己，他苦笑着道歉：“一时间，心有感慨，我是突破人类界限的失败者，王东伟。”

    “无论幸运的成功者，还是失败者，最终结局都是死亡而已，死亡对所有人一视同仁。那些伟人、明星、芸芸凡人、乞丐……不过是一杯黄土，一捧灰尘，突破人类界限的入殓师，徐涵……”

    穿黑色西装，面容严肃的男子将手贴在胸口，对众人行了一个礼：“如果有人需要，我会将最终的安详带给他。”

    其他人都介绍完毕，只剩下最后一人。

    “我是突破人类界限的冷静，琰罗。”

    既然是自由介绍，那么也有存在隐瞒与欺骗的可能性，琰罗并不知道别人，有没有将天赋真正说出来，但突破人类界限的无情者，这是一个容易让人产生戒备的称呼。

    倘若做为一个团队，遇到战斗，你会信任一名“无情者”，还是“冷静”的人？

    “冷静吗，真是一种不错的特质呢。”心理学家楚轻风眼睛一亮赞叹着说道。

    “好了，大家介绍完毕，就离开这里吧，接下来，是引导员带领你们，进行新手任务，熟悉里世界的环节，希望以后有机会，再次见面。”

    光芒闪过，九人全部传送离开。

    自称管理者的青年，默默的注视光球，又一道传送的光芒亮起，一个人影，出现在他的身边。

    “这一批的新人，怎么样？”

    “比很多新人的天赋，都要好一些，我在其中看见了几名闪耀之人，但……在那个时刻到来之前，他们能不能成长起来？世界，就像堆积在沙堆的积木城堡一样……毁灭之时已然临近。”

    管理者叹了一口气，对身边的人影问道：“昆仑仙境，巴别塔，亚特兰蒂斯，三大遗迹，现在怎么样？”

    “修复率31%。”

    听到这个数值管理者缓缓摇头：“远远不够啊……我们的努力到底有没有用处？希望，可以为这个世界开辟出新的未来吧……不过，朋友，这已经不是我们的时代了。”
------------

第三章：引导员

    “很好，这一批的新人，没有太奇怪的存在……我是你们的新人引导员，LV3世界调制者，慕白。”

    九名新人中，除了无情者琰罗，其它人看向引导员男子的目光，都或多或少，带一些诧异。

    中二病少女小鸟游夜璃的表情最夸张。

    她直接后退了几步，双手抬起摆出了一个防御姿势，满是惊讶的大叫：“你是无底深渊之中，残忍、邪恶的黑暗精灵吗？”

    引导员慕白嘴角抽动了一下。

    “那个……诸位恐怕可以看出我的身份，没有错，我是突破人类界限的黑人。”

    在肤色上黄种人，处于白种人、黑种人之间，皮肤有的偏白有的偏黑，但一个人的肤色，黑到比黑人还要黑，简直超出煤炭、石墨，完全纯黑，不带一丝杂色！

    这也足够惊世骇俗了。

    不愧是突破人类界限的黑人！

    在夜间，这样的人光着身子是可以隐形的。

    “慕白先生。”

    浑身上下都洋溢自信气质的唐天杰，询问道：“这些人，中二病，肥宅，杀马特，还有入殓师……够奇怪了吧，为什么你说这一批新人，没有太奇怪的？难道还有更奇怪的人？”

    引导员沉默了，琰罗突然感应到，无心人偶存在意识之中的人形传来波动。

    “附近有强烈的情感散发：忧伤。”

    “是否吸收？”

    “是！”他默默的选择，并且对无心人偶进行了设定：不用询问自动吸收情感。

    比黑人还黑的慕白点了一只烟，吐出一轮烟圈，眼神迷离。

    “如果换成你们，遇到过突破人类界限，能把人气炸的智障，无时无刻不在装逼突破人类界限的逼王，说话能将人噎死突破人类界限的毒舌，比女明星还漂亮，让人一眼看过去就会深深爱上，突破人类界限的伪娘……”

    “再遇到什么人，恐怕也会心如止水了。”

    除了琰罗和中二少女的新人，都无语看着这似乎经历过许多的引导员。

    “好了……不提这些，我将带领你们，进入里世界做新人任务，让你们熟悉做为世界调制者，在里世界冒险的生活。”

    琰罗的意识中，无心人偶天赋传来了波动，慕白散发的强烈情感：忧伤停息。

    “对已吸收的情感，你可以将情感暂时储存在无心人偶内，也可以选择解放情感，从而让你体悟到这种情感。你目前的情感值有，忧伤：1点，将不同的情感注入无心人偶，总量达到100点，进行融合，可制作一级人格面具。”

    “体悟吗？”

    琰罗选择了情感解放。

    没人可以理解一名无情者，突然感觉到了情感，心中泛起的那一股滋味，加上这一种情感又是“忧伤”……琰罗斜45°角仰望天空，一滴晶莹的泪珠，从眼角滑落。

    “呃，琰罗小兄弟，你？”

    引导者慕白，有些吃惊的看向琰罗，“突破人类界限的冷静”，居然流泪了。

    “月凄凉，谁一世彷徨，发如霜，覆谁的沧桑。”琰罗冲这名黑人面无表情的点了点头，1点情感值并不足以让他体悟多久，“刚才只是涌起了一点忧伤，现在已经过去了。”

    在慕白的带领下，一行人跟在后面走着，这里是一处广场，地面似乎是洁白的大理石，广场中间还有雕塑和喷泉，一些人在光门中进入或走出。

    “梦想空间，据说曾经是一处类似主神空间的地方，呃……主神空间，大家应该都知道吧？不过，似乎发生过什么，遭受了剧变，总之这里现在主要是一处中转站，另外，有传言世界调制程序背后的服务器，是梦想空间的主脑。”

    “从这里可以传送到表世界，传送是需要生体能量的，这一次能量由我来支付。”

    慕白一边说着，一边带领众人走到一面天使与恶魔纠缠的光门前方，他取出一块透明结晶体：“这是生体能量的结晶。”然后投入光门，又用手机输入了坐标。

    “好了，大家进去吧。”

    琰罗没有第一个，也没有最后一个，选择在倒数第三人，进入传送光门。

    没有感情的他喜欢以旁观者、低调者的身份，处于团体之中，任何事，不当出头鸟引人注目，也不会故意落在最后让人嫌弃。

    下一秒，他出现在一处陌生地方。

    “这里是中国东部，一个小镇，现在是深夜时分没人打扰，上头在这里探测到了一个适合新人历练的里世界，下面我会激发节点，带领大家进入。”

    心理学家楚轻风开口了：“抱歉，引导员先生，有一些疑问我埋藏在心中，可不可以……”

    慕白抬起手，做了一个停止的手势。

    “我知道，你们的心中肯定有一大堆问题……因为我做为新人时，就是这样，不过大家必须明白一点：我只是突破人类界限的黑人，而不是突破人类界限的科学家，而且做为3级世界调制者，我知道的很有限。”

    “所以我能解释的不多，哪怕解释也不一定准确。”

    “世界，不是唯一的。”

    “我们所在的世界，是表世界，如果将表世界看成一条线，那么与这一条线平行的其他世界，就是里世界，普通人无法看见、无法进入。世界调制者，通过程序，扫描探测到世界线变动节点，跳跃到里世界。”

    “是进入动漫二次元吗？”肥宅朱小勇的眼中，充满了惊喜和渴望，“是不是能见到我的老婆们了？”

    “理论上，根据表世界演化的里世界，对应的应该是那些动漫、游戏、电影、小说世界……但，不知为什么，我们进入的任何里世界，与表世界的幻想都无关。”

    “虽然有各个类型，东方化的武侠、修真类，西方化的魔幻、冒险类，日本化的忍者、阴阳师类，甚至只存在想象中的怪奇世界、未来世界……全部都是，对于地球人来说，崭新和陌生的世界。”

    慕白耸耸肩：“说实话这很奇怪，至于真相是什么，大家没必要考虑太多，反正，做为低级世界调制者，我们要做的就是进入一个个世界，活下去，变强！”

    “知道太多真相，并不一定是好事。”他意味深长的说。

    “这是1级恐怖生存世界，正适合你们这些新人。”

    “世界线变动节点，激发！世界线开始跳跃！1级恐怖生存世界，进入！”

    无数黑色白色的光点和光团布满了空间，好像迷幻空间般的一阵剧烈光影变幻，琰罗赫然发现，周围的景物，变得和原来小镇完全不同。

    世界，改变了！
------------

第四章：初始世界

    众人是在一处别墅的院落内。

    天是黑色的。

    有昏暗的灯光照明。

    空气中充斥着一股破败，腐烂的味道。

    “是什么？这么难闻。”

    “死人的味道。”做为入殓师的许涵鼻子嗅了嗅，皱眉说道，“有死人，很多的死人！”

    远处传来了隐约的嘶吼声。

    肥宅朱小勇开始发抖了。

    “不是死人哦。”

    引导员慕白叼着与肤色对比强烈的卷烟，略带一些恐吓的，用低沉的语气说着：“是丧尸。”

    “生化危机？”唐天杰似乎很不屑。

    “不是生化危机！我不是说了，里世界没有动漫、电影、游戏、小说世界。”慕白黑色的嘴唇一开一阖，露出白色牙齿，歪斜在嘴角的白色卷烟，看起来颇喜感。

    “还有，你是看不起丧尸世界吗？”

    “这是上层调制者们找到的，1级丧尸类恐怖世界，可以说是最适合新人历练的里世界。”

    “引导员说的不错。”

    心理学家楚轻风点头附和：“首先，做为新人哪怕我们有突破人类界限的天赋，本质上，也是没经历过战斗、危险的普通人。”

    “假设，我们进入的不是1级丧尸世界，而是1级武侠世界，1级魔幻世界——也许表层的危险，与丧尸世界相同，但世界上最危险的，从来就不是明面的那些，而是……”

    楚轻风环视了一番众人：“人心。”

    “而丧尸，是没有人心的。”

    听到这句话，琰罗的手指微微弹动了一下，他想到了自己的命运天赋：无心人偶。

    “丧尸看到了人类，只会挥舞手臂，张着嘴巴扑来，但因为血肉腐化或僵化，动作迟钝、脚步缓慢，除非是求生之路类的变异丧尸，否则，单个丧尸对普通人，威胁不大。”

    “只要不愚蠢的陷入丧尸海，最大的危险是病毒传染，被丧尸抓到或咬到，会变异成丧尸……引导者前辈，如果感染了，怎么办？”

    被楚轻风注视的慕白，淡淡道：“放心吧，从感染到病毒爆发会有一个周期，只要有生体能量，梦想空间可以修复一切伤势，驱散一切感染和诅咒……不用担心病毒。”

    “嗯，排除了最大的危险，丧尸世界，对新人来说意义深刻。”

    “面对危险怪物的勇气，与敌人战斗的经验，对恶心场景的适应性。如果里世界存在各种各样的类型，第一场丧尸世界无疑能对我们，提供最完美和全面的锻炼，我的话说完了。”

    “啪啪啪。”

    引导员慕白鼓掌：“很好！你是我见过的，也许是素质最好的一名新人，期待你未来的成长。在新人时，大家实力都差不多，聪明的脑子，是活下来的最大保证，在这个1级丧尸世界，你一定能活下来。”

    听了夸赞的话，楚轻风的脸色略微有一点不好，他艰难的笑了笑，内心则是在吐槽：

    “他在给我立flag！”

    做为心理学家楚轻风明白，在公众场合，首先站出来意味着风险与机遇并存，展示自己的价值和能力，会在一个团体里，占据最初的主导地位，所以他故意表现的张扬。

    这是在展现分析、逻辑、推理能力。

    给“队友”们留下深刻印象。

    没想到这名引导员给自己，立了一个flag。

    “还好。”

    将心中的略微担忧压下，楚轻风安慰着自己：“这仅仅是1级里世界，而且面对的只是一些丧尸罢了，又有引导员在，怎么可能有多大的危险呢？我不会那么轻易的死去。”

    “好了，菜鸟们！”

    慕白把口中的烟掐灭，摔在地上，脸上的表情变得寒冷——当然漆黑的肤色，也看不出什么具体表情。

    “给我听好了！”

    他冷笑着：“不要对我抱有任何期望！我会告诉你们，一些在里世界冒险的信息和要点，但是！哪怕有人在我的眼皮底下，被丧尸咬死，我也不会出手拯救的。”

    “这只是1级丧尸世界，如果在这样简单的世界，也落入必死境地，以后，遇到大型战争世界，末日灾难世界，灵异鬼怪世界怎么办？与其经历过许多痛苦再死，还不如在一开始就死掉！”

    “什、什么？你不会保护我们吗？”肥宅朱小勇声音发颤的问。

    黑人慕白猛地转头，眼中闪过一抹冷光：“我真想把沙漠之鹰插入到你的嘴里，然后砰！的一声，让废物的脑袋爆掉。”

    “死胖子你把我当成什么了，保姆吗？在里世界不想着怎么靠自己的力量活下去，却想着他人？如果我不是引导员而是邪恶阵营的调制者，如果我是灵魂污染的堕落者！你现在，已经是一堆烂肉。”

    他眯着眼睛，目光阴森：“一处里世界，很可能在表世界不同地方，都有跳转的节点，这意味哪怕你一个人，进入里世界，也有可能，遇到其他调制者，别人，也许能成为你的同伴，也许是你的敌人。你唯一能真正相信，唯一能真正依靠的，只有自己！”

    “把希望寄托在别人的身上，别人随时可以将你舍弃。”

    “所以，挣扎着，努力活下来吧！菜鸟们！”

    慕白冷冷的笑了一下，随后身形消失在虚空之中。

    “我不会干涉你们的任何行动，不要抱哪怕一点点的侥幸心理，你们最好忘掉我的存在，全心全意对抗里世界的一切危险和敌人，另外，提醒一下每个人，都有自己的命运天赋。”

    “命运天赋，是可以升级的，珍惜你们最初的能力。”

    引导员慕白实质上，现在用的就是天赋——他对希望之种许下愿望时，没有奢望变成白色皮肤，只是祈祷，不再拥有这讨厌的肤色，产生的命运天赋是“虚化”，最初虚化只能让肤色变浅。

    升级后，虚化可以隐形，再升级，可以将身体从物质实体，变为虚化能量体，不受物理攻击。

    这是一个十分强大的天赋！

    现在，他隐形了。

    引导员骤然消失加上陌生的丧尸世界，换成普通人会产生巨大的心理压力，不过这里每一个都不是纯粹的普通人，抛开一直沉浸在自我世界的中二病，和胆小的肥宅，大部分人都保持平静。

    哪怕是突破人类界限的失败者，王东伟，失败多了，自然而然的，也会产生适应，对一切的忍受度极高。

    当然，所有人中琰罗最淡定。

    英俊和幸运的青年唐天杰，第一个走过去，推开了这一间院落的大门，先前楚轻风这名心理学家，站出来展示自己，充满自信，准备在团体占据首领地位的他，也要做一些什么。

    腐朽的铁门，缓缓打开……

    外面的一切景色，显露在众人眼前。

    一只只路灯耸立在街道两边，散发着或惨白或昏黄的光线，照耀阴暗的小镇，几只损坏的灯泡，不时闪烁嗤嗤嗤的火花，一些倒塌的断壁残垣下，停放着废弃汽车，建筑外的地面上，到处是暗红的血迹和破碎的玻璃。

    充满腐臭气息的冷风，卷着破旧的报纸在街道上飘扬，一只只面目呆滞，皮肤苍白的丧尸在小镇游荡。

    打开大门的刺耳嘎吱声，吸引了门口不远处一只丧尸的注意，这浑身暗红污血的白种人丧尸，惨白布满青紫尸斑的面孔，沾染碎肉的下巴，一颗被变异的粗壮神经线，挂在腐烂眼眶外的鼓胀眼球……

    完全是超出，现实世界普通人想象的景色！

    一股混杂了血腥与腐臭，发酵出的甜腻气息，充斥在空气之中。

    这就是里世界，1级丧尸世界。

    琰罗瞬间感应到了意识中，无心人偶不断传来的，吸收到他人散发出的强烈情感，反馈的提示：

    害怕

    害怕+1

    害怕+1

    害怕+1

    疯狂+1

    ……

    一脸淡定的他，略微转头看向一个不和谐的人，散发强烈“疯狂”情感的，是突破人类界限的可爱：李嫦馨，少女的眼睛中，泛起了一些细微血丝。

    这时引导员的声音，突然响起：“情绪波动如果达到80点以上，有可能造成理智丧失，而负面情绪会污染灵魂，灵魂污染达到80%，会人格破碎，达到100%会人格崩灭，彻底堕落！”

    “所以，无论要面对什么，首先，控制你的情绪！”
------------

第五章：爆头

    铁门被唐天杰猛地关上，发出“咣当”一声大响，这一下，估计不少丧尸都被吸引，很快，铁门外响起了丧尸爪子，抓挠在门上的摩擦声。

    “愚蠢！”

    心理学家楚轻风，在心中暗骂了一句。

    虚化后隐形，密切关注着众人表现的慕白，对突破人类界限的幸运，这种简直如拥有主角模版的英俊青年，评价下调了一分，当然，这不意味唐天杰的天赋差。

    幸运，这是一个bug，根据才能、许愿诞生的命运天赋，会是什么呢？

    “唔！”

    真名未知的中二少女夜璃，用手捂着眼罩又开始中二了：“是森之黑山羊污染了这个世界吗？外面那些，就是黑暗丰穰之女神诞下的万千子民吗？世界的污秽啊，唯有地狱红莲之怒焰才能焚尽……”

    “给我闭嘴！”

    唐天杰一声怒吼，脸色难看。

    他反应过来刚才的表现：

    很糟糕！

    做为一名团队首领，这种表现，无疑不合格——把自己看成首领，并不是自大，一个从小到大，经历无数成功，具有资本，社会地位处于上层，又20多岁，一生之中精力最旺盛的年轻人，是具有超强自信的。

    哪怕到一个陌生环境，面对陌生人，也会把自己放在极高位置。

    深入骨髓的上层、领袖气质！

    心理学家楚轻风在他看来，可以当一名分析情报的军师，李嫦馨是后宫，琰罗这面无表情的冷静者，可收为手下，冷静是一种难得的品质，剩下的人，都不在唐天杰这名上位者眼里。

    众人手机突然开始震动。

    不少人吓得一抖。

    琰罗淡定的拿起发现屏幕上出现一行字迹：“1级丧尸生存世界，主线任务：生存2天，2天后进入处位置点，会出现返回传送门。”

    “你可以在本世界获得以下称号——”

    “丧尸猎手：消灭10只丧尸。”

    “剁肉馅，用刀砍翻100只丧尸。”

    “丧尸之敌：消灭一头变异丧尸小boss。”

    ……

    “同一体系低级称号，会自动被高级称号取代，每一次世界，只能获得一个称号。”

    引导员慕白，声音从虚无的空气中传来：

    “每一个里世界，会有主脑发布的主线任务！如果这个任务失败……呵呵，你们可以试一试。当然新手任务仅仅是生存2天，没有惩罚。至于称号任务，满足后可获得称号。”

    “不知你们玩没玩过王者荣耀？称号，可以看成游戏中的皮肤，一些特殊的称号佩戴上很酷炫，另外称号也会对能力，有少许加成。”

    “做完主线任务，返回结算，可得到生体能量和基因点，前者是在梦想空间使用的货币，后者可以看作游戏中的人物模版上，属性点和技能点综合，用来开启和升级基因。”

    “里世界时间，与表世界的时间流速不同，据说越高等世界，时间流逝相对低等世界越慢，表世界是独一无二的，我们在1级世界度过2天，表世界的现实，估计也就几分钟。”

    “这是你们的第一次冒险，起步哪怕高一点，说不定未来就会截然不同，杀丧尸是有好处的，杀死丧尸boss，则会有巨大好处。”

    “你们躲2天也可以，但具体怎么做……”

    慕白的声音消失了。

    突破人类的幸运，唐天杰想了想说道：“看来，大家必须出去战斗，至少要拿到一个不错的称号，而且待在这里似乎安全，万一有丧尸boss到来，铁门不一定能挡住。”

    “不过，在面对丧尸前我们最好，拿到武器。”

    “说的不错。”

    楚轻风也开口了：“没有类似武侠小说的内力、真气等能力加持，做为普通人的我们，赤手空拳与持一把武器，哪怕是一把不起眼的匕首，战斗力也有巨大差别。”

    唐天杰对楚轻风的插嘴，心中很不快，在他看来这代表对方想争夺团体首领的地位。

    “去搜寻下别墅内吧。”

    琰罗安静查探着自己的天赋，确认了无心人偶只能吸收极强烈的情感，刚才开门一瞬间突如其来的画面冲击，使9名新人中，有3人散发强烈的害怕，李嫦馨是疯狂，持续增加2次，不过，现在已经感应不到了。

    无心人偶

    害怕：6点

    疯狂：2点

    离制作一级人格面具的100点，差很远。

    他没有解放情感体悟，而是储存。

    这一间院落的别墅并不小，琰罗进入别墅内，上了二楼——在一间屋子中找到一把消防斧，又捡起一只塑料拖鞋，试探斧刃的锋利，这时楚轻风走了进来。

    琰罗能隐约发现，这名心理学家对自己的好感。

    当然这一种好感并不是男性对男性，不可描述的好感，而是在危险环境对他人，谋求联合的善意。

    突破人类界限的冷静，在一个危险世界一名冷静的伙伴有什么意义，做为突破人类界限的心理学家楚轻风完全清楚！

    九个人中，最危险的并不是那看起来，好像混混般，耳环、鼻环的杀马特，而是中二病少女，因为中二欢乐多，你永远不知道，一名中二在下一秒，会做出什么。

    说实话琰罗，并不喜欢楚轻风——如果他拥有喜欢这一种情感。

    原因很简单楚轻风这个心理学家的情绪波动稳定，很难为自己提供制作人格面具，需要的情感。

    “消防斧？不错，这是面对丧尸，最好的武器之一。”

    楚轻风目露赞赏的说道：“丧尸不是人，没有那种捅入心脏会立刻死亡的弱点，匕首等利器的伤害有限，消防斧够重，有冲击力，丧尸骨骼的密度比人类低很多，剑、匕首和刀，都没有砸断丧尸骨骼，使其失去行动力的效果。而相比纯粹的钝器重锤，消防斧要轻一些，消耗的体能更少，又多了锋刃，可以在必要时砍掉丧尸的头颅，当工具砍开一些装置。”

    如何在最初赢得别人的好感？最简单的做法是：夸赞对方。

    当然，必须夸赞的有水平，而不是露骨和虚假的吹捧，那会让人警惕。

    事实上在琰罗第一次，说自己是“突破人类界限的冷静”时，楚轻风立刻进行夸赞：冷静吗？真是一种不错的特质啊——这一次，称赞对方找到的武器，这名心理学家眼镜后的目光，悄然打量琰罗的眼睛。

    眼睛是心灵的窗户。

    人类的眼睛，并不是在做随意运动，而是会在潜意识中表达出内心，通过解读眼神和瞳孔，楚轻风能揣摩出别人的心理活动。

    但是，他失望了。

    从琰罗的眼睛他没看到任何，被夸赞的喜悦得意，甚至没哪怕一点点情绪波动。

    “厉害！真不愧是突破人类界限的冷静！”

    心中略微有些挫败，楚轻风鼓起勇气，做为一名突破人类界限的心理学家，琰罗绝对是一辈子，遇到过的最大挑战！他思索接下来说什么话，提升对方的好感度，最终攻略这个目标。

    一只手，突然从后面伸来，搭在他的肩上。

    瞬间这名心理学家，身体僵硬了，他的眼角余光看见一张浮肿惨白，大半牙床翻在香肠嘴外，皮肤腐烂，鼻子耷拉在脸颊下的面孔，贴了过来。

    “哈~~~”

    丧尸嘴巴中呼出的腐臭气息，吹过耳廓，麻麻的。

    时间似乎变得缓慢了，楚轻风瞳孔放大胸膛开始下陷，这是因为极度的惊恐在深呼吸，面目表情也开始扭曲，与此同时，琰罗得到无心人偶，瞬间传来的一连串提示。

    害怕+1、+1、+1、+1、+1……

    琰罗淡定的看着丧尸张开嘴巴，暧昧的贴在楚轻风侧后，无心人偶中，害怕数值迅速上升，眼看就要咬耳朵了，他一个箭步将左手的塑料拖鞋，一把塞入丧尸外翻的牙床中。

    右手抬起，消防斧“嘭”的一下，砸在丧尸脑门上。

    人头骨是非常坚硬的，特别是脑门这一块，但丧尸病毒感染骨骼受腐蚀，密度下降，琰罗用力的一击斧刃劈开前额同时，带起的冲击力，直接将这一只丧尸的脑袋，击炸了。

    爆头！

    如果是普通人，被子弹爆头会喷出大股的鲜血，现在被爆头的是丧尸，还是斧头这样先劈开，然后类似钝器击打。

    “哗啦！”

    楚轻风侧后仿佛炸开了一个水龙头，大量腐臭浑浊的液体，孵化的脑浆、黄白的脓水，和半凝固皮冻般的胶状脑块，满是泡沫的粘稠汁液，一股脑泼开，喷了这名风度翩翩的心理学家，一头一脸……

    这个场面，简直就像一大桶泔水，再混入沼气发酵池的底料，加上色泽怪异气味强烈的下水，全部倒在头上，彻底糊了满脸。

    大半个脑袋爆开，口中仍在咀嚼塑料拖鞋的丧尸，身躯渐渐失去力气，贴着楚轻风的后背缓缓滑落，摔在地面，浇了满头的心理学家，好像被点穴一样站在原地。

    他大张嘴巴，表情凝固。

    正拿一条床单擦拭斧头的琰罗，得到提示：你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1、+1、+1……

    足足愣了30多秒，提供了8点懵逼值的楚轻风，才总算回过神来，他茫然的抹了一把脸上，色泽不可名状的粘稠液体，然后好像品尝什么似的咂了咂嘴巴里的滋味。

    瞬间，他的脸色变得精彩起来。

    “呕……”

    你感受到了强烈的情感：

    恶心+3

    羞愧+1
------------

第六章：搜寻武器

    总算回过神的楚轻风，终于忍受不住，夺门而出，很快二楼洗手间，传出了呕吐和冲水的声音，在这途中，琰罗又收获了3点恶心值，和1点羞愧值。

    无心人偶。

    储存的情感值——

    恶心：6点

    羞愧：2点

    懵逼：8点

    疯狂：2点

    害怕：12点

    无心人偶可以暂时储存情感值，但，容量是有限的，1级命运天赋，最高只能储存100点的情感值，同时，100点，也是制作一级人格面具的需求。

    融合情感制作人格面具，有失败的可能，情感种类越多，融合制作的人格面具越强，失败几率越大。

    必须解放一些情感。

    做为一名无情者，琰罗对每一种情感都很珍惜。

    想了想，他选择解放2点的羞愧，这会让自己体悟到这一种情感，瞬间他陷入了羞愧的情绪之中。

    漱口清洗一通的楚轻风，回到这间屋子，心情复杂，原想赢得琰罗的好感，不仅没达到目标刚才的表现简直“挫”到极点，营造的睿智冷静、充满风度的人设，几乎崩塌。

    他尴尬的看着琰罗，正要张口——对方先说话了。

    “楚轻风先生，我要向你道歉。”

    “嗯？”心理学家有些不明所以，他愣了一下，迅速反应过来，“你是说把丧尸脑袋打爆，喷我一头的事？不不不，这不用道歉，而是我要感谢你救了我一命。”

    “不是的。”

    哪怕处在羞愧中，琰罗仍旧一脸淡定：“其实那只丧尸，在门口出现时我就看见了，但我没吱声，看着它接近到你背后，快咬到你的瞬间我才动手阻止。”

    “为什么？”楚轻风满头雾水。

    这时2点羞愧值的体悟，已经结束，见这个眼镜男不解的注视向自己，琰罗不知该怎么圆回来自己羞愧之下，自曝的话。他认真的想了一会，然后面色平静的说道：

    “因为我喜欢看你，一脸懵逼的样子。”

    说完这句话，琰罗握着消防斧，离开了这间屋子。

    楚轻风：？？？

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    搜寻完毕后众人，在楼下的院落中集合。

    杀马特李葬爱抓着一把狗腿刀，这玩意的杀伤力超出普通刀剑，肥宅朱小勇拿一把铁锹，失败者王东伟居然找到一件神器：物理学圣剑——也就是撬棍。

    撬棍，这是一种集武器工具于一身的器具，介于钝器和锐器之间，重量适中节省体能、长短适宜便于携带、坚固耐用安全可靠、易于上手适用广泛。

    对付丧尸的实用性，超出消防斧！

    “突破人类界限的可爱”少女李嫦馨，拎着一柄刀刃冷光闪烁的黝黑柴刀，着实引人注目。

    这时一阵大笑声传来，唐天杰得意的从屋中走出，他的手里，握着一把柯尔特M1911手枪，这是美国最常见的手枪之一，0.45英寸口径，七发子弹可拆卸盒式弹仓。

    “找到一把手枪？真幸运。”

    隐身的慕白，心中有些诧异，这丧尸主题世界的小镇应该在美国，枪支泛滥，但初始别墅就搜寻出一把，也算是运气够了。不过，这可不是一些游戏中无限弹药的武器，打完子弹的手枪，还不如匕首……而且，枪声会引来丧尸。

    这样想着的慕白下一秒，看见唐天杰炫耀般的拉开一个腰包，里面满是黄橙橙的子弹，随后又拿出消音器，安装在枪上。

    “我日！找到手枪就算了，居然还有一包子弹？有子弹也罢了，玛德，还有消音器！这什么狗运！”

    回忆起自己新人时里世界的境遇，黑人慕白涌起了强烈的不爽。

    琰罗瞟了瞟一处虚空，刚才，情感值中多出了一项“不爽：1点”，看来引导员就隐形在那个地方。

    “好了，大家都寻找了武器下面就让我们，给该死的丧尸一些颜色看看！”

    手持柯尔特M1911手枪的唐天杰，志得意满。

    在丧尸这样的低级世界，拿到手枪，等于世界难度爆减！

    其他人也跃跃欲试。

    中二病少女无所畏惧！众人之中看起来，胆子似乎最小的肥宅朱小勇，紧紧的抓着铁锹，面部表情严肃，这里的人没有智障，谁都明白起步阶段的重要。

    “我建议33分组。”

    楚轻风提议。

    “33？”

    “我们这里一共九个人，团队人数太多战斗时有可能相互干扰，而且人多了，容易引发矛盾，三人一小队最合理，三只队伍组成三角形，相距不远，彼此之间也容易援助。”

    楚轻风，对大部分新人并不看好。

    中二少女，这是最危险的存在，杀马特、肥宅属于垃圾队友。

    入殓师，从事这种职业，很可能会产生心理疾病，属于不安定要素，至于可爱少女李嫦馨，可爱对丧尸无用，而且他隐约感觉，这名女孩可能隐藏了真正的天赋。

    一个人的天赋，是会在身上表现出的，杀马特和肥宅、中二少女的辨识度很高。

    至于性格方面的突破界限，比如琰罗的“冷静”完全能分辨出来，不会有假。可爱？李嫦馨的相貌确实很可爱，笑容很可爱，但突破界限的“可爱”，不可能只有这一点，至少，一名究极可爱的少女，不会拿柴刀当武器。

    唐天杰，这个人具有的性格，自大、对他人隐含强烈轻视。

    原来就罢了。

    现在手中有枪支子弹。

    这样的人在某些时刻说不定比丧尸还要危险！

    楚轻风在心中，认同的队友第一，是琰罗，第二就是“突破人类界限的失败者”王东伟，做为一名心理学家他不歧视败者，相比其他人这样的队友心理上，最容易听从驱使。

    而且一次次的失败，也是一次次的积累经验、教训。

    当然，一个人失败次数多了，有可能产生心理学上名为“习得性无助行为”的结果，从而失去信心，彻底消沉。

    但没什么，楚轻风是突破人类界限的心理学家。

    想刷琰罗的好感很难，想要让失败者重新涌起信心很简单，因为每一个失败者的心中，都会不甘和痛苦，都有对成功的期望，心理学家，最擅长灌心灵鸡汤了。

    “李嫦馨，你愿意和我组队吗？我会保护你。”

    唐天杰立刻对属意的后宫，发出邀请。

    这名提着一把黑黝黝的柴刀，似乎很容易害羞的少女，看了看别人，又看了看这个英俊的青年，点了点头。

    “琰罗，我们一起。”楚轻风连忙说道。

    “等一等！”唐天杰脸上显出了一些不快，“琰罗，我和李嫦馨两个人，还有一个位置，你过来吧。”

    他原本对楚轻风很满意，但先前的表现能看出，这名心理学家是不安分的，而且这家伙分析和推理能力很强，太聪明的人不好控制，还是不声不响，性格冷静的琰罗做手下更有价值。

    琰罗正在思索中，刚才从慕白身上吸收到1点不爽，这样的情感储存在无心人偶内，毫无意义，占据容量影响其他情感的积累。

    “唐天杰先生，是我先邀请的吧。”

    “怎么，楚轻风，我有一把手枪和一包子弹，难道你认为，你的团队吸引力比得上我？”

    唐天杰不耐烦和他争论，走到了正解放“不爽”情感，低头沉默，默默体悟情感的琰罗身边，用霸道的语气说道：“我想，你会做出聪明的选择，对吧？”

    正沉浸在“不爽”中的琰罗，压抑着情绪：“我和楚轻风组队。”

    “什么？”

    在表世界处于上层，对什么杀马特、肥宅心理学家之流，原本就存在轻视，加上又持有唯一的一把枪支，带来的优越感，给人面子主动邀请，却被拒绝，这让他心中产生一股恼怒。

    “不识抬举！”

    唐天杰的冷哼，立刻让“不爽”中的琰罗炸毛了，他抬起头，像小猫发怒一样微眯眼睛看向对方：“你说什么？”

    “说你不识抬举。”

    在表世界对这样的人唐天杰，会直接一个嘴巴抽上去，不过现在毕竟是里世界，现实世界年纪轻轻就控制数个企业、集团的幸运者，只是呵斥一句，已经很温和了。

    “啪！”

    琰罗抬起右手，干净利落的甩了唐天杰一耳光。

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    这时解放的感情消失，从“不爽”心境脱离的琰罗，无言的看着右手，我怎么就管不住自己的手呢？

    唐天杰的脸色，瞬间变得通红。

    “你打我？这个世界还从来没人打过我，你好，很好！我杀了你！”

    他将枪口对向琰罗的脑袋。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+4

    “喂，在新手任务世界，想杀死做为同伴的新人吗？年轻人，我不得不说你很勇敢。”引导员慕白有一些幸灾乐祸的声音，从虚空响起，“你可以杀，尽管杀！正好也能让其他人看一看，后果是什么。”

    “冷静，冷静点！”

    “大家都是同一批的新人，在满是丧尸的世界，应该互相帮助，刚才你先说的他不识抬举，不过琰罗的举动，也是太过激了，消消气，引导员还在暗中看着呢。”

    楚轻风抱住胳膊劝说，唐天杰的胸膛剧烈起伏着，好不容易，才控制住了怒意。

    而这时，琰罗的无心人偶中，愤怒点数，已经累积到9点了。

    看着英俊的脸上，残留一抹血红的唐天杰，琰罗想缓和一下气氛，他想了想，努力的在脸上，显露出了一副真挚的表情：“抱歉，我不是故意打你耳光的，刚才只是……”

    “手滑了一下。”

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1
------------

第七章：基因解锁材料

    一番风波结束，九名新人，分为三队。

    唐天杰，最后一名队友是杀马特李葬爱，在表世界，他十分看不起这种“社会渣滓”，但没有更好选择，这家伙看起来孔武有力，战斗上，似乎可以期待一下，必要时当炮灰。

    楚轻风邀请了王东伟。

    但这被拒绝了。

    中二少女“小鸟游夜璃”，是最无法信赖的新人，肥宅朱小勇的体能和心理素质，在所有人中恐怕是最差，王东伟居然主动和这两人组成一队，黑西服沉默的入殓师许涵，成了楚轻风、琰罗的队友。

    “不愧是突破人类界限的失败者。”

    心理学家楚轻风摇了摇头。

    “嗯？”许涵看向他。

    “那个家伙发善心，想照顾一下另两人——在满是丧尸的世界，带2个拖油瓶，结局很可能是死。在这样的世界还发善心，这家伙在现实中，一定是一个天真的好人。”

    “而天真的好人，是难容于社会的。”

    “话说……”楚轻风看了看正在和李嫦馨说话，没注意这里的唐天杰，低声道：“你真厉害！”

    “我知道你是故意的，突破人类界限的冷静，怎么会随便就失去冷静了？那家伙我也看他不爽，但只是埋在心里，没想到你那么猛，一点也不留情，直接给了他一个耳光！”

    楚轻风伸出大拇指。

    琰罗张了张嘴，不知该怎么说，他真想告诉用敬佩的目光看过来的楚轻风，自己真的不是故意的，正解放体悟“不爽”情感，原本1点情感值很快会过去，谁让唐天杰，正好将脸凑过来了呢？

    于是乎……手滑了一下。

    这个别墅武器不少，然而没食物，在这样的世界要待2天，谁也不想饿这么久。

    必须外出搜寻。

    而且，人是具有从众心理的，现在结成团队，哪怕丧尸可怕，想到好处不少人的心中，都跃跃欲试了。

    铁门上，丧尸的抓挠，已经停止。

    “我拉门了注意！李葬爱，如果有丧尸你用刀砍过去！”

    杀马特青年表情略阴沉，他最讨厌的，就是别人高高在上的命令自己，而且还是一个一副上等人嘴脸的恶心家伙，不过他也明白形势，用力握了握反曲的狗腿刀。

    铁门再一次打开。

    “哦哦……”

    一只贴在门口的丧尸喉咙发出低沉呻吟，抬手抓来，这是一个干瘦的白人，衣服遍布大块污血，不少暗红筋肉，从腐烂的皮肤上裸露在外。

    这一次，所有人都有了心理准备，琰罗没吸收到任何情感，李葬爱右手握刀拉出一道寒光，力量十足的一刀将胳膊砍断！他又踏步一刀，刀刃劈在丧尸的脖子上。

    “咔！”

    伴随冲起的污血丧尸颈骨断折，脑袋歪斜，杀马特连续几刀将脖子跺掉，一颗裸露灰白脑质的头颅“咕噜噜”的滚在了地面。

    铁门外的丧尸并不只这一个，剩下2只被手枪点射头颅击倒，在表世界，以唐天杰的地位接触枪支不难，后坐力极强的沙漠之鹰都试过，柯尔特M1911上手很轻松。

    “卧槽！”

    虚空传来一记骂声。

    琰罗获得提示：你感受到了强烈的情感：

    不爽+2

    新人引导者，隐形的慕白盯着地上，那里有一团光芒，光隐约形成类似DNA的双螺旋虚影，其中包裹了一团绿色，好像病毒聚合在一起的球状体。

    基因解锁材料！

    每一名世界调制者，都有基因栏，用基因点，可以开启，但第一，能直接点开的基因种类不多，第二，基因点十分宝贵，往往一场主线任务才获得1、2点，开启、升级都需要。

    打到基因解锁材料等于是，节省了开启需要的宝贵基因点！

    哪怕只能点开特定项目，杀了2只丧尸，就掉出这个，这是什么逆天运气？

    低等怪物丧尸，理论上杀十万只，也不一定能掉落的啊！

    “这是什么？”

    唐天杰拾捡起了光团。

    “基因解锁·病毒？”

    引导员的声音从空气中传来：“解锁材料，可以点开对应的一项基因，世界调制者的两大能力体系，一是技能，一是基因……基因，你们玩过英雄联盟吗？天赋树。”

    “基因点，能看成天赋点，点开后，被动获得天赋的属性数据加成。”

    “解锁材料能让你，直接激活对应基因，不需要消耗天赋点。你打到的，是基因解锁·病毒？这应该是神秘学基因，价值不低。”

    唐天杰顿时面露喜色。

    “哼，也不用高兴的太早！”

    慕白冷冷讥讽：“无论打到技能，还是基因材料，随便就用了，未来，肯定会后悔莫及！技能栏、基因栏都是有限的，想洗点会付出巨大代价，哪怕资深者都难以承受的代价。”

    “基因栏，一共有4系。”

    “分别是格斗系、感知域、灵能侧、神秘学。”

    “每个人，只能点开8项基因！如果不按照自己的发展和特长规划，到最后，你会欲哭无泪。”

    “比如走拳脚近战路线的人，点开冥想专注的感知域基因，有什么鸟用？而一个用魔法战斗的法师，点力量、体质、格挡、暴击、破甲等格斗系基因……恭喜你，你就是第二个甘道夫！”

    慕白的话，对唐天杰浇下了一盆冷水。

    神秘学基因：病毒，其效果是让世界调制者，拥有病毒这一种能力，如何使用、发挥，需要熟悉和努力。

    唐天杰看不上这个基因。

    “走！”

    即便知道突破人类界限的幸运，和其他人不一样，看到杀2只丧尸，就爆出了基因解锁·病毒，哪怕楚轻风是心理学家，都按捺不住心中涌起的一丝热切。

    在他的招呼下，手持一把消防斧的琰罗，和取出菜刀的许涵一起离开院落，迎向一只正在游荡的丧尸。

    而王东伟、小鸟游夜璃、朱小勇团队，唐天杰、李嫦馨、李葬爱团队，也都杀上了街道。

    唐天杰手持装了消音器的柯尔特M1911手枪，对其他新人调制者，和动作迟缓的丧尸来说，简直等于神器！让人无语的是中二少女夜璃，纤细的小女孩，从书包中取出一件武器。

    一只“枕头”。

    “夜璃，你拿这个出来干什么？”王东伟瞪大了眼睛，看向自己的队友。

    拜托，这是要杀丧尸，而不是过家家的枕头大战啊！

    “这是番天印！我要用法宝，砸烂丧尸的狗头！”中二少女小鸟游夜璃举起枕头，英勇的对丧尸发起了冲锋。

    “别上！”王东伟连忙死死的拉住小女孩：“你这是自杀式冲锋……”
------------

第八章：休息

    有过丧尸爆头，馊水脑浆糊楚轻风一脸的警示，琰罗攻击丧尸时，主要对准的是胸口、脖子这些部位，消防斧带有的冲击力，可以很好的砸断骨头。

    确实，行动迟缓，神经反应慢，骨骼脆弱的丧尸不难对付。

    至少对他来说是这样。

    琰罗的身体素质算很不错，1米8个头，18岁，身材修长，又不乏肌肉，属于亚洲人最理想的体格，无情者，面对任何恐怖，都不会泛起任何波澜的冷静，足以轻松击杀丧尸。

    “你成功消灭10只丧尸，称号：丧尸猎手获得。”

    “丧尸猎手：佩戴后，对丧尸的伤害+10%。”

    琰罗选择了佩戴，头顶上方，顿时多出一行字迹：丧尸猎手。

    唐天杰，早已经获得这个称号了。

    和他组队的李嫦馨，也佩戴了丧尸猎手，事实上这名少女，在冲击“剁肉馅”称号，用刀砍杀100只丧尸！已经杀了大约1/3，唐天杰先用柯尔特M1911手枪将丧尸击倒。

    其中没死的，手持柴刀的少女，再进行斩杀。

    “呵呵呵，哈哈，哈哈哈哈……”

    一阵怪异的笑声传来，琰罗转头看去，李嫦馨高高的举起柴刀，一下又一下用力劈砍地上一只丧尸，被砍成两截的丧尸在地上抽动，大量污浊的内脏和肠子流出。

    这“突破人类界限的可爱”身上，满是柴刀砍丧尸，溅上的液体——污血、脑浆和脓水。

    单手提着柴刀的李嫦馨，站在丧尸的半截腔体旁，发出了让人毛骨悚然的笑声，琰罗注意到少女的瞳孔，比原先扩大数倍，周围的眼白布满血丝，眉毛上挑成弯月。

    可爱的脸蛋上，伴随笑声的是扭曲的笑容。

    你感受到了强烈的情感：

    愉悦+2

    在猎杀丧尸行动以来，这已经是琰罗第8次，从李嫦馨身上感受到愉悦了，无心人偶中愉悦这一种情感的积累，已经达到14点，不过，少女还是第一次发出这么没品的笑声。

    “你怎么了？”

    唐天杰貌似关心的连忙询问，李嫦馨身上，沾染的浓重尸臭让他难以靠近——丧尸太恶心了，这也是他用手枪而不愿用刀，哪怕放弃“剁肉馅”这个称号的原因。

    这一路上遇到的丧尸，绝大部分都是他用子弹打死的。

    原本的一包子弹用光后，在一间房屋内，又搜索到大量子弹。

    可以说，这个家伙，让9名新人，在新手世界的生存难度，暴降！

    少女的大笑停下，扭曲的脸蛋，先是变得毫无表情，随后嘴角微微翘起，她用略微有一点甜腻的声音说道：“一直在到处是丧尸的环境，我太害怕了吧……抱歉，让唐哥哥你担心了。”

    李嫦馨歪着头，可爱和阳光的笑着。

    “其实，丧尸并不可怕。”

    入殓师许涵的脸上一片严肃之色，做为一名入殓师这个小镇，到处都是尸体，却没办法为它们收殓，对他来说，是一种巨大的痛苦。

    “我们害怕丧尸，很大一部分原因也是在害怕自己死后的样子，如果抛开这一种潜意识的畏惧，一只丧尸甚至没一条恶犬危险。”

    楚轻风提议：“天亮了，大家休息，吃一点东西吧。”

    说实话这一路，多亏唐天杰用手枪消灭大半丧尸，一些被他留给李嫦馨，其他人，杀的有多有少，最多的十几只，少的三、四只——中二少女夜璃除外，战绩为0。

    体能的消耗剧烈，加上在满是丧尸，没一个活人的小镇冒险，心理压力也巨大。

    楚轻风已经很疲惫了。

    “妈呀，总算可以休息了！”只杀掉2只丧尸的朱小勇，一下子就瘫软在地上，从夜里到现在，几个小时，可以说他做了在表世界的过往，一年都没有的运动量。

    他的体重315斤，300多斤啊！

    王东伟剧烈的喘着粗气，身边的队友是肥宅和中二少女，压力山大，这一路上杀死丧尸最多的除了唐天杰和李嫦馨，就是他了，足足16只。

    握着撬棍的手，在微微颤抖。

    “哼。”

    唐天杰不屑的瞟了楚轻风、王东伟几眼，坐下，开始盘点收获，他打死6、70丧尸，每几只都会爆出些什么，不由揣测未来，如果能进入一个打怪掉宝的神魔世界……

    “要是进入洪荒，我岂不是发达了？气运成圣？”

    与此同时，琰罗默默的坐下后，也开始清点自己的收获。

    人格面具储存的情感。

    强烈的情感，并不是随随便便就能产生的，还好这是充满丧尸的恐怖世界！而且，又是所有新人的第一场任务。在一开始除了少数人，绝大部分，都不时涌起强烈的害怕。

    不过，随着时间，吸收的害怕情感，越来越少，偶尔有恶心。

    收获强烈情感的黄金期已经过去。

    恶心：16点

    愤怒：10点

    懵逼：10点

    疯狂：2点

    害怕：27点

    不爽：2点

    愉悦：14点

    100点，才能制作人格面具。

    得到的提示，放入情感，最好按照整数比例，否则失败几率极大，如此繁多的情感，目前一级命运天赋，制作失败的可能几乎是100%！

    情感越多，制作的人格面具越强大，也越容易失败。

    类型相近的情感更容易融合。

    “从现在开始，无心人偶只吸收：恶心、害怕、疯狂三种情感，恶心设定为到达20点停止，疯狂设定为到达20点停止，害怕设定为到达60点停止。”琰罗打算用这三种情感，制作第一张人格面具。

    恶心、害怕，在丧尸世界最容易收集，而疯狂属于最强烈的情感，会增添人格面具合成后的威力。

    3种情感融合的成功率已经不高了，不能再添加其它。

    解放情感，就会体悟到。

    10点懵逼解放！

    几乎在瞬间，琰罗就陷入了懵逼中。

    楚轻风大口吞下一块面包，又灌了一瓶可乐，随后，拿起一袋薯片，一瓶可乐走来。

    这些是路上搜寻的，拿来想对琰罗投食，刷好感，培养感情。

    “琰兄弟。”

    楚轻风将薯片、可乐放下，拍了拍坐在石台上低垂脑袋，安静的不发一言，面庞隐藏在阴影内的琰罗：“在想什么事情吗？”

    琰罗缓缓的抬起头。

    这名心理学家吓了一跳，差点蹦起来，只见琰罗双目呆滞，两眼无神，一片茫然，一脸懵逼。

    懵逼ing……

    10点的懵逼值并不少，足足过了半晌琰罗才从这种，类似贤者时间+混沌思维融合的状态，回过神，看见了楚轻风大张嘴巴的表情——要不是对无心人偶进行了设定，估计可以从这家伙身上，吸收到强烈的“震惊”情感。

    压抑着心中的震惊。

    楚轻风完全是一股日了狗的感觉。

    做为突破人类界限的心理学家，他擅长从别人的眼神、小动作、微表情等方面，推断其心理活动，进而判断性格，甚至在心理推演出别人下一步的行动，然而琰罗这个家伙，完全无法理解啊！

    “这绝对是我，一生中最大的挑战！”

    心中闪过这个念头，楚轻风微微的低下头，抬起手，推了推眼镜，这是在掩饰镜片后眼中闪过的那一抹挫败和兴奋混杂，燃烧的火焰！有什么，比遇见这样的人，更让一名心理学家激动呢？

    “琰罗，总有一天我会弄明白你的心。”

    “我这一生，只愿懂你一人！”

    按捺心中爆发的强烈情感，楚轻风做为心理学家明白如果对方不想说，询问有可能引起不快，没提刚才的事，他温和的微笑着：“杀了不少丧尸现在又累又饿吧，来吃点东西。”

    “夜璃背的书包，装了不少路上找到的食物，里面还有火腿肠、午餐肉，不过你肯定不会吃那些的。”

    楚轻风故作轻松的调笑着自己：“回到表世界后，恐怕要一阵子我都吃不下肉了。”

    “不！我要吃午餐肉，和丧尸战斗，消耗了不少体能。”琰罗一边说，一边用一条毛巾，擦拭着右手，握消防斧的这只手，沾染到了不少溅上来的碎肉、污血。

    “多拿两盒过来，谢谢。”擦好了手，琰罗又将指甲缝隙内，沾染到的肉糜清理掉。

    楚轻风：“……”

    所谓午餐肉，就是罐装压缩肉糜，楚轻风拿过来两大罐，见琰罗将盖子拉开，露出的白色夹杂红色，水淋淋，就像丧尸浮肿皮肤一样的肉块，胃部忍不住的一阵抽搐。

    你感受到了强烈的情感：

    恶心+1

    曾经美国士兵对午餐肉的称呼，就是下水肉、灵肉。

    琰罗淡定的用水洗了洗手，手边没有工具，他直接拿手指挖下一大坨红白色凝固的块状肉糜，填入嘴巴中大口的咀嚼着，一些汁水顺嘴角流下，让楚轻风想到先前糊了一脸，还流到嘴里的脑浆泔水。

    “呕！”

    楚轻风一口没忍住，刚才喝下去的可乐和吃的面包，瀑布般的从口中涌出，稀里哗啦的吐了一地。

    你感受到了强烈的情感：

    恶心+3

    设定的20点恶心值，已经满了。

    琰罗瞟了瞟这家伙吐的一大滩粘稠物，继续淡定的吃午餐肉。
------------

第九章：人格面具

    琰罗向心理学家询问：“你知道人格面具吗？”

    “当然。”

    楚轻风用矿泉水，漱了口，为了补充体能，正在勉强吃薯片。

    “人格面具，这个词语来自于希腊文，本义是演员在一场戏剧中，扮演某个特殊角色而戴的面具，在现代心理学中，则是心理学家卡尔·古斯塔夫·荣格的精神分析理论之一。”

    “《原型与集体无意识》写道：集体无意识的内容主要是原型，原型中有四种最突出：阿尼玛、阿尼姆斯、人格面具、阴影。”

    “人格面具，是个人适应，亦或是他认为所采用的方式，对付世界体系。”

    停了一下楚轻风笑了笑说道：“这是空泛的解释，你可以将人格面具看成一种伪装，原本是一个人，戴上面具后，变成了另一人，甚至一种不是人的生物，每一张面具，都是一个子人格。”

    “比如社会上有的人，面对领导低声下气唯唯诺诺，面对下属趾高气昂横眉竖眼，对妻子冰冷无情爱理不理，对情人却又花言巧语温柔体贴，这又何尝不是戴了一张张不同的面具？”

    楚轻风一边回答，一边心中默默分析：“难道这个家伙的命运天赋，与人格面具有关？”

    每个人，都有命运天赋。

    也许是战斗类，也许不是。

    中国人的性格都喜欢藏着掖着底牌，何况这次里世界进入到现在，有唐天杰的手枪和足够多弹药，众人没陷入多只丧尸围攻的危险境地，现在所有新人，究竟是什么天赋，没一个暴露的。

    “哈哈！”

    一阵得意的笑声响起。

    唐天杰。

    他一共杀死了6、70只丧尸——事实上，本来有上百只，只是一部分，打倒后让李嫦馨砍杀了。这些理论上，属于所有世界，最低级的怪物，根本不可能掉落什么东西。

    但突破人类界限的幸运，是bug。

    基因解锁·病毒×2

    这价值不菲。

    血统物质·丧尸

    理论上，血统物质比基因解锁材料更珍贵，但这是获得丧尸血统：痛觉减弱，力量、敏捷和体质下降，自动开启神秘学“病毒”基因，获得技能：撕咬、感染，不仅没多大好处，反而会让人战力下降。

    所以这玩意，完全没有价值——也许能坑到白痴也说不定？

    其它大部分是一些材料，比如丧尸之牙，蕴含阴气打磨后可以制作饰品，比如丧尸阴骨，对修炼茅山道术的世界调制者有一点用处。

    以唐天杰的身份气度，怎么能看上这些垃圾？

    让他喜悦的是——

    一颗白色的物体，有点像骨质，又有点像胶质、晶质。

    丧尸脑核。

    丧尸居然会有脑核？这完全不科学，连虚化隐身在一边的慕白也目瞪口呆，他还是第一次知道丧尸有脑核，低级丧尸能打出脑核。

    这一颗脑核，说明是丧尸感染后，在极小几率下病毒刺激大脑突变，产生的结晶。

    吃下，可以小幅强化脑域。

    吃丧尸大脑的结晶，补自己的大脑？

    “真他娘的创意！”

    唐天杰一把将丧尸脑核扔入口中。

    嘎嘣脆。

    咀嚼咽下后，很快就明显感觉到脑袋，变得比原来清明了一些。

    “这是普通丧尸，打出的脑核，如果遇到丧尸boss，杀死后，以我的幸运能掉出什么？”

    唐天杰的心情极为热切。

    与此同时，慕白心中，却十分烦躁。

    新手任务是对新人们的优待，不仅有引导者带，没有主线任务的惩罚，专门挑选出合适的里世界，也花费了上面守序善良阵营的团队们，一定的精力和代价。

    可这个新人团体，有突破人类界限的幸运。

    手枪+子弹，其他人根本无法得到足够锻炼。

    对他来说这一次引导，简直失败。

    表面装作凶狠，其实慕白是守序善良的阵营，而且还属于“助人型人格”，说通俗一点的就是“付出型人格”，这次世界有他照看，如果浪费了，以后的世界可没人为菜鸟们遮风避雨。

    隐形的他悄然离开了众人附近，准备搜寻boss，给新人增加一些挑战。

    “这些给你。”

    唐天杰把丧尸之牙和骨头，以及血统物质·丧尸，这些看不上眼的给了李葬爱，他刚才试探过加在一起，放入储物空间，让程序回收——相当于游戏里，将东西低价卖给npc系统商店。

    一共才70生体能量。

    基因解锁·病毒，程序回收，每一个是500点生体能量。

    把这些垃圾赏给别人，也是他笼络御下的一种手段，杀马特先前战斗，表现的狠辣、体能和战斗力，算是一名极好的打手。

    李葬爱脸上故意表现出了喜色，在表世界他就能屈能伸，心思缜密，突破人类界限的幸运，抱这样的大腿好处巨大，不过只给了这些也太小看自己了，这名杀马特心里，闪过了一些怨恨和阴谋诡计。

    “谢唐老板。”他接过来，谢了一声。

    “馨馨，这个基因解锁材料，给你。”

    唐天杰打到2个“病毒”，一共能卖1000生体能量，不过“突破人类界限的可爱”是他看中的后宫，在现实世界时追女孩子，他就很乐意下大本钱。

    “多谢唐大哥。”

    李嫦馨甜甜的笑者，很是可爱。

    唐天杰暗暗叹息，若不是这个小女孩现在一身尸臭味，身上还沾污血脑浆，太恶心了，就能顺势摸摸她的头表示亲昵，提升好感，拉近关系……也没什么，以后机会多着呢。

    另一旁，王东伟正在和小鸟游夜璃，眼对眼。

    先前的战斗实在太艰难了，肥宅朱小勇并不是不想努力，300多斤，能拿铁锹干掉2只丧尸，已经够拼了，如果中二少女，也能起到哪怕一点点用处，都可以分担点压力。

    坐在石台上的小鸟游夜璃将右腿放到了左腿上，略微拉起一点原本就不长的短裙，露出一丝绝对领域。

    她摆出一副女王看待仆从般，下巴略昂的傲娇表情。

    “苍天的霸者呦，为什么用那种目光看老朽？”

    第一句话，就让王东伟感受到了难缠，表世界他到也算一个游戏、动漫迷，能理解中二病少女话语的意思，但一名失败者听对方称自己为“苍天的霸者”，太羞耻了。

    而且，不到15岁的女孩，称自己为“老朽”……这样真的好吗？

    强忍心中吐槽的冲动，王东伟决定通过聊天拉家常，套取小女孩的情报。

    “夜璃，说一说你在现实世界的生活吧。”

    小鸟游夜璃低下头，小脸上，显露出黯然之色，似乎是陷入了悲伤的回忆中。

    “我是以驱散恶魔为生的小鸟游家的后裔。”

    “幼时，父母被人杀害，受到打击，一度失忆。”

    “和妹妹雪夜一起被亲戚收养，过着与世无争的平凡生活。但在十六岁的时候，被突然复活的恶魔唤醒血液里天生的力量，知道了自己的宿命。”

    “因忍受不了周围人的冷眼，高中中途退学，走上了迎战恶魔的道路。”

    “为了替父母报仇，为了保护人类不受恶魔的残害，夜以继日地奋战恶魔。”

    王东伟：“……”

    槽太多了，完全不知道该从哪里开始吐比较好。
------------

第十章：研究员的日记

    众人在仓库休息到了中午，这时引导员慕白正站在小镇边缘，看着前方虚无的浓雾，面色惊讶，张开的嘴巴中，卷烟已经掉在了地上。

    “这一处里世界的边际？”

    “没有做为真正世界，构成世界的基础法则，连次元和位面也算不上，只是截取了某些要素演化出的箱庭？还是最小型的那一种，一个里世界，只是一处小镇！”

    “那么，主题是丧尸的箱庭，一定会有一个做为‘核心’的点，无论是解谜要素，还是boss，亦或是其它……只要解决了，这个里世界会被击破。”

    “若不是引导员，我还无法得知这些情报，可惜做为引导员，我无法在带新人的里世界获得任何好处。”

    “连我都有一些嫉妒了，新手任务遇到的里世界就是箱庭，是因为那名突破人类界限的幸运，唐天杰的缘故吗？那家伙的命运天赋也一定是和幸运相关，呵呵……还真是主角啊。”

    做为守序善良阵营的调制者，慕白很希望，这9名新人可以在新手任务受到最大锻炼，获得最多好处。

    “如果有一名世界boss……不，这么称呼太过了，别说称不上世界boss，就是位面boss也当不起，仅仅是一处箱庭boss……如果这个里世界的核心是boss，对9名新人来说，应该是足够的挑战了吧。”

    “只是……做为新手，这样难度会不会太高？”

    “嗯，这些人中，如果有2、3人是战斗系天赋的话……也许有可能。”

    慕白从小镇的边际，也就是前方一片浓雾覆盖的虚无之地，这一处地域返回去寻找小镇中，有可能存在的箱庭boss。

    这个里世界，时间在一分一秒的流逝，休息了半天顺便吃过午饭，众人继续行动。

    唐天杰满心希望，可以遇到一只变异丧尸boss，以他的幸运，普通丧尸都能掉落血统物质和基因解锁材料，丧尸boss会掉落什么？十分值得期待，至于会不会有危险……

    除了手枪，在路上他又搜寻到了新装备：

    M67手雷。

    这是美国陆军的标准手榴弹之一，外型酷似苹果，也被称为苹果手榴弹，威力极大，爆炸半径高达15米！

    除了一颗试验用掉，现在唐天杰的腰间挂了足足5颗，就是出现生化危机的暴君，求生之路的坦克，他也有信心干掉对方。

    然而……一直到夜幕来临，也没遇到任何boss。

    这让唐天杰不由得怀疑，自己的幸运，是不是失效了……那么……要使用自己的命运天赋吗？算了还是等一等，毕竟，那一个天赋使用的代价，实在太高昂了。

    杀了一下午丧尸的众人很疲惫，虽然大部分的压力都由唐天杰承担，但不时遭遇丧尸，特别是一次，足有二十多只丧尸的围堵，差点让三只小队减员。

    众人在小镇里清理了一处别墅做为临时居住点。

    不得不说，这一天多的经历对所有人——除了没参加战斗的中二少女小鸟游夜璃——全都是最刻骨的磨练，现在别说其他人就连肥宅朱小勇，身上都有了略微的悍勇之气。

    最明显的一点改变，是从中午到晚上的一番战斗，琰罗只吸收到3点害怕，勉强把这个情感凑到30点，离60点的预设值差了一半，没办法新人们对丧尸，已经有一些“审美疲劳”了。

    休息时，他解放体悟了2点不爽，还好，这次唐天杰没凑过来。

    本来，琰罗都用绳索，把右手捆在自己脚上了。

    在旁边目睹这个举动的楚轻风，张着嘴巴。

    心理学研究，人们在沟通中，有7%的有效信息来自说话内容，38%来自声音，55%来自肢体语言，也就是身体的姿态与表情。

    人们，会对自己进行掩饰和伪装，但肢体姿态表情，却会在无形之中出卖内心，也就是说情绪变化和性格特征等信息，会从一些动作，和稍纵即逝的微表情中泄漏。

    所谓微表情，是人类长期进化后遗留下来的，不受人的意识控制，因此最能体现一个人真实的内心世界。

    换句话说，微表情是由潜意识决定的，是谁都掩盖不了的思维真相，常常掩在其它表情下，而且稍纵即逝，最短的微表情仅仅会持续0.04秒！

    而眼睛是心灵的窗口，人的快乐、悲伤、愤怒、紧张等情绪，都会从眼神中不自然的表露出来。

    琰罗将右手和脚绑在一起的肢体动作，代表了什么意义？

    而且，这个家伙，原本脸上没有任何表情，砍杀丧尸，连瞳孔都不会抖动一下，绑住手后面部的皮肉开始颤动，凌厉的眼神，鼓起的脸蛋，噘着的嘴巴，绝对是处在恼火、不爽、厌烦之类的负面情绪中——在他看来，这情绪毫无缘由。

    “真是一个迷啊！”

    楚轻风在心中哀叹着，对这“突破人类界限的冷静”，只觉得满头雾水，太“迷”人了。

    第二天凌晨，所有人离开别墅。

    随着对丧尸的杀戮，李嫦馨完成了“剁肉馅”的成就。

    获得这个对丧尸伤害+30%的称号。

    接下来，在小镇内前行的众人，赫然寻到了一处研究所——当然现在其中全都是穿白大褂的丧尸——在研究所内搜寻到一个日记本，上面有一些似乎隐含了真相的资料。

    “4月26日

    项目终于获得了突破，这代表我们也许能打破进化论的枷锁？人类的进化实质就是基因进化，斯密斯博士提出的想法，利用‘病毒’重组基因，病毒会将遗传物质，整合到宿主细胞的染色体中，并长期共生。

    在共生期间，宿主细胞的基因由于发生了溶原转换，染色体从而改变。

    这种病毒培育出来，所有人都很兴奋，博士将它起名为：始祖，意味新人类的开端。

    但是，这也意味宿主本身，会有或多或少的变异，甚至有可能变异成另一种生物，我有一些担心。”

    “5月17日

    反复的试验，我们的路也许走错了？病毒的感染会受人体免疫功能的阻挠，免疫细胞会采用同归于尽的方法，将感染病毒的细胞杀死，这会导致人体出现大量坏死组织，为了修复损失，和恢复免疫系统的功能，需要大量食物提供能量来源，注射始祖病毒的感染者，表现出了旺盛的食欲……这简直像……丧尸……也许我们打开了潘多拉魔盒。”

    “6月3日

    斯密斯博士是不是疯了？我觉得他的精神状况，十分可疑，在厕所我听到他的自言自语——如果将所有人的养分集中起来，输送给一个人……”

    “7月30日

    新的病毒制作了出来，名为：源？这是斯密斯博士独立研究的成果，到底有什么效果？这个家伙居然拒绝透露，连执委会的问询都如此强硬回绝，他一定是疯了，我们的经费肯定要被砍。”

    “8月5日

    该死，原本应该销毁的始祖病毒为什么会流传出去？有人目睹了丧尸吃人事件！以始祖病毒的传染力，所有人都会变成丧尸的！不，有一人也许能拯救，斯密斯博士，他是真正的天才，一定有办法！”

    “8月6日

    该死该死该死的！这个老头，难道真的疯了吗？始祖病毒在小镇扩散，他居然在读圣经，马可福音？他变成传教士了？现在怎么办，难道我们，会变成毁灭人类的罪人吗？”

    在这一本日记之中，还夹了一张从《圣经》上撕下的页面。

    基督与群

    他们来到海边，格拉森人的地方。

    耶稣一下船，就有一个被污鬼附着的人，从坟茔里出来迎着他。

    那人常住在坟茔里，没有人能捆住他，就是用铁链也不能。

    因为人屡次用脚镣和铁链捆锁他，铁链竟被他挣断了，脚镣也被他弄碎了，总没有人能制伏他。

    他昼夜常在坟茔里和山中喊叫，又用石头砍自己。

    他远远的看见耶稣，就跑过去拜他，大声呼叫说：“至高神的儿子耶稣，我与你有什么相干？我指着神恳求你，不要叫我受苦。”

    是因耶稣曾吩咐他说：“污鬼啊！从这人身上出来吧。”

    耶稣问他说：“你名叫什么？”回答说：“我名叫群，因为我们多的缘故。”就再三的求耶稣，不要叫他们离开那地方。

    在那里山坡上，有一大群猪吃食。

    鬼就央求耶稣说：“求你打发我们往猪群里附着猪去。”

    耶稣准了他们。污鬼就出来，进入猪里去。于是那群猪闯下山崖，投在海里，淹死了。猪的数目约有二千。

    在这一张新约圣经的马可福音页面上，还有一段，用钢笔写出的潦草字迹：

    “世界混沌了，又黑暗。那时我的世界就在这渊面之下，无数原始的蛮力在渊面之下涌动，那是何等伟大的力，原始，不可约束，蔑视肉身，它就是自己，它自己就是一切，它们在灰暗的污泥中戏耍。它们占有了我，或是我拥有了它们，又有什么区别呢？起初还恐惧的逃避，要撕裂自己的胸膛，把它们剥出来，但长久之后我倒喜悦它们了，我喜欢称它们为兄弟，我的伴侣，它们也在我里面快活。肉身的世界抛弃了我，我却拥有了它们的世界，自己的心也被装满，是他们的家。

    ——斯密斯”

    无论日记还是经文、随笔全都是英文，不过楚轻风掌握汉语、英语、日语、德语、法语和西班牙语。听了心理学家的翻译，除了面无表情的琰罗和兴致勃勃的夜璃，其他人全都面面相觑，不明所以。
------------

第十一章：没有表情

    “这个小镇爆发的病毒，叫始祖病毒？不过比生化危机的始祖病毒弱多了，丧尸和威斯克比也弱爆了。”李葬爱不算游戏迷，但做为一名混混，他喜欢任何刺激的东西。

    生化危机，这样刺激的游戏他玩过。

    “如果，我能变成，威斯克那样强的超人……不，成为世界调制者我一定能变成那样，甚至更强的超人！”他的心中，在恶狠狠的怒吼，眼中闪过一丝狠辣的光芒。

    只要拥有足够的力量……

    他瞥了唐天杰这个人生赢家一眼，哼！做为突破人类界限的杀马特，他可不是来给别人，给所谓的上等人当陪衬的。

    楚轻风将这家伙的微表情、眼神全部注意到。

    做为突破人类界限的心理学家，除了琰罗，其他人的内心活动，在他看来近乎不设防。

    “这些资料，应该是说明了小镇丧尸化的缘故，提到的斯密斯博士肯定是重要人物，不知死没死？不过这和我们无关。”楚轻风不动声色的将纸张，夹回了日记本。

    “是啊，是啊。”

    肥宅朱小勇连忙附和，在丧尸里世界，支撑了这么久，他已经到极限了。

    最好能尽快回去，千万别节外生枝什么事。

    唐天杰的脸色略微有点不好，他想探寻一下这个里世界的真相和秘密，说不定能遇到boss，可惜新手任务，2天的生存时间就快要结束——现在过去了一天半。

    “话说引导员还在不在？一点动静也没。”

    天色渐黑，深夜时，众人进入的位置就会出现返回表世界的传送门。

    第一次里世界收获最大的无疑是唐天杰，李嫦馨拿到了“剁肉馅”的称号，还得到一个基因解锁材料·病毒，琰罗收集了不少情感。不过，对除了中二少女的所有人，与丧尸战斗锻炼的胆色和勇气，是最重要的收获。

    “完成主线任务返回，据说会结算，不知我们能得到什么奖励？”

    “是生体能量，基因点吧？”

    众人一边交谈着，一边准备安定下来先休息一会，再返回进入处的别墅，这时，朱小勇略一扭头，突然发现了一个，在房顶上不断跳跃、接近的人影，他惊呼道：“有人！”

    “是boss？”

    “不，是引导员慕白。”

    人影落在众人身边，做为突破人类界限的黑人，面部表情原本很难分辨出来，但现在慕白脸上那一股兴奋和惊喜，别说擅长捕捉微表情的楚轻风，就是中二少女夜璃都能看出。

    “大家，晚上好好睡一觉，恢复精力，明天太阳升起后，我带你们去做一件大事。”

    守序善良阵营的慕白，是真心为这9名新人的运气而喜悦。

    “呃？”

    失败者王东伟，有一些疑惑：“不是夜里就完成主线任务，可以返回了吗？”

    “新手世界，主线任务是生存2天，然后出现传送门，放心，迟点回去不会有问题，只要不超出一天——如果超过的话，程序会直接拉着你跳转回表世界，主线任务的奖励会消失。”

    “明天白天我带你们，去打boss！”

    慕白不由得想到先前看见箱庭boss时，心中的震撼！不过震撼归震撼，那种程度的boss，新人们多少有一点，消灭的可能。在初始新手任务，就击破一处里世界！

    那样的好处……

    哪怕危险，也值得新人们去拼一拼了。

    “带我们打boss？”

    “不对，准确说是你们打，我带你们去——我不能出手，否则boss不会掉落，而且在过关结算时，你们无法获得击杀boss的好处，相当于白打。”

    “boss啊……不打行吗？我想回家。”肥宅朱小勇哭丧着脸，这一路打丧尸就够艰难了，居然还要打boss？干什么啊，主线任务明明是生存2天，就能返回表世界的啊！

    “喂。”

    慕白顿时有一些不悦，他费那么大的力气帮助新人们搜寻，好心好意，还听到抱怨，当然会心中不爽。

    他点了一只烟，语气不善的说道：“死肥宅，你想回家？我辛辛苦苦为了你们新人搜寻小镇，找到了做为箱庭核心，里世界特异点的boss，你不给面子？是不是不想活了？”

    感觉到一股冰冷的气势，集中在身上，朱小勇几乎要哭出来了。

    “好吧，我去……引导员大哥，你下次喊我可不可以把肥宅前的那个‘死’字去掉？”

    “没问题，死肥宅。”

    “引导员先生。”楚轻风打断黑人与胖子的交谈，也是在为朱小勇解围，他捕捉到了刚才慕白话中的重点，有些疑惑的询问，“你刚才说了，特异点？箱庭boss？”

    黑人慕白深深的吸了一口烟，这一根卷烟，居然被他一口吸的燃尽。

    “算了，告诉你们情报吧，反正你们以后也肯定能知道——如果不死在某个里世界的话。”

    “里世界有大有小，击破里世界会有巨大好处，至于为什么，我不知道缘故。如果是最大型的里世界，拥有完整规则，就类似现实世界的一处宇宙，甚至是多元位面，怎么击破？”

    “小型世界，到还有一点可能……”

    “特别是一些里世界，世界的气运，世界的主题，或世界的真相凝聚于某一处核心，这就是世界特异点！”

    “我举一个例子，如果动漫游戏世界存在，并且看成一处处里世界，比如超级马里奥世界，这一处世界的特异点显然就是马里奥，杀掉这水管工，那么超级马里奥的世界，就会崩溃，这处里世界，就算被击破了。”

    “当然，这只是比喻和形容，里世界没有动漫游戏世界，特异点也不一定是人，也有可能是其它东西。假设，一处里世界，有一根天柱支撑住天与地，那么特异点，很可能是这一根天柱，破坏天柱后苍穹坠落，天地大冲撞，世界归于混沌——被击破。”

    将烟头扔在地上慕白又点了一根，这家伙的烟瘾显然很大。

    “箱庭，属于最小型的那一种里世界，也是所有里世界中最容易击破的，特别是箱庭的特异点，集中在一名boss身上的时候——无需解谜，无需推演和改变世界规则、要素，唯一要做的就是击杀boss。”

    黑人慕白的心里，忍不住又有一些感叹，里世界千千万万，连他都还是第一次遇到箱庭。

    做为引导员他至少，能保住新人所有人的性命，哪怕失败也不会死。

    这些新人，到底是多幸运啊！

    “那……这种级别的boss，肯定很厉害吧？”朱小勇又忍不住问。

    “废话，如果一个箱庭特异点是一名boss，那就是这处箱庭的世界最强生物！”说了这句话，慕白感觉似乎会吓到人，有一些不妥，脸色一变，“废话那么多干什么？快去吃饭、休息，明天好打boss，死肥宅！”

    “好的大哥，不过你能不能别加那一个‘死’字。”

    朱小勇已经真的哭出来了。

    “真有boss？我果然是主角！”唐天杰的心中满是惊喜，兴奋的眼睛都闪闪发光，击破一处里世界？虽然他仍旧不明白到底是什么原理，但能获得巨大的好处，他听的很清楚。

    至于世界最强生物？

    他是突破人类界限的幸运！

    大不了，引爆自己的“命运天赋”。

    “箱庭boss吗？”杀马特李葬爱握紧了拳头，自己的战斗天赋，足以将其它8名新人全部杀光！可惜有引导员在，不得不压抑心中的杀意，看来，天赋终于能派上用场了。

    肥宅朱小勇抹去了眼泪，静静的坐下来，他的眼睛，满是挣扎和犹豫不定，偶尔闪过一丝决然的光芒。

    李嫦馨微微低下头，让垂落的刘海，遮挡住大半面孔，白皙可爱的小脸上嘴巴微张，似乎正在开心的无声大笑。

    失败者王东伟，是一副忧心忡忡心神不安的样子，中二少女夜璃仍然是没心没肺的兴奋，入殓师许涵，这一天多一直低调严肃的黑西服男子，面色凝重，显然压力很大。

    这些表情全被楚轻风看在眼里，这名心理学家，默默的在心中进行推理和判断，同时将目光放在了最后一人的身上。

    听到击破里世界，能获得巨大的好处，又要面临所谓“世界最强生物”的箱庭boss，这名突破人类界限的冷静，心理活动下，会有什么样的表情呢？真是让人期待啊！

    楚轻风：“……”

    他看见站在一旁的琰罗，一脸淡定。

    没有表情！
------------

第十二章：丧尸之球

    “呼……”

    风的声音在小镇中回荡，阴冷的气息弥漫着，就好像雾气一般，遮挡阳光，哪怕白天正午也一片阴沉。

    当被引导员慕白，带领着到达所谓的“箱庭boss”前时，瞬间琰罗收获了7点害怕，并且无心人偶，吸收到的害怕情感值，在持续上升。

    肥宅朱小勇，一屁股坐在了地上。

    就连不知见过多少死人的许涵，这职业就是为死人化妆打扮的入殓师，也一股凉气从后背冲起，“嘶”的猛吸了一口冷气。心理学家楚轻风，因为过于强烈的视觉冲击，默然不语。

    天空，漂浮的东西太惊人了。

    在远处广场上方，悬浮着一个球体。

    没错，就是球！

    直径20多米的巨大球体，比附近楼房还庞大，漂浮在地面上的半空。

    那是一个“尸”球。

    丧尸聚集在一起构成的尸球，假设将尸球看成一个人，那么每一只丧尸，可以看成细胞，无数的细胞聚合成人体，成千上万的丧尸，聚成这20多米直径的“尸”球。

    为什么，丧尸能聚成球体却不崩溃？为什么这样巨大的尸球，能悬浮在半空中？

    完全不合常理。

    而且丧尸虽是尸体，本质上属于一种生化类怪物，对声音敏感，哪怕发出一点声响都会引起注意，这具肉球上密密麻麻的丧尸，没有任何动静，就好像全部“死”了一般。

    琰罗还注意到尸球的表面，一只只丧尸呈风干般的灰白，似乎血肉脂肪全部消失了。

    尸球表面的丧尸，瘦骨伶仃，完全就是一层人皮包裹着骨架，特别是头骨撑着皮，形成的一张张骷髅般的脸，有男有女有老有少，眼眶内没有眼球，只剩空荡荡的黑洞。

    这简直是，超越任何人想象的景色！

    “你……让我们对付的boss，就是这个？”突破人类界限的幸运唐天杰，最渴望遇到boss，但看到这漂浮着的巨大尸球，也忍不住头皮发麻，脸色变得极为难看。

    引导员慕白，美美吸了一口烟。

    “不错，这boss就是这一处丧尸箱庭世界的特异点。”

    “引导员你别吓唬我们啊，这么大的球不知多少丧尸组成，哪怕球散掉这么多丧尸，埋也把我们埋死了，何况还是一个boss？”失败者王东伟虽然不像朱小勇，吓得瘫在地上，但声音也在微微发颤。

    “别这么胆小。”

    慕白毫不在意的说：“你这样的胆子，以后怎么混下去？等你们进入东方的灵异世界，那些巫蛊啊、咒怨啊、鬼怪僵尸……到时候，就会怀念生化类恐怖世界，是多么的温情了。”

    “不过是一只丧尸组成的肉球而已，把它看成大号牛丸就是，有什么可怕的？我当初在一个里世界的泰国中了降头，一只只肥蛆从食道顺着嘴爬出来啊……啧啧，那滋味，相当酸爽。”

    “我是绝对不会进入那些，灵异类世界的！”王东伟咬牙切齿的说着，脸色苍白。

    “这可由不得你，你们用程序自由搜索到的里世界，可自行选择进不进，而梦想空间会挑选一些里世界，强制征召一些人进入——相当于是强制任务，躲是躲不掉滴。”

    发出一阵爽朗的大笑，黑人慕白继续的说道：“不用太害怕，我来介绍一下boss吧。”

    “这只boss，我找到后进入查探了一下。”慕白的命运天赋虚化升级了2次，第二次升级，是可以将实体肉身，暂时转化为没有实体的能量，免疫物理攻击并可穿行物质。

    “20多米直径的丧尸之球，最中心，是一处不到5米直径的空腔，那里有boss的核心，尸球最外层，只是一些似乎被吸走血肉的丧尸，人皮包裹骨架，大量人皮骷髅般的丧尸，组成的一层外壳。”

    “也就是说，你们突破外部的人皮骨架，骷髅丧尸压出的粗大外壳时，不会有太大危险。中间层，是仍保留血肉的丧尸，但大部分丧尸也死了，一动也不会动。”

    “突破外壳和尸肉层，就可以进入最中央的空腔。”

    “再破坏了空腔内的核心，这只boss，会彻底崩溃、解体。”

    引导员慕白介绍的话语很简单，但话中的意思，赫然是让新人们，钻入这一只巨大的丧尸之球中？

    众人大惊失色。

    琰罗很开心——当然，这只是一个形容词，失去感情的他得到了无心人偶，传来的一连串提示。

    你感受到了强烈的情感：

    疯狂+1、+1、+1、+1……

    20点恶心已经满值，害怕原本是30点，看见这一只“尸球”后这种情感，提升了不少，而疯狂原本只有2点，现在终于又吸收到了，散发这种情绪的，是肥宅。

    “不，我不去！什么丧尸，什么boss和我无关，妈的我要回家，我要回家！”朱小勇撕心裂肺的嚎叫了起来，肥胖的脖子上，居然凸出一根根明显的血管。

    眼睛更是红的滴血！

    “冷静……你怎么了？”王东伟正要安慰这个临时队友，却发现朱小勇挥舞肥胖的短手，乱砸乱打，好像疯狂了一样。

    “唉！”

    心理学家楚轻风瞥了一眼胖子，摇摇头，叹气说道：“看来，他应该是得了极限恐惧心理综合症。”

    “极限恐惧心理综合症？”入殓师许涵有些疑惑的问。

    “和吓疯了，吓傻了是同一个意思。”

    懒得过问肥宅，楚轻风想到昨天，在研究所收集的资料。

    “你们还记得昨天的日记本，夹的那一张《马可福音》页面吗？上面的文字。”

    “我名叫群，因为我们多的缘故。”

    “污鬼就出来，进入猪里去，于是那群猪闯下山崖，投在海里，淹死了，猪的数目约有二千。”

    “boss组成肉球的丧尸，应该是象征二千只猪，boss的核心象征污鬼，我们只要穿过猪，消灭污鬼就行……日记上那个研究员，提到的斯密斯博士，自言自语：将所有人的养分集中起来，输送给一个人。”

    他扫视了众人一圈，将所有人的神色，都收在了眼中：“很可能尸球核心就是那个斯密斯博士，聚集的丧尸当作病毒进化的养分……话说大家，将敌人看成一名疯狂科学家好了。”

    这时慕白插话：“好了，别耽搁时间了，大家准备行动吧，击破里世界，结算时梦想空间的奖励是十分丰厚的，如果幸运，说不定能得到梦想基因点！而且击杀这种级别的boss，本身也会掉落珍稀物品。”

    注意到仍旧在发疯的朱小勇，和其它面色苍白的人，慕白思索了几秒，说道：“虽然是引导员，我也没资格强迫你们，去对付任何boss，何况击杀boss，对我没任何好处。”

    “对付boss我无法插手，不过，我至少可以在你们遇到死亡危机时，把人救出来……你们进入丧尸之球内，无论遭遇什么，无论能不能消灭boss，我保证不会死人。”

    “愿意去的去，不愿意去的留下。”

    “我不去，我不去！”朱小勇声音嘶哑的叫着。

    琰罗无心人偶内积存的疯狂值，已经达到12点了。

    “我……”

    注视半空从远处看去，好像大脑，或者核桃，无数丧尸聚合成的巨大尸球，王东伟的心中，忍不住泛起一股毛骨悚然，他脸色苍白的说：“我也不想去。”

    “做为入殓师，我实在无法，进入这么多尸体组成的球体内……这是对尸体的亵渎。”入殓师许涵，缓缓的摇了摇头。
------------

第十三章：心理暗示

    唐天杰脸色难看，他是想遇到boss，还以为不过是舔食者、暴君、死亡爪、坦克之类，哪怕给想象力插上翅膀，至多是魔翼龙、邪皇龙甲兽，谁能想到，是一只漂浮在天空，比楼还大，成千上万丧尸聚合的尸球？

    “那是，吞噬生命的深渊巨口，会被吃掉的……”小鸟游夜璃哧溜一下蹲在地上，双头按着脑袋，抱头蹲防。

    突破人类界限的中二病，不是突破人类界限的迟钝。

    看到这样的boss当然会害怕。

    “李嫦馨，你不要去。”

    引导员慕白，居然开口阻止一个，正在跃跃欲试的人。

    “为什么？”

    李嫦馨兴奋的脸蛋，瞬间变得冰冷，额头上，浮起了一些血管和青筋。

    “灵魂污染或人格崩灭的后果，不是杀一只boss获得的好处，能相比的，即便是箱庭boss。”黑人慕白冷冷的说着，在基因体系点开“感知域”珍贵基因：初级灵觉的他，能感觉到少女不稳定的精神。

    白皙的脸颊，皮肉微颤，似乎满带憎恨，泛起血丝的双目和慕白对视了10多秒，李嫦馨才低下头：“好，我不去。”

    其实，灵魂污染，并不像慕白形容的那么恐怖，但污染加深后，会造成阵营转移。

    守序善良的慕白不希望一个女孩，因为灵魂污染，堕落到混乱邪恶阵营。

    “两名女孩，不前往？许涵、王东伟和朱小勇也不前往？”

    楚轻风皱了皱眉，这种级别的boss，肯定不好对付，加入的人越少，击杀的可能性越低，9名新人只剩4人了，怎么打？这名心理学家立刻决定，实施心中的计划。

    每个新人都有命运天赋，他也不例外。

    两名女孩不考虑了，男性中，唐天杰这家伙，是突破人类界限的幸运，幸运的人什么事都有可能发生，楚轻风不敢对他下手，琰罗和入殓师许涵，心灵抗性绝对很高。

    突破人类界限的失败者：王东伟。

    突破人类界限的肥宅：朱小勇。

    突破人类界限的杀马特：李葬爱。

    这三人，都有“心灵漏洞”！

    楚轻风走到了王东伟的身前。

    “在体能和力量上，先前击杀丧尸，你并不比别人弱，事实上，以一个人的力量，带2个拖油瓶，你无论意志还是战力都让人钦佩，我可以看出你并不害怕丧尸，面对丧尸组成的boss，有引导员保护，至少不会死，为什么你还要拒绝？”

    “在路上，我观察过你。”

    楚轻风摘下金边眼镜，漆黑的瞳孔带着一股莫名压迫力：“除了面对小鸟游夜璃那个思维不同的中二少女，你和其他人，目光对视时，眼神会不自然的转向一边，不敢看别人的眼睛。”

    “我……”

    王东伟的额头，开始渗出汗滴。

    “在心理学，这是内心自卑，缺乏信心的表现。你不用辩解……胜利者用行动证明他的强大，失败者只能用辩解证明他的软弱。”楚轻风的话，就像一把把尖刀，刺向对方心中最柔软的地方。

    一旁的唐天杰嘴角微翘，一副看好戏的神色，脸上挂着讽刺的笑容。

    “你不敢去尝试，不是因为你害怕boss，而是因为你害怕——”

    “失败！”

    “不过我要告诉你，最失败的人，并不是那些一次次，失败的失败者，而是那种特别害怕不能成功，哪怕死，都不敢去尝试的人！最可怕的不是失败，而是放弃。”

    王东伟额头上的汗一滴滴顺着脸颊流下来，对方漆黑的瞳孔就像一个漩涡，哪怕不看，却仍在吞没自己。

    抬起手，楚轻风将右手，搭在这名失败者的肩上。

    “成功学专家希尔的PMA黄金定律：一个人能否成功，关键在于他的心态。”

    “管理学家彼得说过，成功不过是爬起来比倒下去的次数，多一次而已。”

    “心理学家阿德勒的补偿作用理论，弱点是营养不足的优点。”

    “威灵顿公爵，在和拿破仑的战争中每战必败，但在滑铁卢战役中他胜利了——于是胜利过无数次的拿破仑，建立的帝国就此终结。”

    暗示效应，接受暗示是人最简单，最典型的条件反射。一般来说，暗示都是用含蓄、抽象的诱导方法，来对他人的心理和行为产生影响，但这一次，对一个一直失败的人，楚轻风下了猛药。

    直接将伤疤血淋淋的揭开！

    接着用心理暗示效应，将成功学、管理学，甚至威灵顿公爵的例子，激发对方心中对成功的渴望和不甘。特别是众目睽睽下，如果接下来还逃避，那么这个家伙，会无法面对内心的自我谴责，也无法面对他人的目光。

    可以说，这名“失败者”，被楚轻风的一番话，逼到了不得不上的绝境。

    否则，心理上会彻底沉沦！

    拍了拍王东伟的肩膀，看着这个满头大汗，身体摇摇晃晃，似乎站立不稳的男子，楚轻风微笑着：“想一想。”

    “万一成功了呢？”

    转过身，这名心理学家走到了肥宅朱小勇的身前。

    他的目光变得冰冷，居高临下的俯视，这仍旧瘫在地上的胖子。

    原本发狂、撒泼的朱小勇，额头开始冒汗了，他犹豫了一下从地上爬起。

    300多斤的肉，他爬的很艰难。

    “爬起来干什么？继续在地上瘫着啊。”

    楚轻风仍旧没有戴眼镜，漆黑眼眸中闪烁一股妖异的光。

    “就这样，一直躺在地上多好？你知道，我看到刚才的你，想到了什么吗？我想到了屎！看看你，土黄色的褂子，棕色裤子，一堆肥肉层层叠叠，堆积在地上像不像一坨屎？”

    “好好在地上，摆出刚才的造型让别人乐一乐啊。”

    “反正你没什么自尊，能让别人开心，就是存在这个世界最大的意义了，是吧？”

    楚轻风，声音冰冷的讽刺着。

    “自称三次元没看得上的，其实是三次元没有人看得起你，没有人想理你，没人和你说话，没人关心你的死活，没有朋友，没有理想，也没有人生的奋斗目标。”

    “长的丑，没人喜欢你，自卑天天躲在家中，没钱，只能吃垃圾食品，结果变成这样一个胖子，看看自己，你敢照一照镜子吗？三次元的女孩瞎了眼，才会拿正眼看你，你只好沉浸在二次元，麻醉自己，除了二次元，你什么都没有。”

    “如果那些二次元的女孩，来到现实，看到你这样一个肥宅喊她们老婆，会不会作呕？”

    “你活着只是在污染空气而已，这一点你自己，也明白的吧。”

    朱小勇浑身的肥肉都在颤抖，他脸色惨白的抿着嘴，一股股热泪，从眼眶涌出。

    楚轻风最后看了这个，无声痛哭的肥宅一眼，似乎要将瞳孔中的黑色光芒，深深刻印在这个胖子灵魂中似的。

    “人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。”

    “不改变，这种懦夫心态，你永远都是一个死、肥、宅。”

    他走向了李葬爱。

    “所谓杀马特，处于社会审美秩序和价值鄙视链的底生位群体，在公共话语场域中，被主流群体当作位于中心的边缘‘他者’进行言说，而处于公共场域中心的主流群体，则通过批判杀马特们的方式，来塑造价值观念共同体，形成价值认同和情感，进而完成自我身份认同，甚至是阶级组织的建构。”

    “从某种意义上说，你比肥宅，有价值多了。”

    “因为大家可以通过鄙视你，来迅速找到共同话语，你就像孔乙己一样，给别人带去快活的空气。”

    “孔乙己是谁？”李葬爱满头问号。

    楚轻风：“……”

    “你他妈的想对我说什么？别他妈废话，老子本来就准备打boss的！”说实话，李葬爱没有听懂先前那句话，也不知道孔乙己是谁，他只是本能的感觉对方，说的不是好话。

    “滚一边去！”杀马特满脸的阴森和暴虐，浑身上下，充满了危险和侵略性。

    楚轻风：“……”

    “我不是想说什么，只是想鼓励你一下，加油！你的本质很不凡，就像夜晚的萤火虫那么鲜明，这样特立独行的拉风男人，我还是第一次见到。”心理学家郑重的说着，注视杀马特的眼睛，闪过一抹漆黑的流光。
------------

第十四章：活跃气氛

    琰罗注视脚下的地面，他的左脚，正踩在一张人脸上，微微用力，“噼啪”的骨头爆裂声，皮肤也绽开，但没有任何血液、脑浆流出——完全就是，人皮包裹头骨的骷髅。

    先变成丧尸，又失去了血肉。

    无数尸体聚集形成的圆球，最上方站着8名男子。

    除了李嫦馨和中二少女小鸟游夜璃，7名男性新人，包括许涵、王东伟、朱小勇，全部站在了这一颗尸球上，引导员慕白略微的松了口气，把7人，从地面运到boss的上面，到有些辛苦。

    累积在一起的群尸，构成了众人落脚的地方。

    风一吹浓重的尸臭和朽味，简直把人熏晕，除了琰罗所有新人都脸色难看——站在尸体，还是风干暴晒的丧尸，组成的地面上，谁也不会有好心情。

    “我们为什么，不想点办法，比如用汽油和火，把这只boss烧掉？”许涵提议着，做为入殓师，对火葬场很熟悉，这么多丧尸聚成的巨大尸球，应该是能烧掉的吧。

    “天真。”

    黑人慕白笑了笑：“你们没看见，这20多米直径的尸球，漂浮在半空？”

    “生命磁场！每一只生物都有肉眼看不见的磁场，这属于一种能量，这个boss：群，正是用生命磁场将所有丧尸聚集在一起，而且它做为一个整体存在时，生命磁场之强，能抵消地球的重力漂浮，点火的话，也会被磁场驱散。”

    “除非可以找到类似火箭车、导弹、云爆弹……这些大规模的杀伤武器，否则，你们只能采用，进入其中消灭核心的办法。”

    杀马特李葬爱，胆子还是很大的，他寒着脸从地上提起一具尸体，这是一个原本大约17、8岁的女孩，后来感染成丧尸，体表的皮肤，有一些病毒染出的暗紫斑块。

    不过现在，皮肤内的血肉和脂肪全部消失，连胸口都凹陷下去，他将这女尸抖了抖，一阵“哗啦”的响声，大量骨头，肋骨、腿骨、臂骨……甚至一颗完整头骨，从背后破开的口子，掉下去。

    到最后李葬爱手里，就只剩一张破破烂烂的人皮了。

    “妈的。”

    他嫌恶的将人皮扔掉。

    旁边的许涵似乎发现了什么，也提起一具尸体，背后脊椎，靠颈部的地方有一个拳头大口子，用力抖了抖朽化的皮肤立刻崩开，洞口撕裂扩大，乱七八糟的骨头，呼啦啦的洒落。

    这名入殓师，连续查探了数具尸体，脸色凝重的说道：“每一具尸体，靠脖子的地方都有孔洞。”

    “那是因为boss的核心，用吸管，吸收了丧尸身上的血肉和脂肪做为营养。”

    黑人慕白的话，让鼓起勇气，抖抖索索站在这里的肥宅朱小勇，几乎再次吓得发狂。

    “我想回去！”

    “都上来了还想走？”慕白调笑着这个胖子，“你这体型，下去了绝对是一个好肉盾，这么多脂肪，肯定能让boss吃个爽……MT要是走了，其他人怎么开团输出？”

    “大哥，你就别吓唬他了。”

    楚轻风转头说道：“大家快点吧，早点结束，早点回去。”

    神情冰冷的唐天杰从腰间，取下一颗苹果大的圆球。

    M67手雷。

    柯尔特M1911手枪射出的子弹，对直径20多米的尸球，完全没有任何效果，现在只能依靠手雷了——这是延时杀伤，延期时间：4到5秒，有效杀伤半径：15米。

    “琰罗，拜托你在尸球上挖一个坑。”

    被打了一耳光，唐天杰的心中并没有抛开怨恨，进入空腔后，会面对boss核心，显然肯定是一场苦战，而且，要突破这尸球，也不是那么容易的事。

    他是想消耗琰罗的体力。

    慕白帮众人制定的计划就是，从最上方挖一个洞下去，一直挖到核心。

    丧尸之球，boss“群”的直径是20多米，中间有一个不到5米直径的空腔，意味着众人，只要从外壁进入，突破大约10米深就够了。

    手雷不能在众人进入后用，否则，一处狭小空间，手雷爆炸产生的震波，足以将所有人震死！何况这还是破片手雷，依靠飞散的弹片进行杀伤，唯一的用处是炸出通道。

    唐天杰有5颗手雷。

    琰罗看了这名“突破人类界限的幸运”一眼，没说话而是拿起铲子，俯下身体，双手用力，在“尸球”表面，开始挖掘。

    “我来帮忙。”

    王东伟也拿着铲子，加入挖掘行列，已经将琰罗看成队友，希望刷好感的楚轻风，忍着恶心过来了。

    三人一起，在尸球的表面，准备挖出一个用来放手雷，进行爆破的坑洞。

    这挖的不是泥土，而是尸骸，这些尸体先是从人变成了丧尸骨头脆化，接着，又被吸走全身血肉，风吹日晒彻底腐朽。

    并不用花太大力气。

    一铲子下去！铲断了一只人皮挂着骨头的大腿，被琰罗抛到一边，又是一铲子下去！这次是一颗脑袋，黑洞洞的眼眶正和他的目光相对。

    王东伟、楚轻风都苦着脸，哪怕有这2天和丧尸战斗的经历，这些风干的尸体不像丧尸那么恶心，现在用铲子不断将一具具尸骸铲断，将一块块人皮，一根根骨头铲出来，堆在一旁，也让人实在受不了。

    肥宅朱小勇，牙齿“得得得”的打颤。

    先前脑子一热现在勇气，已经开始消退。

    连天不怕地不怕的杀马特李葬爱，脸色都十分难看。

    倒是唐天杰，恶心之余心中又暗暗的得意，boss的核心绝对不好对付，对众人来说，哪怕一点点体能，都弥足珍贵。

    愉快的哼歌声，突然响起。

    黑人慕白张着嘴，烟头从嘴巴中，掉在了地上，正在尸球上，奋力挖掘的琰罗在哼歌？画风不对啊，这里是无数尸体聚集出的恶心球体，一边挖着尸坑，一边能哼出歌声？

    楚轻风难以置信的看向琰罗。

    他看见，琰罗脸蛋上挂着可疑的红晕，眼睛眯成了弯弯的月牙。

    这……完全是“一脸愉悦”的表情！

    是真的开心愉快，还是伪装出来的神态，楚轻风做为突破人类界限的心理学家，能清晰判断，他可以确定现在的琰罗，心情很好，可以说非常好！用铲子挖尸体，也能挖出这一幅高潮脸？

    “这家伙，是变态吗？”楚轻风完全混乱了，无法理解啊！

    现在的琰罗确实处在“愉悦”中。

    情感解放。

    制作1级人格面具，需要100点情感，除了预备的恶心、疯狂、害怕，目前的无心人偶内还残留10点愤怒，14点愉悦，占据储存空间，必须解放，否则害怕和疯狂，无法再吸收——因为容量满了。

    琰罗解放了14点愉悦。

    一边哼着歌曲，一边高高举着铲子，一铲将一具尸体铲成两截，干瘪的死人头滚到了脚边，被他一脚踩爆。

    “原来心情好，干活真的不累啊！”愉快的哼着歌，这种心情让琰罗觉得浑身上下，都充满了力气，他双臂如飞，一铲又一铲……不一会，一人多深的大坑，就从这一颗尸球上掘了出来。

    他从尸坑中跳出，看见了盯向自己的众人。

    王东伟张着嘴巴，满脸呆滞，就好像蜡像一样一动不动，肥宅朱小勇已经忘记颤抖了，定格成了一堆肥肉，风度翩翩的楚轻风，一脸自信的唐天杰，全都表情凝固，仿佛彻底的石化。

    所有人，都在目瞪口呆的看着自己。

    14点愉悦解放完毕的琰罗，看到这个场面有些无语，他低头思索了几秒，抬头对刚才的行为解释道：“我是看这里实在太压抑了，所以为大家献唱了一首歌，活跃一下气氛，嗯，不用感谢。”

    引导员慕白歪着头，嘴巴微张，看着琰罗，如果用一个词语，来形容他现在的表情，那无疑就是“黑人问号”了。
------------

第十五章：命运天赋

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四次爆炸，唐天杰用M67手雷，连续加深琰罗挖出的坑洞，四次后，这个巨大的尸球，彻底被炸开一大块，硝烟散去，趴在旁边尸体中躲避爆炸的众人，走过去查看。

    “炸穿尸骨层了！不过，还有血肉层。”

    最外面壳子的丧尸被吸成干尸，中间的血肉层，大部分丧尸已经死亡——准确说是失去了活动能力，不过血肉和脂肪基本还在。

    “兄弟们，干活吧！”

    想到中央的boss核心，唐天杰心中火热。

    以他的命运天赋，有100%的把握消灭boss核心！但必须见到才行。

    唐天杰跳入了尸坑之中，其他人也一起跳入，手雷炸出的坑道很大，简直和一个大浴池似的。琰罗一落在地上，就感觉到了完全不同的触感，先前站着的地面是人皮包裹尸骨，很杠脚，现在则是柔软。

    “嗷！”

    被他踩在身上的一只丧尸，原本紧闭的眼睛猛然睁开，闪烁出一股嗜血生物看到食物时的绿光，就像狼一样。

    从张开的嘴巴中露出了尖利牙齿，这只和其它丧尸挤压在一起，就好像果肉一样，镶嵌在血肉层内的丧尸，努力仰起脖子，似乎想要咬这个踩在自己胸膛上的人。

    琰罗一铲爆了它的头。

    大量脑浆和馊水，溅在了黑色的皮靴上。

    这在小镇中，搜寻到的雨靴比运动鞋更结实，琰罗又抬脚踢炸了另一只丧尸的脑袋。

    “扑通！”

    重物落地的声响这是朱小勇，300多斤的肉摔下来了，巨大的屁股撞在地面，柔软的触感立刻让这个肥宅毛骨悚然，他低下头正看到一只丧尸睁着血窟窿般的眼睛，死死盯向自己。

    “妈呀……啊啊啊……”

    解放了14点愉悦，腾出容量的无心人偶，立刻传来了波动：

    你感受到了强烈的情感：

    害怕+5

    这害怕，一次性增加的简直爆棚了！

    大声惨叫的朱小勇，屁滚尿流的爬起来，屁股上夹着一副发黄的牙齿——那是丧尸嘴里，挣下来的。

    “我中病毒了，我中丧尸病毒了，呜呜呜……我要死了。”

    朱小勇哭的眼泪鼻涕一大把，李葬爱眼中闪过一丝不耐烦：“妈的别鬼叫！”

    “大家小心，活着的丧尸恐怕有不少。”楚轻风和许涵也都跳入了这一个尸坑内。

    入殓师用铲子，将一只失去活动能力的丧尸铲起来，他的瞳孔骤然收缩，只见丧尸后颈下方，连接了一根长长的红色脉管，看起来像绞在一起的血管，恶心的暗红色，脉管一端插入丧尸体内，一段链接向血肉层的深处。

    “这，应该就是核心，掠夺丧尸营养的吸管吧。”

    楚轻风若有所思：“要是时间久一些，这些丧尸恐怕要被吸成干尸，这么多的丧尸，能造就出什么样的怪物？那个核心是斯密斯博士吗？聚集成千上万丧尸的养分……”

    他忍不住，打了一个哆嗦。

    引导员慕白身体虚化，隐入了空气，这个环境，对新人们确实是极大的考验，但有过在尸球内刨坑，战斗的经历，以后进入某些灵异世界，至少心理承受力上，就会好多了。

    血肉层，和尸骨层不同。

    尸骨层都是人皮包裹着骨架，血肉层，是一只只丧尸挤压在一起，众人从尸球上方，向中央打洞，脚下的地面就是丧尸，血肉层的厚度足有5米多！

    “挖！”

    唐天杰挑选了一只，长得比较丑的丧尸开挖，这是一个胖子，他一铲子挖在白种人胖子肚皮上，就像用刀，去切牛板油一样大量肥肉被铲开，黄白色的脂肪伴随脓水，从铲出的口子渗出。

    他用脚踩住，将铲子踩到了底，随后一掀，将这胖子甩在旁边，油脂丰富的胖子丧尸，原本闭着眼睛一动不动，摔了一下后睁开眼，从地上坐起。

    “吼……”

    从喉咙发出低沉的咆哮，胖子丧尸向唐天杰爬过去，污浊的内脏和肠子，从破开的肚皮上随着爬行流出，一股超越忍耐力的恶臭熏得人想死。

    唐天杰被这丧尸，一把抱在了脚上，顿时只觉得头皮发炸，他脸色扭曲好像疯了一样用铲子，死命的狠戳这只丧尸，连续10几下，居然把这只胖子铲成了两半。

    “哦哦……”

    听起来似乎凄惨的声音从丧尸口中发出，胖子被唐天杰用铲子用力甩到数米开外，还没有死透，手臂拖着半截身子在地上爬行，铲断的上半身与下半身，连着一嘟噜肠子，被爬行着拉扯了出来，地上拖出一滩腥臭的血液油脂。

    “我他妈射爆！”

    唐天杰英俊的脸上，完全是一片狰狞，他从腰间取出柯尔特M1911手枪，将7发11.43mm子弹全部射在这个胖子身上，然后更换了弹匣，又轰了一通，将丧尸脑袋打炸，半截身子射成了破烂。

    “草！”

    杀马特李葬爱用铲子挖了几下，也受不了，将铲子摔在一边，拔出狗腿刀，双目充血的乱斩了几下，溅出的脓水和污血，让他心情更加狂暴。

    “老子忍不住了！”

    这名青年，浑身上下最引人注目之处，无疑就是自由女神的发型，红橙黄绿青蓝紫，每一个颜色都不同的尖锥！原本打算将底牌隐藏下来，在最关键的时刻使用。

    但现在，众人站在尸球内，丧尸的血肉层上面，这样恶心的环境让他无法再忍耐下去。

    “命运天赋！”

    李葬爱的头上，七根头发尖锥开始变长，并且显出了金属光泽，就好像火影忍者的“秘术·针地藏”一般，原本只有一尺多长的头发，足足生长到一米，一点五米！

    最终，2米多长的头发，垂落下来，将李葬爱的全身裹在内部。

    在意识的控制下，这些闪烁金属光泽的针刺头发，裹住身体组成了“钻头”外形。

    红橙黄绿青蓝紫！

    七色，巨大，人体与长发，凝出的超级钻头！

    虚化的引导员慕白，吃惊的看着这杀马特变成的巨型钻头，这样的命运天赋，其他人看热闹，他这名老人可以看出门道，施展出的能力，实质上展现出了3个特点。

    金属化！生长！意识操纵！

    新人拥有的，必然是1级命运天赋，这个天赋，升级下去会变成什么？能不能真正拟态？能用意识操纵着变形，人有两条胳膊，如果将这一头长发，每一根都如控制手臂一样灵活，岂不是，相当于拥有无数只手？

    而且头发硬化宛如金属，如果将每一根头发都看成铁针，一根根针组合，可以凝出一只只剑的形状，岂不是满头利剑？再升级到意识控制，将头发断裂发射的话……

    慕白倒吸一口冷气。

    万剑诀？
------------

第十六章：恐怖的博士

    “用力，再用力！”

    一只巨大的七彩金属钻头，深深的钻在血肉中，依靠杀马特李葬爱，变身的这件工具，众人没苦逼的用铲子，去挖层层叠叠的丧尸，而是将巨大的钻头，推入到血肉层内，斜向下钻出了一条通道。

    琰罗、王东伟和许涵，三个人，死死抵住金属化头发包裹身体凝出的钻头，唐天杰、楚轻风，则是用铲子抵挡钻开的通道中，袭击来的丧尸。

    李葬爱现在虽然外形是钻头但不会转，就是一只金属巨锥，想推着钻头突破丧尸组成的壁障十分艰难。

    10点愤怒，解放！

    情感，是有力量的。

    就像先前处在愉悦之中，琰罗没感觉到累，挖出了坑洞。现在，解放愤怒的他，额头青筋鼓起，颈部暴起血管，手臂的肌肉绷紧，一根根纤维中，在榨取着力量。

    在人愤怒时，甲状腺分泌激素过多，使机能亢奋，肺部扩张剧烈，更多的氧气进入血液，但大部分都用于肌肉的运作和器官的运作。

    由于头在人的最上端，所以此时流向大脑血液的氧气反而少，这时人不能对事物进行正确的判断，力量的运用无法得到控制，加上情绪亢奋，肌肉细胞得到充足的氧气，从而进行更旺盛的有氧呼吸，力气会比平时更大！

    这是愤怒的力量！

    琰罗身体用力抵住钻头底部，脊椎几乎绷成一张弓，一股股力量传导之下，钻头又向下深入了几分。

    “通了！”

    前方骤然一空，彻底穿透血肉的金属化钻头，直接掉了下去。

    “扑、扑……”

    一名名调制者也跟随着，从钻出的洞，跳到里面。

    “终于到核心处了。”

    周围一片丧尸腐臭味，解放了10点愤怒，消耗大量体能的琰罗大口大口喘着粗气，用力过猛的血腥味从喉咙涌起——手机程序上，个人面板“生命源”从原本的100%，下降到91%。

    “这是……boss的核心？”

    众人处在一个直径接近5米的空腔内，楚轻风震撼的看着周围，地面和穹顶，以及四周墙壁，不再是丧尸了，而是纯粹血肉凝成的，颜色鲜艳的肉毯，表面还覆盖一层薄膜。

    大量血管、脉管，有的鲜红，有的青黑，从四面肉毯伸出，集中在空腔的最中央，一个老人的身上。

    杂乱的白发、佝偻的身体，就像受难的耶稣钉在十字架上一般，无数脉管穿刺而来，链接在老人的背部，将他悬挂在这一处空腔的最中心，老人脑袋低垂仿佛死亡，眼睛圆睁，眼白占据整个眼眶，瞳孔只是微缩的小黑点。

    有一些脉管内能看到，流质的液体在输向老人。

    李葬爱的头发，迅速缩短变回了原状。

    命运天赋，这个能力并不能保持太长时间。

    “日记中的斯密斯博士？”

    “杀！”

    见boss毫无动静，玩过不少网游，明白打boss会掉宝的李葬爱，一把抽出腰间的狗腿刀，寒光炸裂！冰冷的刀光划过斯密斯博士胸口，出乎众人意料，这一刀居然斩开了胸膛。

    老人的胸口，大量污浊的血液喷出，直接喷了他一脸。

    被无数脉管悬挂在中央的老人，眼睛中，黑色的小点在微微颤动，似乎这名boss，被李葬爱一刀斩的“活”过来了。

    “该死！”

    楚轻风脸色十分难看，刚才的boss显然在沉睡，如果抓住机会一起攻击，绝对能对其造成严重伤害，而且boss的背部链接大量脉管，那显然是输送营养的器官。

    七个人，同时动手，斩脉管，攻击boss——砍脑袋、心脏部位，或手和脚。

    说不定能直接，将这boss核心给挂掉！

    李葬爱这个家伙，把他看到boss一瞬间涌起的计划破坏了。

    “这杀马特，从一路上的微表情可以推断出，是一个心狠手辣歹毒的人，只不过有引导员在，镇住了他……这个家伙如果活着，绝对会危害到别人……至于唐天杰……突破人类界限的幸运……这样的人，不应该出现在这个世界。”

    楚轻风在心中，暗暗做出了决定。

    这样的心理活动只不过是一瞬，苏醒的老头显然是日记本中的那个重点人物：斯密斯博士，而且，这老头从眼神中，嗜血的目光就可以看出，完全失去了做为人的本性。

    被李葬爱斩开的胸口，大量暗红色的血肉迅速翻滚，弥合，居然以闪电般的速度痊愈了！背后链接的一根根脉管，开始伸长，这名boss从空腔的最中央，下降到地面。

    杀马特李葬爱，突然感觉到一股寒意涌上心头，他还来不及反应就如同被一只铁棍砸在肚子上，身体向后甩飞了出去，同时一股锐利感从肚子穿入，再从后背穿出！

    “噗。”

    这个青年喷出了一口血，他低下头，才发现自己被一根十多条肉质脉管，搅在一起凝出的触手贯穿了肚子，又带着自己插在空腔的肉毯上。

    “刚才……那样的速度和力量！”

    楚轻风顿时毛骨悚然，boss移动攻击李葬爱的动作，快到所有人都反应不过来！而且，枯瘦的胳膊一下就将青年打飞了，背后的大量脉管，凝成一束攒射，不到5秒，战斗力强悍的杀马特，就重伤濒死。

    “大家如果有战斗系的天赋，就快用吧！”

    虚化的引导员慕白，声音响起——他没管杀马特，那家伙是肚子贯穿，暂时还不会死亡。

    “我，我的天赋是宅，宅着不动能恢复伤势，不是战斗系的啊……”肥宅朱小勇，带着哭腔喊道。

    “废物！”

    唐天杰骂了一声，他举着柯尔特M1911，却没有射击，谁都知道手枪不可能对付boss，一颗圆滚滚的东西被他抓在左手里，M67手雷，最后一颗。

    “当！”

    王东伟举起铲子向斯密斯博士斩去，但这干瘦的老头随手一挥一声金铁交鸣，铲子被打飞，旋转着射入肉毯内，直没入柄！另一个攻击的是琰罗，没有用铁铲，而是用先前的消防斧。

    “砰。”

    依旧是手臂挥打，爆响之中，这一把斧头的斧面，居然被直接打弯，boss的手臂也血肉绽开，但瞬间，强烈碰撞产生的伤痕就愈合了，博士老头背后，十多根脉管凝出一条血肉筋脉触手，直接向他抽打过去。

    “小心！”

    这一处不到5米直径的空间，很是狭小，楚轻风大步冲来用铲子拦住了脉管，抽打带起的巨大力量，将他打的一个踉跄，铲子脱手飞出，一股剧痛几乎让他眩晕。

    这是boss凝出的鞭状触手，散成十几条血红色脉管，卷住他的右腿——

    扯破布般的“兹啦”声，直接将他的一条腿，撕扯了下来！从胯骨下方，鲜血飞溅，筋肉露出，其中还有森森的白骨。

    “啊啊啊……”

    楚轻风痛苦的嚎叫着。

    “黑棺封印！”

    虚空中，突然出现了一只黑色棺材，“咣当”一下就把斯密斯boss装入了其中。

    许涵咬着牙，他的命运天赋，1级是可以召唤棺材，为他人收敛尸体，从某种意义上说斯密斯博士现在就是尸体。这一只棺材将boss封在内部，不过立刻竖在地上的棺材，剧烈摇晃，表面也浮现出了无数龟裂。

    “嗤嗤嗤……”

    无数脉管好像利箭一样，穿破棺材射出！
------------

第十七章：幸运爆炸

    虚化隐形的黑人慕白，左右手各出现一把匕首，虽然心中抱了希望，但新人们战斗力实在太弱了——准确说，是命运天赋，看来仅仅李葬爱属于战斗系，而且，为了穿破血肉层用掉了。

    基础属性上，等于普通人的新人们，如果没有强力战斗天赋，是不可能，击杀一只箱庭boss的。

    这样，他也只好自己出手了。

    他击杀这只boss，这一处里世界也可以击破，不过，不会有任何奖励，算是白杀。这没办法，不能让新人们全灭，目前重伤的李葬爱，失去一只腿的楚轻风还有救，再战斗下去，所有人都会死。

    这名引导员正准备进攻，唐天杰突然动了。

    “引爆，幸运爆炸！”

    唐天杰抬起手，拉开引爆器的M67手雷，从手中掷出，这时用脉管穿破棺材的斯密斯博士破棺而出，上下颚好像鳄鱼捕食般打开，形成了180°！

    在这一瞬间圆滚滚的手雷，居然直接投掷到了这一只boss的嘴里！

    一颗手雷，能不能消灭一头boss？显然很难。

    别说一颗就是五颗，在身边爆炸都无法炸死汇聚成千上万丧尸的营养，无论力量、敏捷、恢复力都极为变态的boss，但手雷扔到嘴巴里，就不同了，而且鬼使神差的，这只boss含住手雷后，变异的喉管扩张着，一口将它咽了下去！

    “趴倒！”

    慕白大叫一声，所有人连忙趴在地上，下一秒，一股猛烈的爆炸狂飙在这一处不到5米直径的狭小空间爆发，抱着脑袋趴在地上的琰罗感觉到，气浪和狂飙简直像无数拳头，在对自己饱以老拳。

    还好，用背部承受了这一道冲击波，没受太大的伤害。

    李葬爱、楚轻风就没这么幸运了，两人原本就身受重伤，挨了这样一道气浪，几乎被震死，就连肥宅朱小勇体型过大，现在也躺在地上，凄惨的呻吟着。

    “你击杀一名箱庭boss，摧毁特异点，获得称号：世界击破者。”

    脑海传来的程序提示，让唐天杰心花怒放，先前他的称号不过是丧尸猎手，李嫦馨用刀砍杀100只丧尸，只是剁肉馅。他原希望击杀一只小boss，拿到丧尸之敌的称号。

    现在，得到的是“世界击破者”！

    手雷被斯密斯boss一口咽下，在胃部爆炸自然是彻底死亡，这只boss强大的是恢复力，不是体质——再说，哪怕生化危机的暴君，求生之路的坦克咽下一颗手雷，在体内爆炸，也要死。

    命运天赋：幸运爆炸！

    唐天杰是突破人类界限的幸运，命运天赋幸运爆炸，将所有幸运，彻底引爆，一瞬间爆发出来！否则斯密斯博士，怎么可能会正好上下颚打开？手雷又怎么会那么容易掷在了嘴巴中，而boss又那么恰巧，将手雷咽下？

    幸运带来的一系列巧合。

    堪称无敌的天赋：幸运爆炸！

    当然，这个天赋也有代价，在使用后，运气会彻底清光，在一段时间内变得和普通人一样，不再有过人的幸运，甚至会走霉运，但没什么，boss已经死了。

    “轰隆隆……”

    一阵摇晃传来，外面的李嫦馨和小鸟游夜璃，看见天空巨大的丧尸之球，外壳的干尸，开始散开，好像下饺子般的掉下来，这一颗20多米直径的球体，也在坠落。

    “boss死了？”

    空腔内，唐天杰箭步穿出一把将boss残骸旁边，一颗包裹在光团内，闪闪发光的物体拾在手里。

    “血统物质·源病毒”

    先前他打到一个血统物质·丧尸，然而只是垃圾，这个，是使用后获得“源病毒血统”，毫无疑问是一种boss级血统！而且，看斯密斯博士先前的外形，是一名佝偻老人，估计和生前没什么区别。

    一个不改变外貌的boss级血统！

    在说明上，有着提示：使用后会进入一段时间的改造过程，确保附近没有任何打扰时再用。

    唐天杰将血统物质收起。

    巨大的丧尸之球，boss“群”终于彻底解体，无数尸骨堆积在地上，血肉层也失去了所有活力，众人所在之处，那些肉毯原本的鲜艳红色褪去，变成黑色，萎缩成肉干。

    “哈哈，真的成功了！”

    黑人慕白欣喜的大笑着，原本他都准备出手了，没想到唐天杰扔出一颗手雷，这么简单轻松boss就死亡了！他从手机空间内，取出止血喷剂，先将李葬爱的伤势治疗了一下。

    接着，他蹲在楚轻风旁边，给断腿处喷上了雾剂，同时对这满头大汗，身体因为疼痛在剧烈抽搐的家伙安慰说道：“放心，在梦想空间少一只腿不算什么，能治好——而且，等以后里世界，再遇到这类情况，就会有心理准备，不会因为惊慌失措而崩溃。”

    他拿出一根绷带，将断肢裹上，手法娴熟。

    “那么说，这还是好事？”

    楚轻风不愧是心理学家，这个时候，居然还有心情开了一句玩笑。

    “哈哈，当然是好事，新手任务经历的越多，以后你就会明白这样的经验多珍贵，现在有我照看，无论发生什么至少不会死掉，只要不死再重的伤，进了梦想空间，治疗后就又是一条好汉。”

    “做为对你勇气的奖励，这次治疗的生体能量由我支付。”

    慕白安慰的拍了拍楚轻风脑袋，他转过头，扫视了众人一圈，看见了李葬爱狰狞扭曲的脸。

    略微思索了一下，他就明白这个杀马特的不甘，沉默了几秒开口说道：“其实，一场任务下来无论收获多少，只要没死，就是胜利，因为人死了，就什么都没了，不死，才有创造奇迹的可能。”

    “这次击杀是唐天杰拿的，大家也不要有什么想法，击破里世界，所有人包括那两位女性小姐，结算时都会获得好处，你们9名新人是做为团队存在——都能得到团队奖励，当然……和唐天杰没法比。”

    就在慕白说话时，突然，一阵阵崩裂的声音在天地之间响起——许涵惊讶的看向天空，只见苍穹上浮现出无数粗大的裂纹，大地上，也好像地震后的水泥路一般，一道道龟裂的纹理蔓延。

    “这一处里世界就要崩溃了。”

    慕白长长吐了一口气，因为个人的潜力和天赋所限，他只是LV3世界调制者，经历过的里世界虽然不少，还是第一次目睹里世界被击破后，崩溃的场景。

    “成功了！”

    做为引导员，慕白极为兴奋，带领的新人在新手任务中，消灭箱庭boss，击破里世界，对一名选择这类似现实世界“教师”身份的引导员来说，是一种巨大的满足。

    特异点，可以说是维持一处世界最关键的要素，做为特异点的boss被消灭里世界会彻底崩溃，之后，所有人会被手机程序直接拉入梦想空间，不用通过来时的传送门返回，等待就可以。

    “大家欣赏这一处世界的崩坏吧！”

    琰罗默默查看无心人偶，20点恶心已经满值，60点害怕，也积满了，不过解放愤怒后腾出的容量，计划要储存20点的疯狂情绪，还差8点，100点的人格面具，制作需求，目前满足了92点。

    看来，不需要他融合面具对抗boss了，因为boss已经死亡。

    得意的唐天杰，将“世界击破者”的称号佩戴在头上，称号，其他调制者可以看见，这无疑是一种炫耀。

    王东伟、琰罗和楚轻风的头顶都是“丧尸猎手”，肥宅朱小勇甚至没任何称号，而唐天杰头顶的上方，顶着“世界击破者”的大字。

    打个比方，这就像王者荣耀，朱小勇没皮肤，其他人是288点卷的皮肤，什么后羿精灵王，潮流仙人老夫子，福禄兄弟鲁班七号……唐天杰是李白凤求凰一样……不，世界击破者这个称号，已经不是凤求凰，而是海洋之心！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    唐天杰畅快的大笑着，这一次幸运爆发，用在了最关键时刻，拿到一个血统，还是boss级血统，消化后实力会增加多少？而且还有过关结算！和其他人仅仅一场新手任务，就彻底拉开。

    在现实世界，他是上等人，在梦想空间也是！

    他瞥了一眼琰罗，目光中的阴冷和怨毒让人不寒而栗，那一个耳光，他以后会打回去的——到时候，就不止一耳光了。

    楚轻风低下头，戴上金边眼镜，遮挡住漆黑的瞳孔。

    一盘的李葬爱身体微微一震，他正注视唐天杰头顶的称号，原本心中就充满嫉妒和恼火了，现在突然一股难以言喻的怒意，几乎将他的胸膛填满，就像烈火要燃尽一切！

    “凭什么，我先斩了boss一刀，又受这么重的伤，那个家伙什么也没做，扔了一颗手雷，就杀死boss了？”

    “凭什么他是突破人类界限的幸运，我是突破人类界限的杀马特！”

    “凭什么在现实世界，他就是上等人，而我，只是一个没人看起的混混！”

    “凭什么在里世界，他是主角，我这样的人，却只能成为陪衬！”

    “凭什么……这个世界，不公平，不公平，不公平！我不服！”

    李葬爱的头发在悄然生长，顺地面向唐天杰的方向蔓延了过去，没人注意到这如蛇般的长发上，闪烁着一股金属的色泽。

    “咦？”

    正拿出手机准备将世界崩溃的景色拍下，慕白突然发现，苍穹和大地的裂纹，不再继续蔓延，就好像一股力量，硬生生停止了这一处里世界的崩溃。

    地面上，斯密斯boss被炸死后，残留的小半个脑壳，裸露的灰白脑质，好像泡沫一样的膨胀了起来，在鼓胀的大脑上，闪烁着一些金红色，好像湖面倒影火烧云，又像血色残阳被风吹碎的光芒。

    如火如血！
------------

第十八章：扭曲邪物

    顶着“世界击破者”的称号，心中得意的唐天杰，突然发现，大量头发顺他的脚缠绕了上来。

    “你干什么？”

    但没人回答下一秒头发在身上，散开成了无数的发丝，闪烁金属光芒的发丝每一根，都仿佛最锋利的细线，所有发丝，在双目充血一脸狰狞的李葬爱控制下猛然收缩。

    “啊啊啊……”

    凄惨的嚎叫声，无边的痛苦从神经涌起，李葬爱头发收紧，直接斩开切入了唐天杰体表的皮肤层，斩断下方的肌腱、血管和筋脉！一根根发丝，深深勒在骨头上。

    瞬间，这英俊的青年，就变成了一个鲜血人形。

    简直等于凌迟！

    “死吧！”

    刺目的鲜红，大股的泼洒了出来，从唐天杰身上，伴随喷涌的血水还有一块块好像用刀，片下来的肉块，无数金属化的发丝深入骨骼，绷紧再猛地弹开，带起的力道，瞬间将70%以上的皮肉切下。

    没被发丝缠绕的脑袋上，唐天杰的面孔，显出了难以置信的震骇神色，他低下头，看着自己，仿佛变成骷髅骨架的身体。

    “骗人吧？我……我这样的人，怎么会死？我应该是主角啊……”

    “啪……”

    失去大量血肉的骨架，在自重之下陡然崩塌，唐天杰也彻底死亡，只有地上的头颅仍旧残留惊骇无法相信的表情，这名突破人类界限的幸运，成为了过去式。

    “哈哈哈。”

    双目血红的李葬爱，疯狂的大笑着，被boss穿透腹部的伤势在止血喷剂下，暂时闭合，但在大笑中又挣裂了，一股股血水涌出，连肠子都从破口挤了出来，他却毫无知觉。

    笑声越来越弱……

    “怎么回事，这怎么回事？”

    引导员慕白震惊的看着地上仿佛死不瞑目，唐天杰圆睁双眼的脑袋，和大笑中，失去气息的李葬爱。

    右腿消失的楚轻风，被许涵搀扶着爬起，吐出一口浊气。

    命运天赋：暗示。

    他在有心灵漏洞的三人身上——王东伟和朱小勇、李葬爱，都下了心理暗示，不过只是弱暗示，在必要时将弱暗示转变为强暗示，相当于激活种下的种子。

    于是，李葬爱心中的愤怒、不甘，无限扩大，陷入强烈的仇恨中。

    突破人类界限的幸运，这个家伙的能力太bug，没人愿意自己身边，出现一个神一样的主角，这是不该活着的人！突破人类界限的杀马特同样让他厌恶。

    一起去死，最好的结果！

    做为一名心理学家，最擅长的并不是战斗，而是大脑。

    楚轻风一直相信一句话：

    “能用脑子展现价值，比用拳头展现价值要安全多了。能用脑子解决的事情，就没有必要用手解决。”

    就像现在，没动手，甚至没人知道真正的原因，两个新人就这样死亡。

    慕白来不及震惊，因为现在这一处里世界在发生剧烈变故，崩碎显出无数裂纹的苍穹和大地之间，时空好像翻鬼牌一样骤然变幻！无数幻彩的光团，黑色、红色、金色，将整个空间染成了一种诡异混乱的色泽。

    “难道是……”

    震惊和恐惧的表情从这个黑人，面孔上显现出来，他艰难的转过头，看向地面，那里，斯密斯博士被炸碎后，残留的头颅，灰白色的脑质已经膨胀成一大团直径3米以上，好像核桃般的脑组织！

    巨大的脑组织漂浮在地上，表面密布着血丝的网络。

    又有一些肢体，漂浮了起来。

    一颗眼球，斯密斯博士头颅掉落在地的眼球，生长到了大约脸盆的大小，眼球下方有一条粗大垂落的节状神经，外形简直像魔幻游戏中的眼魔，这一颗眼球漂浮在脑组织旁，几根触须，将眼球、脑组织链接在一起。

    牙床也变大，无数牙齿在上面增生，有些牙齿呈剑状，有些是倒钩，密密麻麻的牙齿覆盖牙床，最终形成了磨盘大，仿佛沙虫口器的怪嘴，同样在神经触须的连接下，漂浮在大脑旁。

    地上一只斯密斯博士，在手雷爆炸后残留的手掌，开始变得巨大、扭曲、狰狞，皮肤成了棕黑色，表面覆盖一层粗糙的角质，有一些地方长出鳞片，完全是一只邪恶怪爪！

    幻彩迷离，光晕流转的空间之中，灰白布满血丝的脑组织，旁边漂浮触须连接的眼球、牙齿、怪爪，成了一个怪异畸形，简直不可名状，超出想象的怪物。

    “这是扭曲邪物！”

    慕白的瞳孔在剧烈抖动，身体也在颤抖。

    其他新人，除了琰罗，所有人都吃惊的看着这个怪物，突然改变就像进入迷幻空间的时空，和漂浮起来的怪异肢体——做为人，对这种莫名怪异，天生就会有一种畏惧。

    琰罗看向手机程序，上面给出的怪物名字是：

    F级扭曲邪物（混沌污染）

    生化聚合体——

    生化怪异·丧脑

    生化怪异·丧眼

    生化怪异·丧牙

    生化怪异·丧爪

    引导员慕白也在查看手机，F级，是扭曲邪物中最弱的一种，属于最小型箱庭世界，污染后诞生的怪异，但即便如此这也是LV4世界调制者，才有可能对抗的存在！

    他是LV3。

    LV3和LV4，似乎只差一个级别，实际的差距却很远，LV1到L3，属于低级调制者，LV4，是中级调制者。

    “为什么会出现混沌污染的扭曲邪物？好不容易遇到了一处箱庭世界，我明明是好心希望这些新人，能在新手任务，获得更多的好处，更大的挑战……为什么……”

    守序善良阵营的慕白，陷入了自我谴责的情绪，如果，不是贪心想让新人们，对付箱庭boss……现在，所有人都已经返回表世界。

    “嗤嗤嗤……”

    慕白沉浸在后悔之中时，生化怪异·丧爪，陡然射出爪子上的指甲，灰黑色的指甲，就像五道锋利的刀刃刃轮，刮起气爆，旋转射入了他的胸口，穿透胸膛从后背飞出。

    重创！

    不过这一击，也让慕白从剧烈的情绪波动脱离出来，他的脸色似哭似笑，两只眼睛好像饿狼一样凶狠无比，被穿透的胸膛变成一片能量漩涡，通过虚化为能量体，瞬间恢复了伤势。

    “自从成为LV3世界调制者……放弃冒险，成为引导者，指引别人……我带了72名新人……”

    “每一次，我都圆满完成了任务，这一次我也不会失败！自己引发的后果，自己来担着！所有人！扭曲邪物出现世界的崩溃也停止了，那一道传送门还在，快点逃跑！”慕白声嘶力竭的怒吼，“逃离这个地方，返回传送门，逃出这个世界！”

    “全力逃跑！我是引导员，我来抵挡！”

    “哪怕死，我也会保护你们活着离开！”

    强烈的风元素在慕白身上冲起，两把匕首出现在手中，慕白迎向扭曲邪物生化聚合体，五只从丧爪上再次飙出的一尺长黑甲，三只被躲过，两只被舞动的匕首剥开。

    慕白的基因体系，灵能侧，点开了“风元素”，他的主能量就是“风”，疾风步！施展加速身法，疾冲在巨大爪子旁，泛起冷光的匕首闪电般斩过爪指，拉出两道长长的血痕。

    “哗！”

    从手指伤口喷出的浑浊血液，喷了慕白满头满脸，立刻，他感觉到眼前的景物变得模糊起来，各种怪异的光芒充斥了视线，刺耳的汽笛声，各种怪异声音，扭曲的乐器……这一切，从视觉到听觉，彻底沉沦。

    混沌污染！

    扭曲邪物可怕的能力之一，慕白的眼睛，已经完全看不清东西，耳朵也分辨不出声音，他发出一声好像母狼面对狮子保护幼崽般的绝望嘶嚎，鼓荡的风元素带动身体，好像陀螺般的旋转。

    包裹风元素的匕首，在虚空中拉出一道一道线条，几乎2秒之内密集的线条，就聚合成网。

    “奥义·风轮舞”

    生化怪异·丧爪被风元素线条，凝出的大网切成粉碎，连碎屑都消融在了风元素中，后方一层层利齿，花瓣般盘绕在牙床上，磨盘大的丧牙一口将慕白半个身子，咬入口中。

    无数牙齿在切割血肉，剧痛让这名引导员，意识清晰了一些。

    “虚化！”

    将身体从血肉虚化成能量态，然而扭曲邪物能同时对物质和能量造成伤害，密密麻麻的细碎利齿，闪烁血一样的红光，在切裂青白色的能量人形轮廓。

    “灵体燃烧！”

    肉身有大名鼎鼎的天魔解体大法，而能量体，则是对应灵体燃烧！从人形光芒轮廓上，腾起一股青白色火焰，完全在燃烧自己存在基础的慕白，以能量态又一次施展了“奥义·风轮舞”。

    无数细碎的牙齿崩断，磨盘大的丧牙也被斩碎，LV3的慕白，居然凭借奥义和灵体燃烧，拼掉了这一只扭曲邪物的两个构成部位！

    然而，他到了极限。

    已经虚弱到极点，燃烧灵体受到了深入灵魂的严重伤害，无法维持虚化又变回实体的慕白，最后看到的，是布满血丝的巨大白色眼球和血色瞳孔，让人毛骨悚然……

    “快逃！”他最后发出了一声咆哮。

    一道粗大的光束从生化怪异·丧眼射出。

    “轰！”

    光芒之中，整个身体炸成了无数碎块。
------------

第十九章：逃不掉那就战

    琰罗和许涵，一人架着楚轻风一只胳膊，带了缺少右腿的他跑着，王东伟拉着肉球般的朱小勇，李嫦馨和小鸟游夜璃，7个人全部在拼命狂奔。

    “不行，我跑不动了……”

    朱小勇呼哧呼哧的喘着粗气，楚轻风也脸色惨白。

    他害怕被丢弃。

    这里离众人进入的别墅，那一处传送门的距离太远，而且高度紧张下，在这幻彩般的时空之中奔跑，体力的消耗也极为剧烈——生化聚合体，混沌邪物已经追来。

    “连引导员都死了，我们逃不掉的，谁都逃不掉！我们全都会死……”

    朱小勇绝望的大哭着。

    琰罗默默观察无心人偶的储存，他对天赋的设定只吸收：害怕、恶心和疯狂，现在，前2个满值，疯狂还差8点，可惜，目前的境地，恐怕朱小勇散发的情感是害怕和绝望。

    “boss来了！”

    楚轻风回头看了一下，3米多直径表面无数褶皱，还密布血丝的核桃状脑组织，上面连接数根血管的触须，和一条粗大的神经线，顶端是一颗白森森，瞳孔鲜红的眼球，只在数十米开外。

    “既然没办法逃，那就战！”

    突破人类界限的可爱李嫦馨，停下来转身对向了扭曲邪物，现在的她看来完全和可爱没有任何联系了，漂亮的小脸扭曲成一种怪异的表情，满是血丝的眼睛闪烁着噬人光芒。

    她握紧手中的柴刀。

    “人也好，鬼也好，怪物也好，神也好！全都去死！杀、杀、杀、杀、杀杀杀……”

    这名女孩的身体微微颤抖，一股股肉眼可见的黑色雾气从身上升腾，纤细的胳膊抬起，毫无血色几乎能看到血管的白皙小手，抓着漆黑的柴刀遥遥指向生化聚合体。

    琰罗停下来了，他在等待100点情感满值。

    他一停，许涵也只好停下来，后面的朱小勇早就跑不动了，一下瘫软在地，王东伟被他带的摔倒。

    所有人都停住了。

    “要和boss战斗？不可能胜利的！连引导员都死了，我们只是新人啊！”

    入殓师许涵心中泛起绝望。

    “她在害怕？”王东伟看向李嫦馨，他根本无法想象这样一名娇弱可爱的少女，为什么害怕到全身都在发抖，还有勇气，面对恐怖的boss怪物。

    “害怕？不存在的！”李嫦馨的眼睛猛然瞪成了滚圆，额头血管暴起，狰狞的笑容，浮现在脸蛋上，“我是在兴奋，兴奋啊！啊哈哈哈哈，我好兴奋啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    你感受到了强烈的情感：

    疯狂+2

    还差6点疯狂。

    生化聚合体，停留在原地，一道光束从眼球射出。

    “砰！”

    抬起的柴刀和光束撞在一起，却发出了一种金铁交鸣的声音，明明是能量光芒居然被李嫦馨，一刀斩的湮灭！然而，这一把在里世界搜寻到的柴刀，也炸成了碎片。

    无数黑色的铁片纷飞，好像蝴蝶，一块锋利的铁片旋转着，顺脸颊飞过，留下了一道细微的血线。

    李嫦馨脸上的笑容，变得冰冷凝固了，她低头看向右手残留的刀柄，左手抬起，摸了摸脸上切出的伤口，那里正渗出细微的红丝，她将手指放到眼前，看着上面，沾染的红色液体。

    伸出粉嫩的舌头轻轻舔了舔。

    甜甜的，咸咸的……

    你感受到了强烈的情感：

    疯狂+2

    还差4点疯狂。

    李嫦馨又抬起头，看向40多米外的扭曲邪物。

    巨大的眼球，又一次闪亮，一道光束穿出。

    “危险！”

    一个人从旁边冲来，用身体，撞开了发呆般的李嫦馨。

    “轰！”

    大块大块的肢体，夹杂着破碎的肉块，漫天飞散。

    突破人类界限的失败者：王东伟。

    死亡。

    朱小勇惊呆了，他没想到这2天多一直照顾自己的王大哥，就这样突然死了。

    李嫦馨也呆呆的看着，散落在地的肢体和肉块，似乎思维陷入了混沌和茫然之中。

    “大叔！”

    中二少女小鸟游夜璃的眼睛，流出了泪水——不过如果王东伟还活着，对这个14岁左右的女孩，喊自己大叔，肯定要受到巨大打击，然而现在，他已经听不到了。

    “呜呜呜……”

    这名中二女孩，一把抓下了眼罩，她没有再中二，脸上是一种混杂了认真和坚毅的表情。

    眼罩后，有一颗金色，好像宝石般晶莹，又像黄金般璀璨的眼睛。

    “幻想投影！”

    金色目光似乎将周围的昏暗空间点亮，小鸟游夜璃右眼，注视之处的虚空，一把完全由金光构成的剑，正在成形。

    命运天赋：幻想之瞳。

    一个喜欢幻想的中二少女，对希望之力许愿自己能够拥有“邪王真眼”，诞生的眼睛。

    可以根据幻想，投影出武器装备。

    使用时消耗精神源。

    “呜呜呜……为大叔报仇！”

    握着这把投影的光之剑，小鸟游夜璃怒视boss，一道从眼球上射出的光线穿破虚空，激射而来，她有些慌乱的抬手将光剑斩向前方，抵挡生化光束的光剑没像柴刀那样炸碎。

    但光束命中强烈的能量激荡，让这个小女孩后退了几步，摔在地上。

    “滚开，让我来！”

    李嫦馨双目充血的冲过来，一把夺过金光闪烁的光束之剑，再次冲向扭曲邪物，在她身上缭绕的黑色雾气，居然将手中的光剑，染成了漆黑，深沉的黑色，似乎目光注视过去，灵魂都会沉沦。

    “砰！”

    一道激射来的光束，被李嫦馨一剑斩成虚无。

    你感受到了强烈的情感：

    疯狂+2

    还差2点疯狂。

    “黑暗之中，睁开眼睛。”

    “是谁将泪珠化作血滴，顺脸颊缓缓流下……”

    “一个又一个被带走的消失……”

    李嫦馨挥舞着黑剑，浑身黑气缠绕的少女在这幻彩迷离，光芒不断变幻的怪异时空中，好像在迎着炮火冲锋，用剑斩碎一道道从布满血丝的惨白眼球上，射出的光束。

    空间，不断亮起，划过的白色光束，在漆黑的剑，斩杀之下，一道道泯灭。

    “退步而返的话已经无法做到了……”

    “来吧，忘记那一切吧……”

    少女和扭曲邪物之间的距离，越来越近，从40米到30米，20米，10米……

    “蹭蹭蹭……”

    刺耳的响声中，生化怪异·丧眼下方粗大的触须突然横起，从一处处节点之间暗红的血肉表面，裂开浮现一颗颗线条勾勒的眼睛，十多道细光线，从眼中连环激射。

    “嗤。”

    光束烧灼皮肉的烟雾中，李嫦馨的身上多出十几个，细小的血洞。

    少女的脚步没有停下，她大步冲到丧眼前，高高跃起，双手握住黑色光剑斩向下方，这一幕画面仿佛定格，灰白的脑团、惨白的眼球、血色的瞳孔，手持黑剑的少女，飘扬的长发，还有癫狂扭曲的面容。

    “赐予你，沾满鲜血的逝去！”

    黑色光剑刺入了脸盆大小的眼球中，这一颗眼球上，响起好像利器穿破玻璃的清脆响声，生化怪异·丧眼表面，瞬间爆起无数裂纹，鲜红的血液宛如喷泉，从刺入之处，那血色的瞳孔喷出，将李嫦馨染成一个鲜血淋漓的人形。

    你感受到了强烈的情感。

    疯狂+2

    100点情感，满值。

    随着一股又一股喷涌的鲜血，这一颗眼球在迅速萎缩，从脸盆大，变成了足球大、苹果大……最终收缩成一颗不到乒乓球大小的肉块，颜色也变成死灰。

    扭曲邪物，又一个身体构成部位被消灭了。

    但还剩最后最强的部位：

    生化怪异·丧脑

    “嗡……”

    血色少女手中的黑剑，幻想投影的光之剑，消耗了所有能量，消失。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    泡在血中疯狂大笑的少女，被一股无形的力量卷在半空，丧脑上大量蛋白质构成的脑组织在蠕动、鼓胀、收缩，无形的精神念力将少女甩飞出去，撞在10多米外一处墙上，碰撞之下，是骨骼崩碎的声音。

    “黑棺封印！”

    许涵再一次使用了自己的天赋，生化怪异·丧脑本质上也属于尸体，从虚空出现的棺材，十分巨大，直接将3米多直径的脑组织裹在了内部。

    但这棺材，就是普通的木棺，连先前的斯密斯博士都封印不住，何况混沌污染，箱庭世界诞生的扭曲邪物？

    几乎在瞬间，棺材上，就浮现出了无数裂纹。

    一些灰白的脑质，从裂痕的纹理中渗出。

    “2份疯狂，2份恶心，6份害怕，100点情感值，人格面具，融合。”

    无心人偶命运天赋，意识之中三道光芒向一起汇集，一张面具的轮廓在渐渐产生。

    “融合成功。”

    琰罗抬起右手，一张黑红灰三色的面具，浮现在手中，他面无表情的看着破棺而出的生化怪异·丧脑，伸出食指和中指，将这张面具轻轻按在脸上，遮挡住了面容。
------------

第二十章：梦魇

    萧瑟的风从天地之间吹过，似乎有什么在这昏暗压抑，幻彩迷离的时空中酝酿，当琰罗将黑红灰三色面具，戴上之时，这面具陡然化成三色的氤氲光焰。

    诡异的光焰顺着体表，蔓延开去，琰罗整个人，都被光芒淹没。

    “咴~~~”

    伴随嘹亮的嘶鸣，一匹马从光焰中腾出。

    缺少血肉的干瘪皮肤呈漆黑色，迎风飘舞的赤红马鬃和尾巴，如一抹划过黑暗的艳红，马的四蹄，燃烧着熊熊的地狱火焰，而一轮灰色光环，缠绕在马的周身，这匹诡异的马，就好像来自地狱深渊一样不详！

    朱小勇、许涵、楚轻风，全部震撼的看着四蹄踩踏火焰的漆黑之马。

    人格面具·梦魇。

    辅助程序的说明是：人格面具，是你面对敌人时，为了应对困难将自己武装起来的战斗面具，不同情感的融合会诞生不同面具，戴上面具，你将变为对应人格。

    害怕，这一种情感实质上，另一个称呼就是“恐惧”。

    所谓梦魇，在梦境中撒播恐惧的马形恶魔，60点恐惧奠定了这一个人格的基础，20点恶心对应血肉干瘪，做为“不死生物”的特性，20点疯狂则是化作了四蹄上，燃烧的地狱之火！

    这100点情感值，融合出的人格面具，正是梦魇！而戴上面具后，变为梦魇，这是事先琰罗，也完全没有想到的。

    不同情感，不同比率，会融合出，不同的人格面具。

    戴上人格面具，居然改变外形！命运天赋和基因栏类似，有的是战斗，有的是能量，而人格面具戴上转变为对应形态，显然可以归类到“神秘学”——唐天杰的幸运爆发，无疑也属于神秘类能力。

    这个变身并不是永久，琰罗发现，在进行人格变身时，每一秒，自己的生命源、精神源都在下降。

    同时消耗生命力、精神力！

    “咴~~~”

    琰罗并没有时间去思考什么，他的生命和精神，无法支撑现在的变身多久，迈开四蹄，向生化怪异·丧脑奔跑，身后的地面上马蹄踩过之处，一朵朵炙红火焰腾起。

    地狱之火！

    疯狂情感在神秘的力量下所化火焰，是这梦魇最强力的武器。

    “哒哒、哒哒……”

    马蹄声清脆的传在了所有人耳中。

    灰色的光环，在周身旋转。

    一股深入灵魂的恐惧，瞬间充斥在朱小勇、小鸟游夜璃，甚至许涵这胆大无比的入殓师心中。

    “那是……”

    楚轻风震撼的大叫了起来：“地狱之火，还有恐惧光环！是梦魇，梦魇兽！中世纪，神话里穿梭梦境带来恐惧的恶魔！传说是死亡的战马沐浴岩浆重生，身上缠绕另人恐惧的光环，呼出足以焚烧一切的烈焰！有救了，我们有救了！”

    虽然不明白，琰罗为何会突然变成一匹梦魇，但这撒播恐惧的怪物，无疑给众人带来希望。

    “活”的希望！

    “加油！”小鸟游夜璃的脸上，还残留着泪珠，她紧紧握住小拳头。

    “咴~~~”

    琰罗变成的梦魇奔跑着、嘶鸣着，干瘪失去血肉的皮肤，在奔跑中随着流线型马身舒展，居然呈现出了一股，难以言喻的阳刚和力量之美，数十米的距离在四蹄奔跑下，转瞬而至。

    足有两米多长的黑色梦魇，人立而起，茶杯大小的马蹄带着地狱火焰向前踹出！

    这一只生化聚合体，爪、牙、眼球都已经被消灭，巨大的丧脑，外形宛如核桃的脑组织是最强部位，强烈的精神念力散发，但梦魇做为不死生物、恶魔，具有不低的精神、灵能抗性。

    人立而起的马匹，被凝固在虚空中大约2秒，但立刻，哪怕皮肤干瘪、血肉消失，从筋骨上爆发的力道，也挣碎了精神念力的束缚枷锁！

    “砰！”

    马蹄结结实实的踹在了丧脑上，带起的力道撞烂了一大片脑组织，大量灰白脑浆喷出，燃烧的地狱之火烧灼上去，一股难闻的腐臭和烧焦味中，足有1/10的脑组织，在火焰扩散下，烧焦碳化。

    生化怪异·丧脑似乎感受到了巨大痛楚，剩下的脑组织，浮起一根根尖锐凸起，就好像极端痛苦中的人在抽搐一般。

    “好！”

    看到这一幕楚轻风忍不住，用力挥了一下拳头。

    而朱小勇完全是目瞪口呆的呆滞了。

    “兹兹，兹兹兹……”

    一阵青色的电流从丧脑上暴起，大脑可以产生脑电波，这是大脑活动时脑皮质细胞群之间，形成的电位差，产生的电流。丧脑这混沌污染的扭曲邪物，形体表现为3米多直径的脑组织团，在痛苦下，产生的电流之强，堪比魔法系“链状闪电”！

    链条状的电流，连接成的巨大电网将梦魇罩在其中，一阵闪电在皮肉上流动的兹啦声，琰罗变身的梦魇体表大量皮肉电的焦化，连马腿都站立不住，跪在了地上。

    琰罗感应到，生命源瞬间掉落到了20%以下。

    “咴~~~”

    梦魇长长的嘶叫着，从地上站起，这头黑色的恶魔之马深深吸气。

    周围的空气温度骤然降低，随着大量氧气吸入，催化凝聚的火元素在加倍燃烧，下一秒，从马嘴中猛地喷吐了出来！呈扇形，倾洒在前方的空间。

    消耗“精神源”，喷吐的梦魇之息！

    “轰！”

    巨大的脑组织这一下，彻底被红色的地狱之火笼罩，在猛烈的火焰焚烧下生化怪异·丧脑，3米多直径的脑团在不断缩小，烧焦碳化的蛋白质发出令人作呕的焦臭味。

    足足喷吐了7秒，一直到琰罗的精神源，消耗到10%以下，这一只梦魇才停下吐息。

    生化怪异·丧脑死亡！

    听到意识传来的程序提示，短短时间无论生命源还是精神源，都到达极限的他瞬间脱离了梦魇形态，一股三色光焰从身上闪过，显露出的18岁青年，疲惫的半跪在地。

    在他脸上，戴着的三色面具先是崩裂成无数碎片，接着化为粒子微尘，飘散在了风中。

    人格面具消失。

    “成功了，真的杀死boss了！”

    许涵和楚轻风，心中都涌起了狂喜，原本已经绝望，没想到琰罗真的把这扭曲邪物，可怕的boss，彻底消灭！

    “你制造成功并佩戴了人格面具·梦魇，你的灵魂污染度+1，你向混乱邪恶的阵营产生了少许偏移。”

    意识中传来了波动，琰罗的脸上没有任何表情，他看到烧焦的丧脑旁边，有一颗裹在光团中的晶体物质，走过去，将这团晶体拿在手里，世界调制程序给出了说明：

    “奇异物质：混沌污染或神话降临的boss，击杀后残留的神秘物质，可将其运用在命运天赋，或血统、技能、基因上，能从对应能力，诞生具有特殊意义的物品。”

    “此奇异物质为生化聚合体：脑、眼、牙、爪残留。”
------------

第二十一章：诈尸

    随着扭曲邪物死亡，里世界，这一处恐怖生存世界，幻彩迷离的光芒散去，天空、大地继续崩坏，这需要一段时间——许涵沉默的将地上，王东伟洒落的残骸拾捡起来，似乎想拼凑在一起，组成尸体。

    “放弃吧，都碎了。”

    李嫦馨冷冷说着，嫌弃的看着地上碎尸，刚才撞在墙上有一些肋骨断掉，现在吐了几口血缓过来了。

    “我是入殓师。”

    许涵说了一句继续收殓。

    “喂，你怎么这样？王大哥明明是救你才死的！”朱小勇泪流满面，这个肥宅的情感非常脆弱，只可惜现在他的难过并没有强烈到，让琰罗也能吸收到的程度。

    “谁让他救了？别废话，否则连你一起杀。”

    李嫦馨眼中闪烁凶戾的光芒。

    场面再一次沉默下去，许涵将王东伟的尸骸收集起来放成一片，他离开这里从附近建筑，找了针和线，随后开始缝合，不愧是突破人类界限的入殓师，居然大概缝出了人形。

    他又提来一桶水，为尸体冲掉身上粘稠的血污。

    “呜呜呜……大叔。”

    小鸟游夜璃在一边痛哭着。

    朱小勇也抱住了脑袋。

    琰罗得到了无心人偶传来的提示。

    你感受到了强烈的情感：

    悲痛+2

    伤心+2

    悲痛和伤心，在意义上非常的相近，不过，前者比后者，多了一些痛苦的意味，琰罗吸收到中二少女散发的悲痛，和肥宅散发的伤心，这些情感都十分的强烈。

    不够强烈的情感，无心人偶，是吸收不到的。

    你感受到了强烈的情感：

    伤心+2

    琰罗扭头看了过去，居然是蜷缩在墙角，偶尔咳一口血的李嫦馨，她的目光怔怔盯在尸体上，似乎感觉到有人看过来，她将脑袋转向一边，冷哼一声：“自己找死，谁也怪不了。”

    “黑棺。”

    利用天赋召唤出了一口黑木棺材，许涵面色严肃，动作一丝不苟的把尸体收入其中，然后，跪坐在棺材旁。

    “死亡其实是一扇门，它不意味着生命的结束，而是穿过它进入另一阶段，走向下一段路程。”

    “愿你来世，被世界温柔相待。”

    说完悼词许涵将黑棺盖子闭合，遮挡住了里面的尸体。

    “可惜，没有时间，再为唐天杰、李葬爱和引导员，收殓了。”

    许涵落寞的叹了一口气。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    楚轻风突然狂笑起来。

    你感受到了强烈的情感：

    狂喜+5

    “我没死，居然没死！”

    缺少一只右腿的他双手高举，欣喜若狂。

    在扭曲邪物出现后，他原本以为自己一定会死，断掉一只腿怎么逃？许涵和琰罗没抛弃他，boss也被拼掉了！他心中已经绝望，甚至想到了刚进入这个世界时，慕白给他立下的flag。

    断腿，死亡flag，联合在一起居然没搞死他！

    其他人都诧异的看着，好像疯子般大笑不止的楚轻风。

    “狂喜？”

    制作人格面具后空了的无心人偶，积存了2点悲痛，4点伤心，5点狂喜。

    悲痛和伤心就罢了，而狂喜，这是正面情感。

    解放，体悟。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    琰罗突然狂笑起来。

    “成功了，居然成功了！”琰罗双手叉腰仰天大笑。

    无心人偶的命运天赋是1级，制作人格面具本来就有失败的可能，严格来说3种情感，融合失败的可能性说不定大于成功可能，居然融合成了！而且害怕、恶心、疯狂三种情感，融合的人格面具，赫然是梦魇。

    同属于亡灵、恶魔，具有极高的精神抗性和元素抗性，才扛住了精神念力和脑波电流，还有疯狂情感，转化的地狱之火，燃尽一切的火焰！以梦魇之息这种范围技能，烧死boss。

    否则，根本不是丧脑的对手。

    最重要的是，以他的生命源和精神源，支撑不了变身多久，引导员拼掉丧爪丧牙，李嫦馨，用小鸟游夜璃幻想投影的武器，击破丧眼。

    “哈哈哈……”

    琰罗欢喜雀跃。

    其他人——包括原本在狂喜大笑的楚轻风，都神色凝固，用一副见了鬼的表情看向突然发疯，狂笑不止的琰罗。

    在他的大笑声中，整个里世界，天空、大地、建筑……都在崩溃，当世界破灭之后，处在黑色虚空中的众人，直接传送离开，这就不是通过传送门返回表世界，而是被拖拽到了梦想空间。

    琰罗的意识内，传来了程序的提示：

    “任务结束，下面进行结算。”

    “主线任务完成：1000生体能量，1基因点”

    这个是新手任务1级世界，固定的奖励。

    “额外加成：20生体能量。”

    这属于世界内的行为，在结算时产生的额外收获，实际抛开最后的扭曲邪物不算，琰罗不过是杀死一些普通丧尸而已，连变异丧尸小boss都没干掉。

    “击破F级扭曲邪物，4000生体能量，4基因点。”

    这赫然比主线任务多了4倍！

    出乎琰罗预料，居然没能获得任何称号……在他疑惑时程序给出了解释，生化聚合体，并不是他一人击破的，所以无法拿到堪比“世界击破者”，这样的稀有称号。

    “里世界击破团队奖励，1000生体能量。”

    一共6020生体能量，5基因点！

    这样的过关收获，对一名LV1世界调制者来说，简直丰厚到极点！毕竟大部分新人也就是主线任务1000能量，1基因点奖励，6千生体能量就够让人羡慕，何况还有5点基因？

    基因点，是一种无法交易的东西，能直接提升实力！

    众人所在之处是一间封闭房屋。

    “给我治疗！”

    楚轻风大喊声中房间降下了一团白光将他罩住，在光芒中消失的右腿赫然生长了出来，整个场面简直像好莱坞的特效大片一样惊悚震撼。

    “也给我治疗。”

    李嫦馨、朱小勇身上都有伤势。

    又两道光芒降下。

    当然，恢复伤势甚至断肢再生是需要支付生体能量的，伤势越重，支付的越多。

    花费500点，右腿重新生长了回来，楚轻风从地上站起活动了几下，感觉和原来没什么不同，心中的石头放下，他叹了口气。

    “引导员死了，可惜。”

    “王东伟也死了。”

    唐天杰和李葬爱是他暗中阴死的，不过失败者，在这名心理学家看来是一个极好控制的预备队友，而且，舍身救人的举动表明这家伙是善良性格，这样的人死得可惜。

    “死者已逝，生者节哀。”

    许涵也叹息了一声，这时小鸟游夜璃突然发出一声惊叫，她惊骇的用手指，点向房屋一处拐角，那里有一口棺材。

    黑棺。

    收殓王东伟的棺材。

    “咚咚，咚咚……”

    有什么在拍打棺材。

    在众人的注视下，棺材盖子被缓缓推开，接着一只手猛地伸出。

    “诈尸了！王大哥诈尸了！”

    在朱小勇惊恐的大叫声中一个人，从棺材中坐了起来。
------------

第二十二章：初级生命

    琰罗的意识中，突然传来了延时提示：

    “嘀……1级恐怖生存世界：丧尸主题里世界崩溃，世界击破奖励：1梦想基因点（生化）。”

    “击破世界特异点，箱庭boss之人，唐天杰已死亡。”

    “此奖励转移在残存团队的人员身上，进行判定，箱庭boss混沌污染产生了扭曲邪物：生化聚合体·脑/眼/爪/牙，击破贡献度最高为：琰罗，发放奖励：1梦想基因点（生化）”

    显然，这1梦想基因点（生化），原本是突破人类界限的幸运唐天杰的，现在奖励给了自己。

    琰罗没有查看，而是看向从棺材爬出的人。

    “你的棺材，还有复活死人的能力？”楚轻风转头问。

    见心理学家震撼的看向自己，许涵完全是满头雾水：“哪会有这样的事！”

    “那么……应该是命运天赋了。”

    楚轻风在心中暗暗盘算，这天赋，是死后复活还是别的？另外其他人展现的天赋，琰罗变身成了梦魇，李嫦馨明明是一名弱女子，却能斩杀生化怪异丧眼，中二少女的幻想投影……

    看来不少人的命运天赋都十分强悍啊……

    “我不是诈尸。”

    从棺材中爬出来的王东伟脸色苍白。

    他没解释自己的能力，对朱小勇、夜璃，还有李嫦馨等人笑了笑。

    琰罗感觉这个男子，好像比原来稍微变老了一点，耳边多了一缕白发。

    “嗡……”

    所有人的手机同时震动。

    琰罗拿起看到屏幕上，世界调制程序自动打开，一个模块解锁，“里世界节点激活”，同时还有一行提示：“你在一星期后将被强制征召，进入特定的里世界，在这段时间，你有2次，自由进入1级里世界，集火节点的权限。”

    琰罗得到了2次权限。

    其他人，楚轻风、小鸟游夜璃、朱小勇、王东伟、许涵，都是1次，击杀丧眼的李嫦馨也是2次。

    估计这和在强制世界内的表现相关。

    “我来说一下。”

    心理学家楚轻风开口道：“大家，这一次任务经历了许多……在新手世界，就遇到什么箱庭boss，扭曲邪物混沌污染，我想大家无论精神还是身体，都很疲惫了。”

    “每个人，过关结算都得到生体能量和基因点，我建议大家先回去好好休息，精神饱满后，再选择加点，到底点什么基因，和大家的发展方向息息相关。”

    “至于生体能量，在梦想空间买什么，也等休息后再好好查看和考虑，我们是新人，最开始的路如果走错走偏，代价会很大！”

    “依托梦想空间做为中转站，进行传送，一次只需10点生体能量，大家为同一批的新人，还一起经历了生死也算有缘，先留下联系方式，等休息好，在梦想空间汇合。”

    对楚轻风的话和建议，没人反对，新手任务是恶心的丧尸世界，连引导员都死了，还差点团灭……所有人，最想做的就是睡觉。

    各自留下电话，琰罗也不去梦想空间的商业区探索，付了10点生体能量，根据坐标传送回了家中。

    洗澡、睡觉。

    这一觉睡的天昏地暗，足足过了13个小时，才从床上醒来。

    吃了5桶泡面，才算吃饱，琰罗开始盘点。

    6010生体能量，5基因点，1梦想基因点。

    生体能量，主要用处是治疗伤势，进行传送，在梦想空间的商业区进行交易……需要用的地方很多，说简单一点这就类似现实世界的货币——至于基因点，属于强化点数。

    每个世界调制者，都有技能栏和基因栏。

    最多能点开八项基因。

    基因类别，包含格斗系、感知域、灵能侧、神秘学。

    对新人来说最重要的基因，是格斗系。

    因为这其中包括了：初级力量、初级敏捷、初级体质，这属于任何世界调制者至少要选择一项，解锁的基因，也是决定了最初的发展和升级路线。

    甚至有的人三项全点！

    因为这三项实在太重要了，与肉身强度息息相关，当然，一个人，只能点开八项基因，这一下就占据三项，哪怕到最后，可以升级到终极力量，终极敏捷，终极体质，其它方面的潜力也会受影响。

    格斗、感知、灵能、神秘四大系！

    上百常规基因！

    有的基因点开只需1点，比如初级力量，而有的基因，例如灵能系最基础能量之一：初级魔力，点开这个选项需要5点！

    开启，需要点数，升级，则需要更多点数！

    琰罗的第一场新手任务得到5基因点，还有一个大部分世界调制者，想也不敢想，只存在于谈论中的1梦想基因点！如果被其他人知道，只会有一个想法：

    羡慕嫉妒恨。

    琰罗的梦想基因点，属于“生化”。

    原本隐藏，普通基因点无法解锁的基因，显露出来，当然只是生化体系基因，比如，感知域的“红外视觉”就是生化能力，没有梦想基因点（生化），是看不到这个的。

    他当然不会用珍贵无比，击破一处里世界才产生的梦想基因点，解锁红外视觉。

    格斗系：初级生命。

    所谓格斗系，对应的并不是狭义格斗，而是包含肉身的各个方面和一些，与战斗相关比如“格挡”、“破甲”等项目，甚至基础剑术，基础枪法，都属于这一大类。

    生化，无论病毒还是其它，最终目标是制造完美生命体！初级生命，升级到最后正是完美生命！

    解锁这个，琰罗的血统不会改变，仍是人类，但是，基因会向完美生命的方向最初蜕变，哪怕仅仅是初级生命，也意味力量、敏捷、体质，这几项的全面提升。

    也就是说点开“初级生命”，等于同时点出初级力量、初级敏捷，初级体质，还只占据一项基因栏！

    力、敏、体全面增强，向完美生命体，迈出最初的一步！

    哪怕隐藏的生化体系基因不少，琰罗也毫不犹豫的，将梦想基因点，点在了初级生命上。

    一股难以言喻的感觉从心中涌起，浑身的骨头都在“咯吱”、“咯吱”发出细碎响声，这是基因震荡，会有一定的基因改造时间，琰罗干脆将身上的衣服脱光，泡在了浴缸内。

    浸泡在水中的琰罗，缓缓的呼吸着，水的颜色渐渐变暗，甚至开始变得浑浊，过了10多分钟，水中居然泛起了一股淡淡的血色。

    基因震荡时，肉身改造坏死和更迭的细胞在排出体外。

    初级生命这一项基因的本质，是向完美生命蜕变，人体之中平时积存的废弃物、有毒物质和基因震荡的坏死细胞……随着排出琰罗感觉自己，仿佛拥有了一具新身体。

    强大、有力！

    一直过了数小时，基因层面的改造才彻底完成，琰罗从水中跳出，他低头看向自己的身体，皮肤呈现出一股象牙的色泽，体型匀称、双腿修长，肌肉的线条充满力量感，却又不会让人感觉过于健壮。

    他又看向镜子，黑色的刘海下方，是一张白皙清秀的脸，刚才的基因震荡下，面部——这皮肤最容易积存有毒物质的部位，也从内到外似乎彻底清洗，在灯光反射下，闪烁着一种柔和的莹润感。

    琰罗曲起了右臂，流线型的肌肉鼓起、绷紧，他做了几个拳击的刺拳、摆拳动作，空气被打出了劲风呼啸。

    “很好！”

    对于基因改造的结果，琰罗很满意，现在的身体每一根肌肉纤维，都充满了力量和活力！身体素质至少比原来提升一倍，甚至更多！就是那些国家级的体操运动员，武英级的武术运动员，无论力量，还是柔韧性、耐力，也不一定比这具身体更强。

    现在的基因，仅仅是初级生命！

    用梦想基因点解锁之后，升级只要普通基因点就可以了，10基因点，可以从初级生命，升级为中级生命。

    他还有5个普通基因点。

    做为新人，不将财富尽快转化为战斗力，是最愚蠢的选择，琰罗准备用掉。不过解锁什么必须好好思考——常规基因种类太多，能选的很多，每一项都会对以后的路，产生重大影响。

    格斗系、感知域、灵能侧、神秘学！
------------

第二十三章：奇异面具

    “5基因点，到底解锁什么？”

    琰罗在仔细思考。

    如果现在想在战力上，获得最大限度的提升，初级力量、初级敏捷、初级体质，全部点开！只要3点，剩下的2点，解锁格斗系的基础拳脚。

    他当然不会这样做。

    八个基因栏，一下用掉大半以后怎么办？

    说实话，四系基因每一项，在某些方面都有用处，选择哪个都有价值，但琰罗既然成为了世界调制者，做为男人怎么能随波逐流？自然要站在巅峰，一览众山小。

    每一项基因，都必须谨慎挑选！

    “要不要解锁灵能侧？”

    灵能侧至关重要！

    因为，各种类型的里世界都存在，琰罗等人经历的丧尸主题世界还没什么，若是类似幽灵或咒怨，一些怪物、boss物理免疫，没有能量，或能量类的技能，就等于死。

    灵能侧，可以解锁能量。

    这一体系基因，都比较昂贵，魔力：5点，灵力、幽能之类：10点！在常规基因中解锁需求最高的，都是10点基因。

    此外，还有单纯元素基因。

    地：4点，火：4点，水：4点，风：4点

    光：8点，暗：8点

    打个比方现在的琰罗，基因体系，没解锁任何灵能，如果掌握一个法术系技能：比如火球术，这个技能发出时会直接消耗精神源！如果有魔力，那就是消耗魔力。

    精神源，来自灵魂。

    生命源，来自肉身。

    魔力，平时可以冥想和积累！

    如果不点魔力，直接解锁火元素基因，那么你若是拥有技能：火球，释放消耗的就是体内火元素能量了，并且因为是单系基因，没有魔力转化元素的过程损耗，更纯粹，威力更大。

    专精某一种元素，貌似也不错。

    当然，如果你的技能是水球，即便有火元素能量，也无用，还是消耗精神源，而魔力，可转化为各系元素！

    灵能侧，肯定有隐藏基因。

    琰罗考虑了自己的命运天赋：无心人偶。

    100点强烈情感，才能融合出1级人格面具，还有失败的可能！而且，使用之后，人格面具会崩碎消失。

    这需要积累，甚至运气，相对的威力也是巨大！琰罗不知道其他情感、比例融合出的是什么，梦魇能消灭生化怪异·丧脑！LV3世界调制者，引导员击杀了丧爪、丧牙，死在丧眼之下。

    有道是“工欲善其事必先利其器”，人格面具就像强大的“器”，还是一次性的。

    从人格面具·梦魇，能看出一些变身很可能，附带能量。

    梦魇有地狱之火！

    所以，至少在起始阶段，可以将灵能侧，放一放。

    感知域。

    以国术来论，“肉身圆满，金刚不坏”属于格斗系的类别，而“不见不闻，觉险而避”就属于感知域的类别，事实上10基因点解锁的“初级灵觉”，升级到最高，就是这个。

    视力增强，升到最高是超级视力……类似佛门：天眼通。

    听力增强，升到最高是超级听力……类似佛门：天耳通。

    还有思维敏锐，升级到最高，是精神通玄……

    这些，无疑都很吸引人，但是，对自己的基因体系，必须要合理规划，况且，就比如视力增强，想升到超级视力需要多少基因？1级里世界主线任务奖励，不过1点！

    和其它相比，神秘学，无疑就比较神秘了，幸运，就属于这大类，可惜普通基因点，点不出幸运。

    耐心的将100多项基因，每一条的能力和升级树都查看一通。

    最终，琰罗确定了自己八大基因中，第二项。

    格斗系：自愈。

    名字很简单。

    能力也很简单：加快伤势愈合，当然，会消耗一定生命源，但不多——打个比方，你胸口中了一刀，生命力肯定会大量流逝，有“自愈”，伤口渐渐恢复，不再出血，消耗的生命源，反而会减少。

    琰罗现在，是初级生命。

    比普通人的生命力，强许多。

    这个“自愈”，估计不少世界调制者都想点出来，但是，别人一刀就杀死你了，要自愈何用？点开要5基因，有这么多基因点，即便不用武器，人家1基因点，点开初级力量，吊打你！

    花5基因点，力量、敏捷、体质、基础拳脚全开，能打你10个！

    琰罗不同，有初级生命，增强身体素质，一个自愈，能极大提升他的生存力和持久战斗力。初级生命，身体素质提升别人捅你一刀，哪怕重伤，有自愈，一段时间伤就愈合了。

    用5基因点，点开了这一项后，又经过了一段基因震荡、改造的过程。

    然后他进行试验。

    拿来一把刀在手臂上，切出一道大约1厘米深的口子，血顿时流了出来——严格说这样深度的伤口，都有可能要缝针了，但在基因之下，仅仅数分钟伤口就闭合，又过了几分钟，伤口消失，连疤痕都没留下。

    其实单单自愈，还没这么强的效果，琰罗的“初级生命”基因，和“自愈”基因相互产生了良性“连携”。

    以超出普通人的细胞活力，使自愈效力大幅增强！

    “海贼王里，索隆恐怕就是拥有这一项基因吧……”琰罗暗暗的想着。

    自愈需要消耗生命力，而睡觉、大吃，是补充生命力最基本的方法。

    这一个基因项，升级树非常简单。

    自愈→再生→血肉衍生

    不过看了升级再生，都需要整整“50”点基因，琰罗就不去考虑了，反正自愈+初级生命，产生的强效自愈足够！50基因点，至少现在不是他可以赚到的。

    加点完成，琰罗看向了自己的个人面板。

    琰罗

    界限突破：一阶

    生命源：100%

    精神源：100%

    情绪波动：0

    灵魂污染：1

    阵营：绝对中立

    血统：人类

    天赋能力：无心人偶

    技能栏：空

    基因栏：格斗系：自愈，初级生命

    世界调制者等级：LV1

    值得一提的是，生命源、精神源，虽然以百分比来描述，但在后面各有一道长条，就类似一些格斗游戏的血条、气条，琰罗发现，生命源的长条，从原本的一道，变成了两道！

    这，就是初级生命，带来的“生命源”本质上，变强的体现。

    用格斗游戏形容，就是原本只有一行血，现在变成了两行血。

    将衣服穿上，琰罗深呼吸，长长的吐出了一口气，在里世界时他本质上只是一名普通人，一直苟到最后，到人格面具融合成功才有和boss战斗的力量，现在终于有了资本：

    身体！

    他又从手机的储存空间，取出boss掉落的奇异物质。

    生化聚合体：脑、眼、牙、爪的残留。

    在说明中这是神秘物质，可运用在命运天赋，或是血统、技能、基因上，从对应能力诞生出物品。

    这样的描述很不确定，琰罗目前，存在三种选择，用在自愈，或初级生命，或无心人偶上，至于会诞生什么东西，完全无法推测，略微思考他将奇异物质，用在了命运天赋之上。

    外形上，这一件奇异物质，是一小块晶体，琰罗选择使用后晶体亮起了强烈的光芒，在光中，开始改变形态。

    一张比机械腕表的表盘，略微大一圈，半透明晶体的质地，好像是宝石制作，极精致的微缩面具出现了。

    “你得到了奇异面具……”
------------

第二十四章：喜怒哀乐

    生化怪异：脑、眼、牙、爪，掉落的奇异物质。

    琰罗将奇异物质，用在了命运天赋上，结果诞生了一张面具——

    奇异面具：喜、怒、哀、乐。

    他看着这一张“喜怒哀乐面具”，外形是半透明晶体，类似泡泡表情的圆形，不过不是黄色，而是白色，上面还有黑色线条，勾勒出的眉毛、眼睛、嘴巴。

    面具，目前是无表情，可以转变为喜、怒、哀、乐，一种四种表情。

    情感是有力量的！

    在佛门典籍《沙门果经》的译本中，有这样一段话：

    “当他内心充满喜悦时，身体就会变得轻安，身体轻安之后，他就会感到快乐，由于快乐，他的心就会变得专注。”

    就像琰罗解放“愤怒”情感时，由于情绪影响造成内分泌激素的变化，从而使力量比平时更大！这一张喜怒哀乐的面具戴上后，可以沉浸在对应情绪，使基础属性，获得一定加成。

    面具只能带来微弱的情感，并不激烈，不会造成琰罗解放无心人偶吸收的情感时，那些让别人震惊，怪异、癫狂的表情，什么狂笑、忍不住自曝，或是打人耳光……

    弱情感，自己心理上，别人难以察觉的微小改变。

    人在喜悦时，会感觉到身体轻飘飘，似乎比平时更轻快，比如“魔法少女小圆”中的巴麻美，喜悦时的感觉——“身体好轻，以这么幸福的心情来战斗还是第一次，已经没什么好害怕的了。”

    戴上喜怒哀乐面具，将情感，设定为“喜”，会沉浸在喜悦之中，敏捷提升10%；愤怒时力气增大，设定为“怒”，力量增加10%；设定面具为“哀”时，气血沉寂忍耐力提升，体质增强10%；而设定为“乐”，心情快乐思维清明，智力提升10%。

    这里的智力，并不是指智商而是大脑反应速度、判断力、学习能力等。心情快乐时，学习会更有效率，这一点是已被证明了的。

    力、敏、体、智，可看成四大基础属性。

    说简单一点就是喜怒哀乐面具，佩戴之后，琰罗可以在喜、怒、哀、乐，四种情绪之中切换，使基础属性的敏、力、体、智，变为原本的1.1倍，加成不高，但很实用。

    因为，奇异面具和人格面具不同！这不是一次性面具，而是能一直佩戴不会消失！

    不过麻烦的是，这张面具实在太小了。

    只比手表的表盘稍微大一圈，如此迷你的面具根本戴不到脸上，这与其说是一张面具，到不如说是一个头饰。

    琰罗想了想，将“喜怒哀乐面具”当成头饰，斜着戴在了头发侧面——他记得，二次元人物“林大b”，头上就戴了一只类似的圆形头饰，只不过，b娘的头饰是黄色，上面写着“b”字母，这个是白色半透明晶体，上面是表情。

    不设定时，呈无表情，仿佛QQ表情中的“发呆”。

    “喜怒哀乐情感设定：怒。”

    面具上，代表眉毛、眼睛和嘴巴的黑色线条，立刻变成了表情：愤怒。

    弱感情并不会让琰罗失态，头发上，面具变成了“怒”，他的脸上，仍然是毫无表情，闭上眼睛，能隐约感觉到体内血液比原来更活泼，细胞呼吸消耗的氧气更多，肌肉更有力。

    力量：1.1倍！

    琰罗又将面具的表情，设定成“喜”，头上戴的晶体圆形，嘴巴、眼睛、眉毛线条开始变化，变成了“大笑”的图案。

    他接着试了哀、乐。

    快乐和喜悦不同。

    喜悦是和愤怒相对，而快乐是和哀伤相对。

    琰罗的脸上，虽然毫无表情，但现在这发自内心的淡淡快乐，让他觉得安心、满足。

    一个失去了感情的人，能长久的体悟到，喜、怒、哀、乐四种情感，哪怕只是面具带来的弱情感，这已经超出他现阶段的期望了。

    “终有一天我会真正的，找回自己的情感！”

    吃饭。

    进行两次基因震荡改造肉身，琰罗现在又饿了，这次他泡了7袋泡面，将头发上的喜怒哀乐面具，设定为“乐”，带着一种快乐的心情，一边吃泡面，一边思考。

    基因点用光了，boss的掉落也消耗了，还剩6010生体能量。

    无心人偶内，有2点悲痛，4点伤心。

    一个星期后必须经历，被梦想空间拉入里世界的强制任务，这段时间可以自由进入2次，1级的里世界。

    手机程序，在小区和附近街道，搜寻到3个里世界：4级魔幻战争世界，1级体育竞技世界，3级角色扮演灵异世界。

    其中的“魔幻战争世界”，就在家中的厕所。

    LV1世界调制者，只能进入LV1里世界。

    “第一，探测其它的1级世界。”

    “第二，积存情感，制作出一张人格面具，做为保险。”

    “第三，增强战斗实力。”

    初级生命+自愈，琰罗的身体很强，然而他没进行过战斗训练，也没学习过任何搏杀的技巧，等于空有宝藏，却不知该怎么用——如果自己学习、锻炼，不是一天两天，就能一蹴而就的。

    所以，武器很重要！

    一个普通人拿着一把刀，能威胁到练武之人，要是有手枪，什么功夫大师、拳王，也能打死！

    梦想空间跳转，无论进入、离开，只要10生体能量。

    另外，你要是在梦想空间中，生体能量为0，一段时间后空间会直接，将你踢回现实世界，相当于节省了10点能量。

    琰罗在新手世界，也算是小发一笔，并不在意，直接支付点数，点击程序上的“梦想空间跳转”，立刻一道天使与恶魔纠缠的光门，在面前打开。

    一步踏入。

    引导员慕白，死掉了，对梦想空间琰罗知道的情报不多，传送到这一处“中转站”，是出现在一处广场上。

    和上一次的传送广场不同这里是新人区广场。

    说是“新人区”，其实也不是纯粹新人，这里，是LV1到LV3，低级世界调制者聚集的地方——LV4到LV6，中级世界调制者，通常称为“资深者”，活动区域和这里是分开的。

    LV7到LV9，也有对应的区域。

    就像是小学、中学、大学相互隔开互不干扰，这也是避免老人，欺压新人。

    资深者能进入新人区，但要收不低的费用。

    琰罗头顶上方，有一个LV1的等级标记，和“丧尸猎手”称号。

    世界调制者的级别、称号，会在梦想空间内显出，琰罗消灭了一只混沌污染的扭曲邪物，但只是击破一个部位，所以没得到“世界击破者”之类的炫酷称号，只是苦逼的“丧尸猎手”。

    这一处广场上，有10几个人，其中4人是LV1，有2个称号都是“丧尸猎手”，至于原因很简单：相当一部分新人的初始世界，是上面有人精心挑选的丧尸类恐怖生存世界。

    实在找不到，才会选择比如1级黑帮世界，1级国术世界——就像表世界电影古惑仔、叶问那样的。

    当然，里世界每一个都是完全陌生，缺少情报也提升了一定难度。
------------

第二十五章：剑圣

    在新人区转了一会，琰罗收集到一些情报。

    比如基因点，无法进行交易。

    因为，一般来说引导员，在新手任务结束后会对新人，进行透露，所以常识类的情报并不隐秘。

    其中一个情报，就是表世界，无论枪支，还是冷兵器和防具，是带不到里世界的。

    而且里世界，可以拾捡到武器装备，但除非通过了程序的鉴定和判定，否则带不出来——这样就造成了一个结果，能在表世界和任何里世界，通用的武器价格不低。

    梦想空间，并不像主神空间那样能兑换武器装备，血统和技能。

    交易，都是世界调制者，与世界调制者之间。

    新人区有专门的商业街道，这里就类似，网络游戏中的站街摆摊专门区域，不少地摊后面都没人，设定了贩卖价格，你出钱，才能把东西拿走，生体能量由梦想空间扣除。

    琰罗站在一个地摊前，一张白布上只放了2把武器，一把是看起来，刀刃锋利的钢铁匕首，另一把是黑曜石砍刀，木柄，刀身弯曲带有一种美洲土著原始的风格。

    在美洲，古代阿兹特克人不懂得冶铁，就是用黑曜石刀战斗，这把刀名为“马夸威特”。

    他伸出手放在了钢铁匕首上，立刻手机程序给出了这把匕首的数据，包括长、宽、厚度、重量……在介绍中，这是一把附魔匕首，带有“破甲”魔法效果。

    这一把匕首甚至可以捅穿，中世纪的米兰板甲！

    琰罗看了老板设定的匕首价格：

    7999生体能量！

    这也就等于8千点了，拿8千生体能量买一把短兵器匕首？哪怕能够破甲也是石乐志。除非有无法破坏，不受磨损之类的附魔，冷兵器是有寿命的，一把碳钢材质匕首，能用多长时间？

    匕首如果和兵器碰撞，磨损的很快。

    当然，破甲这个魔法效果还是不错的，特别适合对付武侠世界，那些修炼了外门功夫“铁布衫”，“金钟罩”的大侠。

    所以这个价格，并不算坑人。

    黑曜石刀“马夸威特”，要不是琰罗失去了感情，绝对会被惊到。这把弯刀的说明，来自阿兹特克部落曾用活人祭祀过，包含怨气、煞气可以斩杀鬼怪，一把能在灵异剧情砍鬼的武器！

    价格：

    14444生体能量！

    LV1新人，主线任务基础奖励，不过1千生体能量，1基因点。

    一万多的价格。

    琰罗所在的这个地摊，上面两件武器可以称得上是“精品”，新人区的精品。但价格太贵，这也能看出，一把能带入任何世界的武器，至少不是随随便便，就能买上一堆的。

    “是琰罗？琰哥！”

    一个声音突然响起。

    因为梦想空间，世界调制者可以随时进入，而不是一定时间开放，这样分减了人流。商业区的这一条摆摊街道，只有稀稀落落，数十人而已，其中并不只黄种人，也有白人、黑人。

    这个声音是汉语，琰罗转头看去，发现是一个肉球样的家伙，和一名2、30岁的男子，正是肥宅朱小勇，失败者王东伟。

    朱小勇的年龄比琰罗大，不过梦想空间，强者为尊。

    “你……”

    王东伟有些吃惊的打量着，才短短10几个小时，琰罗给他的感觉就有了不小改变，皮肤颜色光泽，白皙带有一种莹莹的玉质，散发的气质干净柔和，整体上十分赏心悦目。

    “击杀boss，拿到什么隐藏奖励了吧……”

    每个人都有秘密，他也不询问，带着朱小勇，一起走来。

    “我回到家睡觉醒来后，朱小勇给我打电话想买血统、技能，想让我给他参考参考，我自己正好也要买兵器……没想到，居然遇到你了，真是有缘啊。”王东伟笑着说。

    肥宅朱小勇的目光聚集在琰罗头上，那个圆形头饰，给他的感觉太二次元了。

    “买到血统了吗？”琰罗问。

    “当然没有。”

    朱小勇无奈的苦笑着，脸颊的肥肉简直鼓成了四喜圆子。

    “别说什么血统了，就是技能，也买不起，我们刚才看到的一个奥术飞弹，这属于最低级的技能，发射出去的威力，和拿一颗石头砸人没多少差别，那个老板最低价格5千……真黑。”

    “只能买武器了，不过也买不起热武器，我在这里看了半个多小时，有一个家伙，卖一把可带入任何里世界的自动手枪，又不是无限弹药，才20发子弹居然卖2万多！也太疯狂了。”

    “自动手枪，在不少低级世界，都可以当成杀器。”

    琰罗原本的想法，是买一把能伤害灵体的武器，现在看来，也只能买没附魔也没任何特效的。还好，这样武器的价格在承受范围之内，而且能买到普通冷兵器中的精品。

    “这是我买的。”

    王东伟从腰间抽出一把剑。

    木鞘，线缠柄，剑身长而窄，有明显的斜面，剑身冷光如水清洌逼人。

    “是汉剑？”

    琰罗认出了剑的样式。

    “确实是汉剑，八面汉剑！”

    “人要行止端正，剑也要端端正正，汉剑，剑身挺直，剑刃由两度弧曲而生，入鞘则朴实无华，出鞘则锋芒毕露，代表了温良恭谦让，外圆内方的品格！”

    王东伟脸上显出了欢喜的样子：“我一眼就看中了，要价1千8，好不容易还到1千整，电影夺帅里，吴京就是拿这样的八面汉剑大杀黑帮。”

    琰罗点点头，并不说话。

    这时远处有人吸引到了他的目光。

    那是一个穿粗布衣服的老人，全白的头发和长须给人一种，历史和岁月的厚重，很有一些魔戒里甘道夫的感觉。老人正将一块布，铺在地上，又从储存空间将一件一件兵器摆放上去。

    见琰罗目光有异，王东伟和朱小勇转头看去，顿时吓了一跳。

    在梦想空间，级别和称号，其他人是可以看见的，比如琰罗头顶“丧尸猎手”是中文，但外国人看到了，程序会自动翻译意思，这个老人的级别是LV3，和引导员慕白一样。

    而头顶上方的称号是：

    剑圣。

    LV3世界调制者，居然有剑圣这个称号？太违和了吧，这样吊炸天的称号难道不应该是资深者，甚至LV7以上的人？不过转念一想，武侠世界的剑圣，比如风清扬，因为世界所限，恐怕在多元位面，战斗力也算不上什么。

    风清扬再猛，也不可能干得过魔兽里的格罗姆·地狱咆哮。

    这是世界级别的限制。

    哪怕两人都是剑圣。

    剑圣，这应该是一种境界，在某种机缘之下得到的称号。

    无论如何，这个称号也足够惊人了，看到老头子摆的摊子放了十多件冷兵器，然后掏出一个小马扎坐下，旁边还聚集起一些人，琰罗和王东伟、朱小勇都过去查看。
------------

第二十六章：拒绝

    “于老爷子，你进入武侠类世界了？这么多冷兵器。”

    围观的一个40多岁光头大汉，同样是LV3，称号：钢铁屠夫，蹲下拿起一对大刀，用刀背互相撞了撞，听到钢铁碰撞的声音，略诧异的说道：“好钢，好兵器！”

    “进入的是国术世界，没附魔，也没什么特效，都是一些普通兵器罢了。”被称为于老爷子，称号剑圣的白须老头端坐在马扎上，呵呵笑道。

    “您老太谦虚了。”

    这剑圣的称号很是稀奇，不少人都聚集过来，足有20多人，其中有不少白人、黑人，都围在地摊旁。

    不过，有人拿起兵器看了看发现，全都是普通冷兵器就离开了，最终，只有7、8个人还在这里。琰罗的目光，注视在一件怪异的兵器之上，这玩意长接近2米，顶端为椭圆形，上面有八个铁钉般的长刺，一看就非常凶恶。

    “这是什么？”

    对琰罗的询问这名剑圣，态度并不冷淡，和颜悦色的说道：“这是马槊，古代长柄兵器，重武器，算是枪和狼牙棒的结合，多用于马战，很难用好。”

    朱小勇吃力的蹲下，两眼放光的看着一把巨刀，这把刀，夸张点形容简直如门板，实在太大了。

    “大爷，这就是传说中的斩马刀吗？这武器砍人肯定很爽吧。”

    “哈哈哈……”

    老头摸着胡子，摇头笑道：“这不是斩马刀，名字叫做战身刀，八卦门的奇门兵器，刀身可以当盾牌护住自己，而且这不是砍的，一人高的刀，可不容易砍人啊。”

    “一手握柄，一手扶刀身背侧，两手持刀，主要靠下盘力量和腰力、惯性抡起来，推、拉，削人。”

    “哦。”

    胖子又用手指，指了指一对环状兵器：“这好像是……叫什么钺？”

    “对，这也是八卦门的。”

    于老头点头说道：“子午鸳鸯钺，勾挂抹锁刺，很凶险的兵器不过难练，你是LV1的新人，还是不要对这些产生什么兴趣，没八卦门手上功夫和步法配合，不可能用好这个的。”

    “谢谢大爷。”

    对这个LV3级，还有剑圣称号的老头居然这么和颜悦色与自己说话，肥宅朱小勇十分的感动。

    “这些兵器都多少钱？”王东伟问。

    “外国人两千，中国人一千，子午鸳鸯钺这样的成对兵器也是一千，不还价，老头子我的兵器都是最低价，哈哈哈……另外，最多只能买一件，我可不想自己的东西，被人拿去倒卖。”这名剑圣声音洪亮的笑了起来。

    “什么，我们要两千？”

    程序会自动翻译，旁边的几名白人黑人，有些不乐意了，这些武器两千，看钢铁的材质和其它地摊比，并不算贵，但凭什么中国人只要一千？

    不过，这个老头的称号是“剑圣”，没人质疑，那些外国人，顿时散掉了。

    看这个老人似乎很热心，王东伟将腰间的八面汉剑，拔出来问：“老大爷您看看，我刚才也是1千点，买的剑怎么样？”

    于剑圣从马扎上站起，伸出手指，在剑背上弹了一下听了听金属脆响。

    “剑是好剑，只要是用心打造了的都是好兵器，但是剑法不好练啊，你才LV1，称号丧尸猎手，是纯新人吧？看你身上也没有功夫底子的样子，新手买剑当武器，这是选歪了。”

    “有道是：月棍、年刀，一辈子枪，宝剑随身藏，死了埋上，下辈子再继续练！剑，不是那么容易练好的。”

    肥宅朱小勇连忙说：“大爷，我们才通过了新手任务，引导员死在那个世界没人教我们这些常识……大爷，您觉得我们这样，没底子的纯新人，用什么兵器好？”

    “引导员是LV3，居然会死在新手世界？”

    于剑圣有些诧异，不过他没询问，回答道：“用刀，砍刀！那些电影里的小混混，身上没功夫打架都是用砍刀，什么也不用管直接劈上去。还有匕首，但匕首有一些花活，你要捅中弱点，才能一击致命。”

    “当然，最简单的是棍，上手很快，一胆二力三功夫，练棍先要练胆，你棍子没有刃，对上别人拿刀拿剑的，天生就气弱，战斗力就会下降……不能怕！而且要有力气才能砸出伤害，力气不够，没法用棍。至于功夫，就是基本功，基本的马步，弓步，马步站不稳，你棍都拿不正。”

    这名老剑圣，显然在传授新人一些经验和心得。

    王东伟黯然的听着，新手任务，1千点的生体能量买下八面汉剑，却被一名“剑圣”说选歪了，他的心情不是太好，想了想正色问：“老大爷，我真的很喜欢剑，现在练剑，迟吗？”

    “喜欢？”

    这名剑圣于老头沉默了一会，开口道：“如果你真的想将剑，当成未来的路线，那把格斗系的基础剑术点出来。”

    “以后再升级剑术进阶，剑术专精，这些不会让你直接懂得什么剑法，却可以让你对剑的学习力、领悟力，大幅提升，相当于增加你在剑之一道的资质。”

    “剑不好练，剑走轻灵重视速度，变化多段，你必须还要练身法、步法，呼吸，劲力都有讲究，还要练套路、散剑。而且基本功很重要，真正的战场杀人没那么多套路，一剑下去，是生是死，就结束了。”

    “所以，无论是刺，还是劈、抹这些基础动作，一定要练纯熟，甚至形成条件反射。”

    “我建议你寻找一个主题较温和，时间也较长的世界，在那个世界专心致志练剑，至少把基本功练出来，这样你就算对剑入门，以后可以考虑，练一些剑法招式，招式熟悉后，就练意境。”

    他摸了摸胡子，又说道：“老夫我说了不少废话，其实这些是次要的，想走剑道最关键的是要有一个痴心。未来有了热兵器还愿不愿意练剑？掌握能量，还能不能看上剑法？没有对剑道的痴心，还是早点放弃吧。”

    “剑法几天不练就会退步，你不能一直坚持下去就不要练，练更简单的刀法，在里世界存活的几率会大许多。”

    “对剑的……痴心吗？剑痴……”王东伟喃喃的说着。

    琰罗在考虑自己，该选什么做为第一件兵器。

    他抓起地摊上的一把刀，这应该是汉“环首刀”，刀柄上有铁环，拴一抹若血一样鲜艳的红绸，握在手中在空气中，虚劈了几下试探手感，一旁的于剑圣，顿时眼睛一亮。

    这个老头，连忙走过来抬起手，琰罗停下劈斩看向对方。

    “我摸一摸你的根骨！”

    于剑圣的手不像一般老人那样枯瘦，而是宽大，有力，他在琰罗的胳膊上，捏了捏二头肌，又用手按了按脊椎，砸了砸肩和腿，他的眼神越来越亮：“好根骨！我还是第一次，见到根骨这么好的新人！”

    “骨架匀称，肌肉有力，脊椎如大龙！经脉和皮膜也富有弹性，这样的身体，这样的生命力如果练武那就是，武学奇才……难道你用基因点开了初级力量、初级敏捷、初级体质？可哪怕这三个基因全开，也不会这么协调……想不通。”

    这个老头当然不可能知道琰罗，是用梦想基因点，点了初级生命，还5基因点出了自愈。如果到了完美生命+血肉衍生，那么他的身体，就是肉身封神、成仙的级别了。

    “你有没有武功底子？”于剑圣问。

    他可以看出王东伟和朱小勇有没有功底，但判断不出琰罗，因为这样的身体太卓越了。

    “没有。”

    “真是一块璞玉！”

    你感受到了强烈的情感：

    喜悦+1

    老头紧紧抓着琰罗的右手：“我的年龄很大了，一直都没能把功夫传下去，你愿不愿意和我学武？”这个老头，想要收徒——传统武术，老师想找一个好徒弟不容易。

    而且，琰罗眼神清澈，于剑圣有“中级灵觉”能感应出这个青年，不会是恶人。

    根骨人品俱佳！

    这样的徒弟哪里找？别说他，如果琰罗进入一些武侠世界，那些武林的掌门和名宿，绝对都会抢着收徒。

    于剑圣目光灼灼，眼中满是欣慰和期待。

    想不到，70多岁居然能遇到一个好徒弟！

    “不，我拒绝。”琰罗面无表情。

    “为什么？”这个老头好像受到了巨大的打击一般。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    居然被拒绝了？

    怎么可能！

    想不通。

    “因为和能量操纵，异能魔法，斗气修真……之类相比，武学体系太弱了……而且付出和收获，不成正比，苦练10几年，不一定能打过拿菜刀的，有那个练武的闲心，还不如多赚点生体能量，买一把手枪，当然要是有ak47，加特林火神炮更好。”

    于剑圣：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    失落+1

    见这个老头，一脸黯然的表情朱小勇，连忙说道：“老大爷，别伤心，我来做你徒弟！”

    于剑圣转头打量这个肥宅，大约300多斤，一肚子晃晃荡荡的肥肉，脸上挂着一副熏肉味的笑容。

    你感受到了强烈的情感：

    嫌弃+1
------------

第二十七章：抖大枪和回马枪

    “唉，传统武术在各种体系中，确实不强，我从小开始练武，先练梅花拳，后学螳螂拳、形意拳，再后来练抖大枪、单手剑，最后自创螳螂双手剑，不知经历多少艰辛，不过……”

    于剑圣沉声道：“在梦想空间武道绝对不弱！”

    他提起一杆大枪。

    这枪足有酒杯口粗细，极粗极长，比人还高出几个头，黝黑发亮，带着沉甸甸的金属光泽，赫然是钢铁质地！这样的长枪放在古代，属于那种顶级武将马战所用，可以将敌人连人带马一枪扎穿。

    “嘿……”

    这个老头提起恐怕有六、七十斤的大铁枪端住，将枪尾按在了肋下，以腰力配合臂力平端而起，长长的枪身无一丝颤动，枪尖指向前方。随后，身体一起一伏，蓄势发劲。

    力！

    始与腰肾之躯，达于四梢之际。

    枪杆子开始颤动，从枪身上抖到了枪头，幅度越来越大，于剑圣出枪、收枪！出枪、收枪！随着这一下下的动作，枪头竟然划出一道道圆弧，组成一个个圆形！“呜呜呜，呜呜呜……”一股阴森的风啸声从枪上传出，还夹杂金铁之音。

    抖大枪！

    能将木杆枪，抖出一圈圈的大圆，都属于“得了味”，这个老头，居然将一杆大铁枪在直刺时抖成好像演练“太极剑”一般，而且枪尾握在左手，一刺一收之时端然不晃，完全由枪头震荡，抖成圆形，一个圆未消，一个圆又起。

    “嗯？”

    琰罗的眼神微微凝聚，他看见这枪在抖动之间，肉眼可见的气流在汇集，就像引导员，慕白施展必杀技匕首拉出无数线条，枪尖划动之间也在空气中，卷出一道道气流的白线。

    风元素！

    这显然是将风系能量汇聚在了枪上，刺耳的音爆尖啸，还有一股钢铁震颤发出的“嗡嗡嗡”金铁交鸣，好像狂风夜间的寺庙在撞大钟，气流呼啸和钢铁的震爆，简直如鬼哭神嚎，让人听到双腿发软，胆颤心惊。

    短短时间，于老头将大铁枪，抖出了一片风暴涡流的漩涡，枪头旋转之处，是高速旋转的白色气旋。

    一旁的王东伟连忙后退了几步，这股旋转，带起的劲风涡流几乎将他吹的站立不稳，而且气爆的尖啸之中，夹杂的枪杆震颤，金属的颤音，震的他牙床都在发麻。

    “小伙子，看到了吗？这是风旋缠丝枪。”

    于剑圣停下手，聚集在枪尖上的风元素也褪去，他长长的呼吸着，似乎有些气喘，毕竟人已经老了。

    “这是将枪术和灵能：风元素结合，也只有我们这些，世界调制者，才能展现出来的功夫。下面，我给你看一看老祖宗传下来的招式，回马枪！和灵能结合的，激雷回马枪。”

    老头脸上的神色，无悲无喜，有着一股莫名的庄严。

    “小徐，把摊子的铁盾拿起来，帮忙演一下武。”

    称号为钢铁屠夫的40多岁光头大汉，抄起地摊上的一面大盾，这是一口全铁盾，足有半个身体的大小，厚度接近两指！后面有一个铁把手，黑沉沉的颜色。

    这比西方“塔盾”，恐怕都要重。

    光头大汉将盾牌举在身前，遮挡住了上半身，在梦想空间内是无法伤害到别人的，但站在于剑圣的对面，他还是小心的运起了得意功夫“铁布衫”，瞬间体表镀上一层青黑色泽，如穿了一层罩衣。

    “我开始了。”于剑圣说道。他转过身，背对举盾的光头。

    “滋滋滋……”

    一股股青色的电流，从他的身上涌起，顺着手臂，流淌在手中的大铁枪上。电流在钢铁的大杆子上不断流动，甚至炸起了一波波炙热的火星，浓烈的铁腥气味，滚滚散发。

    “老祖宗的东西，看好了！”

    于剑圣突然之间沉肩、缩颈、曲身、弹起！劲从腰发，枪如一条大龙，携带激雷腾飞，从头顶划出一道圆弧轨迹。“轰隆隆！”一连串的闷雷罡音，简直超出视网膜捕捉的一枪，向后扎去，快如闪电！

    “轰！”

    接近两指厚的铁盾，在这若迅雷一闪的激射中，被一记回马枪扎爆！碎铁片夹杂着电弧、火星飞舞。

    整个街道，鸦雀无声。

    连不在这一处地摊旁的世界调制者们，显然也被这样的一枪，“激雷回马枪”震惊到了。肥宅朱小勇更是大张着嘴巴，想不到，传统武术和能量结合，居然这么震撼？

    刚才的场面，简直港漫啊！

    “呼哧，呼哧……”

    于老头子剧烈喘着粗气，气势以肉眼可见的速度衰落下去，人老不以筋骨为能，70多岁的老头，聚集全部精气神，还鼓动点开基因的灵能配合，扎出这一枪就如生命力燃烧浓烈的一击，之后肯定会虚弱。

    “武，是不会弱的！”

    于剑圣放下大铁枪看向琰罗，他没再说收徒，做为一名老人还是剑圣，他也是有尊严的，武者的尊严和傲骨。

    取出纸笔，写了一行号码和地址。

    “这是我的电话，和现实世界的住处，如果有兴趣可以来找我……无论有没有用，练一练武术增强体质和搏杀能力，总没有错，哪怕你未来，走其它的体系道路。”

    “好的。”

    琰罗接过了纸条。

    朱小勇用1千点在这个摊子上，买了一把鬼头大刀，这种刀背厚面阔，份量笨重，适合劈砍——威力自然也大，属于小混混砍刀升级版，杀猪杀人都好使，刀身刻一只鬼头，比较炫酷。

    这把鬼头刀的重量，是3斤，要知道，欧洲中世纪的巨剑，最常见的是1.5kg，也就是3斤。最重的双手剑，不过5斤左右。过大的体力消耗是战场大忌，这3斤重的鬼头刀，对普通人来说，已经不轻了。

    朱小勇的基因还没有点，他打算将基因点在“初级力量”上。

    琰罗现在，有6千生体能量，地摊上的兵器不错，但都是1千点，他希望买更好一些的精品，于老剑圣从手机空间内，拿出了两件收藏的兵器。

    蟠龙棍

    鸳鸯刀

    棍和刀最容易上手。

    所谓蟠龙棍，是大铁棍，长2.4米，重62斤！上品镔铁锻出精钢，钢色纯正，武侠世界之中名家所铸，冷白色的钢铁棍身上，铁粉的颗粒熔在上面，形成了蜿蜒成曲，张牙舞爪的乌龙，就如棍身上盘一条黑龙。

    这铁粉熔出的乌龙，并不只是为了华丽，最主要的作用是增加握持时，手和棍身的摩擦，更能使的上力气！

    至于鸳鸯刀不是电视剧里的那个，鸳鸯代指成对，就像子午鸳鸯钺指的是一对钺。鸳鸯刀外形是成对的大号合掌刀，大小介于匕首和砍刀之间，既有匕首的灵活，又像砍刀可以劈人。

    而且，这一对刀和棍一样，是同一名铁匠名家打造，除了钢质出色之外，刀柄上有铁粉颗粒熔出的图案——左刀为鸳，右刀为鸯。

    无论蟠龙棍还是鸳鸯刀，都称得上是精品，即便没有任何附魔、魔法特效，也属于低武世界，冷兵器锻造的杰作，这样的武器按说，没有5千生体能量不可能买到。

    于剑圣以3千一件的价格，两件6千点卖给了琰罗。

    蟠龙棍是长棍，长兵器，鸳鸯刀是短兵器，双方各有用处，算是兵器种类上的完美配合。而且看到刚才于剑圣的演示，琰罗也产生了在没确定真正道路和体系前，练一练武也不是坏事的想法。

    至少，可以开发这具身体的潜力。

    另外这两种武器，正是一个拳种之中，所包含的兵器！而那个拳法，不太难修炼，没有什么花里胡哨的套路，属于真正实战，搏杀的技法！
------------

第二十八章：震惊

    买了蟠龙棍、鸳鸯刀，琰罗彻底变成穷光蛋，还好王东伟支援了100生体能量，不然连传送的点数都没有。

    离开梦想空间，返回自己的家中。

    琰罗并没有搜寻什么拳法，现在的他，最重要的是，熟悉自己的身体，毕竟这一具身体，无论力量、敏捷、体质，都大幅提升。

    得到这两把武器，棍子挥砸、横扫、拦挡之类的基础手法。合掌刀，双刀劈砍、刺抹之类的基础手法……而且蟠龙棍的重量，62斤，是练劲，增强体质的好道具。

    在网络上，查找了一些资料后，琰罗将喜怒哀乐面具，设定为“乐”，沉浸在智力1.1倍提升学习能力的情绪中，然后将这些资料背下，全部记在心里。

    锻炼，提升实战能力，不是一天两天能一蹴而就的。

    夜晚到来后，他睡了一觉，第二天清晨起床。

    现在最迫切的是收集情感制作人格面具。

    琰罗离开了家。

    一个人闷在屋子里，可没办法收集。

    走出住宅小区琰罗在街道上，随性的溜达。

    现在是星期天街上的人流不少，琰罗打扮简单，黑白条纹的衬衫，黑牛仔裤，头发上，带着目前为“无表情”的喜怒哀乐面具。

    路上，不少女孩，都偷偷的转头看他。

    毕竟原本的相貌和身高，就不算差，又点了初级生命基因，现在的琰罗颜值非常吸引眼球。

    “不行啊……”

    在丧尸世界，获得了不少情感最终融合面具，那是因为世界的特殊性。要知道，无心人偶只能吸收强情感，还必须是在附近才行。他停下，在街道上沉思，到底该怎么办。

    现在无心人偶之内，储存了2点悲痛，4点伤心，1点喜悦，1点震惊，1点失落，1点嫌弃。

    一阵唢呐的声音，突然传来。

    还有哭声。

    琰罗向声音传来的方向，走了过去，发现一个小区内搭了灵堂，在办丧事，不少人穿着孝服。他突然产生了一个灵感，趁着人不注意，打晕一个，然后换上衣服，凑在人群中，跟随着守夜+出殡，应该能蹭到不少伤心、悲痛吧？

    说不定，还能蹭几顿饭。

    琰罗舔了舔舌头。

    饿了……

    他很穷。

    不然也不会吃泡面了。

    不过这也就是想想，毕竟他的相貌气质钻入人群，很容易给人留下印象，到时候别人一盘问就傻眼了，再说人家在办丧事，自己跑过去蹭情感，感觉有些无良啊……

    回家。

    到了家里，琰罗没再吃泡面，决定吃一顿大餐，多弄几个菜，煮了一锅米饭，炒了醋溜白菜、酸辣土豆丝，还弄了冷盘：拍黄瓜，大吃一通，现在身体素质提升，似乎饭量也增加了不少。

    吃饱后，他先练了一会学武的基本功：马步和弓步，随后取出蟠龙棍用62斤钢棍，练手臂和腰的劲，人身上的劲力，是散的，如果可以将原本的散劲凝实，变为整劲，威力就会大增。

    就像八卦掌中的螺旋震脚，就是力从脚跟而起呈螺旋上升，利用这个螺旋力道，将全身气血与肌肉纤维的劲力整合为一股，从手上爆发，所以才能打出至刚至烈的“大摔碑手”！

    练了一会棍，琰罗汗流浃背毕竟这个重量，不算轻松，62斤！古代武将，也有数十斤重的兵器，但大多都是借助马力。

    有一些疲惫他停止练棍，休息了一会，取出鸳鸯刀。

    练刀法基本功：刺、挥、劈、带、斩。

    刺分直刺和斜刺；

    挥分为左挥和右挥；

    劈，又有直劈和斜劈，直劈是从头到脚垂直下劈，斜劈是以45°角向左、向右劈；

    带就是格挡，但不是硬碰硬，而是用刀背卸对方兵器的力量，这一对鸳鸯刀上有护手，可以拦截兵器刃锋；

    斩是动作大的刀势，以前手为轴心，大臂带动小臂，直线砍进。

    这些都是基本功，必须练纯熟，打好了坚实的基本功，才好练习招式、功法，琰罗握双刀，头上的喜怒哀乐面具，设定成“乐”，提升10%智力学习，又是两把刀一起练，可以说熟练度增加飞快。

    深夜了。

    洗澡睡觉，第二天清晨6点半，琰罗醒来。

    他陷入了选择困难中。

    18岁，今年高三，还差几个月就高考了，前天是星期六，昨天是星期天，今天星期一了。

    原本琰罗的成绩不好不差，高考也许努力一下，可以考上个本科？当然也有很大的可能落榜，成了世界调制者，命运与原本的普通人截然不同，当然不用再上学。

    可是……闷在家里干嘛？练武吗？

    练武不是一朝一夕就能练成的，现在，对琰罗最重要的是收集情感融合人格面具，昨天在街上游荡没吸收到，也许……可以去学校看一看？而且突然不上学会引起注意。

    想到这里，琰罗起床，吃饭，背上书包前往学校。

    7点20到达。

    他所在的学校7点30上课，第一节是自习。

    原本的琰罗，平时很少说话，一副生人勿进的冷淡表情，加上成绩普通，在学校十分低调，甚至高三了，班级有一些人，恐怕还写不出他的名字——进入班级，找到自己的座位，坐下。

    “对了，查探一下附近有没有里世界。”

    拿出手机，点击扫描。

    “进行里世界探测……请支付50生体能量，扫描一次。”

    “咦，探测也需要消耗生体能量？”琰罗支付点数后只剩40点了。

    “嘀！你所在的表世界区域，在附近搜索到1个与表世界，位于不同世界线的里世界，下面开始解析……这个里世界，是2级历史战争世界。”

    是2级啊……

    琰罗在下一次强制任务前，有2次自由进入1级里世界的权限，住处小区附近，有个1级的体育竞技世界。

    这里是2级世界，要是1级世界就好了。

    “不知道历史战争世界，是不是很危险？”

    琰罗思索时，班级内几乎所有人的目光都注视在他身上，原本他相貌是不错但说不上卓越，加上给人一种孤僻感，根本不受关注。而现在……点开初级生命的基因，这是生化体系，从普通人到完美生命蜕变的第一步！

    进化，无论相貌还是身体素质，都趋向于完美。

    哪怕仅仅是初级生命，现在的容貌、皮肤色泽还有在丧尸世界经历过生死，身上隐含的那一股气质，放到学校这样的环境，完全是鹤立鸡群——就好像一个明星小鲜肉，突然出现在学校中。

    与环境格格不入。

    “你……你是琰罗？”

    突然有人大叫了起来。

    “怎么了？”

    琰罗抬起头，发现发出惊呼的是班长，一个双马尾眼镜妹子，性格泼辣、彪悍，敢和男生打架。

    “你真的是琰罗？你怎么这么帅！”班长一脸难以置信。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    “真是琰罗？”

    “不可能吧……”

    “我的天，我们班里隐藏了一个大帅哥吗？为什么我原来一点都没有发现？”

    “难道是整容？但是，才2天不见，整容不可能这么快啊！”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1，震惊+1，震惊+1……

    无心人偶传来了一连串的提示，如果可以用文字，来表现这一幕，那么现在班级内，40多名学生，不少人，头顶完全可以浮现“震惊+1”的字样了，还有人大张着嘴巴，表情浮夸，可以做成表情包。

    仅仅半分钟的时间，居然就收获了28点震惊！

    琰罗：“……”

    难道我是来到UC编辑部了？
------------

第二十九章：红烧肉

    并不管其他人，琰罗拿出书本，开始自习，他突然发现，无论需要记忆力的语文、英语，还是数理化，这些需要逻辑思维、推理能力的科目，比原来感觉容易多了。

    “难道，初级生命，提升的不只力量、敏捷、体质？还有，并不明显难以判断的智力？”

    琰罗想了想应该是这样。

    “那么这几个月，认真学习，高考应该能考上一所不错的大学吧……”

    心中闪过了这个念头，不过他随即又想到，自己现在是世界调制者了，还上大学有什么用？

    到了8点整，自习课结束，没有休息时间正式的第一堂课开始，外号“灭绝师太”的班主任吴老师走进教室，用审视的目光打量班内，还差几个月就要高考了，她对学生们的精神面貌很关心。

    “嗯？”

    吴老师立刻敏感的感觉到，今天教室内学习的氛围不对。

    她皱着眉毛，视线好像探照灯，来回的搜寻着，迅速找到了扰动的源头。

    琰罗？

    班主任的目光有些疑惑。

    她反复打量了几轮，终于确定。

    “琰罗，才2天不见你怎么变这么帅了？特别是皮肤，怎么这么白？”吴老师忍不住说道——她的年纪其实不大，30岁出头，对容貌、肤色、美容之类，还是很在意的。

    “呃……”

    琰罗愣了愣。

    这个问题不好回答啊，他总不能告诉对方，自己进入了丧尸生存世界，队友消灭boss，但人死了，于是自己拿到一个梦想基因点，加点初级生命，获得了一次进化般的蜕变吧？

    想了想，他说：“你没听说过，男大十八变吗？”

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    吴老师张着嘴，她只听说过女大十八变——在女性从萝莉到18岁少女发育时，容貌、性格和性征上，有可能产生较大改变。

    俗话说：

    女大十八变，越变越好看。

    但“男大十八变”是什么鬼？再变，2天能变成这样？

    而且……如果用“男大十八变”这句话，接上“越变越好看”总觉得很是别扭，gay里gay气的。

    吴老师没再询问琰罗，她毕竟是一名班主任，不能在班级的公共场合失态，要在学生们的面前保持威严。

    “开始上课！”

    “起立。”

    “老师好……”

    琰罗低调的学习，然而，现在的他就好像黑夜中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众，深邃的眼神，白皙的皮肤，清雅淡然的气质，还有头发上的“喜怒哀乐面具”，一切都深深出卖了他，根本低调不起来。

    下课了，吴老师看了他一眼，离开，这时琰罗的同桌，一个原来几乎没有过多少交流的男生，用胳膊碰了碰，低声问：“琰罗，你是用的什么美容品？2天不见，皮肤这么白？我上课偷看了许久，简直水嫩水嫩的！还是有什么护肤秘方？教教我吧！”

    琰罗转头，这个同桌，叫郑弘，最大的特点是一脸的青春痘，柔软多汁。

    话说即便有什么美容品，对这好像月球表面的脸，也没用处吧？

    当然，他不能说出这句话打击对方，那样太残酷了……同样没办法说出“解锁生化基因”的真话，沉默了几秒琰罗说道：“我这是天生丽质，你学不来的。”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    “散发的情绪，居然是震惊？是因为我说话直白，把他吓到了吧……”琰罗暗暗的思索着。

    郑弘被琰罗一句话，噎的瞪了半天眼，平复下复杂的心情，他找话题说道：“琰罗，你头上戴的头饰是什么，好可爱，怎么看着和表情包似的？在哪买的，我也买一个。”

    琰罗打量这个同桌鸡窝般的乱发：“我感觉，你应该去买一颗鸡蛋。”

    郑弘张着嘴莫名其妙，自己说头饰对方为什么说鸡蛋？

    “因为，那样戴在头上，可以孵小鸡啊。”琰罗面无表情的说。

    郑弘：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    接下来的课，到没有发生什么意外，同桌被噎的不说话了，班级同学听到这一段对话，也回想起琰罗以往的孤僻和冷淡。有几个女生，原本扭扭捏捏的想过来搭讪，但还是按捺下，准备以后再找机会。

    11点40分，放学铃声响起，一些学生背上书包回家，琰罗没有回家的意义。

    他在学校食堂，买了2个馍，然后盛了一大碗不要钱的菜汤……这通常是食堂烧菜之后懒得刷锅，倒上水煮的，里面有几个葱花，几片菜叶，上面漂浮油星子，幸运的话，也许能在锅底捞到米粒和肉沫。

    这免费汤，有一个称呼：

    刷锅水……

    琰罗端着馍和汤，坐到了食堂的角落，喝一口汤，咬一口馍——在点出初级生命后，还要高强度的锻炼身体，他对食物的需求比原来大了许多，这点根本吃不饱，但没办法……

    穷。

    虽然还不至于吃土，也吃不起肉。

    琰罗在食堂的一处角落，默默吃着，条件很简陋但他的心情不错，头顶的喜怒哀乐面具设定在“喜”，原本只是随便上一下学，没想到短短半天，收获了那么多情感。

    这样，要不了两天，就可以融合人格面具了吧？

    一边吃着，一边脸上浮现出淡淡的微笑。

    食堂内人声鼎沸，有几个偷看琰罗的女生，看到他吃的食物如此简单，居然还露出那么阳光、温暖的笑容，简直心都要化了。

    而有些男生，看到这么帅的家伙，吃这样的东西，再看看自己的菜，顿时一股土豪面对穷比的优越感，油然而生。

    “琰罗。”

    一名男生端着餐盘，上面有打的米饭，和两碟菜：一小碟炒豆芽，一碟油汪汪的红烧肉，这是食堂比较有名的菜：八大块，不过和真正的徽菜八大块没什么联系，名字来源是，打饭师父会给你盛一共八块连皮红烧肉。

    肉的色泽红润，肉香扑鼻，当然价格也不低，至于多少，琰罗不知道，因为他没吃过。

    琰罗抬头，发现是同桌的郑弘，一脸油汪汪的青春痘，简直可以和八大块红烧肉相媲美。

    “你怎么只吃馍，不吃菜啊？而且还喝食堂的菜底刷锅水？”青春痘同桌，打量了琰罗面前桌子上的食物，又看到食堂内一些注视过来，女孩子的目光。

    他眼睛一转。

    心情顿时雀跃了起来。

    “哈哈，只吃这个怎么行？没营养，来，一起吃。”

    带着一股自傲，郑弘把红烧肉的碟子，放在琰罗的面前。

    琰罗看了看这个男生，又低头，看了看红烧肉。

    “吃吧，别客气，我们可是同桌！多吃点，客气就是看不起我。”郑弘故意说的很大声，让周围的人都能听到，见不少人，都看到了这一副“施舍”的场景，心中得意洋洋。

    听到这句话，琰罗拿起筷子，夹住一块送到了口中，顿时，一股肉香瞬间占领了整个口腔，上层的瘦肉带着一点点嚼劲，中间夹杂的肥肉一下子化开，泛起丝丝的甜香。

    最下层红烧肉的皮，更是酥烂富含胶质口感，这一口咬下去，简直是满满的幸福感！

    琰罗现在，正处在面具“喜”的情感中，这一块红烧肉加强了心中情感——他的脸上，显出了陶醉的滋味。

    “咕嘟。”

    看到他的表情，青春痘同桌郑弘忍不住咽了一口唾沫：“好吃吗？”

    “好吃！瘦而不柴，肥而不腻，酱香四溢，口味浓郁！妙啊！”

    “那我也……”郑弘的家庭不穷，但经常拿伙食费往游戏里氪金充值，前几天才氪了一笔，八大块红烧肉，价格较高的纯肉菜很少买，他拿起筷子准备也夹一块，美美的咬上一口。

    下一秒……

    琰罗的筷子纷飞，八块红烧肉，迅速消失在了嘴中。

    这下，晚上锻炼重兵器的体能储备有了。

    琰罗很开心，肉和面食、青菜汤提供的能量不同。

    “谢谢你的红烧肉。”

    郑弘低下头看了看变成空碗，只剩一些酱汁的碟子，又看了看自己的米饭，和那一碟炒豆芽，他张着嘴巴，一股凄凉的感觉，油然而生。

    你感受到了强烈的情感：

    悲痛+1

    琰罗无言，这家伙散发出的情感居然是悲痛？这可是比伤心，还要强烈的情感！

    “你说了别客气的，而且不就几块肉，不要那么小气，男人的心胸要像大海一样宽广。”

    他拍打着郑弘的肩膀，说教道。
------------

第三十章：四大里世界

    琰罗吃掉郑弘的红烧肉，结局是双赢——第一：补充了营养，为锻炼积蓄了体能；第二：不仅从同桌身上，还从食堂内周围的学生们身上，收获到了一波情感：

    震惊。

    足足有20多点！

    在同桌充满怨念的目光注视下，琰罗离开食堂故意在学校内游荡着，一直到快上课，又收获震惊8点。

    返回课堂，一进入，就看见自己的桌子上，刻了几个字迹。

    旁边一些人吃吃的笑了起来，毕竟，都是17、8岁的学生，性格活泼和喜欢八卦的年龄。琰罗看着这用小刀，肯定是在中午，不知被谁刻在桌面上，三个歪歪扭扭的字：

    “我爱你。”

    他不知道这是有人在对自己告白，还是恶作剧，不过，感觉似乎是恶作剧的可能性要大一些。

    环视周围捂嘴偷笑的同学，琰罗将手伸在了背后。

    “锵！”

    一把刀握在了右手中。

    鸳鸯刀！

    借着身体的遮掩，琰罗是直接从手机空间，取出的一只鸳鸯刀——双刀中的鸯刀，右手紧握刀柄，摆出了一副波斯王子的pose。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1，震惊+1，震惊+1……

    不少同学都不明所以的看着琰罗，拿刀出来干什么？还有这把刀随手抽出……难道随身带了刀，是混社会的？

    琰罗取出刀，当然不是要屠掉这里的同学们，虽然对现在的他来说，班级里40多名同学还真不够他屠……若是取出62斤的蟠龙棍，恐怕能在这一所市重点高中，杀个三进三出——只要力气足够。

    走到自己的桌子前，琰罗“刷刷刷”，用鸯刀在桌子上“我爱你”字迹后面又刻了四个字：

    “塞北的雪。”

    同桌郑弘和旁边的人伸过头，看向桌子。

    “我爱你，塞北的雪。”

    这TM不是歌名吗？

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1，懵逼+1，震惊+1……

    “嘀铃铃……”

    预备铃响起，琰罗在一道道目光的注视下，将鸯刀放入书包，这是借着遮掩收入手机内，上课时他默默的盘点着，无心人偶内储存的情感。

    悲痛：3

    伤心：4

    喜悦：1

    失落：1

    嫌弃：1

    懵逼：10

    震惊：76

    仅仅一天，收获到了70多点震惊！10点懵逼！

    将其它情感解放掉，再吸收14点震惊，就可以用两种情感融合人格面具了，话说，一份懵逼，加上九份震惊，能融出什么样的面具？

    正在上课中，琰罗的手机，突然震动起来。

    有人在打电话。

    他看了一下来电号码是楚轻风。

    现在是上课当然不能接，琰罗直接将电话按掉了。

    另一个城市，楚轻风的动作顿了顿。

    这名心理学家一身剪裁考究的手工西服，坐在自己的独立办公室内，在现实世界他的身份虽然比不上死去的唐天杰，但也算是白领之中的精英，本来昨天就想给琰罗打电话。

    但考虑到，才离开丧尸生存世界，会不会在休息？所以没打扰。

    “为什么挂我电话？”

    楚轻风迅速在心中推演、分析，不过掌握的情报太少，无法做出判断，纠结了一会，他又打了一次电话。

    “咔……”

    又是没接，直接挂断，这个心理学家，顿时变得不好了。

    他怔怔的握着电话，表情凝固。

    “嘀嘀……”

    短信来了。

    楚轻风连忙查看，见是琰罗发来的，很简洁。

    “我在上课。”

    “原来不是不想理我啊……”楚轻风出了一口气，神情微微放轻松了一些，同时心中涌起疑惑，他回了个短信：“上课？上什么课？”

    “数学课，快高考了，我是高三。”

    看到这一条短信，楚轻风一阵无语。

    “我打算把大家都召集起来，在梦想空间，汇合一下，彼此交换情报，都查探到了什么样的里世界，还有组队的事宜，如果你有时间，晚上8点，在梦想空间汇合怎么样？”他也发了短信。

    “可以。”琰罗很干脆。

    “好，不见不散。”

    放学时琰罗的震惊，已经到了80点，总储存点数正好100，不过，情感太混杂，失败可能极大，所以他准备将其它的情感解放，只留下懵逼、震惊。

    回到家中，吃饭后才7点，琰罗开始解放、体悟情感。

    失落、嫌弃、喜悦，都是1点。

    这三种情感并没有绝望、厌恶、狂喜之类的情感强烈，琰罗完全可以hold住，体悟后，再解放伤心和悲痛——4点伤心还没什么，但是到了悲痛，他悲从心来，难以遏制，趴在床上，默默泪流。

    至于哭什么，琰罗也不知道，因为这个世界，有太多可以哭的事了。

    解放了这些情感，他对无心人偶进行设定，不再吸收其它情感，只要震惊。他到要看看90点震惊+10点懵逼，会出现什么样的人格面具，不过理论上，应该不如梦魇。

    因为梦魇，是三种情感融合！而且其中，还有“疯狂”，这种最强烈的情感之一。

    8点整，琰罗支付10生体能量，传送到了梦想空间。

    到达新人区，他看见了楚轻风、王东伟、朱小勇、许涵，小鸟游夜璃——这名中二少女再次戴上了眼罩，对她的“幻想投影”，琰罗印象深刻。

    不知“幻想投影”的天赋升级后，会诞生什么样的新能力，不知自己的“无心人偶”天赋升级后，会诞生什么样的新能力。

    “呦！”

    恢复了活泼性格的少女，以充满活力的声音，向琰罗打招呼：“你终于来了，地狱审判官！”

    琰罗：“……”

    “你……”楚轻风目光注视在琰罗的脸上，喃喃的说，“好帅……”

    琰罗：“……”

    这名心理学家从恍惚之中回过神，略有些尴尬的笑了笑：“还差李嫦馨一个人，不过应该也快来了……来了。”

    一个少女，向这里走来。

    看到这名少女，琰罗心中，泛起了一股奇怪的感觉，楚轻风也皱了皱眉毛，他的1基因点没解锁格斗系，而是开启了感知系的“初级灵觉”。

    李嫦馨，散发的气质和原来完全不一样！

    一种极端危险的感觉。

    楚轻风心中，突然一个咯噔。

    他想到了一件事。

    世界调制者死亡是会掉落手机的！唐天杰死亡……当时混沌污染扭曲邪物出现，引导员慕白战死，所有人忙着逃命，难道……

    将心中的怀疑掩下，楚轻风对众人说道：“梦想空间可以租凭，或购买房屋，不过买下一间住处对我们这些新人来说是不可能的，我租了一间屋子，100点一小时，大家去那里商谈吧。”

    到了一间房屋，空空荡荡，金属墙壁和地面充满科技感，中间一个桌子，几把椅子。

    7人各自坐下之后，楚轻风扫视了一番众人，开口说话：“当初我们结束新手任务时，来的消息一星期后强制进入里世界……现在还有4天多，大家可以自由进入一处里世界……琰罗、李嫦馨，你们是2次。”

    “这2天，我来梦想空间打听到不少情报。”

    “自由进入里世界时，可以单人进入，也可以组队进。不过，我们现在都是LV1，只能进1级里世界，大家互相交换一下情报吧，我先说。”

    “我家附近，没有1级里世界，不过，我花费250点，搜寻5次在一处商场，搜到一个1级侦探推理的世界……应该是类似柯南、金田一这样的世界，当然也有可能是狄仁杰、夏洛克这样中国，或欧洲的侦探主题世界。”

    朱小勇举手说道：“我家附近也没1级里世界。”

    “我我我！”

    小鸟游夜璃大声的喊道：“我家的泳池内，有一个9级修真世界！”

    众人：“……”

    9级修真世界？虽然不知道这个等级具体有多强，至少，这样的修真世界什么仙人、魔头，都存在吧？甚至属于多位面世界观也说不定……进入这样的世界风险和收益并存。

    要是倒霉，说不定被某个大能随手碾死，当然如果有机缘，在如此高级的世界，绝对能获得巨大的好处。

    然而……

    都是1级世界调制者，根本无法进入啊！

    王东伟微微的叹了一口气，他对修真是极向往的，然而修真这样的世界，恐怕也不会出现1级的，他意兴阑珊的说道：“我搜寻3次，到是找到一个1级的，可惜是灵异世界……我不敢进。”

    “灵异世界……”

    哪怕只是1级，没有针对灵体的攻击手段，都很难活下去，毕竟，灵异世界是不讲理的。

    李嫦馨可爱的脸上，是让人一看，就会产生好心情，明媚阳光的笑容：“我搜索到了一个1级里世界，校园恋爱的世界哦。”

    众人：“……”

    所有人各自介绍，琰罗也说了自己小区内的1级世界，最后楚轻风，总结说道：“我们7个现在等于是知道4处，1级里世界的坐标，1级体育竞技世界，1级侦探推理世界，1级灵异世界，1级校园恋爱世界。”

    “其实，我得到的情报，经过新手世界的磨练后，最适合进的是1级武侠世界和1级魔法世界……在这样的世界，有很大几率能得到技能！”

    “不过这样的世界，不是随便就能搜寻到的，商业区有人卖坐标，但是太贵不划算。”

    “诸位……这4个世界，想进哪一个？”
------------

第三十一章：里世界选择

    楚轻风继续说：“新手世界主线任务的奖励，1千生体能量、1基因点，多亏里世界击破，团队奖励多了1千。解锁一个基因，2千点，也至少可以购买一件武器。”

    “不过，现在的我们，还是太弱，而且，在里世界不知会遇到什么。”

    “大家同经历了新手任务，彼此之间也算有缘，另外，也建立了初步的信赖关系，在陌生世界，身边能有人帮助，危险的时候彼此拉一把，也许，这就是生与死的差别。”

    “所以大家，还是结成团队，进入里世界。”

    许涵、王东伟都点头赞同。

    “我先说吧我准备进侦探推理世界，虽然不知是什么国家、时代，但主题是侦探1级世界不可能多难，我的天赋是心理学，在这样的世界，应该可以轻松完成主线，说不定，还能开发一些隐藏要素，获得大好处。”

    “这4个世界，灵异世界，在没点出灵能侧的基因，或拥有能量系技能时，最好别进。体育竞技世界和校园恋爱世界，说实话，这样的世界能得到什么我很怀疑，所以诸位干脆和我一起，进侦探推理世界吧。”

    说完之后楚轻风神色如常，其实在用眼角余光，观察琰罗的微表情。

    这里的所有人，他能看上当成队友的，只是琰罗，勉强加上一个失败者王东伟，这次也想是吸引两人，其他人属于添头。

    “我也进侦探推理世界，我是入殓师，如果这个世界是狄仁杰那样的有一些杀人、碎尸案件，我应该可以派上用处。”许涵说道。

    “我要进校园恋爱，我要体验大人的生活！”小鸟游夜璃话刚说完，就被王东伟抬手在脑袋上用力敲了一下，她“哎呦”一下抱住了脑袋，然后眼泪汪汪的抬头，“干嘛打我？”

    “小孩子，不要早恋。”

    “唔……实在是太失礼了！老朽才不是小孩子，而是大人！是很成熟，很成熟的大人！”

    楚轻风不管这个中二，继续关注琰罗，让他失望的是这个家伙，脸色平静如水，眼神淡漠如渊，完全看不出任何的微表情——话说，先前那几次情绪爆发，是怎么回事？还有离开丧尸世界时的狂笑……

    弄不懂啊……

    “既然夜璃妹妹想进校园恋爱世界，我带她去吧，我很好奇校园恋爱这样的主题会发生什么，如果是某个男人在学校里开后宫，我会让他后悔，在那个世界出生。”

    李嫦馨笑的很温柔：“可惜不是动漫世界，见不到伊藤诚、土见凛、鸣海孝之、藤井冬弥。”

    楚轻风忍不住打了一个寒颤。

    “是初级灵觉，在预警吗？”他暗暗的推断。

    琰罗在思考如何选择，说实话目前最好的是武侠世界，一个普通人通过锻炼和习武都能提升战斗力，以他的身体素质，如果在武侠世界拜入一个门派，实力会突飞猛进。

    不过，搜不到也没办法。

    “进灵异世界？”

    灵异世界无疑很有挑战性，而且这样的世界说不定，能打到神秘学的基因解锁材料。

    但……

    以目前的他来说，太危险了。

    除非，拥有梦魇这样的人格面具在手，或解锁一项灵能，才有底气。

    1份懵逼和9份震惊，能融合出什么样的人格面具？至少目前还无法知晓，而且融合面具是有失败可能的，琰罗暂时掩下了进入灵异世界的想法。

    “我准备进体育竞技世界。”

    “为什么？”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+2

    楚轻风瞪大眼睛，原本他心中的判断琰罗至少70%以上几率，会进侦探推理世界，因为其它世界太没吸引力了。侦探推理，如果进入的是类似柯南那样的现代世界，有弄到手枪之类热武器的可能！

    怎么会进体育世界？

    这不科学。

    “我想到一个比较平和没什么危险的世界，锻炼身体，体育竞技世界，正好适合，而且……倘若是足球、篮球主题的世界说不定能在世界中，待上很长一段时间。”

    假设世界主题是足球，要不要踢联赛？如果主线任务是踢联赛，至少要持续一年吧？一年的练武时间，美滋滋！

    琰罗现在的身体素质哪怕拿到运动员之中，也绝对是顶级的，再通过锻炼不断增强身体素质，自学武术……如果是足球联赛，让那些英超、意甲之类的外国人，感受一下“少林足球”的威力吧！

    他将自己的打算说了一下，朱小勇两眼放光：“我也去，我把基因点在初级力量上了！就凭胖子我这300多斤的肉，和初级力量的基因，在球场上飞奔起来岂不是一股泥石流？”

    楚轻风嘴角抽动：“别想的太远了，不一定会是足球、篮球这样的，我感觉，1级里世界，不可能让我们在一处世界待太长时间。”

    “不管是什么样的世界，至少体育竞技很安全。”

    王东伟插话：“我也进体育竞技的世界，我点的是初级剑术，可以在那样的世界练剑，而且一次世界经过后，肯定能得到1千点数和1基因点，再加点，才好面对危险世界。”

    “太好了，如果是足球世界，让那些外国人看看我们中国足球三驾马车的威力！到时再参加个世界杯，赢个奖杯回来！”朱小勇兴奋的手舞足蹈。

    楚轻风默默的叹了一口气，他想了想，又说道：“那琰罗，你有2次进入里世界的权限，等从体育竞技的世界出来后，进入侦探推理世界怎么样？我可以等你。”

    “我对侦探推理世界，没兴趣。”

    楚轻风心情落寞，看来这一次里世界没法和琰罗组队了，做为一名心理学家，他不能放弃侦探推理世界。这属于“专业对口”，在这样的世界，他不会只拿主线奖励，说不定，能获得做为新手的初始积累。

    7人商谈结束。

    李嫦馨和小鸟游夜璃进校园恋爱世界。

    许涵和楚轻风，进侦探推理世界。

    琰罗，和王东伟、朱小勇，进入体育竞技世界。

    “诸位好运。”

    众人各自祝愿然后传送离开，朱小勇和王东伟就直接进入琰罗开启的传送门中了，光芒一闪，到了他的家中。

    “我们要不要，准备一下？”

    “现实世界的东西，除了身上的衣服，又带不到里世界，准备什么？”

    琰罗一边说话一边带着两人，离开住处，前往小区的健身房，那里正是1级体育竞技世界节点所在，现在是晚上8点多，没有人。

    3级角色扮演灵异世界在小区外的初中学校里，4级魔幻战争世界，在自己家的厕所。

    三人一起拿起手机各消耗了一次，进入里世界的权限。

    “世界线变动节点，激发！世界线开始跳跃！1级体育竞技世界，进入！”

    和上次类似，无数黑色白色的光点和光团充斥了周围，各种光影变换就像科幻电影里的时空穿梭一般，等到周围的景物全部定格，说明众人已经进入了里世界之中。

    “呼……”

    琰罗深深的呼吸着，这里的空气冷冽中，带着一股难以置信的清新。

    三人站在一处土坡上，现在是白天，并不是夜晚，从这可以看出，表世界和里世界的时间并不统一。远处有一处小镇，尖锐的木桩和石头码出围墙，一些泥土混杂石头，盖的房屋看起来低矮破旧。

    原野生长杂草，有一条似乎车轮碾出的泥路，通往小镇，可以看到小镇内，一些田地里有蚂蚁般劳作的人，这些人穿的是麻布衣服，衣衫褴褛，头发颜色似乎是栗色。

    无论人，还是衣衫打扮，还是建筑的风格，完全不可能是中国，而且不是现代！

    “是古代的欧洲还是西方魔幻？”王东伟脸上完全是一片难以置信，“这是1级体育竞技的世界？逗我的吧。”

    朱小勇也大张着嘴巴。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+4

    震惊+4

    无心人偶的情感储存，一百点，满了。
------------

第三十二章：古希腊

    “嗡……”

    三人的手机一起震动。

    琰罗拿起，看见上面的世界调制程序，显出一项“安装”的长条，到顶端后，出现字迹：“语言模块加载，在本世界内，你将自动掌握古希腊语。”

    “什么？”

    朱小勇惊呼出声：“古希腊语？难道……”

    他的身体开始抖了起来：“该不会，这个体育竞技是斯巴达的角斗士吧？”

    “错。”

    王东伟皱着眉说道：“首先，角斗士是罗马而不是希腊的，古希腊虽然也有类似角斗的运动，但那是拳击与角力混合，音译为潘克拉辛，也可以称为混斗。第二，古希腊的体育竞技，难道，你忘记奥运会的发源地了吗？”

    “古代奥林匹克！”

    “这个世界的主题难道是古代奥林匹克运动会！”

    在他说话时，手机屏幕上，继续显出了提示：

    “1级体育竞技世界，主线任务：参加奥林匹克运动会。”

    “运动会闭幕后，将直接传送回主神空间。”

    “你可以在本世界获得以下称号——”

    “运动员：参与奥林匹克运动会。”

    “哲♂学：参与奥林匹克运动会摔跤项目。”

    “奥运冠军：在一个项目中，击败所有对手获得胜利。”

    “我是传奇：获得5项以上冠军。”

    ……

    看完了提示朱小勇，长长的出了一口气，笑道：“这次的主线任务，看来不难，参加运动会就行了，这个世界吓我一跳，不过任务还算友好。”

    “你想的，太天真了。”

    王东伟的脸色难看到了极点：“说实话我甚至情愿进入的是角斗士世界！你知道要参加奥林匹克运动会，意味什么吗？古希腊的奥林匹克运动会，是带有极强民族色彩的！”

    “参赛选手，必须是纯正的希腊人，并且其父母必须是希腊血统！”

    “选手自己必须是自由人！”

    “至于其它的，必须为男性，必须在道德和政治上无缺点，必须体格建全就罢了，还要有8位以上的裁判员证明，已经接受了10个月以上的训练，这些要求简直苛刻。”

    他有些颓然的说道：“我们三个，都是东方人相貌，又不是什么希腊公民根本没资格参加！打个比方，我们国家的全运会，几个美国人跑来参加，全国人民能答应吗？”

    “希腊人，绝不可能让我们参赛的！”

    “唉，不知道主线任务失败了，会付出什么样的代价。”

    朱小勇满脸难以置信：“这么说还没有开始，主线任务就等于失败了？”

    “想太多没用。”

    琰罗在一旁听了两人的对话，插嘴说道：“规矩是死的，人是活的，实在不行，找到立规矩的人，把他们干掉，重新制定规则！还是不行，大不了把这个国家推翻，我们来召开奥林匹克运动会。”

    王东伟张着嘴，目光呆滞的看着琰罗，这进入的是体育竞技世界，是想来参加比赛的不是来玩历史争霸的……

    而且三个人，想推翻几十个城邦的希腊联盟？

    不过，听到这句话他心情也稳定了一点，无论如何也要想办法，琰罗就罢了，至少还有权限再进一次里世界，而他、朱小勇，这次主线任务失败，无法获得任何强化，说不定还要付出代价，下一次是强制任务怎么办？

    “先想一想有什么，打破困局的办法。”

    王东伟招呼着朱小勇坐在草地上，琰罗则是在意识中，开始进行人格面具的融合。

    既然是1级世界，不可能出现神明，也不会有太强的超自然能力，这个世界的战力水准应该不高。要是有梦魇这样的人格面具，在手里做底牌，说不定无人能敌！要是有足够多的人格面具，恐怕能车翻这个世界。

    10点懵逼，90点震惊，融合！

    无心人偶命运天赋，意识中两股光芒向一起汇聚，渐渐一张面具的轮廓出现了。

    “啪……”

    意识中传来了非常清晰的破碎声。

    “融合失败。”

    这一下，无心人偶积累的100点情感全部消失，换成其他人，恐怕要崩溃大哭，但琰罗仍旧一脸淡定的，好像什么也没有发生过……不过话说回来，人格面具的融合，也不是100%成功。

    只是想不到上次，三种情感融合成功了，这次两种情感，成功率更高，却失败。

    他发现意识中，面具轮廓崩碎后并没有彻底消失。

    大部分变成粒子散去，留下一块碎片。

    棕色。

    琰罗抬起手，这一块棕色的碎片出现在手中。

    “1级人格面具碎片（7%）：制作人格面具失败的残留物，收集起足够的碎片，可以组合出英魂面具。”

    王东伟和朱小勇，没看到琰罗手里的碎片，正在讨论。

    原本以为，只是一个轻轻松松的世界，体育竞技，两人虽然一个失败，一个废材，但不傻。琰罗的相貌气质，显然得到了什么珍贵的强化，击杀扭曲邪物那样的boss，怎么可能没有巨大好处？

    而且，对抗boss时，变成的马……不对，是梦魇……

    体育竞技的世界，抱大腿就行了。

    王东伟是想有一个安稳世界，和一段不短的时间练剑法——他得到那名剑圣于老爷子的建议后，原本打算解锁初级敏捷，咬咬牙，直接点了基础剑术，还上网搜索了几套剑法，死记硬背了下来，准备自己练。

    而朱小勇，肥宅本性害怕危险的世界，而且原本一身肥肉现在解锁初级力量，肥肉下多了一层肌肉，一些靠力气的体育运动，对他来说不难。

    却没想到撞了雷，居然会是什么古希腊的奥林匹克！

    “必须想办法，先融入这个国家。”朱小勇说。

    “融，是融不进的，我们三个都是东方人的相貌，在这希腊人地盘，怎么可能融入？古希腊，是存在奴隶的，野蛮和民主并存，民主只是对自己的公民，野蛮是对异族人。”

    “而我们，就是异族人。”

    “一些优良奴隶，可以卖出大价钱，我们三个东方人，这样的奴隶肯定不少希腊贵族，都会感兴趣。”

    王东伟忍不住叹了口气：“不知道现在是什么年代，也不知道，这个里世界和历史上的古希腊，是不是完全相同，不过既然是奥林匹克运动会，很可能，我们处在公元前……”

    “居然跑到了2千多年前的古希腊……杯具啊……”

    “王大哥，话说我突然想到爱在西元前了……不知道古希腊的女孩子，长的怎么样？”朱小勇露出了一副憧憬的表情。

    “你不是只喜欢二次元女孩？”

    “这里是古希腊，爱琴海什么的不是很浪漫吗？突然有些好奇，这里的女孩是不是像二次元一样可爱。”这个胖子的嘴角，流出了一丝口水。

    听到两人的话题歪了，琰罗这时将人格面具碎片收入手机，取出一对鸳鸯刀，插在腰间。

    “走吧，先去那个小镇看一看。”

    “不知道古希腊人的战斗力如何？话说，斯巴达，就属于古希腊城邦。”王东伟也将八面汉剑取出来，到了异界，还是野蛮人的地盘——对中国人来说的野蛮人——他忧心忡忡的说，“如果，我们到的这个时代，正好和列奥尼达国王是一个时期，那就麻烦了。”

    “卧槽！”

    朱小勇想到那300个只穿内裤的变态，忍不住打了个哆嗦。
------------

第三十三章：贪婪

    柯尔塔营地，这里是雅典城郊的一处营寨，奴隶在开辟的田地中劳作，几名充当监工的士兵，趾高气昂的来回巡视，每个人手中都提着木棍，如果看到有人偷懒，就会毫不留情的打上去。

    中队长阿里克斯，手中把玩着一枚金币，这是达利克金币，上面有一个胡子卷曲的男人：大流士。

    自从击败强盛的波斯以来，这个国家铸造的达利克金币、西格罗斯银币，在希腊各大城邦的贸易中偶尔能看到，阿里可斯手里的这一枚，是一名波斯商人进献的。

    可惜，这里只是为了监视奴隶，临时修建的地方，并不是真正设立的关卡，没办法向那些商人收税。

    阿里克斯忍不住怀念，自己20多岁，曾经做为一名雇佣军时，在塞浦路斯岛战斗的日子，爽口的果酒，全麦面包，棕枣，还有美妙的女人，随心所欲的抢劫和杀戮，那样的日子一去不复返。

    40多岁，做为一名战士已经过于衰老。

    “阿里克斯队长！”

    一个手提刺枪的短发小个子跑来，这是柯尔塔营地充当营哨的士兵。

    “小戴弗斯，这么慌张干什么？”

    “有人，有人来了！”

    脸上还带着少许稚气的小戴弗斯慌乱的说：“我看到，有三个人向营地前来，那三个人很奇怪！”

    “奇怪？”

    “是，是的！”知道阿里克斯队长性格的残暴，这名不到16岁的孩子，心中十分敬畏，他结结巴巴的诉说着，“三人中，有一个胖子，简直和我见过的最胖波斯商人一样胖！相貌绝对不是波斯人，也不像拜占庭人，色雷斯人，小亚细亚人……我所知道的任何一个地方。”

    “而且，他们的衣服打扮，很……很……”

    小戴弗斯转着眼睛，试图从头脑中寻找出词汇形容，但他发现，自己实在说不出对方的穿着，到底什么样。

    “队长，你还是自己去看一看吧。”

    阿里克斯想了想，将一套缀着铁片的皮甲，穿在了身上，这是他曾经从马其顿人手中缴获的战利品。又装备了保护手臂的护手，保护小腿肚的胫甲，拿起一把希腊战刃系在腰间。

    这其实就是一种铁剑，类似曲剑，长度约65厘米略微有一点弧度。

    “奥科罗，亚西斯特斯，盖德乌斯，跟我走！”

    这名中队长喊的是手下最精锐士兵们，曾经受过战争的洗礼，每个人身上都或多或少留了点伤疤，不过三人不是军官，没装备铁剑，每个人拎起一根刺枪，又各自提一面圆盾。

    离开营地站在这一处小镇门口，阿里克斯才明白小戴弗斯说的“奇怪”代表什么。

    这样的相貌，就连年轻时做为雇佣兵，到过许多城邦的他也没见过，不过这名中队长，目光更多聚集在三人的衣着装扮上。

    琰罗是简单的黑牛仔裤、黑白条纹的衬衫。

    王东伟是蓝色长裤，棕红色皮夹克，上面有条状金属片的牌子做为装饰。

    朱小勇是肥宅的标准打扮：一身黄。

    这完全超出了阿里克斯的想象！希腊最常见的衣着，一种是克里特式：男性上身穿褶皱短衣，赤膊，下身是包缠式的褶皱短裙，中间用一根腰带缠上，称为基同；一种是雅典式，整块的矩形布料对折，围住身体，以别针和腰带固定，称为希玛申。

    三人的衣服，和他所见过的风格完全不同，而且材质也绝不是亚麻布或羊毛。

    “那是什么皮甲？”

    现代的廉价皮革夹克，给了这四名希腊士兵，极强烈的震撼。

    希波战争，击败了强盛的波斯帝国之后希腊达到了繁荣的鼎盛，特别是雅典城邦——做为希腊中最民主和强大的城市，贸易中心，他们见过很多人，却没有这样的。

    “布匹的染色，还有华丽的皮甲……”

    阿里克斯的心中开始揣摩，若是将那个胖子身上，鲜艳的黄色衣服扒下来，做成一件希玛申……不，感觉不够，只能做基同了。而那件橘红色的皮甲，献给元老院的大人物，自己的身份，就不会只是一名中队长了吧？

    对身后的三名士兵，使了一个颜色，这三人顿时明白了，互相看了看，脸上都露出一丝兴奋之色。

    阿里克斯向这些奇怪的人，迎了上去。

    “陌生的外乡人，你们从哪里来？”

    琰罗、王东伟、朱小勇，停在了镇门前方。

    “我们从东方来。”

    朱小勇是肥宅不擅长交际，琰罗时常一副冷淡的态度，出面打交道的是王东伟，这个“失败者”居然懂不少，一路上，给另两人普及了一些公元前，希腊的社会常识。

    王东伟的腰间，挂着八面汉剑。

    阿里克斯的目光从橘红色的“皮甲”，转移到了武器上，因为八面汉剑是放在木鞘中的，看不到武器材质，但剑鞘镂刻的蟠螭花纹，饕餮图案的剑扣，华丽的装饰，让这名驻守雅典城郊的中队长，心中火热。

    “东方不是波斯么？”

    “不，我们从波斯更东的地方。”

    有世界调制程序加载的古希腊语模块，王东伟熟练的用希腊语和对方交流。

    琰罗则是在打量四名士兵，自我介绍叫阿里克斯的男子身高大约1米78——路上王东伟说过古代人，因为营养和劳累身材矮小，曾出土的古代希腊人遗骸，生活在大约公元前580年到公元前250年，男性平均身高1.66米，体重62公斤。

    不过，希腊奴隶制发达，依靠奴隶劳动，加上贸易繁荣，足以支撑一些繁华城邦“公民”们的发育，一些士兵的身材，还是比较高大的，这个1米78的40多岁大汉，体重至少75公斤以上，肌肉壮实。

    另外三名士兵，身高也都在1米7以上。

    “我可以看一看你的武器吗？”

    阿里克斯突然提出了一个让王东伟为难的要求。

    在这样一个陌生世界，最值得信赖的，除了同伴就是自己的武器，希腊人居然要求看武器……正在他犹豫时琰罗用汉语说：“没事，给他看，看看他想干什么。”

    “另外，朱小勇，王东伟，你们两个小心。”

    听到琰罗的话，王东伟咬了咬牙，一把抽出了腰间的八面汉剑。

    “嘶……”

    一阵牙疼般的吸气声。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+2，震惊+1，震惊+1，震惊+1

    四人，一共提供了5点震惊。

    剑柄缠绕黑线，剑身分八面研磨，流动着一抹水一样的冷光，上面还有一条条蜿蜒辐射的花纹，这是利用古法高温形成的纹理，所制造的花纹钢，和这把剑相比，阿里克斯手里的希腊战刃，简直就是一根黑铁条！

    而且，阿里克斯的铁剑连柄带剑长65厘米，这八面汉剑，总长108厘米，剑身77厘米！

    在公元前的古代，冶铁技术落后，那个时代是很难打造出过长冷兵器的，就像当初秦王嬴政的武器：辘轳剑，大约四尺长，弄出这么长在腰间挂着甚至都拔不出来，就是为了彰显国力的强大。

    剑身77厘米，比一把完整的希腊战刃还要长不少，冷白色，一道道让人迷醉的花纹——哪怕那些镶嵌宝石、黄金的波斯弯刀，也只是依靠财富吸引眼球，不像这把剑，简单，却充满艺术感、震撼感。

    “就是曾经号称众神之王，万王之王的薛西斯一世，也没有这样的宝物吧……”

    皮甲，宝剑！

    阿里克斯几乎可以看到自己光明的未来，只要将这两件宝物，进献给伯里克利执政官……他这时又注意到琰罗的头发上，有一块精致的宝石头饰——喜怒哀乐面具的质地，是晶体宝石。

    这几名“异乡人”，从手掌上，可以看出并不是战士。

    没有任何老茧！

    他转头看了一下三名士兵，这三人心领神会的握紧了手中刺枪。

    每个人的眼里，都闪烁着贪婪的光芒。

    你感受到了强烈的情感：

    贪婪+2

    贪婪+2

    贪婪+2

    贪婪+2

    琰罗的双手，放在了腰间鸳鸯刀的刀柄之上，他的嘴角微微翘起，显出了一个好看的弧度。

    面具上，原本的“无表情”，已经变成了“喜悦”，在这个状态下，敏捷提升10%。
------------

第三十四章：碾压

    当看到阿里克斯和手下三名士兵，奥科罗、亚西斯特斯、盖德乌斯，脸上显露出狞笑，希腊战刃和三只刺枪，全部举起，朱小勇一慌张，居然喊出了一句极挫的话：

    “你们想干什么？我们是良民，良民！”

    琰罗没有一瞬间就动手，是因为无心人偶中，“贪婪”的数值正在不断上升。

    “良民？只有我们希腊公民，才是良民。”

    阿里克斯呵斥道：“你们这些不知从哪里来的蛮人，想刺探雅典城的情报，肯定是奸细！杀掉这三人，每人10个猫头鹰币。”

    猫头鹰币，是雅典铸造的“德拉克马银币”，正面为娜阿提卡盔头像，背面是一只站立猫头鹰，左上有橄榄枝图案，右侧篆刻“雅典”的地名，每人10银币算一笔不小的财产。

    “什么，蛮人？”

    王东伟气的面皮发红。

    虽然对方说的是古希腊语不是汉语，听到这个词汇他还是心中愤怒，蛮人，是一个具有侮辱性的词语，古代，世界各地的主要文明都一直受“蛮人”侵扰，所谓蛮，就是“野蛮”的意思，指那些未开化的野人。

    就比如，游戏“文明”系列中，就充斥到处乱窜，破坏农田，抢走移民的蛮族。

    做为一名中国人，一个古代数千年领先世界的文明国度，现代正在复兴的大国子民，从来只有称呼别国为蛮人的，跑到2千年前的古希腊，居然被称为蛮人了。

    这是一种很深的侮辱。

    “尔等蛮夷，不知礼仪，不知廉耻，见利忘义，简直禽兽！”

    王东伟是用汉语骂的，朱小勇诧异的看着这个同伴，从刚才介绍古希腊状况，到现在骂出这样，带有古文风格的话，这家伙在现实世界，到底是做什么工作的？

    “队长，自从上次杀死那个逃跑的奴隶，我已经很长时间没见血，过一过手瘾了，让我来吧。”

    奥科罗走向前方。

    这个家伙，棕色略微卷曲的头发，鼻梁挺直，属于一个标准相貌的希腊青年，他的身上，穿了胸甲——这是多层胶合在一起的亚麻布制成，右手持一柄长刺枪，左手提圆盾。

    刺枪，希腊步兵最主要和常见的武器，枪杆由白蜡树制成，铁制的枪头呈叶形，枪杆的末端还镶有铜尾钉。

    至于那一面圆盾，呈锅盖形状，里面是实木表面包裹一层铜，盾牌面上还绘一只公牛，也就是克里特岛的怪物，米诺陶斯的图案，盾牌内侧，有一条可供手臂插入套上的皮带。

    “这次功劳让给你可以，等回雅典，你要好好招待我们才行！”

    亚西斯特斯和盖德乌斯嬉笑着，这三个外乡人，细皮嫩肉，身上也看不出什么明显的肌肉轮廓，手上没老茧，恐怕在东方是贵族老爷，根本不可能有什么战斗力。

    “没问题。”

    奥科罗右手挺枪，对准王东伟的脑袋直刺。

    “哎呀……”

    朱小勇吓的腿软直接瘫在了地上，王东伟右手握着八面汉剑连忙屈身，长剑上挑，这属于剑术中常用的手法之一，用剑上撩，拨开敌人刺来的武器。

    如果是现代，那种表演性质的铁皮剑一抖“哗啦哗啦”作响的，根本挡不住，但这是汉剑，他又点了基础剑术的基因。

    这一刺被剑挑开了，奥科罗枪头一转就向下捅扎！

    王东伟咬着牙，正准备用手腕带动剑身，再次格挡，琰罗动了。

    脚步踏出，双手直接拔出腰间的鸳鸯双刀，一记拔刀交叉的斩击，握住的武器从下而上斜斩，“咔嚓”一声就断了这一把刺枪！

    接着他抬起的双手向下，刀柄在手掌上一转，鸳刀和鸯刀划出两个半圆，变成刀尖向下的反手握刀，顺势踏步，将双刀左右插入了这名士兵的胸膛两侧。

    “嗤……”

    琰罗将鸳鸯刀从奥科罗的身上抽出，鲜红的血，立刻顺着锐利的锋刃，流淌了下来。

    你感受到了强烈的情感：

    害怕+5

    这是希腊士兵，临死散发出的强烈恐惧。

    “什么？”

    阿里克斯和和另两名士兵，简直无法相信自己的眼睛。

    几乎转眼之间，琰罗就简单、明快，高效的，杀死了奥科罗。

    身体素质的碾压！

    琰罗的身体，放在现代约等于顶级运动员，就是一些特种士兵都比不上，而且他是力量、敏捷、体质，三大属性平衡！现代人，不可否认很多人，缺乏运动大吃大喝，身体不行，但正常人肯定比古代人强壮。

    营养充足。

    何况，他现在沉浸在“喜悦”中，敏捷提升10%。

    另外琰罗失去感情，就像那些冷血刺客，在杀戮时能保持内心的冷酷和平静，不会泛起任何波澜，喜怒哀乐面具设定的情感，只是弱情绪，并不会干扰到心中的冷静。

    身体素质+绝对冷静！

    他的动作并没有停止。

    身形继续前冲，鸳鸯刀从反手握持，在手上回旋又变回正手，这属于匕首的花活，在合掌刀上也可以使用。冷静，和超越普通人的灵活与神经反应，琰罗在网络上看到，昨天练了半个多小时，就大致掌握。

    冷白的刀身，拉出了两道冰冷的寒芒。

    突刺。

    亚西斯特斯和盖德乌斯，两人连忙抬起左手圆盾防御，但已经迟了，无论反应，还是动作速度，全都被碾压！

    那刀光一闪在两人的咽喉处，捅刺了进去，接着就见到两名士兵，粘稠的血从喉部直涌而出！随着刀尖穿透颈部从后方透出，一些血液，被带的飞溅出去，在后方空中，划出了两道血色圆弧。

    琰罗收刀，后退，站定。

    无论从一开始拔刀交叉斩断枪杆，还是这一连串的动作，全部都是简洁到了极点，没有一点拖泥带水。在敏捷提升10%的状态下，用冷静的大脑，选择了最有效的杀戮手法。

    不到5秒。

    三名士兵全部死亡！

    琰罗嘴角仍旧挂着一丝淡淡的微笑，双手各握刀柄，两只刀，呈“八”字垂向地面，刀尖斜着向下，一缕缕鲜红的血顺刀身流动滴落在地，很快，就染出了两小滩暗红。

    这三人，死亡时，一共提供了14点害怕。

    “怎么可能？”

    阿里克斯握住铁剑的手忍不住发抖了，他原本看这三人完全不像战士，从而产生了谋害和夺取对方皮甲、武器的想法，没想到结局会是这样。

    这个青年的个头虽然高大——1米8，在现在的希腊算大个子，但肌肉并不发达——琰罗的肌肉属于东方人流线型，又遮掩在衣服下，身材不显得健壮，在白种人看来较瘦削。

    为什么，能爆发出那么快的速度？能那么可怕的杀戮？简直像最精锐的波斯双刀武士！

    阿里克斯完全想不明白。

    “刺客信条？”肥宅朱小勇玩过不少游戏，琰罗刚才的杀戮让他想到了游戏中，双刀流主角爱德华。

    王东伟的嘴角抽动了一下，原本正准备战斗，这么快三人就死了。

    明明是杀人，动作就像行云流水一样的自然和通畅，甚至给人以赏心悦目的感觉。

    “啊啊啊……”

    恐惧和愤怒之中，阿里克斯双目血红的咆哮着，挥舞铁剑，挽出希腊式剑花。

    骤然之间，两道刀光闪烁而过，随着一声简短的“当”兵器碰撞声，一个人头飞了起来，伴随颈部狂喷的鲜血，阿里克斯的人头上一脸难以置信的表情，似乎不相信自己这么简单就被杀掉。

    这一下，琰罗左刀格挡，右刀横挥斩首！

    一招。

    远处注视这里的小戴弗斯，张着嘴巴手中的刺枪掉在了地上。

    一些看向这里的士兵、奴隶，一个个瞠目结舌，有一名奴隶正在修筑房屋，直接从房顶摔了下去。

    “我去！”

    朱小勇脸上的肥肉，在剧烈的抖动：“强，太强了……”

    经过丧尸世界的熏陶，这个肥宅，到不害怕尸体，他见琰罗一言不发一副云淡风轻的神色，忍不住说：“干掉四个家伙，动作这么炫酷，也不说点拉风的台词？”

    “不就杀掉了几个龙套么。”

    琰罗淡淡的说着，他蹲下在阿里克斯尸体衣服上，擦拭掉了鸳鸯刀身的血迹。

    “走吧，进小镇去。”
------------

第三十五章：外交礼物

    先前，从四人身上吸收到了贪婪、震惊。

    琰罗击杀阿里克斯和三名士兵，在四人死亡之前，收获了一波震惊、害怕。现在，进入小镇，这柯尔塔营地看到他的士兵、奴隶，无不四散奔逃，散发的情感，同样是惊、恐——

    震惊、害怕。

    在小镇转了一圈，无心人偶积存的情感，接近满值。

    贪婪：20

    震惊：19

    害怕：53

    琰罗这时做出了设定，吸收的震惊，限定为20，害怕限定为60。

    害怕，这个情感事实上就是恐惧，当初两份恶心、两份疯狂、六份害怕，融合出了人格面具·梦魇，现在两份贪婪，两份震惊，六份害怕，能融合出什么？

    琰罗在思索时，王东伟也从奴隶那里收集到了一些情报。

    “原来是伯里克利，做为执政官的时代。”

    朱小勇和琰罗都不知道这个名字。

    “有好消息，也有坏消息。”

    汇合后王东伟说明道：“好消息，是我们应该不用面对斯巴达那300个猛男，因为希波战争已经结束了，好险，差一点就撞上列奥尼达……坏消息是目前，古希腊正处于奴隶制的鼎盛和繁荣阶段，公民最具信心和自豪感的时期。”

    “我们，想要通过一些手段参加奥林匹克运动会，几乎不可能。”

    朱小勇这时插话：“我有一个大胆的想法……”

    他抬起手，用力向下做了一个“切割”的手势：“我们何不占领这里，发展内政，兴修水利、开垦农田，同时招募士兵，搜索和登用武将，然后以这个小镇为基，打下其它城市，最终统一全希腊？”

    “你三国志，玩多了吧。”

    王东伟没好气的说了一句，不管他，继续说明道：“我知道伯里克利执政的大致年份，但没法判断现在具体是哪一年，这时没有公元历法耶稣还没出生，不过大概是公元前400多年，也就是说，我们来到了2500年之前。”

    “现在的中国，应该是春秋战国时期。”

    琰罗、朱小勇和王东伟，三人都默然不语了一段时间，进入个体育竞技世界，居然能到2500年前，用朱小勇现在的心理形容那就是——我也是醉了。

    这时王东伟的脸上，突然显出一股决然之色。

    “当今之际，唯有置之死地而后生！”

    “嗯？”

    “琰罗你的实力再强也无法对抗一个国家，我们的主线任务是参加奥运会，这是希腊人最重要的比赛，超过一切！万目睽睽之下耍一些手段没用，我们一不满足参赛条件，第二，也无法伪装成西方人。”

    王东伟攥着拳头说道：“现在，苏格拉底说不定正在雅典卫城！柏拉图、希罗多德、德谟克利特、希波克拉底……古希腊群贤汇集一堂！而东方释迦牟尼涅槃，孔子已逝，老子西出函谷关，莫知其所终！我们，是东方群贤的弟子，外国使者，来希腊踢馆……不，来踢国的！”

    “对于使臣，还是从东方万里迢迢而来的使者，做为一个国家至少要给一些面子，不会像那个中队长一样，为抢我的八面汉剑，直接翻脸。”

    “不过哪怕是外国使者想参加奥运会，也不可能被允许，我的想法是从文化上，彻底压服这些狂傲的希腊人，让他们为找回场子自己开口，请我们参加奥林匹克运动会。”

    “现在的希腊，特别是雅典，自认为是世界上最文明的国家和中心，就让他们知道在遥远的东方，有一个国家，更文明，更伟大！”

    琰罗看见这个男人的眼中，似乎在燃烧火焰，要不是自己已经设定了吸收的情感类型，恐怕能吸收到某些强烈的感情。

    “等等，释迦牟尼不是中国古代的吧？”

    朱小勇疑惑的询问。

    “对，不过佛教，在印度都混不下去只能靠中国，古代，佛教可以说影响了一个个朝代，融入大量中国本土文化，看成是属于我们的古文明，也没有什么错误。”

    “反正这次，成功参加奥林匹克运动会的可能性很小，就拼一拼，围魏救赵……失败也没办法。除了堂堂正正，我想不到有任何可能，参加奥运会。而堂堂正正，就绕不开雅典的公民大会……我不是智者，但我知道一点，要让人家看得起，首先必须足够强大！我们做为一个东方强国来的使者，还是来挑战希腊的使者，才有可能，让这些人主动邀请参加。”

    “前提是，我们在文化上彻底击败、压服对方！”

    “从现在开始，琰罗，朱小勇，你们要记住我们代表的，不再只是自己，而是中国！面对的是西方文明发源地：希腊。”

    王东伟的神色变得肃穆。

    “我们，在希腊人面前要代表东方群贤……今天晚上，你们两个别睡觉了，我给你们普及一下诸子百家的一些知识、思想……还有哲学与辩论，接下来面对希腊人，动口总比动手强。”

    “话说你，在现实世界，是什么职业？”朱小勇忍不住问，“普通人应该不会懂这么多吧？”

    王东伟沉默了一会，叹道：“勉强算一个文化人吧，对杂七杂八的东西懂得不少，东方和西方的历史典籍也算看了一些，不过那些，有什么用处呢？一事无成……百无一用是书生。”

    似乎不想说这个，他转移话题道：“刚才那些希腊士兵，是想抢夺我的皮夹克，汉剑。”

    “八面汉剑，还有琰罗你的鸳鸯刀朱小勇你的鬼头刀，这些我们用生体能量买的当然不能给别人。我们进入里世界，除了身上一套衣服其它表世界的东西，带不进去，不过我留了一个心眼。”

    “现实世界是3月多，最近天气暖和，琰罗、朱小勇你们两个穿的都比较清凉，我特意穿了皮夹克就是为了防止万一，这玩意也许有点防御力，另外我还穿了一件保暖毛绒裤。”

    王东伟将皮夹克脱了下来，里面是一件纽扣衬衫，又脱掉长裤，里面有一件湛蓝色的秋裤。

    “就把这件……嗯，叫做皮甲，和秋裤当成我们献给雅典元老们的礼物，然后提出，我们东方使臣，要会一会希腊群贤！至于衣服名字必须起的炫酷点，显得珍贵，叫什么好呢……”

    当天晚上，琰罗、朱小勇、王东伟，在柯尔塔营地住下了，第二天一早士兵小戴弗斯带着“东方使节”的礼物，皮夹克和秋裤，前往雅典卫城。

    中午，正在元老院和元老们议事的伯里克利执政官，收到了重要汇报。

    三名来自东方国度的使者正在柯尔塔营地，而这三名使者也送上了外交礼物：

    橘红色的皮夹克。

    湛蓝色的秋裤。

    王东伟联想到现在中国处于的时代，为这两件衣服，起了两个让希腊人不明觉厉的名字：

    春秋皮甲；

    战国秋裤。

    一名波斯女奴，和一名黑奴，分别举着黄金质地与白银质地的托盘，走了进来。托盘的上面，正放着皮夹克、秋裤。众元老聚集过去，当看到这两件衣服，那蜂蜜一样的橘红，和天空一样的湛蓝，如此鲜艳的颜色时，一名名元老的脸上显出了惊叹之色。

    连伯里克利执政官，也忍不住为之所动。
------------

第三十六章：融合成功

    “如此的颜色，是伊里丝女神将天上的虹彩，镀在了上面吗？”一名元老，用略有些颤抖的手，触摸向了黄金托盘内，橘红色的皮夹克。

    另一名元老则是注视着白银托盘内，湛蓝的秋裤。

    “多么美妙的色泽啊！像天空一样蔚蓝，像宝石一样美丽……啊……居然如此柔软？就像少女嫩滑的肌肤，是羔羊身上的绒毛吗？”

    这名元老的手指，触在这一条“毛绒裤”内部，白色的绒线层上。

    绒线，自然很柔软。

    这60多岁，已经十分苍老的元老，正是希腊大名鼎鼎抒情诗人西摩尼得斯的弟子之一，他表情陶醉的用枯瘦手掌，摩挲着这一件秋裤：“缪斯女神阿俄伊得给了我灵感，我要为这一件……是叫秋裤？写一首诗。”

    “啊！湛蓝的天空，雪白的云绒，我剪下一块，裁成秋裤，穿在身上，温暖在我的心中。”

    古希腊诗歌的特点是简短、贴合生活，直抒胸臆，有一些完全就像现代诗的大白话，比如西摩尼得斯著名的“温泉关凭吊”。这名元老的诗，在其他元老看来非常出色，立刻，这一间议事厅内，响起了热烈的掌声。

    伯里克利，这名执政官，看起来已经很有一些苍老，浓密卷曲的头发和胡子，穿一身纯白的希玛申长袍。

    这是公元前，染色并不容易，希腊人最常穿的是白色，其次是棕色、青色。皮夹克和秋裤的颜色，放在这个年代足以吸引任何人的眼球，他伸出手摸了摸皮夹克，又摸了摸秋裤。

    “其材料，和我们的皮甲与衣服，完全不同！嗯？”

    雅典首席将军，元老院执政官的目光，注视在皮夹克的铭牌上。金属装饰的牌子，上面有不认识的字母和浮雕，简直精致的超乎想像！要知道，无论希腊人还是波斯人，皮甲上的装饰，最多是缀着铁片，凸起铜钉。

    “嘶……”

    伯里克利吸了一口冷气。

    做为古希腊，最杰出的政治家之一，他从这一件皮甲上，完全可以看出包含了什么级别的技术水准。而秋裤，似乎是将毛麻完美融合在一起纺织而成，柔软暖和的超乎想像。

    “那三名使者到底，是来自什么国家？还有，他们怎么会在柯尔塔营地？”

    小戴弗斯，很快被卫兵带了上来这名年轻人看到这么多元老，还有首席将军执政官，很是拘谨，结结巴巴的诉说了一通。

    “三人，来自东方的国家，华夏？好奇怪的名字……”

    “船只在海洋上，遇风浪损毁？来我希腊是弘扬华夏文化？传播文明？希腊就是文明的中心，雅典更是中心的中心！什么，那个使者很倨傲，将我们希腊人称为蛮人？未开化？”

    这一下，整个元老院顿时炸锅了。

    群情激昂。

    这些元老大部分都是50岁以上的老头，不少人，愤怒的热血上涌，脸色发赤。文明，一向是最让人自豪的根源，国家可以毁灭，人民可以死亡，而文明意味着传承！被称为“蛮人”，简直是耻辱，彻彻底底的耻辱！

    “阿里克斯，奥科罗，亚西斯特斯，盖德乌斯四人被杀，想抢夺对方的皮甲还有武器？该死的，在使者面前丢我们希腊人的脸面……那四人，不是雅典公民吧？”一名元老问。

    “不是，中队长阿里克斯是法尔萨拉人，其它三个，是塞萨利、卢卡利亚、刻尔索尼斯人。”

    伯里克利这时，已经将身上的希玛申脱掉，这个时代的人不穿内衣，希腊以裸为美并不介意在其他人面前赤身露体，这名执政官脱掉了衣服后，显露出了苍老、多毛的身体。

    他将秋裤套上遮挡住了腿毛，又穿上皮夹克。

    古代欧洲中世纪的男人喜欢穿紧身裤，秋裤和紧身裤也差不多，将腿部轮廓完全展现了出来，加上缀着金色铭牌的橘红色鲜艳皮夹克，这一身放到公元前400多年，简直“潮”的超出想象。

    伯里克利抬起手，在原地转了几圈，一名名元老，看的不是双眼放光，就是满脸羡慕——什么春秋皮甲，战国秋裤，恐怕没有他们的份了。

    “从这一套衣服甲胄，可以看出所谓的华夏绝对是一个，文明高度发达的地方。不过我们希腊，在文明上绝不会输给任何国家！就连波斯在我们看来，也是一群野人！”

    这名首席将军，伸手拿过了执政官的黄金权杖。

    红色皮夹克，蓝色秋裤，金色权杖，看到这一幕小戴弗斯心中震撼，双腿一软居然跪了下去。

    “我见到了宙斯吗？”这名年轻的士兵，喃喃的说着。

    “哈哈哈……”

    伯里克利忍不住得意的大笑了起来。

    “元老们，我提议今天发布公民通知，明天让雅典城的公民们准备起来，后天早上，接见这些来自华夏的使者。既然是一个可以制造出如此精美皮甲和精致秋裤的国家，应该也是一个文明国度。”

    “但任何国家，都没有资格，称呼我们希腊人为蛮人！”

    “等到后天，就让这些使节见识一下希腊，最民主和繁荣的雅典城邦，所具有的文明！让他们知道，我们雅典才是这个世界，最高贵的地方！折服那些异国人，让他们跪在宙斯神庙，为说出的话忏悔！”

    “吼啊！”

    这些元老们一个个，脸上都带着怒气和跃跃欲试，现在，希腊击败了波斯，正处于最辉煌的时代。雅典的生产完全由奴隶进行，公民，大部分时间，都放在艺术、哲学、诗歌和健身上，来了几个号称传播文明的异国人，对整个城市来说，也是一件乐趣。

    当小戴弗斯从雅典城离开，回到柯尔塔营地，并带来了雅典执政官，允许三人后天早上进入雅典卫城的消息时，王东伟正在用一根骨针缝纫着。

    在他身边，是从这个营地中搜寻的白色、青色亚麻布。

    “后天？好。”

    他松了一口气：“要是明天还来不及，多亏后天。”

    “我说。”

    朱小勇在一旁用汉语无奈的说：“我们身上现在的衣服，琰罗的牛仔裤，黑白条衬衫不是很帅气吗？我和你的衣服，放在这个时代，都是其他人没见过的，干嘛还费那个力气，做什么汉服？现在汉朝都没出现吧。”

    “你不懂，汉服，不是汉朝的衣服，而是汉人的衣服。”

    “有服章之美谓之华，有礼仪之大谓之夏。”

    王东伟放下手里的骨针，面色肃穆：“现在我们给自己的身份设定为使者，还说出了华夏这样的名号，代表的就不止是自己，还有我们的文明！哪怕这仅仅是里世界，哪怕我们的目的，是为了参加奥运会，身为汉人，炎黄子孙，就不能折辱华夏这个名字。”

    “难道我们身上，这牛仔裤，西装裤，还有短裤，衬衫，能代表我们的身份？能代表我们的民族？”

    “穿我汉家衣裳，兴我礼仪之邦。”

    琰罗静静的在一边听着，他现在是双腿跪坐，这是王东伟昨天晚上交待的“礼”，跪坐，也叫“正坐”，正襟危坐，端正平直，双手放在膝盖之上，他的意识，则是沉浸在无心人偶之中。

    从昨天到现在，100点的情感终于满值了。

    20点贪婪，20点震惊，60点害怕。

    “融合！”

    意识之中三道光芒向一起汇聚，渐渐的一张面具，在光中显出轮廓，这一次没有再发出崩碎的声音，三种情感的融合居然成功了！一张白黄黑三色面具，彻底成形。
------------

第三十七章：牛头

    “你成功融合出了第二张人格面具，无心人偶级别提升，现在为LV2，可以储存的情感最大值，提升为200点。”

    “获得能力：提取（临时），你可以从融合出的人格面具上，提取出一个技能，装备在你的技能栏中，提取之后人格面具损毁，装备技能会占据技能栏一个空位，使用后，技能消失。”

    琰罗微微一怔。

    提取？

    他现在已经从王东伟口中，得知了一些情报，与基因栏相同技能栏，也只有八个空位。

    对新人来说技能是比较稀有的。

    不过这个能力，居然可以从人格面具，提取技能装备，这岂不是意味以后不会缺乏技能了？不过这些技能，都是临时存在用一次后就会消失……以后会不会能提取，永恒存在的技能？

    琰罗想到了梦魇的“地狱之火”，还有“恐惧光环”。

    这个能力，等于是琰罗能从一大堆材料中，随心所欲的挑选、搭配技能。想不到，才制作2个人格面具，命运天赋就升级了，这说明无心人偶潜力极大，级别也多。

    他在意识之中，看向了新融合的面具。

    当初，融出了人格面具·梦魇，立刻就用掉对付扭曲邪物，现在琰罗可以仔细查探面具。

    人格面具。

    鬼卒·牛头

    上一次的梦魇，属于魔兽，这一次属于鬼卒，所谓鬼卒是地府之中，看管鬼物的鬼差，牛头，据说为牛首人身，性格贪婪，与马面为一对，是地府最底层的差人。

    这一只鬼卒的技能是：

    鬼气凝兵（斧），斩杀，震慑。

    所谓鬼气凝兵是用能量凝出一把武器，牛头是大斧，斩杀，属于强力的物理攻击，至于震慑是放出气势惊吓对方，这三个技能显然没有梦魇的恐惧光环、地狱之火、梦魇之息强大。

    但牛头和梦魇，特长不同，后者完全靠能量战斗，牛头应该是主要依靠力量。

    三个技能最有价值的，无疑就是鬼气凝兵，这个技能的本质相当于能量物质化。琰罗没有鬼气，但可以通过消耗生命源或精神源，催动这个技能，只是这一种能力，可以凝结的仅仅是“斧”，而且，提取装备后，用一次就消失。

    顿时，价值骤降。

    “终于有了一张人格面具。”

    现在琰罗需要底牌，当然不会提取。

    “LV2，200点情感融合出的人格面具，应该更强大吧……”

    “嗯？”

    琰罗发现了一点，虽然无心人偶升到LV2，容量变成200，但人格面具·牛头若不使用，仍旧会占据100点的容量，意味着，其它能吸收的情感只有100点。

    “梦魇，是混乱邪恶，牛头……是混乱邪恶，还是守序邪恶？我现在只制造出来，还没佩戴，否则，灵魂污染度肯定会上升。”

    “至于只能容纳100点也没什么，上次融合失败得到了碎片，正好可以积累1级面具碎片，组合英魂面具！”

    这时的雅典卫城，希腊最民主和繁荣，甚至整个西方在这时代最文明的城市，当元老院将三名来自东方国度的使者，要来传播文明，并称希腊人为“蛮人”告知下去时，整个城邦沸腾了。

    雅典，是奴隶制。

    同时也是贸易中心。

    一个城市，如果不缺少物资财富，同时又有大量闲暇时间，思想开放，必然会追求文化与艺术。

    雅典城外邦人和奴隶的数量，目前有21万，供养3万公民，这3万闲得蛋疼的公民整天就想找点乐子，所以雅典这个时期，戏院、妓院、健身房到处都是，诗歌、戏剧、雕塑发展的那么繁荣。

    现在，出了一个大新闻！

    不知哪里来的三个异乡人居然跑到雅典来传播文明？原本这只是当成一个笑话，但伯里克利执政官穿上了外使，进献的春秋皮甲、战国秋裤。

    整个元老院，为两件衣服震动，用一名士兵小戴弗斯的话形容：“我看到了宙斯吗？”，鲜艳的橘红湛蓝，简直像神灵赐下的颜色，皮甲的精致和秋裤的柔软，每一名元老都在传颂！有人甚至做了一首诗。

    无数公民涌向了元老院广场，首席将军伯里克利，正站在这里向大家展示。

    他手持黄金权杖。

    上身皮夹克。

    下身秋裤。

    亲眼看到这样的衣服，这些对艺术具有极高造诣的雅典公民，立刻意识到能制作出这些的必然是一个，极繁荣的国家！

    3万公民，其中包含了妇女和孩子，真正的男性成年公民只有7千多人。

    见来的差不多，伯里克利抬起执政官权杖，向下虚按。

    原本闹哄哄互相谈论的雅典公民，安静了下来。

    “我是你们的首席将军，元老院执政官，雅典代表者和权力行使者！”

    “现在，我要向大家说话。”

    穿着这一身皮夹克、秋裤的伯里克利趾高气昂，虽然很是苍老了，但仍中气十足，声音洪亮。

    “我聚集思想家和艺术家们，为我出谋划策，并使民主成为了我们的主流意识。我用奢华的雕塑妆点街道，倾心于音乐与绘画，我建造了名为自由与言论自由的舰船，带领雅典的荣光驶出爱琴海，驶向黑海，我们击败强盛的波斯，向无数野蛮人播洒文明。”

    “这是我们的时代，雅典的时代！”

    “嗷嗷嗷……”伯里克利的演讲极大鼓舞了雅典公民的自豪，很多人热情的高呼了起来。

    “现在，居然有几个，来自从没听过的国度：华夏，三个异乡人，轻视希腊的文明，甚至称我们为蛮人，这难道不是雅典最大的耻辱吗？难道这样的事情，可以忍受吗？”

    “不！”

    一些年轻人攥紧了拳头，还有人额头上青筋暴起。

    “我们可以派士兵，杀死那三个异乡人，但是！从肉体上毁灭他们并不能够洗刷耻辱，我们不是斯巴达人，而是雅典人！是这个世界上最伟大，最文明，最公正的雅典人！”

    “哦哦……”一些公民双手高举的大叫着，自豪的笑容洋溢在脸上。

    “看那万神的殿堂！”

    伯里克利用执政官权杖，指向雅典城一座座神庙所在的山岗：“宙斯的神庙，赫拉的神庙，还有我做为执政官时，雅典城修筑的帕特农神庙、赫淮斯托斯神庙、苏尼昂海神庙、埃列赫特伊昂神庙……”

    “万神，在注视我们！”

    “后天就让我们在这座山上，在智慧女神雅典娜的神庙前，用我们的文明折服那些异国人们，让那些人，知道雅典的辉煌与强大！也许华夏是文明的国家，但我们是雅典，众神眷顾之地，希腊的明珠！”

    “嗷嗷嗷！”群情激昂。

    “现在我要问你们……”穿着蓝色秋裤的伯里克利，跳上一座石台，从众人大喊着，“我们的历史学家何在？”

    “希罗多德，修昔底德！”公民的欢呼声中，人群中有两人向周围点头微笑。

    “我们的戏剧家何在？”伯里克利再一次喊道。

    “索福克勒斯，欧里庇得斯！”

    “我们的科学家何在？”

    “希波克拉底，德谟克利特！”

    “我们的哲学家何在？”

    “苏格拉底！苏格拉底！苏格拉底……”震耳的声音回荡在雅典上空，几乎冲破了苍穹。

    卡尔塔营地内王东伟一边做衣服，一边对朱小勇、琰罗讲述关于华夏的历史神话，和古代先贤，诸子百家们的思想与文化。

    短短时间，他就对肥宅朱小勇绝望了，这个胖子能记住舰娘们那些繁杂绕口的名字，能分辨出来哪个是三无，哪个是黑长直，哪个是傲娇，对一名名二次元少女如数家珍，但对古人们简直属于绝缘体。

    不过琰罗让他吃惊。

    听过一、两遍就可以记住，甚至很快能理解——即便还达不到过目不忘，也相差不远。

    初级生命，在智力上带来的隐形提升，还有琰罗“喜怒哀乐”面具上，设定智力提升10%的“乐”。

    “琰罗，接下来一天多我会把自己知道的华夏古文化，教导给你。”

    “你自己上就是。”朱小勇插话。

    “不是我不想站出去，而是我……”王东伟的表情有一些苦涩，“也许是失败了太多次的性格缺陷吧……公共场合下，我肯定会紧张的要死，甚至可能陷入不知所措……我的心理素质太差了……”

    “琰罗，你的适应力和心理承受力比我强很多，只能靠你了。”

    “想要在文化上，压服希腊人并不容易，现在雅典城内有许多西方先贤，群贤荟萃，但没什么，我们身后也站着华夏文明，站着女娲、伏羲、轩辕那些华夏先祖，站着老子、孔子、墨子那些华夏先贤……”

    “我们代表的不仅仅是自己，无论为了奥运会还是为了华夏这个名字，不能输！哪怕你要面对，雅典城成千上万的人们。”

    你感受到了强烈的情感：

    期望+10

    琰罗注视着王东伟，微微点了点头：“你的心意，我已经感受到了。”

    “义之所至，虽千万人，吾往矣！”
------------

第三十八章：进入雅典

    “这是我做的汉服：襜褕。”

    王东伟将一套包含中衣，叠得整整齐齐的衣服，捧在手中，递给了琰罗：“所谓襜褕，也就是直裾，说文解字中就有这样一句：一曰直裾谓之襜褕。在春秋战国时，直裾就已经出现。”

    “我做的，严格来说，应该是直裾深衣，借鉴了朱子深衣外形：圆袂、方领、黑缘、大带，但没有缁冠和幅巾，另外，亚麻布只用了白色、青色，没有其它颜色。”

    “不过说实话，白与青这两种，制作男性汉服还是很不错的。”

    “符合汉人的气节。”

    琰罗这2天，记住甚至背下了大量华夏古文化相关知识，他并不陌生的将这一套直裾深衣穿上，立刻变成了一名电视剧中的古代书生。

    看到这个1米8身高，皮肤白皙带着象牙色泽，面如冠玉，长身而立的男子，王东伟忍不住羡慕的赞叹道：“真是……陌上人如玉，公子世无双。”

    “就算你这么夸我，我也不会高兴的。”

    琰罗面无表情的取出蟠龙棍，将这一根钢铁质地，62斤的武器用两条布带系上，捆缚背在了后方。

    “你带汉剑吧，八面汉剑正和汉服相配。”

    “有道是：君子佩剑，没听说君子背棍的。”王东伟将剑递了过来。

    “这个时代长兵器，意味着高明的技术和先进的生产力。这蟠龙棍长2.4米，重62斤，通体钢质，这样的武器可以震慑到希腊人。”

    听了琰罗的话王东伟想了想觉得也是，于是不再坚持，他从手机空间内取出了一块玉。

    “法宝？”朱小勇看见这一块玉，正面色泽纯青，背面金红皮色，图案是一条龙盘旋在一只云芝之上，顿时瞪大眼睛，这一块玉的造型，让他忍不住想到了修真玉符。

    “怎么可能会是法宝！”王东伟无奈的摇摇头。

    “只是一块，很普通的玉，我用了200点生体能量兑换的，没有任何特效，属于装饰品，我看到比较喜欢，就买下来了。”

    “琰罗，你把这块玉系上佩在腰间。”

    “既然没特效，你让琰罗戴玉干什么？”朱小勇有些不解的询问，他摸了摸这块玉感觉并不是名贵的和田玉，哪怕表世界应该也卖不了太多钱，居然用200点生体能量换，简直疯了！

    “君子如玉。玉，石之美者，君子，人之有德者。玉不重色而重质，君子不重地位高下，钱财多寡，形貌俊丑而重乎品德修养，君子比德与玉焉。君子无故，玉不去身。”

    “剑与玉，都是君子之物，琰罗做为我们三名‘华夏’使者中的交涉人物，自然要展现华夏君子的风采。”

    这次琰罗没有拒绝，系上了这一块龙玉。

    其实，他的头发上还有一个装饰：喜怒哀乐面具。

    “好了，走吧！朱小勇，记住，无论如何不能丢脸！要是你等会出了什么意外，别怪我，以后当你是陌生人！”王东伟的语气有一些严厉，上一次世界要不是他，这个肥宅早就死了。

    “放心吧，王哥，我虽然又胖又宅，但不傻。”

    朱小勇穿的和琰罗不一样，他身上是盘领长袍，这宽大的衣服可以让他看起来稍微显得瘦一点点，而王东伟自己穿的是“襕衫”，无袖头的长衫，在唐代出现，流行于宋明时期的衣服。

    王东伟在腰间配上了八面汉剑，朱小勇用布将鬼头大刀缠绕住，然后学着琰罗背起来。

    “走。”

    琰罗走在前方，背棍、佩玉，王东伟和朱小勇一左一右，跟随在后面。

    雅典城的一辆马车，已经等在卡尔塔营地中。

    坐上后，这四轮马车立刻绝尘而去。

    此刻的雅典城内，人山人海，别说3万公民中的7千多男性，就是一些女性和小孩，也来到了街道上，当然，人数最多的是外邦人——对几名东方使者来挑衅雅典，又是觉得可笑，又是好奇。

    总之，这是一个乐子。

    不少人都盛装打扮，一些建筑也清扫过了。

    外使来朝，对任何国家都是一件大事，隋炀帝在外国使臣到达后，甚至命令，都城内卖菜必须用龙须席，将柳树缠上绸缎。现在的雅典人，也想给三名东方人留下这个城市，强盛、繁荣的印象。

    伯里克利和五百名议员，数十名元老以及各种学者，正在智慧女神雅典娜的帕特农神庙中，等待华夏使者到来。

    四轮马车进入雅典市，没有停留，一直驶到了雅典卫城的正门前才停下。

    琰罗、王东伟、朱小勇从马车下到了地面，立刻就看到了人潮，还有山丘之上，那一座座建筑与神庙。

    在绿树点缀的山坡上，无数苍老的巨石，高耸的石柱，洁白几乎没有杂色的高大庙宇整整齐齐，一眼望过去，哪怕是现代人，都会感受到一股属于文明的庄严和厚重。

    琰罗看向屹立着的帕特农神庙，在旭日的光辉下这座神庙，似乎染上了一层金光。

    “这就是东方人？华夏，从来没听说过。”

    “只有三个人！怎么敢蔑视我们希腊！”

    “他们身上，穿的是亚麻布？外形好奇怪……为什么没有穿和献给伯里克利执政官，一样的衣服？哼！肯定那样的衣服在他们国家，也珍惜无比，故意拿出来惊讶到我们。”

    “看！前方那个青年，背着的棍子！居然这么长？看起来似乎是全铁的？”

    “不可能，我是一个铁匠，绝对不可能锻造出这么长一整块铁的棍子！会从中间断掉——这些异乡人，弄出这样的棍子，来吓人的吗？真可笑！”

    ……

    各种议论声嗡嗡嗡传来，不少雅典人对三人怒目而视，万目睽睽的注视下，三人开始徒步上山。

    琰罗神色平静，目不斜视，一步一步顺山道而行。

    他这2天，听王东伟说明了《礼记》的九容：足容重、手容恭、目容端、口容止、声容静、头容直、气容肃、立容德、色容庄。现在保持最为端庄的神态，脚步稳健，目光前视，不亢不卑。

    背着62斤重的蟠龙棍，说实话并不轻松，琰罗头发上的喜怒哀乐面具已经设定在“哀”，体质1.1倍，还好弱情绪可以克制，不会影响到仪容。

    王东伟这时，已经心中惴惴了，在表世界他从来没像现在这样，被成千上万人注视，随着目光而来充斥在空间中，那一股无形的压力几乎让他喘不过气，肥宅朱小勇更是“色变振恐”。

    “那……那个……王哥，我好紧张，想尿尿……”朱小勇用汉语小声说。

    “给我忍住！现在我们代表的不只有自己，还有华夏的脸面！”王东伟咬着牙，压抑心中的惶惶，“别看那些希腊人，看琰罗的背影，我们跟在他的背后走路，别的不要管！”

    “冷静、冷静……”

    朱小勇心中默念着，看向琰罗，这家伙背着沉重的蟠龙棍却脊梁挺直，步伐不大不小，每一步都仿佛尺子量出来的一般，看到这个景色不知为什么，他的心中稳定了一些。

    在道路上一名名雅典人、外邦人，甚至还有奴隶——不少人为了在外使面前炫耀带了奴隶——各种或好奇，或冷淡，大部分是愤怒的注视下，琰罗面无表情的一步步走上半山腰，站到了帕特农神庙的广场上。

    他看见了，穿皮夹克与秋裤手持权杖的执政官，和一名名穿希玛申的学者、元老与议员。

    一个男子站了出来，挡在三人的面前。

    琰罗打量着这个男人，大约50多岁，面容沧桑胡子卷曲，胳膊夹着一本用埃及纸莎草纸装订的书籍，上面有希腊文写的名字：“历史”，这个男子微微弯腰，行了一个古希腊的礼节，开口说道：

    “我是希罗多德。”
------------

第三十九章：舌战历史之父

    “希罗多德，是希罗多德！”

    一些雅典人脸上露出了自豪的微笑，有的外邦人，也在私下谈论这已经步入暮年的老人。

    在尊重文化的雅典，最受人尊敬的不是那些议员和元老——因为每一名成年男性雅典公民，都有机会当上。也不是执政官，现在的雅典人，绝大部分对权势没有兴趣。

    最受人尊敬的，无疑是学者。

    希罗多德，编写《历史》一书，在整个雅典拥有崇高的地位。

    事实上，这些人并不知道希罗多德在后世，代表什么。

    琰罗面无表情的看着，前方这一身希腊白袍的老人，希罗多德目光透露出的是一种看透一切，充满智慧，历尽沧桑的温和，他的脑海显出了王东伟昨天，介绍的这个时代，希腊贤人情报。

    希罗多德：作家、历史学家，西方文学的奠基人，人文主义的杰出代表。

    如果说这些头衔还没什么，那么，还有一个称号自从古罗马时代，一直流传到了现代：

    “历史之父”

    “孩子，你可以听懂我说的语言吗？”希罗多德询问道——曾经在编撰《历史》时，他走过很多地方，明白和任何人的交谈辩论，必须有一个前提那就是语言相通。

    “当然可以，老先生，你可以畅所欲言。”

    说话的是琰罗，身后站着的王东伟和朱小勇，保持镇静不颤抖，就付出最大勇气和努力了，在这个场合根本说不出话。

    “哦？”

    听到琰罗说的古希腊语，希罗多德眼神微微一亮，微笑着：“从你的音调和用词，我可以感觉到，你对我们的语言应该很精通。在我看来，之所以会学习一门外语，首先的心理驱动是感兴趣，心生向往。”

    “那么，孩子我问你，你学习希腊语，是因为仰慕希腊的文明，雅典的文化吗？”

    “轰！”周围的人们立刻，发出一阵会心的笑声，这个提问实在太长志气了。

    一些雅典公民脸上，显出了倨傲的神色，不少外邦人也挺直了脊梁，虽然他们不是雅典人，但大多数，都是希腊人。

    执政官和元老、议员们脸上浮现微笑。

    王东伟顿时有些心急。

    “该死的……不愧是擅长辩论的古希腊人，一开口就挖了一个坑。”

    他担心的看着琰罗，虽然这2天，把相关时代的一些知识都说了一通，但这样的场合下，琰罗能做到怎么样，他心中一点底子也没有。一旦掉到坑里，说是代表华夏使臣前来，却仰慕希腊文明，立刻地位低了一等。

    “当然不是。”

    琰罗将戴着的“喜怒哀乐”面具，设定在智力提升10%的“乐”，嘴角挂着一丝淡淡的微笑说道：“我们华夏之使者，前来雅典，不是告诉你们目的了吗？是来传播文明与文化，改变愚昧与野蛮。”

    希罗多德脸上微笑凝固。

    伯里克利，和元老们的笑容，也戛然而止。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1，愤怒+1，愤怒+1……

    周围希腊人们散发的怒意，简直像潮水一般，将人淹没。

    希罗多德说道：“姑且不谈论你的话，是自大，还是故意想激怒一个伟大的国家……我听说，你将我们希腊人称为蛮人？”

    “是。”琰罗点头。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1，愤怒+1，愤怒+1……

    琰罗的无心人偶仅仅能吸收附近的情感，即便如此，这一个命运天赋内，情感的累积也在迅速上升。

    “你看这万神的殿堂，你看这盛装的人们，难道你以为我们希腊，还有雅典是一个未开化的愚昧世界，我们是一群愚蠢的蛮人？”希罗多德的面色有一些严厉，“如果你说是，我会认为，你是故意在众神注视下，欺辱一个伟大的国家！我们会对外交使者仁慈，但不代表，我们会对一群来意不善的人大度，污蔑我们的文明，连波斯人都不敢这样做！”

    “说，你是不是错了！”

    一些士兵，握紧手中的刺枪，一名名雅典人也怒目而视，希罗多德其实等于是在借势了，用“势”压迫琰罗三人。

    朱小勇的脑门上，一滴滴汗珠流淌下去，几乎要将盘领袍内的里衣湿透，他不禁后悔，怎么来到这样一个体育竞技世界，来就来了吧，还是古希腊，想参加奥运会，TM还要先和人辩论，还是TM的古人……真TM醉人。

    王东伟的心中有些憋屈，这一下问的简直无法回答——如果琰罗回答没有错，那么雅典借着机会发飙都有可能。如果回答错了，自己一方的气势就会衰落下去，这一次，如果不能压倒雅典，就不要想着参加奥运会了。

    雅典群贤，这仅仅是第一个人啊……

    不过说实话一上来就是“历史之父”，也太强大了。

    “不知……琰罗会怎么说？”

    正在他心焦之时，琰罗开口了：“是的，把你们称为蛮人，我错了。”

    “什么？”

    王东伟顿时大失所望，不过他也明白，琰罗也是没办法。自己原本的期望太高了吧……他有些泄气的想着：“如果孟子、韩非子、庄子这些华夏诸子……甚至公孙龙、苏秦、张仪在这里……绝不会这样。”

    听到琰罗回答“我错了”，周围的雅典人们，脸上又恢复笑容。

    “哈哈哈。”有一些人在哄笑着。

    伯里克利暗暗点头，果然直接让希罗多德出面诘问，这个做法是对的，现在做为执政官，还没有代表雅典和希腊，正式与来使交谈，就打消了对方的气焰，甚至逼迫其亲口认错。

    你感受到了强烈的情感：

    得意+1，得意+1，得意+1……

    无心人偶内，情感值仍旧在上升，雅典人的谈论和讥笑声传来，不过琰罗的脸上毫无表情，他深吸一口气用洪亮的声音，用汉语说道：

    “我们华夏有典籍：《礼记·王制》，上面说了：戎夷，五方之民，皆有性也，不可推移。东方曰‘夷’，被发文身，有不火食者矣。南方曰‘蛮’，雕题交趾，有不火食者矣。西方曰‘戎’，被发衣皮，有不粒食者矣。北方曰‘狄’，衣羽穴居，有不粒食者矣。”

    铿锵有力的汉语，将所有人的声音压下，一些希腊人面面相觑，对方说的是什么语言？什么意思？

    接着，琰罗又用古希腊语，对这一段内容进行了翻译——程序加载的模块十分完美，他完全将这一篇“礼记”的话，翻译成古希腊语并大声传遍了整个雅典卫城。

    不火食者，是讽刺蛮夷茹毛饮血，仿佛野人；不粒食者，是讽刺狄戎不吃谷物，只会游牧和掠夺，性格野蛮。

    “希腊处在华夏西方，准确说，你们应该是戎人，而不是蛮人。”琰罗说道。

    从蛮人变成戎人，本质上的意思还是没有改变，都是一样的野蛮和未开化。琰罗是完美的进行了翻译，所有人都听懂了这些话的意思，希腊人，有人甚至气的鼻歪口斜，太侮辱人了。

    “哼！”

    希罗多德脸上略微显出了一丝怒意，虽然是历史之父，但做为人，做为对雅典文明，无比自豪的历史学家，无法容忍这样的说法。

    “我们雅典人，驱使奴隶在田地上辛勤劳作，我们吃面包，喝葡萄酒，吃熟肉和蔬菜，你说的戎人，不是我们应该是波斯人！”不愿再争论这个问题，希罗多德将胳膊夹着的《历史》放下，拿在手中。

    “你知道这是什么吗？”

    “这是我的著作：历史。”

    “我们用文字记录历史发生的事，将书籍与知识传播四方，给人们带去文明，将真相传给后世，无论《伊利亚特》，《奥德赛》，还是我的《历史》，都是希腊辉煌的文明组成，哪个国家又有资格，向希腊传播文明！”

    “说的好！”不少雅典人和外邦人，都在大叫着应和。

    希罗多德自傲的盯向琰罗。

    伊利亚特、奥德赛，组合在一起的名字就是《荷马史诗》——他将自己与盲诗人荷马并列了。

    琰罗淡淡说道：“你自豪的典籍，那些承载着字母的纸莎草纸，不正是埃及向你们传播的文明吗？如果没有纸莎草纸，你就不得不在木块和泥版上，记录下你的大作了。”

    希罗多德顿时哑口无言，早些时期希腊就用泥版，做为书写材料。

    至于羊皮纸技术——现在还没发明出来。

    周围的雅典人们又开始低声的，交头接耳议论，刚才明明占据了上风，但现在，希罗多德，甚至……希腊的气势，被对方压下了。执政官伯里克利微皱眉头看向琰罗和希罗多德的战场……辩论的战场。

    想了想，希罗多德再一次改变话题。

    “在我年轻时，我曾经一路向北，走到了黑海北岸，向南，到达了埃及的最南端，向东，至幼发拉底河下游，向西，抵达了西西里岛……我的脚步遍布希腊，又经过了拜占庭和迦太基……每到一地，我前往历史古迹名胜处凭吊，考察地理环境，了解风土人情，还喜爱听当地人，讲述各种传说与历史故事……如果这个世界上，有博学之人，我无疑是其中之一。”

    “但为什么，我从来没听说过华夏这个名字？既然是一个文明昌盛的国家，为什么一点点消息都没有流传过来，这国家到底是真的，还是编造的？你又如何证明？”

    对希罗多德的诘问，琰罗仍旧面无表情：“那是因为你知道的太少了，华夏有一个寓言：坐井观天，一只青蛙坐在井中自认为看到了整个天空，却不知，井外才是辽阔的世界。”

    古希腊喜欢用寓言故事说服别人，琰罗说的这个寓言，让不少学者若有所思。

    “我巍巍中华，浩浩诸夏，有服章之美谓之华，有礼仪之大故称夏！即便你希罗多德没有听说过，难道这个世界上，华夏就不存在了吗？即便你不相信有，难道这个世界上，华夏就不存在了吗？”

    “坐井观天，还不自知，得意夸耀，不知羞耻。”

    在琰罗的反诘下，希罗多德脸上泛起了羞恼的红色。

    “我……”他正准备开口辩解，然而琰罗完全不给他说话的机会，用洪亮的声音，朗声说道：“你的历史，写了什么内容我也知道——单单说开头一段，国王坎道列斯宠爱自己的妻子，建议侍卫巨吉斯去偷看她的裸体。”

    “在侍卫偷看裸体时，被妃子发现，妃子认为蒙受了巨大羞辱，于是埋伏下一堆士兵，再召唤巨吉斯前来告诉他要么自己死，要么杀了坎道列斯。于是侍卫巨吉斯，杀死坎道列斯，得到了美丽的妃子和王国。”

    琰罗面露讥笑——当然，这个笑容是故意做出来的：“这就是你这名希腊博学之人，写的历史？我只看到了低俗与恶毒。丈夫背叛妻子，侍卫背叛主人，妻子背叛丈夫，一名下人杀死国王，却获得一切——这就是你的历史，想传播的观点？”

    他一步一步走上前，而希罗多德，一步一步向后退去。

    “你给其他人带去了什么？你给后人留下了什么？书籍，用我们华夏的话，是教化之物，以文字流传哺育后人……你写的历史，不写战争的破坏让后人引以为戒，不去写平民的辛劳让后人缅怀敬仰。”

    “你写的是什么？偷窥，背叛与弑主！”

    琰罗嘹亮的声音好像是一记记巨锤，砸在这名历史之父的心中。

    “我来告诉你，什么才是在书中，真正应该表达的价值观！”

    “富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善！”

    随着琰罗说出的一个个词，希罗多德的脸色，从赤红变成了惨白，他忍不住一屁股坐在了地上。

    整个帕特农神庙的广场，成千上万的希腊人从执政官到公民，从外邦人到奴隶，所有人都鸦雀无声。

    “说的漂亮！”王东伟心中充满了激动。

    没想到，面对历史之父，琰罗居然如此犀利的将其击败了！

    朱小勇原本慌乱恐惧，但看到现在，这些希腊人们，一个个震惊难以置信的表情，和坐在地上，失魂落魄的希罗多德，他的心情变得轻松了许多，甚至整个人的表情，都得瑟了起来。

    “谁还有话说？”琰罗环视周围，目光冷漠。

    “我！”

    一个比希罗多德还要苍老，额头皱纹密布颤巍巍的老人站了出来，他拄着一根白蜡树枝，似乎连站立都不稳。

    “还有我！”

    又是一个老头，希玛申长袍裹着的躯体，消瘦佝偻，脸上还残留着一抹愤怒的潮红。

    “我是索福克勒斯！”

    “我是欧里庇得斯！”

    王东伟忍不住倒吸了一口冷气……

    这是两个，与“历史之父”希罗多德相比也毫不逊色的名字，古希腊三大悲剧作家中，“悲剧之父”埃斯库罗斯已死，而这两位，应该就是这个时代，西方最强悍的戏剧家了。
------------

第四十章：我美否

    琰罗在心中，默默回忆王东伟介绍的古希腊，三大悲剧作家——悲剧之父埃斯库罗斯，应该死掉过了，据说是被天上掉下一只乌龟砸死的……不愧是悲剧之父。

    索福克勒斯的代表作是《俄狄浦斯王》，写的是俄狄浦斯弑父娶母的故事。

    欧里庇得斯的代表作是《美狄亚》，内容是美狄亚背叛自己的父亲，帮助伊阿宋盗取金羊毛，跟随这名男子生下两个儿子，后来伊阿宋要娶科林斯国王的女儿，美狄亚被抛弃，她毒死国王和公主，又杀死两个儿子的故事。

    两名老人，现在一起站了出来。

    拄一根白蜡树枝当拐杖支撑身体的索福克勒斯，嫌恶的目光看向比他小15岁的欧里庇得斯，两名悲剧作家之间有很深的矛盾，可以说是死对头，不过现在面对外人，不是计较的时候。

    他正准备说话，欧里庇得斯先开口了。

    “刚才，我注意到了你说的一句话：因为衣服很美所以叫做华，因为礼仪很大所以称作夏，这是华夏名字的来历？”

    “是。”

    这是《左传》中的一句话，其实《左传》还写到：华夏的起源为华胥氏，伏羲的母亲。但说出来，这些希腊人肯定听不懂。

    “哈哈哈。”

    欧里庇得斯仰天大笑。

    “老先生为何发笑？”琰罗知道这个老头，现在故意大笑，就是等自己这一句话。

    所有的雅典人，都屏息静气，看向欧里庇得斯。

    希罗多德，居然在辩诘中失败了，还失魂落魄的坐在了地上，让人大失所望，现在所有希腊人的期望，都放在这两名，雅典戏剧冠军的身上。

    “华夏，名字居然源自衣服和礼仪，真是可笑！”

    “有什么可笑的？”琰罗仍旧平静的询问着。

    “你看到那是什么了吗？”欧里庇得斯抬手指向帕特农神庙的大殿。

    琰罗看过去，那里有一尊女神的神像，高大约13米，镶嵌着象牙与黄金，阳光的照耀下，闪烁着无比灿烂与辉煌的金光——这是大名鼎鼎的雅典娜神像，不过后来损毁了，表世界，现在还有一具大理石复制品，收藏在雅典博物馆内。

    “雅典娜，智慧女神，这是我们雅典，名字的来源！”

    欧里庇得斯转过身，就好像在表演戏剧般，在所有人面前，用抑扬顿挫的咏叹调赞颂：

    “自从文明起源之迹，自然的力量和神的旨意，便凌驾于人类之上，而我们，我们尊敬神，崇拜神，我们也赞美人！这是一个理性与信仰共存的时代，这是一个公正和文明的时代，这是一个人也可以伟大的时代。”

    “其原因，就是因为我们，拥有智慧！”

    这名戏剧家的话，将广场上的气氛顿时点燃，一股深藏在所有雅典人灵魂中的骄傲，油然而生。

    “哗……”

    伯里克利执政官第一个鼓起掌来，接着是元老和议员们，一名名雅典人，有的甚至热泪盈眶的拍着手，掌声足足持续了3分钟才停息。

    唯一没鼓掌的只有现在，仍然失魂落魄的“历史之父”希罗多德了。

    你感受到了强烈的情感：

    激动+1，激动+1，激动+1……

    琰罗的意识中，抛开“鬼卒·牛头”的人格面具，无心人偶容量剩下100点情感，终于满了。现在没办法解放，而且这些情感，有期望，有愤怒，有震惊，有激动……各种不同类型，融合人格面具的可能性，几乎是0%。

    他没有考虑，直接在意识内选择了融合。

    一旦成功，这么多不同种类的情感一定可以融合出，强大无比的人格面具！若是失败也没什么，可以得到1级人格面具碎片，组合英魂面具。

    “啪！”

    融合失败。

    并没有出现奇迹。

    一块碎片残留在琰罗的意识内，比上次的大。

    “1级人格面具碎片：10%。”

    欧里庇得斯仍然在大声的咏叹着：

    “智慧成就雅典，智慧女神的荣光照耀着雅典，我们雅典名字的来源，就是智慧！无论神的智慧，还是人的智慧——而你。”他转过头，看向琰罗，“华夏的名字，来自衣服很美，礼仪很大？哈哈哈哈……”

    他大笑着。

    琰罗不说话，静静看着欧里庇得斯的表演。

    “既然你的国家衣服、礼仪那么重要，那我先来说一说衣服！什么才叫做美。”

    “做为一名戏剧家，我对于衣服，对于美，十分敏感。”

    “你进献给伯里克利的皮夹克，秋裤可以称为美，是因为其色彩之鲜亮，是因为其质地之柔软，我承认，其衣为美，但那是外交的进献物，显然在你们国家也珍贵无比，不具有普偏性。”

    这一句话，琰罗完全没办法反驳……他没办法，告诉这些人什么皮夹克和秋裤，在表世界，到处都是连一百块都不值……现在，看伯里克利穿在身上，舍不得脱掉，恐怕不比那根黄金权杖的价值低多少。

    “既然说衣服，应该说我们大众常穿的衣服。”

    欧里庇得斯指向人群中的一人。

    那是一名20多岁的青年，身材高大，容颜英俊，穿得是整块小羊皮制作的短袖束腰外衣，从腰间垂下了短裙般的波浪褶皱。

    “那是基同。”

    他又用手指，指了指自己身上，用别针扎起的白色亚麻布长袍：“我身上，是希玛申。”

    “这两种衣服才可以称为美，基同裸露手臂与腿部，将年轻人的肌肉之美展现出来，热情奔放，束腰更让人显得健美、窈窕。而希玛申，以一块亚麻布折叠披拂，用别针束缚，舒适慵懒、优雅飘逸，带有一种柔和的流畅感。”

    “基同、希玛申，自然的造型、流动的线条、高腰的形式、单纯的色彩、清新的风貌，滋润着人们的眼睛，抚慰着人们的心房，这样的衣服才能称为美！而你，身上穿的青白衣衫，简直和奴隶为便于劳作穿的衣服类似，有什么资格说——衣服很美？”

    “啪啪啪……”

    又是一阵响亮的鼓掌声。

    “不愧是欧里庇得斯！”

    “华夏的使者，这一下肯定无法辩驳了吧。”

    “那是当然，我们雅典的戏剧之王，岂是一名年轻人，可以相比的！”

    你感受到了强烈的情感：

    得意+1，得意+1，得意+1……

    琰罗听着“嗡嗡嗡”的议论声，感受着无心人偶内，迅速增长的情感，脸上的表情仍旧平静。

    “我身上的衣服，叫做直裾深衣。”

    “欧里庇得斯，你根本不明白我华夏衣裳，蕴含了什么道理。”

    “上衣二幅，屈其中为四幅，代表一年有四季；下裳六幅，用布六幅，其长居身三分之二，交解之，一头阔六寸，一头阔尺二寸，六幅破为十二，由十二片布组成，代表一年有十二个月；衣袖呈圆弧状以应规，交领处成矩状以应方，这代表做人要规矩，所谓无规矩不成方圆，背处一条中缝，从颈根到脚踝垂直而下，代表做人要正直；下襟与地面齐平，代表权衡。”

    “这才是我华夏衣裳，这才是美的真谛！其美，不在外表，而在内涵！”

    用古希腊语向先前一样，将古文完美的翻译了出去，琰罗朗声而谈将所有人的议论声，全部压下。

    “好样的！”

    王东伟激动的攥紧了拳头，昨天，他只是随口说了一下汉服规格，以“朱子深衣”为例，想不到说的话，居然被琰罗听一遍后彻底记下！这其实是描述朱子深衣的，不过他制作的直裾深衣，也没有太大区别，反正希腊人弄不明白。

    这一番话，说的扬眉吐气就行！

    朱小勇，原本就得瑟的表情变得更得瑟了。

    琰罗冷冷的扫视，再次变得鸦雀无声的希腊人们。

    “不要以为，来自华夏的我不知道，所谓基同，是源自克里特岛的衣服，在克里特女性的基同，上衣敞开在前胸开口，袒胸露乳！而希玛申，一块布匹用别针和腰带束缚，轻轻拉扯，就会散落。”

    “你们的衣服，只是为了方便裸露罢了！”

    欧里庇得斯的脸色有些难看，不过他仍旧能保持镇静：“人体之美，代表了自然之美，我们亲近自然，以最本真的状态呈现，展现我们如神灵般的身体，展现我们强健的肌肉，这有什么？”

    “无耻！”

    听到琰罗的呵斥声，这个老头顿时怒目而视。

    琰罗说道：“在希伯来神话中，世界上第一名男人亚当和女人夏娃，在吃下智慧果拥有了智慧后，所做的第一件事，就是为自己的赤身露体感到羞耻，用树叶遮挡住了私处。”

    “哪怕是远古的野人，也知道用兽皮包住下身。”

    “羞耻，乃是人之天性，无论蛮夷狄戎，那些野蛮人都不会袒露身体，人之所以为人，是因为具有羞耻之心！我所见的任何文明国度，没有一个会在大庭广众之下裸露身体，你居然不以为耻，反以为荣！”

    “我，我……”欧里庇得斯抬起手指向琰罗，却说不出话来。

    琰罗看向这个老头，厉声道：“既然你说以裸露为美，那你现在，就脱掉衣服，让我们看一看你身体的美。你敢不敢露出你多毛、佝偻、消瘦的身体？让我们看一看？”

    “不，你甚至不敢看自己苍老的躯体，纯白的亚麻布披拂在你身上，也掩饰不了你肮脏的内在。”

    “你你……”欧里庇得斯用手捂住胸口，嘴唇都在颤抖。

    “我们华夏有一句话：君子藏器于身，待时而动。”

    “只有在合适的时机，才会袒露。”

    琰罗将背后系着的蟠龙棍，转身交给了朱小勇——这300多斤的胖子，点了初级力量，到没被62斤的铁棍压趴下——随后，他将腰带解开，脱去上衣下裳，甚至连里衣也除去，只留下一条兜裆的白布，近乎全身赤裸。

    “我本来不想这样，但是你们以裸露为美，那就看一看！”

    成千上万的雅典人外邦人和奴隶……那些公民们，女人和小孩，全部注视向琰罗的身体，无数目光，或是火辣，或是震惊，或是羞涩……

    而王东伟、朱小勇现在的表情，完全是大张着嘴巴，瞠目结舌。

    乱七八糟的情感，好像洪水般涌向无心人偶。

    羡慕+1、震惊+1、羞耻+1、激动+1、悲伤+1、兴奋+1、懵逼+1……

    在无数目光的注视下，琰罗鼓动着劲力，身上流线型的肌肉，立刻绷紧，白皙的皮肤下，显出了柔和又富有张力的轮廓……一道道肌肉纤维的隆起，让他整个人看起来优雅和力量并存。

    他做着健美先生展示肌肉的姿势，让身体与肌肉线条，充分展现在这些希腊人的视线之中。

    “我美否？”

    大喝声响彻了整个雅典卫城，回音阵阵。
------------

第四十一章：诗

    “这一波不亏。”琰罗暗暗想着。

    无心人偶内的情感累积，迅速提升到70点以上，而且还在上升。

    “哦……”

    一名贵妇人双眼放光，发出了咏叹调般的呻吟声。

    希腊人本来，就崇尚人体之美，琰罗是东方人，在西方人看来容貌带有一定女性的纤细。这个时代的希腊人，喜欢阳刚美，也喜欢阴柔美——在雅典许多清秀少年称为“被爱者”，甚至追求年轻的“被爱者”被认为是公民权力。

    荷马史诗最受人崇敬的英雄阿喀琉斯，就是一名伪娘美少年。

    琰罗的肤色光泽宛如象牙，肌肉轮廓给人的感觉强而有力，却又线条柔和，并不显得夸张，加上对西方人来说清秀无比的相貌……

    这一下，简直点燃整个广场！

    “我看到了神性。”

    有人惊呼。

    现在正是正午时分，阳光照耀下来，照在白皙的皮肤上，镀上了一层淡淡的金色，琰罗就仿佛站在一圈光晕之中。

    “阿波罗！”

    突然有人喊出了这样一个名字。

    阿波罗，是希腊最知名的神之一，太阳神，艺术之神，医药之神，预言之神……被认为是最多才多艺，也是最俊美的男神，《荷马颂歌》中，甚至将其称为天地间第一美男子，美的原型。

    众人发现这金光耀眼的青年，简直像是神灵降世。

    “阿波罗！”

    又有人跟随着喊了起来，接着这样的喊声越来越多，越来越响亮，声音几乎汇成一股洪流。

    你感受到了强烈的情感：

    激动+1，爱慕+1，兴奋+1……

    无心人偶积存的100点情感值满了，这一次情感的种类足有10多个，比上次还杂，制作人格面具，几乎肯定会失败，但琰罗并不在意仍旧选择融合。

    “啪。”

    又一次的失败。

    “人格面具碎片：13%”

    “咕咚……”

    欧里庇得斯又气又怒，双眼一翻倒在地上——他被气晕了。

    伯里克利执政官和元老、议员们，一个个面面相觑，原本这一次是为了折服华夏使节，扬希腊和雅典的威风，但现在……希罗多德失魂落魄，欧里庇得斯昏迷，不少公民、外邦人，似乎也叛变，居然在为这华夏的青年欢呼？

    其实，这也说不上是叛变，而是琰罗的这一脱，可以说让先前全部diss他的希腊人，一部分人的态度，产生了转变，算是吸引到了一波路人粉。

    “王哥啊……你说，我也脱一下，会不会也这么受欢迎？”朱小勇，用汉语对身边几乎石化的王东伟说道。

    好不容易才稳定了情绪，王东伟用可以当成表情包的“冷漠”表情看了过去。

    “也许希腊人，有特殊的审美爱好呢……”朱小勇不服气的说着，他想了想又说道，“唐朝，以胖为美，要是我穿越回那个时代，说不定是艳压唐朝的美男子呢！”

    王东伟：“……”

    琰罗充分展示着身体，直到无心人偶无法吸收到强烈情感，才重新穿上直裾深衣。

    几名士兵跑过来，将昏迷的欧里庇得斯，和坐在地上一脸深思状的希罗多德，抬了下去，另一名悲剧大师索福克勒斯，趁机用白蜡树枝拐杖，在欧里庇得斯这死对头的屁股上，结结实实的敲了两下。

    “废物。”他骂道。

    这名老人打量着琰罗。

    “小子。”

    索福克勒斯现在已经70多了，在公元前能活到这个年龄简直奇迹，毕竟现在希腊人的平均寿命，只有3、40年。不过这个老家伙，事实上会到90岁才死，是不折不扣的寿星。

    现在，离死亡还远，看似颤颤巍巍，实则精力充沛，战力极强。

    这个老人算是雅典的传奇，一生参加过30次戏剧比赛，获得了24次的冠军！

    “你刚才说的话，羞耻，是人的天性，连野蛮人都不会袒露身体……你讽刺我们希腊人，裸露身体，不以为耻，反以为荣，可是你刚才为什么要脱衣服？这个行为，岂不是和你的话相互矛盾？”

    琰罗注视着这名悲剧大师，用平淡的语气说道：“这是为了向你们表现一个道理，我这样美丽的身体，却甘心掩在衣服之下，我们华夏之美，美在内在，美在内涵！在裸露后，我立刻穿上了衣服，是因为知耻。”

    一些雅典人，相互之间低声讨论着，是不是一直以来，以裸为美的想法错了？

    还有人在谈论“华夏”，对这个没听说过的国家充满好奇。

    诘问失利，索福克勒斯的心中并没有气馁，这也是意料之中，刚才的旁观，可以感觉到这个青年的难缠——他拄着拐，绕琰罗走了一圈想找到贬低对方，打开局面的突破口。

    他看到了琰罗腰间的玉。

    “那……是什么东西？”

    这个老头耻笑道：“你居然，把一块石头戴在身上？”

    “这不是石，而是玉。”琰罗说的这个“玉”，目前在古希腊语中，是没有词汇的，希腊现在有石、大理石、玉髓、宝石等物体的词语，还没有出现玉的称呼。

    所以他直接说了汉语：“yu”

    “在我们华夏文化，玉代表君子，君子，就是有品德的学者，正所谓：人有德而为玉，人无德而为石，人缺德而为顽石。”

    “一块破石头也能代表品德？可笑！我们雅典的大理石比这石头好一万倍！看看那些宏伟、壮阔，哪怕神灵都会赞叹的殿堂，和雕刻家们花费心血雕刻，再由艺术家妆点的雕像。”

    索福克勒斯指向这一座山丘上的神殿。

    不得不说，古希腊的建筑和雕刻确实震撼。

    “温润而泽，仁也；廉而不刿，义也；垂而如坠，礼也；叩之，其声清越，以长其终，诎然乐也；瑕瑜互见，忠也；缜密以栗，智也；孚尹旁达，信也；圭璋特达，德也；气如白虹，天也；精神贯于山川，地也；天下莫不贵者，道也。”

    琰罗说的这是《礼记·聘义》中的一段话。

    用汉语说完之后，他又用希腊语翻译了一遍。

    仁义、忠诚、智慧、诚信……这些朴实的道德观念，在这个时代是非常吸引人的，不少学者都暗暗点头，民主的雅典对人性所追求和赞美的，不也正是这些吗？

    想不到，什么“玉”居然蕴含如此深刻的道理。

    “啪啪啪啪……”

    一些人为琰罗说的这段话鼓掌。

    不得不说，脸好，身材好，还是有优势的。

    就像一句话：长得帅的人弹玻璃球都感觉帅，长得丑的人打高尔夫球都像在铲屎……琰罗有这样的脸，和希腊人看来强壮与柔和并存，完美的身材，又说出一番富有哲理的话，顿时引起了许多人的崇敬。

    无心人偶内的情感，在迅速上升。

    虽然鼓掌的人并不多，但掌声，听在索福克勒斯的耳中分外刺耳。

    “哼……”

    这个老头极为不悦，做为希腊人居然支持外邦人！还是侮辱希腊文明的人，他在心中暗暗的发誓，一定要将这个青年彻底压倒，他决定拿出自己最擅长的东西：诗歌。

    “一个国家，想要文明蓬勃发展，必须有一个前提，那就是物资能提供文化诞生的土壤，繁荣的雅典就是这样一片土地。我们再以民主、理性、智慧浇灌，盛开灿烂的文明之花……而文明之中，最美丽的，无疑是诗。”

    他吟诵着：

    “等冥王注定的命运一露面，

    那时候，没有婚歌、弦乐和舞蹈，

    死神终于来到了。

    一个人最好不要出生；

    一旦出生了，求其次，

    是从何处来，尽快回到何处去。

    等他度过了荒唐的青年时期，

    什么苦难他能避免？

    嫉妒、决裂、争吵、战斗、残杀接踵而来。

    最后，那可恨的老年时期到了，

    衰老病弱，无亲无友。”

    这是索福克勒斯戏剧《俄狄浦斯在科罗诺斯》中的一段诗文，也是他最骄傲，最满意的诗，这个老头用充满战意的目光，看向琰罗：“你们华夏，能创作出如此的诗吗？”

    他有自傲的理由，这一段诗文，描述了人生的无奈，命运的无常，同时哀叹年老的时光，引人深思。

    “哗哗哗……”

    大量雅典公民鼓掌，比琰罗刚才得到的掌声响亮多了。

    “这段诗真是让人感慨。”

    “最好的诗文，是引起别人心底的共鸣，索福克勒斯不愧是我们希腊人的瑰宝。”

    “那名华夏使者，这一下就会无话可说了吧？毕竟诗是文明的沉淀，像波斯这样的野蛮帝国，是无法诞生如此诗歌的。”

    ……

    一些学者纷纷的议论。

    不过，这名华夏使者击败了希罗多德、欧里庇得斯，即便败在索福克勒斯的手上，也足以骄傲了。

    看到这名老头举起了拐杖，接受周围人们的掌声，甚至有一些人在欢呼，琰罗摇了摇头：“我华夏的诗词文化，岂是你们希腊可以相比的？”

    “既然如此，那我就念两句诗吧。”
------------

第四十二章：李白听了想打人

    琰罗从王东伟的介绍下，已经知道，古希腊诗歌的特点：浅显，通俗，直抒心意，却又带有一股韵味甚至哲理。

    比如，不知现在有没有出生的柏拉图，一首爱情诗：

    “星”

    我的星你在望着群星，

    我愿意变作天空，

    好像千万只眼睛来望你。

    在古希腊，诗歌的发展确实繁荣，但与中国相比实在差远了，不过语言的隔离也是一重障碍。

    《诗经》、《乐府》、《楚辞》这些古诗歌集，类似绝美的诗句“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方”，汉语特有的韵律，翻译成古希腊语，也就失去了美的意境。

    到底念什么诗呢？

    琰罗默默思索，他突然想到了现在的雅典，是在最繁荣的时代，物资丰富，人们追求文化与享乐，公民们崇拜宙斯，尊敬雅典娜与阿波罗，但最喜爱的一名神灵是：

    酒神！

    狄俄尼索斯，做为希腊十二主神之一，经常纵情狂欢，崇尚享乐，美酒与欢乐的神灵，无论元老和公民，还是农民没有不喜欢的，雅典最大的戏剧节日，就叫“酒神节”。

    亚里士多德在《诗学》中记载，悲剧就是起源于祭祀狄俄尼索斯的庆典表演。

    琰罗在心中，有了决定。

    他选择了一首乐府诗。

    在希腊人们目光的注视之下，琰罗在广场上踱步，同时，翻译成古希腊语的诗句从口中吐出：

    “你们看见了吗？弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海……”

    琰罗吟诵的并不是“最炫民族风”，虽然这包含了最炫民族风的歌词……而是李白的“将进酒”。

    将进酒第一句是“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回”，但希腊人，并不会知道黄河是什么，至于海洋，增添了“万紫千红”这样，富有画面感的修辞，于是，原本的诗词，变成了歌词。

    虽然改了，但效果很好，这“李白听了想打人”的第一句诗，立刻就镇住了场子！

    索福克勒斯，做为戏剧大师和诗人，倒吸了一口冷气。

    弯弯的河水居然是从天上来的？海水的颜色居然是万紫千红的？

    这样瑰丽的画面，超出想象！希腊人在诗歌中，喜欢运用修饰词语，比如阿那克里翁的诗句“眼光顾盼如处女的少年”——将少年用“处女”这个词修饰，也算想象力独特了，但如何能与这一句相比？

    “万紫千红的一片海……”

    元老之中，先前作出了“赞美秋裤”诗，大抒情诗人西摩尼德斯的弟子，脑海之中浮现出了相应的景色，他的脸上，忍不住显露迷醉之情，太美丽了——这样的颜色，不是花田，而是海，多么惊人啊！

    他想到了酒神狄俄尼索斯。

    相传，狄俄尼索斯在山林仙女们的帮助之下，酿出的美酒，就具有各种绚丽的颜色，难道，这句诗中万紫千红的海水，是酒神的酒液吗？

    琰罗念出了第一句后，特地停留一段时间，这是考虑接下来的诗，翻译成什么样的古希腊语句子，同时也给了希腊人们，体悟、思索的时间，一名名学者，低声的互相讨论。

    “这句诗，开头是‘你们看见了吗’，用疑问勾起人的好奇心，还特意点出了‘看’，然后立刻就是一副，超出任何人想象的万紫千红大海画面，美轮美奂，实在太惊艳了！”

    “真是身临其境……”

    “用色彩的词语去形容海水……华夏人是怎么想到的？”

    “哎呀！”

    一名元老突然惊呼。

    见周围的人们，看向自己，他面色震撼的说道：“你们的关注点都在海，没注意前面的：弯弯的河水从天上来吗？难道，你们联想不到，这里的河，指的是什么？有什么河水，是从天上来的？”

    “银河！”一个老的站立不住，被旁边两名年轻人搀扶着的老人，艰难的吐出了这样一个词汇。

    在希腊神话之中，天后赫拉在为赫拉克勒斯喂奶时，被用力过猛咬得疼痛了，她一把将这名大力神推开，有一些奶汁飞溅在天上，形成了银河。

    这个老头不是普通公民，而是古希腊著名数学家、哲学家，“辩证法”的发明人：芝诺，他实在太老，而且，又不像索福克勒斯精力充沛，说话都不清楚，所以今天没办法迎战。

    但还是坚持着，前来观看。

    “是银河？”

    一名名元老和学者，震惊的目瞪口呆，原本他们只注意到万紫千红，却没想到前一段蕴含如此绮丽的想象！银河的水从天而降，注入万紫千红的大海中，这样的色泽，是星光染成的吗？

    刚才气昏抬在一边的欧里庇得斯，现在已经苏醒，他咂着嘴，似乎在咀嚼这一句诗的滋味。

    “妙，妙啊。”这个老头陶醉的感叹着。

    朱小勇满头大汗，王东伟嘴角抽动，也只有两人能听出琰罗，吟的是“最炫民族风”，两人不明白，为什么这个歌词，居然让希腊人，一个个变得几乎要跪下了。

    难道广场舞，在2500年前的古希腊也有巨大杀伤力？

    琰罗第二句翻译古希腊语的诗句响起：

    “你们看见了吗？照耀在镜子之中的容颜，早上还是青春充满活力，晚上一头栗色长发，就变成了丝丝白雪。”

    将进酒，原诗第二段：“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪”——也被琰罗魔改了。

    比如青丝改成了“栗发”，这里的希腊人大部分是这种发色。

    通俗的诗句，立刻震动了所有人的心。

    先前索福克勒斯的“叹命运”，里面的诗句，“最后，那可恨的老年时期到了，衰老病弱，无亲无友。”直接点出人到老年的心酸，而琰罗这一句，将人生浓缩在一天中，清晨还是年轻人，晚上，就满头白发步入暮年，更让人无法承受。

    “人生，为什么这么短暂？命运，为什么如此无情？世间，还有比衰老，更让人心酸的结局吗？勇猛的战士，再也拿不动长矛，才华横溢的学者，也变得思维迟钝，灵感消失……”欧里庇得斯深深的叹息着，他抬头望天，眼眶湿润。

    “这两句诗，实在太厉害了……真是可怕。”一名看起来才15、6岁的年轻人，脸上满是忌惮，“第一句，包含了从天空到大海的空间，第二句，包含了从年轻到衰老的时间……仅仅两句诗，就如此宏大……”

    他落寞的说道：“这连我也做不到啊！”

    这个少年，名字叫做阿里斯托芬，虽然现在还不出名，事实上他就是日后古希腊的“喜剧之父”！连三名悲剧大师，都不在他的眼中，现在却对琰罗自叹不如。

    70多岁的老人索福克勒斯，擦拭着眼角的泪痕。

    他看向自己的手臂，皮肤松弛，遍布老人斑，年轻时他也是一个让众多女性钦慕的美少年，壮年时甚至当过雅典的财政总管，十将军之一，怎么会变成这样呢？一个年迈的糟老头子……

    做为文明繁荣，艺术高度发达的城邦，雅典无疑是十分感性的，琰罗的第二句诗，让不少老人，无论普通公民，还是议员和元老，甚至连执政官伯里克利，都心中哀伤。

    琰罗的声音，仍在继续，但一扫先前的感概语调变激昂：

    “在人生最得意的时刻要纵情欢乐，趁着年轻，尽情的享受和狂欢吧！不要让酒杯空留遗憾，神让每个人降生在这个世界，必然拥有属于各自的才能，就算挥霍了所有金币，也能再赚回来……”

    有什么，比一座崇尚享乐的城市，对这样的诗句更认同呢？琰罗这两句诗，简直说到了所有雅典人的心里，紧随着先前引发的感慨：人生无常、青春难在，立刻转变了意义的重点：年轻时挥洒金钱，过的痛痛快快！

    雅典的酒神节，这最盛大的狂欢节日，就是畅饮美酒，尽情放纵，欢乐开怀。

    “这一句诗，如此豪迈！”

    现在的希腊正处在人，相信自己的力量，相信自己的才能，自信心澎湃的时代，而且很多人都拥有知识，具有一定的文化和审美能力，正是因为这样，他们才更能感受到，琰罗的诗句中，那一股深沉的感染力。

    一名名雅典人简直难以控制心中勃发的情感。

    “是啊，我们每一个人生在这个世界，都有属于自己的才能和价值，哪怕以后会变老，又有什么？至少我们在年轻时，欢笑过，经历过，放纵过……年轻人们，趁着青春，尽情的享受吧！”

    不知不觉魔改的“将进酒”，让一些雅典人，歪掉了……

    “杀牛宰羊烹饪出美食来下酒，我要一次喝上三百杯……”

    琰罗的声音，继续回荡。

    一直到最后一句说完，声音停止了，雅典卫城，无数神殿所在的山丘，帕特农神庙的大理石广场上，执政官、数十元老，五百名议员，乃至成千上万的公民和外邦人……

    所有人都一言不发，一片寂静，似乎沉浸在这一首诗的意境之中。

    足足过了5分钟……

    “啪啪啪！”

    第一个鼓掌的声音突然响起，接着好像如梦初醒一般，无数希腊人用力拍着自己的手，“哗哗哗”的掌声响成一片，一张张满带激动兴奋的脸，一道道钦佩仰慕的视线，注视广场正中，阳光照耀的青年身上。

    “太精彩了！”

    “如此美妙的诗篇，就是赞美神灵的祭文也比不上！”

    “虽然他是外国的使者，但我相信，他绝对是奥林匹斯众神眷顾的男人！”

    “今天，是足以铭记在历史中的一天……”

    “我是雕刻匠索佛洛尼斯科斯，苏格拉底的父亲！我要亲手为他刻一座雕像！”

    一名名希腊人，奋力的鼓掌，甚至有一些人，流下了感动的泪水。

    这时琰罗的意识之中，无心人偶的储藏再一次满值——而且这一次几乎都是激动、喜悦、兴奋，甚至爱慕这样的正面情感。和先前一样，他在意识中，选择了融合。

    一道道光芒向一起汇聚而去，渐渐凝出了一张面具的虚影……
------------

第四十三章：历史

    对于《将进酒》，这首李白以乐府体写出的诗文，折服希腊人，琰罗并不奇怪——现实中，评点中国历史上最优秀，最经典，水平最高的诗词，几乎每一个榜单排名，压在第一的都是将进酒。

    哪怕翻译成了古希腊语，诗文表达的中心意思，那一股豪迈和自信没变。

    何况这首诗的精神，正好契合希腊，雅典城现在的氛围，内容上又充满了类似酒神狄俄尼索斯，那种肆意与纵情。这华夏千古第一诗，震撼整个雅典，也就没有任何疑问了。

    鼓掌一直在持续，琰罗则是关注着意识之中。

    面具正在成形……

    “啪！”

    又失败了。

    对这个结果琰罗同样不奇怪，做为素材的情感太多太杂了，而且，要按份额——10点这样一份一份才容易成功，这些多而杂的情感融在一起，几乎100%会失败。

    “嗯？”

    琰罗突然发现，意识中，这一张面具，并不是彻底的变成碎片消失，只崩掉了一小块，绝大部分还残留着。

    “1级人格面具碎片：70%”

    碎片！好大的碎片！满是裂纹的彩色碎片！

    意识内，先前存储了3块1级人格面具的碎片，一块7%，一块10%，一块13%，加上这个70%的大碎片，岂不是可以组合1级英魂面具了？

    “组合！”

    反正是在意识中进行，琰罗选择了组合，四块碎片链接在一起，最终形成了一张完整的，表面还残留裂纹的面具。

    “英魂面具，酒剑仙·李白。”

    在说明中英魂面具，和人格面具不同，人格面具，戴上后，会转变为应对局势的战斗姿态，通俗说，就是变身。而英魂面具，戴上后，会从自身灵魂分裂出一个子人格。

    这个子人格，做为英魂而存在，受主人格驱使。

    说形象点，类似“召唤”。

    琰罗默默的思索着：

    “不是剑客李白……”

    “不是诗仙李白……”

    “也不是打野李白……”

    酒剑仙·李白

    技能：

    将进酒，侠客行，青莲剑歌。

    三个技能，将进酒对应“酒”，侠客行对应“剑”，而青莲剑歌，无疑对应“仙”。琰罗现在的无心人偶，有“提取”技能，可以从面具上，提取出一个技能。

    可惜，提取后面具会损毁，而且提取的技能也只能使用一次就会消失。

    “这英魂面具，显然比同级人格面具，更强大。”

    琰罗在心中做出了判断。

    他并不准备提取，不过现在有麻烦，那就是2张1级面具，存在于意识之中，无心人偶200点的容量，全部被占满，也就无法再吸收任何情感了。

    掌声终于停止。

    索福克勒斯满脸愧色，这诗一出，他根本没办法再说什么了。

    自叹不如。

    伯里克利和一众元老面面相觑，本来今天，召集希腊人和雅典这里的学者们，是为了压下三名华夏使者，但现在怎么变成对方主场了？看不少男性、女性，或敬佩，或爱慕的眼神，这名执政官，只觉得心中有些不妙。

    “苏格拉底，苏格拉底呢？”他问。

    “在墓葬之地凯拉米克斯，我们派人去通知了，不知道能不能来得及回来。”

    “雅典是整个希腊的文明中心，是这个世界最民主和繁荣的地方，怎么能被几个……不，是一个异乡人压下！”伯里克利的脸色十分难看。

    “可是，那人绝对是受众神眷顾，甚至说不定是一名，降生人世的半神，我们战胜不了的！”有元老嘀咕。

    “说什么胡话！”

    虽然有许多半神事迹流传，但伯里克利并不相信世间有半神，甚至也不相信神的存在。他环视左右：“我的学者们，难道你们就这样看着雅典，被一个侮辱我们文明的人折服？”

    希罗多德、欧里庇得斯、索福克勒斯三名学者，全部失败，而且，“将进酒”这一首诗，让很多人心中敬佩不已。

    众多学者互相看了看，一名接近30岁的元老硬着头皮走了出去。

    历史学家修昔底德。

    除了这个身份，他还是文学家，日后会成为雅典十本刀……不对，是十将军之一，现在他还没能撰写“伯罗奔尼撒战争史”这一部历史著作，不过名气已经很大。

    在西方现代，他被称为“历史科学”之父，也是“政治现实主义学派”之父。

    这个未来的大人物看向琰罗，看着这个沐浴在阳光中，好像被染上了一层金色的青年，只觉得口中干涩……底气严重不足。

    “一个国家如果是伟大的，那么，必有辉煌的历史，一个没有历史的国家，就好像一棵没有根的大树。”以希腊人在辩论时，特有的类比修饰展开话题，修昔底德定了定神，声音渐渐洪亮。

    “我们希腊，历史十分久远，相传在天和地还未分开的时候，有混沌卡俄斯存在，接着从混沌中，诞生了大地之母盖亚、深渊神塔耳塔洛斯、黑暗神厄瑞波斯、黑夜女神尼克斯、爱神厄洛斯、天神乌拉诺斯，世界由此开始……”

    “地神盖亚和天神乌拉诺斯生十二提坦神，其中的最年幼者克罗诺斯，做为神王在天上统治着世界，那时春天长在，粮食与果实自然生长，河里流淌着牛奶和蜂蜜。人类无忧无虑，没有疾病，没有衰老，无需劳作，没有纷争，那就是我们希腊远古时的黄金时代……”

    修昔底德的声音，在广场上回荡，所有人都面色肃穆，有人还在心中暗暗赞美远古的神灵。

    琰罗的脸上毫无表情。

    算是一个文化人的王东伟，目瞪口呆，他完全没想到这些古希腊人，居然“把神话当成历史”，和西方现代的史学家一样。

    那些人不承认中国有五千年文明，认为“夏”朝是虚构的，认为中国只有3600年历史，却拿西方的一些典籍——比如《荷马史诗》，这半神多如狗，神灵遍地走的玄幻书，当成历史。

    连朱小勇都感觉到了不对劲，用汉语暗骂了一句：

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    修昔底德款款而谈，很快已经从克罗诺斯说到第三代神王宙斯，希腊的历史，也从黄金时代，渐渐发展到白银时代、青铜时代——特洛伊战争，离现在的古希腊7、8百年前，就处于这个时代的末尾。

    最后是现在的黑铁时代。

    这名年轻的历史学家，足足说了半个多小时，琰罗静静看着他的表演，一直到最后，这恢复了底气和自信心的30多岁男子，对所谓的“历史”，做了一个总结：

    “神，虽然居住在奥林匹斯山上，但一直在注视我们，注视着国度的兴衰，注视着文明的发展，现在的我们，必然会在未来成为其他人传颂的历史，希腊也许不能永远兴盛下去，但希腊的历史和文明，将永远篆刻在历史中！”

    “哗哗哗……”

    和刚才琰罗吟诵的“将进酒”一样，掌声持续很久，修昔底德将神话当成历史来诉说，在雅典人看来是正常的。毕竟他们相信神灵存在，相信在黑铁时代之前，存在更美好的黄金、白银、青铜时代。

    这一番话，几乎带着希腊人漫游了历史，很多人心中充满了感慨、惆怅和激昂。

    一直到所有人的掌声停息，修昔底德昂着头看向琰罗：“华夏，有我们希腊如此恢宏壮阔的历史吗？”

    琰罗沉默了一会——见这个青年一言不发，执政官伯里克利和众多元老与学者们，一个个脸上露出微笑……三名大师被击败，幸好修昔底德扳回一城，不然就太丢脸了。

    “既然你，将这些叫做历史。”

    琰罗面无表情的说道：“那我也就说一说华夏的历史吧。”

    其实，他可以向对付希罗多德那样，以批判做为武器，抨击那些男女关系乱七八糟的希腊神——但这个时代，很多人对神的崇敬深入灵魂，就像中世纪跑到梵蒂冈去骂一句耶和华，恭喜你可以上火刑架了。

    在满是神殿的雅典卫城，骂对方的神？没头脑的人才会这样做……这个时代，神比文明更重要。

    所以他采用了另一种手段。

    “悠悠洪荒，宇宙浩荡，不知其久，不知其长。”

    “在天地开辟之前，乃是一片太初混沌，这时有三千名混沌魔神孕育，混沌卡俄斯就是其中之一。我华夏的先祖盘古，斩开混沌，创造世界，三千魔神受不了混沌开辟的伟力，被我华夏先祖盘古，劈开宇宙的一斧余波，尽数斩灭！”

    “清气上浮为天，浊气下降为地，盘古又将自己的身体，化为山川河流万物后陨落。”

    “盘古死去后，其灵魂，变成了三名生灵，一个叫太上老君，一个叫元始天尊，一个叫通天教主，三人在三十三层天外的一座神殿：紫霄宫，拜了鸿钧老祖为师。”

    “那鸿钧老祖是以身合道的圣人，境界之高，无论神灵还是蚂蚁，在他的眼中都没有任何分别。他有一件宝物叫造化玉碟——所谓道，就是规则、法则，类似你们希腊的神灵，神之所以做为神的本源。”

    “比如地母盖亚，掌握的是大地之道，神王宙斯，掌握的是雷电之道，神王波塞冬，掌握的是海洋之道……鸿钧老祖的造化玉碟，记载了三千条大道，每一条大道，得到后都可以成为神王……”

    在一名名雅典人的注视下，琰罗朗声而谈，既然希腊人拿历史吹逼，就比一比谁能吹吧——看看洪荒流和希腊神话，谁的战斗力更强！
------------

第四十四章：东游

    琰罗从鸿钧传道紫霄宫，讲到了巫妖大劫，祖巫陨落，后土化身轮回，洪荒大陆在一场场战斗中，被打碎变成了太虚星空，有冥河教主在血海，创造阿修罗族。

    接着，又说到女娲捏土造人，人族兴起，与残存的大巫相争，有轩辕黄帝与蚩尤战斗，灭掉其部落，成为华夏人皇。

    然后就是封神大战。

    当然这些，用古希腊语翻译时做出了一定的魔改、润色。

    一名名雅典人，早已聚拢过来将琰罗，团团包围在了中间，连伯里克利和元老们都靠了过来。而广场外一个个希腊人挤的水泄不通，后面的人伸长脖子，竖着耳朵，每个人，都是瞪大眼睛，一副呆愣愣的表情。

    听“愣”了。

    那些圣人，在洪荒之中，打的天崩地裂、宇宙坍塌。

    什么一摇下空间破碎，地火水风喷涌，万物化为混沌的盘古旗帜（幡），什么内有漫天星座无数星辰的混沌钟，宇宙中无穷杀气、煞气，凝出的诛杀神灵四把剑。

    哪怕将希腊人的想象力插上翅膀，也想不到这些。

    在他们的神话中，神灵的武器还停留在“宙斯之矛”，“阿波罗之弓”，“雅典娜之盾”这样朴实的名称。而琰罗所说的，华夏的“先天灵宝”，单单五色神光……五道彩色光芒，刷出去，无物不落，就足以让人瞠目结舌。

    东方和宙斯地位相当的神王：玉皇大帝，修炼天空大法一千七百五十六个元会，一个元会是十二万九千六百年……这简直是匪夷所思啊！

    还有封神榜，将名字写上，居然就可以成为神灵——更让人难以置信的，是那些“仙”还不愿意——神灵，原来只是一种地位比仙低下，受到束缚的存在而已。

    华夏的这些历史，居然如此恢宏！希腊的历史完全无法相比，有什么可比的呢？连混沌卡俄斯，也仅仅是一名混沌魔神，被华夏先祖盘古随手斩杀。

    琰罗一直说了一个小时，说完了三名人皇，夏朝建立……才结束这一番华夏“历史”的扫盲。

    没人鼓掌，因为琰罗说的这些历史，包含的东西实在太多，用表世界的话来说：信息量超大。

    所有人都屏息静气，在心中默默的消化。

    单单一个人可以通过修炼，变成仙人，就引起无数人心中的遐想和渴望，在中国古代很多皇帝都想成仙，那些吃丹药死的皇帝，也不是一个两个……希望西方不要被带歪。

    也许……希腊以后会出现“修仙”热也说不定？

    一个声音，打破了这一片奇特的寂静。

    这是一名头发蓬乱，相貌并不英俊，可以说其貌不扬的男子。

    德谟克利特。

    在西方历史留下浓重一笔的人，这个家伙，不仅是科学家，还是哲学、逻辑学、物理、数学、天文、动植物、医学、心理学、伦理学、教育学、修辞学、军事、艺术……家。

    现在，这个博学的家，眼中满是激动的注视着琰罗：“我一直想要编著一本书籍：去描述我们的宇宙，人类和万物。”

    “你说的华夏历史，洪荒大陆被打碎后，变成太虚星空，还有混沌开辟，清气上浮为天，浊气化为大地，万物是由元气构成……这对我很有启发，能不能请教，你说的万物是元气构成，而元气，是什么？是不是构成物质，最小的东西？”

    在历史上，德谟克利特会前往埃及、巴比伦、印度，甚至到达埃塞俄比亚，经过一路上的学习研究，当游历返回雅典之后，那时他学问大成，编撰《宇宙大系统》，创造“原子论”。

    原子论的观点是：万物的本质是原子与虚空，原子是不可再分的物质微粒，虚空是原子运动的场所。

    正是这个理论，德谟克利特被称为“原子唯物论”创始人。

    不过至少在这个里世界宇宙，他成不了创始人了。

    琰罗说道：“元气，其实就是无数运动的微粒，这些微粒，我将其称为原子，原子是不可再分的物质微粒，虚空是原子运动的场所，原子在虚空运动，就是元气，万物，本质上是原子与虚空。”

    原子当然不是最小的，不过其它那些理论没必要说出来，太超前了。

    听到这一番话，德谟克利特浑身一震，突然泪流满面。

    小时候就在思考这个世界，是由什么构成，始终没有任何答案，现在，琰罗的一番话，就像一道光明，照亮了他心中的黑暗。

    “原来这就是世界的真相吗？我一直以来追寻的不正是这个！想不到今天，会从一名外乡人身上，得到答案。”他哽咽着，“感谢您，华夏人，您可以称得上是我的老师。”

    德谟克利特向琰罗深深的鞠躬。

    看到这个场面，执政官伯里克利的脸上，顿时感觉十分的挂不住，德谟克利特是雅典有名的博学者，先前准备派出折服华夏人的学者之一，现在，居然被对方折服？还称其为老师？

    “苏格拉底，还没有赶到……”

    伯里克利心中憋屈，挑选出来迎战华夏人的学者，这里只剩最后一个了。

    希波克拉底。

    此人的父亲赫拉克莱提斯，传说是医神阿斯克雷庇亚斯的后代，希波克拉底继承了父亲的医学，还更进一步！这名男子，现在身份是马其顿王国御医，正好在雅典游学。

    伯里克利在人群中寻找，发现了希波克拉底，但看到后他差点没气昏过去。

    “华夏的学者。”希波克拉底，这个30岁左右，地中海发型的男子，崇敬的站到了琰罗身前。

    “刚才的华夏历史中，您说您的那些先祖编撰医书，炎帝的《神农本草经》，黄帝的《黄帝内经》，九天玄女的《玄女经》，是真正存在的吗？”

    “当然。”

    哪怕表世界的现代这三本书都能搜到。

    “我一生的愿望，就是编一部完整的医书，想不到在华夏，居然有那么多医学典籍。”

    希波克拉底在未来，被西方尊为“医学之父”，“西医的奠基人”，从医的第一节课，就是学习《希波克拉底誓言》。

    他的眼中，突然闪过一丝决然之色：“华夏的学者，等你返回时我可以跟随在你身边吗？”

    “为什么？”琰罗问。

    “我要前往华夏，求取那些经书带回希腊！”希波克拉底大声的说道。

    “不行。”

    琰罗非常干脆的拒绝了，他是表世界人，而且奥运会结束，就会回去了——当然这里，不能用这样的借口，他想了想说：“我们三名华夏使者，等离开希腊会继续往西，传播文明。”

    希波克拉底的脸色，微微有一些苍白，不过他咬了咬牙又说道：“那我就自己前往！华夏，究竟在什么地方？”

    对这个男人，展现出的决心，琰罗不知该怎么打消，他只好劝解道：“华夏离希腊很远……你们希腊，向东有拜占庭，再向东有波斯，再向东有印度……从印度，再翻过这个世界上最高的山脉，才能到达华夏的边疆。”

    “华夏，在世界的最东方。”

    “只要能求取到经书，来拯救希腊受病痛折磨的人们，哪怕花费我后半生所有的时光也值得！”

    见希波克拉底居然如此坚持，琰罗继续劝说：“这一路，几乎有十万八千里遥远，一路上会有无数的艰难坎坷，经历一番番春夏秋冬，一场场酸甜苦辣，甚至有八十一次磨难，你很可能会死在路上。”

    “我不怕！”

    希波克拉底现在，完全充满了一种牺牲者的狂热和大无畏：“人活着世上，总要做些什么！哪怕最终的结局是死，我无怨无悔。”

    琰罗沉默了，思索了一会他说道：“那么……我给你一些建议吧，首先你需要一匹好马，这一路实在太远了。另外，你这番东游会经过很多荒芜、蒙昧的地方，你必须带一名战斗力足够强大的英雄，保护你，一路上打杀那些野蛮人。”

    “最好再带上一名肥胖的护卫，当遇到危险时，可以当成吸引别人攻击的肉盾。你还要找一个挑担的人，挑你们的行礼，衣服鞋子、帐篷，如果成功在华夏取到经书，也要挑回来。”

    “另外，这一去，路上不知多少个寒暑，携带食物肯定不够，金钱也会有用光的时候。我再教你一个办法：你可以带一只碗，用来盛百家饭，托碗乞食，一路向东。”

    “我会记住的。”希波克拉底郑重点了点头。

    琰罗并不是在坑这家伙，现在的华夏处于春秋战国时期，有一位医学大能，就快要降生了。希波克拉底东游的话，如果20多年抵达，正好能遇到神医：扁鹊出生。

    西医之父遇到中医之祖，会擦出什么样的火花？
------------

第四十五章：里程碑

    “这些希腊人，简直一个能打的都没有。”

    朱小勇抓着一只烤羊腿，用牙齿狠狠撕下来一大块肉，嚼的满嘴流油，他又拿起一只碗，咕咚咚干掉一大碗葡萄酒，吐了一口气：“爽！”

    “为什么，没见到苏格拉底？”

    王东伟小口小口的，吃一块蜂蜜面包，对这名西方历史上最大名鼎鼎的贤人，居然没有出现，他的心中满是疑惑。

    白天，琰罗辩翻了一群希腊学者，最后在帕特农神庙接受雅典公民，和大量外邦人、奴隶的欢呼——面子挂不住的伯里克利执政官，宣布这一场接见使节的典礼结束，将三人安排住下。

    “也许琰哥的战斗力太强，他不敢出现了吧。”朱小勇满脸骄傲。

    这个肥宅，无疑是一个很单纯的人。

    王东伟没再说话，心里仍然有一些担忧，毕竟三人的目的是参加奥林匹克运动会，而不是折服希腊的学者们。

    “不过……”

    想到了白天那些希腊人，一个个高呼“华夏”名字的场景，这名失败者，心中忍不住的激动，哪怕这一次主线任务失败，也不会有任何遗憾了。

    琰罗面无表情，头发上的喜怒哀乐面具也是无表情。

    这一次，他是真正的累到了。

    没有战斗，也没受伤，但个人面板上无论生命源，还是精神源都下降了不少，果然古代有人读书——比如钟子期，据说读到心力憔悴而死，这个典故不只是传说。

    不过收获也很大。

    除了“酒剑仙·李白”的英魂面具，世界调制程序传来了提示：

    “你达成了传说级里程碑：舌战群贤，在一处，与表世界具有相同历史的里世界，通过语言，彻底折服5名以上的古代圣贤。”

    能称为“古代圣贤”的人并不多。

    事实上这个里程碑除了诸子百家时期和这里的古希腊，连文艺复兴都不行，文艺复兴的达芬奇、但丁、莎士比亚等，虽然能达到“古代圣贤”的标准，但活着的时间凑不到一块。

    至于1927年的第五届索尔维会议，那是属于现代了。

    琰罗今天，遭遇的人有哪些？历史之父希罗多德，悲剧大师欧里庇得斯和索福克勒斯，政治现实主义学派之父修昔底德，原子唯物论创始人德谟克利特，医学之父希波克拉底！

    围观群众中还有辩证法发明人芝诺，未来的喜剧之父阿里斯托芬……

    里程碑：

    舌战群贤！

    “你获得了传说级称号：贤者。佩戴后，被动进入贤者模式，全身心处在无欲无求，从而使精神境界得以升华，这时你会具有绝对冷静，不会受任何欲望干扰。”

    琰罗面无表情的，佩戴上了这个称号。

    朱小勇、王东伟都吃惊的发现琰罗，头顶上突然多出一个称号：贤者，称号只有世界调制者可以看见。让人吃惊的，是这个称号，与他们的“丧尸猎手”不同。

    金光闪闪！

    两人回想起了在梦想空间，看到的那个“于老爷子”，头顶称号同样是金色的。

    “卧槽，LV3的剑圣，就够惊人了，你这个LV1调制者，贤者？到了梦想空间，恐怕能吓倒一大群人吧！”朱小勇惊呼道。

    在一些魔法世界，贤者属于法师系的终极职业！

    和剑圣看起来像剑士的终极职业那样。

    “没什么大用。”琰罗说。

    “贤者”带来的贤者模式，对其他人，也许不错，但对琰罗来说，他原本就失去了任何感情……也许这个传说级称号，在某些情况下有特别的用处，他想了想，将头发上的面具，分别设定为喜、怒、哀、乐。

    果然，这一下心中没泛起任何波澜。

    面具失效。

    “那么理论上，我解放强烈情感，也会被这个称号压制？”

    这个推断琰罗没法尝试，人格面具牛头，和英魂面具李白，已经占据了无心人偶的200点储存空间。

    王东伟十分羡慕，琰罗头顶是金光闪闪的贤者称号，而他现在只有一个称号：丧尸猎手。离开了丧尸世界，根本没任何用处……希望，在这个体育竞技的世界，可以得到一个不错的称号吧……

    达成这个里程碑获得的并不只有传说级称号，在物品空间中，多出了一团光芒：

    技能种子！

    “言之力。”

    和基因材料类似，价值极高。言之力，吸收后在技能栏，开启技能，当然，一开始得到的技能只是LV1，和基因一样技能也可以升级，每一次升级都有跨越性的提升。

    言之力：lv1为言弹，将语言变为子弹，释放出枪类属性的攻击。

    现在没试验，也不知道升到最高级会是什么，无法真正判断出这个技能的强弱和潜力，而且琰罗的命运天赋，具有提取能力，不会缺少技能——哪怕那些仅仅是一次性的。

    一个技能种子在梦想空间卖掉，肯定能收获大笔生体能量，但琰罗还是选择了吸收。

    原因很简单。

    这个技能，并不是用手，而是用“口”，将语言转化为攻击——除非未来走法系，一些魔法释放需要咒语的引导，如果是其它体系，这等于多出了一种攻击方式！而且不会干扰其它。

    和基因解锁类似，吸收技能种子有一定的蜕变时间，琰罗在贤者模式中静静的坐了一会，10分钟后，蜕变完成。

    个人面板上，技能栏开启。

    基因栏有格斗系、感知域、灵能侧、神秘学。

    现在开启的技能栏，也有不同体系。

    表技能——

    红：

    蓝：

    黄：

    觉醒：

    里技能——

    黑：

    白：

    灰：

    奥义：

    调制程序传来了提示，根据“言之力”技能的性质，会占据“里技能”中，灰色一栏。

    对于技能，分为表、里，还有这些颜色代表什么，琰罗并不知道，程序的提示是提升世界调制者等级，会获得情报……他也不乱想，开始试验这新得到的技能。

    LV1，言弹。

    将语言化作子弹，进行枪类属性的攻击。

    “噫”

    琰罗随便说了一个字，同时引动了言之力，只见从口中，说出的字居然变成了实体，一个“噫”的汉字飞出，飞行时凝成一颗好像手枪子弹的弹头，“啪”的一声打穿了桌子。

    正在大撕羊肉的朱小勇，被吓的一抖，哗啦一下将板凳坐塌了……

    “这是什么？”

    王东伟一脸懵逼的看着琰罗，刚才明明是子弹吧？为什么是从口中吐出的？而且还是汉字凝出的子弹？这样匪夷所思，完全超出常理的事，让他简直摸不着头脑。

    琰罗看了一下，精神源的长条又降低了一截，这言之力的言弹是消耗精神源，刚才那一颗，大约消耗10%，自己的精神源如果满值，那么应该能发出十颗言弹。

    “这玩意不就是枣核钉么……”

    想了想，琰罗又做了一个尝试，他这次说了两个字：

    “去死”

    从口中吐出的字，两个变为实体的“去”和“死”，居然融在一起，一颗比刚才的子弹，要大一圈的子弹飞射着，这一次对准的是地面，白色大理石，被这一颗言弹，打出一个小坑。

    “字越多威力越大吗？”

    琰罗没再试，他的精神源，已经快要空了，而一股从精神上涌起的深深倦意，让他现在哪怕是贤者模式，也觉得大脑开始昏沉，需要睡一觉，才能够恢复精力。

    他看了一下现在的个人面板：

    琰罗

    界限突破：一阶

    生命源：88%

    精神源：12%

    情绪波动：0

    灵魂污染：1

    阵营：绝对中立

    血统：人类

    天赋能力：无心人偶

    技能栏：灰：言之力（言弹）

    基因栏：格斗系：自愈，初级生命

    世界调制者等级：LV1
------------

第四十六章：哲学

    “琰哥，你这子弹，是技能吗？”朱小勇问。

    “是舌战群贤的奖励，那个称号也是。”

    听到这个回答，朱小勇的心中充满了羡慕，不仅得到“贤者”这样的称号，还获得一个技能。不过，先前那个场面，换成自己别说舌战群贤了，众目睽睽之下，能说出来话都算勇气。

    “不公平啊……”

    朱小勇仰天长叹，做为一名喜欢二次元的宅男他对那些特殊能力，十分渴望，先前在梦想空间看到的最便宜技能：奥术飞弹，都要5千点生体能量，根本买不起。

    不知道，自己何时才能获得技能。

    “这个世界本来就不公平的。”王东伟面色平静，“和有些人相比至少我们还活着，想一想唐天杰吧，哪怕突破人类界限的幸运，不也死掉了？我们能活着就应该满足。”

    “我太累了，要睡一会。”琰罗说。

    “你安心睡觉吧，我们会保持警惕的。”

    当琰罗闭上眼睛陷入深沉的睡眠，恢复精力时，整个雅典，哪怕现在已经是傍晚，仍旧处在一片喧嚣之中。

    一些戏剧家在讨论“将进酒”诗文。

    社会活动者，则是谈论琰罗对崇尚裸体这个观点的批判。

    医生们对华夏的医书充满渴望。

    年轻的少女和一些贵妇，不少人希望和那名身材完美的华夏使者发生些什么——现在的雅典，崇尚一日夫妻，也就是日后的一夜激情。

    当然，雅典城目前的话题，最热的是华夏历史，盘古开天辟地，人通过修行可以成为“仙人”，那些让人惊叹的武器法宝，还有写下名字，就能成为神灵的封神榜……

    最吸引人的，无疑是包含三千条大道的造化玉碟！

    元老厅内，伯里克利正在咆哮着，其表情，大概和“愤怒的元首”差不多。

    做为一个充满自信、骄傲，亲手将雅典的繁荣推向巅峰，这一座城邦的首席将军和执政官，今天接见外国使者的典礼上那么多学者，不仅没折服侮辱希腊文明的异国人，反而，整个城市被征服了。

    实在是耻辱！

    “这也不能怪希罗多德、索福克勒斯等人啊……那个华夏的使者实在太博学了。”一名元老说道。

    “是啊，而且华夏这个国家，居然有如此恢宏的历史，我们希腊完全比不上。”

    “话说我们，有没有可能，修炼成仙人？我真想去请教一下……哪怕修不成仙，至少成为一名神灵也不错，要是能得到造化玉碟内的一条大道，成为神王就好了……”

    一群元老开始谈论，成仙成神的可能，这让心中对神灵并没有多少信仰，甚至不相信那些存在的伯里克利更加愤怒，他忍不住，将手中的黄金权杖，摔在地上。

    “气死偶咧！”

    面对执政官的突然爆发，所有人都噤若寒蝉一片寂静，良久一名元老，小心的说道：“首席将军，伯里克利大人，不用这么愤怒，我们还有希望！”

    “苏格拉底！”

    “对，那个家伙，如果是他一定可以折服华夏人。”

    元老们纷纷的附和：“毕竟，苏格拉底，是雅典甚至整个希腊，最有智慧的人！”

    “将军，苏格拉底来了。”突然有一名传令官，小跑进来。

    “太好了，快让他进来！”原本暴怒的伯里克利喜出望外。

    真是说苏格拉底，苏格拉底到。

    在伯里克利下令之后，很快一个40岁左右的中年男人出现在门口，踏入了元老厅。

    这个男人，以相貌来说是非常丑陋的，圆滚滚的鼻子，肥厚的嘴唇，金鱼般凸出的眼睛和一头乱发，身材矮小，穿一件单薄的希玛申长袍，赤脚。单单看外表，谁都想不到，这躯体中会有多么强大的灵魂。

    雅典的牛虻：苏格拉底！

    这外号是他自己起的，苏格拉底认为雅典好像是一匹骏马，因为过于肥大而变得懒惰迟钝了，需要一只牛虻去叮咬它、责备它、劝说它，从而使它涌起精神继续奔跑。

    很多人不喜欢他。

    苏格拉底最常说的一句话也是：“我是一个无知的人。”

    但所有人都不得不承认：

    这是雅典最聪明，最有智慧的哲学家！

    现实世界，西方的历史中，在群星璀璨的古希腊，如果要评选一名最伟大的圣贤，那么这个人无疑就是苏格拉底！事实上，在西方苏格拉底的地位，被看成与孔子在东方的地位相同。

    “你终于来了。”伯里克利热情的上前，抓住来人的手。

    “我在凯拉米克斯考察那里的墓葬，得到消息后立刻骑马赶来，但还是迟到了。”

    苏格拉底打量着执政官身上，橘红色皮夹克和湛蓝的秋裤，心中也忍不住惊叹其美丽：“我已经，从学生们口中得知今天发生的事，想不到这个世界上，还有一个如此伟大的国家在东方。”

    “但是……”

    这个矮小的男人，神色突然变得好像狮子般威严：“谁也不能侮辱希腊文明！我热爱雅典城，更不容许我们神圣的精神，民族的自信丝毫被亵渎，今天已经太晚，我会在明天挑战那个人！”

    “好！”

    伯里克利露出赞赏的表情，不过立刻，他又带着一丝犹豫说道：“雅典的智者们一个个都失败，甚至被折服，现在，我所有的希望都在你身上……如果连你也败了……”

    “我很无知，也许没有那名华夏使者那么博学，但我是为雅典而战，就不会失败！今天的夜晚和明天上午，我会全力以赴去准备。”

    见执政官还是一副略带忧郁的神色，苏格拉底微笑着说：“放心……我会和他讨论哲学。”

    他停顿了一下，又用坚定的声音说道：“我就是哲学！”

    “所以……我不会败！”

    雅典城的这一夜过去了，苏格拉底在灯前静坐着，思索明天与华夏使者辩论的话题，琰罗在睡觉，不少公民、外邦人仍旧沉浸在兴奋中，彻夜未眠，一些学者甚至讨论到了清晨……

    第二天，琰罗从睡眠中醒来，生命源、精神源，全部恢复到了100%。

    现在无论身体，还是大脑，都充满了活力，从床上跳下后，他活动几下身体，全身骨骼，发出了一阵细碎的“噼啪”声。

    “醒了啊。”王东伟招呼着，神色看起来有些疲倦——朱小勇在一旁呼呼大睡。

    显然，他一人守了一夜。

    对这名失败者点点头，琰罗离开这一间屋子，外面的士兵看到他连忙行礼，两名波斯女奴恭敬的送来了蜂蜜面包、葡萄酒——在这个时代，这属于最尊贵的食物。

    这些人对他的尊敬，是发自真心，这个时代的雅典，人们最敬佩的就是博学之人、智慧之人、健美之人。

    昨天，琰罗展现出了全部的三种特质。

    吃完后他索要了一些纸莎草纸，还有笔、墨。

    纸莎草纸是埃及的特产，在这时是极珍贵的书写材料，笔没什么好说的，就是一截木棍，至于墨，是烟墨……得知他的要求，雅典的内政官员，连忙亲自送来。

    回到屋子，他将这些放在了桌上。

    王东伟这时很困了，说道：“我有些挺不住了，想睡一会。”

    “你睡吧。”

    两名同伴都在睡觉琰罗将纸莎草纸摊开，用笔蘸了墨汁在上面书写着，屋子很快就安静了下来，只有王东伟、朱小勇睡觉的呼吸声，和笔尖在纸上划过时的“沙沙”声。

    一个个古希腊语的字母，在纸上铺满，琰罗一边思索，一边书写，写完一张纸后，他会考虑一会，然后开始写第二张。

    这些纸莎草纸每一张都很大，足足写满五张后，他放下笔坐在凳子上闭目养神。

    时间到了正午。

    王东伟、朱小勇还在睡觉，这时一个充满了钢铁意志与火热斗志的男人，出现在这一间屋子的门口。

    “苏格拉底前来拜访！”

    虽然昨天夜里一夜没睡，今天上午，同样全部心神都在思考辩论的哲学话题，但现在的苏格拉底精力充沛，这是精神与信念，作用在物质的身体上，迸发出的力量！

    满带着激昂与斗志，苏格拉底踏入屋子，看到了坐在桌边的琰罗。

    “你来了。”琰罗向这个男子，微微的点头致意。

    “我来了！”

    苏格拉底的眼神凌厉深刻。

    “坐吧。”琰罗指向桌子边的另一张凳子。

    “好！”

    苏格拉底也不推迟，坐到了凳子上，他的身上带着一股，极为厚重又充满张力的气势，一头乱发，似乎都要直竖起来，矮小的身体，肌肉怒张。

    琰罗抬起手，将桌上一叠纸莎草纸拿起，递给散发强烈气场的苏格拉底：“看一看。”

    正要开口说出今天准备辩论的第一个哲学话题，却被打断，但“雅典的牛虻”心中，战意没有丝毫的减弱，他冷冷接过这几张纸，低头，看向了第一张。

    刚看了第一行，苏格拉底凸起的额头，突然浮现出细密的汗珠。

    继续看下去，他连肥厚的嘴唇，都不受控制的微微颤抖起来，当第一张纸莎草纸上书写的文字全部看完，这名健壮的中年男人抖抖索索的，用手指将这一张捻开，看向第二张。

    随着一行行文字看下去，苏格拉底的脸色越来越白，几乎变得煞白。

    到了最后，连身上的白色希玛申长袍，都被汗水浸透，湿漉漉的黏在了身上。
------------

第四十七章：传道

    “为什么世界上，会有这么浩瀚的智慧，这么高深的哲学？”

    苏格拉底的身上大汗淋漓，好像水洗一般，他见手指上的汗水沾染到了纸莎草纸，连忙将五张纸放在桌上。他怔怔的愣了一会，突然大笑，笑的前仰后合，随后又大哭，哭的泪流满面。

    朱小勇睡的和死猪一样，王东伟被这又笑又哭吵醒，他睁开眼，疑惑的转头，正看到苏格拉底抱着头嚎啕大哭。

    虽然没见过，但凭着这富有特色的怪异相貌，立刻认出这就是苏格拉底！看到这名古希腊圣贤一边哭泣，脸上还浮现笑容，就好像疯子一般，他大张嘴巴眼球突起。

    “我是在做梦吗？或者这是幻觉？”

    看了几秒，王东伟似乎在怀疑，是不是看错了，揉了揉眼睛，再仔细的看过去。

    没错。

    是苏格拉底。

    又掐了自己一下。

    痛！

    不是做梦。

    要不是琰罗的无心人偶，200点容量已满，这一下肯定会吸收到极复杂而又强烈的情感波动。

    大笑又大哭了一通，发泄出心中的情绪之后，气势有些虚弱的苏格拉底，擦掉了脸上浑浊的泪珠，用沙哑的声音询问：“这是您的思想？”

    “不是。”

    “这是我们华夏，一位贤人所写，也正是我们三位使者，万里迢迢前来希腊，想传播的文明。现在，我将这些写在了纸上……我可以将这个传播的任务，交给你吗？”琰罗问。

    “我很荣幸。”

    带着一种发自内心的恭敬，苏格拉底先将手上的汗渍吹干，捧起了这五张写满字母的纸莎草纸。

    “请问，那一位贤人的名字叫什么？”

    “如果将他的名字，直接翻译成你们古希腊语，你可以喊他为：爸爸，不过在华夏他被称为太上老君，是盘古开天辟地，陨落后灵魂所化的三名生灵之一，住在天外的圣人。”

    “我昨天，听学生转述关于华夏的历史，原本不相信，现在我信了，也只有比神灵还要伟大的圣人，才有如此的思想和智慧。”苏格拉底赞叹着。

    琰罗写下来的，是老子西出函谷留下的道德五千言：

    《道德经》

    苏格拉底在西方，与孔子在东方地位相当。

    历史上，孔子曾向老子请教学问，回来后三天都没有说话。他的弟子奇怪为什么，孔子回答：“吾所见老子也，其犹龙乎？学识渊深而莫测，志趣高邈而难知；如蛇之随时屈伸，如龙之应时变化。老聃，真吾师也！”

    《道德经》在16世纪，才被翻译出去，到了现代，居然有数百上千的译本！联合国科教文组织统计过，世界文化名著中销量最多的除了《圣经》，就是《道德经》。

    哪怕是疯狂的哲学家尼采，曾说“我就是太阳，不会索取，只是给予。”也称赞《道德经》是一个永不枯竭的井泉，满载宝藏，放入汲桶，垂手可得。

    大名鼎鼎的哲学家、思想家、数学家、物理学家……马克思、黑格尔、托尔斯泰、莱布尼茨、叔本华……还有与爱因斯坦引发世纪辩论的玻尔，都震撼于道德经的智慧。

    爱因斯坦书架上，也放着一本道德经译本。

    苏格拉底，地位与孔子相同的西方古代圣贤，也只有老子才能真正压服这样的贤人——而且做为一名哲学家，更能体悟到，《道德经》蕴含的思想，有多么惊人！

    他笑自己居然如此的自不量力，要挑战这样的华夏智慧，哭自己为什么到现在，才看到这些。

    琰罗并不知道，苏格拉底会来找自己，但昨天这家伙没有出现，而且，三人自称是来传播华夏文明。

    所以他今天直接翻译了《道德经》，倘若苏格拉底来了，可以拿出这一本书让他闭嘴走人，如果不来就将这些传给希罗多德等希腊群贤，也算圆了出使的谎言。

    道德经，被称为天下道法总纲，至于这些雅典人能不能从道德经中，发掘出“长生诀”之类的修行口诀，就不是琰罗考虑的了。

    也许这个里世界的历史中，西方会产生道教？出现一群野道士？

    精神从一开始斗志昂扬，到震撼的大哭大笑有些疲倦，现在感悟道德经的思想智慧，心神激荡又变得神采奕奕，苏格拉底满心振奋的从琰罗这里离开，返回元老院。

    伯利克里和元老们吃了午饭，等待苏格拉底挑战琰罗归来。

    “不知他能不能战胜那名华夏使者。”有元老说道。

    “当然！苏格拉底在雅典，无论和任何人辩论有输过吗？”

    “苏格拉底来了！”一名传令官跑进大厅。

    真是说苏格拉底，苏格拉底到。

    “快让他进来。”伯里克利的心中又是期待，又是忐忑。

    不过，这名执政官立刻放下心来，他看见雅典的牛虻脸上满是喜色，眼中闪烁兴奋明亮的光彩。

    伯里克利连忙起身，他哈哈大笑着：“刚才我还担心，看到现在的你我就放心了……怎么样，战胜那名华夏使者了吧？”

    “肯定如此。”有元老在一旁点头附和着，苏格拉底发自内心的喜悦谁都能看出来。

    看来这不仅是一场胜利，还是大胜！

    “不愧是苏格拉底。”

    “雅典最有智慧的人，怎么会输给别人？”

    “苏格拉底，你是希腊的英雄！”

    ……

    听到众元老的恭维和赞美，苏格拉底的表情有一些僵硬，他嘴角略微抽动了一下，说道：“我败了。”

    “果然是胜利了啊……呃？”

    一名下意识说话的元老顿时愣住。

    “哈哈……哈？”伯里克利的大笑声戛然而止。

    就好像有人用了“theworld”一般，所有的元老表情凝固，动作停顿，足足过了10多秒似乎时间才开始流逝，伯里克利打着哈哈说道：“苏格拉底，你在逗我们吧？”

    “没有……我确实输了。”

    苏格拉底仍旧是一副喜气洋洋的神色。

    伯里克利心中涌起一股怒气，还有莫名其妙：“输了你这么高兴？”

    “我一直以来，都认为自己是一个无知者，没什么智慧，所以我热爱智慧，今天，我看到了真正的智慧！”苏格拉底举起手中的五张纸莎草纸，“这上面就记载了智慧！”

    “我们并没有辩论，他拿出这些交给我，拜托我，传给别人……这就是华夏的使者们，准备在希腊转播的文明。”

    “什么？苏格拉底你疯了？”一名元老难以置信的说。

    正是因为被称为蛮人受到侮辱，才召集学者们，准备在接见的典礼上，彻底折服华夏的来使。现在，雅典最伟大的智者，哲学家，居然要主动帮对方，传播文明。

    “你想上审判大会吗？”伯里克利怒道。

    “执政官。”苏格拉底上前了几步，满脸坚定之色，“如果你看过这些，就会明白……我爱雅典，但我更爱智慧，这上面，书写的道德经，是文明与智慧的结晶，得到这个，雅典将变更辉煌。”

    “我不会看，也不会同意你传播，苏格拉底你太让我失望了！”

    “执政官，智慧与思想，没有国界！这是华夏大贤：爸爸……太上老君的典籍。雅典的今天虽然繁荣，但也沉浸在自大和空虚中，没有高深的智慧引导，繁荣与毁灭，只不过一步之隔！”

    苏格拉底的预感并没有错，事实上很快伯罗奔尼撒战争就要开始了，在与斯巴达的竞争中雅典将彻底衰落。

    “没有根据的恐吓、胡言乱语！”伯里克利脸色冰寒。

    “苏格拉底。”一名元老突然开口询问，“你刚才说这些纸上，道德经，是来自……太上老君？”

    “是的。”

    得到这肯定的答复，顿时，整个元老厅的气氛火热了起来。

    “是太上老君！”

    “盘古死后灵魂变成的圣人吗？”

    “这道德经，是圣人传下来的书籍？我们能修仙吗？”

    “快让我看看！”

    ……

    从昨天到现在元老们议论最多的，就是华夏历史那三位圣人了——太上老君是最强的一个，洪荒大战，封神大战，天空与大地黑黄二色的玲珑宝塔，黑白色两只鱼不断旋转的图画，还有风与火的坐垫，用元气变成三个人的法术……这一切，让元老们震撼而又憧憬。

    苏格拉底居然得到了这个圣人，留下的智慧！

    《道德经》

    有了这个——

    能修仙吗？

    能上天吗？

    能永生吗？

    不少元老都是垂暮老者，现在有一名圣人留下了书籍，如果领悟其中的智慧是不是，也能成为神奇的仙人变成奥林匹斯山的一员？

    见到一片混乱，一个个元老将苏格拉底围在中间，伸着手，眼中满是热切，试图争抢那五张纸莎草纸的景色，伯里克利的胸膛剧烈欺负着，他再一次，狠狠将手中的执政官黄金权杖，摔在了地上。

    “气死偶咧！”
------------

第四十八章：奥运会来了

    接下来的几天，雅典城彻底陷入了思想狂欢之中，苏格拉底传开的《道德经》，毫无疑问引发了全城大轰动——这个时代的雅典，公民们闲着没事，正好找点事做。

    圣人太上老君传下的道德经，来自华夏文明！

    渐渐的雅典街道上，多出了一些见面后，单手竖起行礼的“道友”，这就是朱小勇干的好事了。这个家伙，显摆般的和几名侍卫女奴说了表世界，一些仙侠修真小说。

    结果传开了。

    从凡人一步步修炼到仙人，这样的内容正好迎合了雅典公民们，还有元老的渴望。

    什么道友请留步，死道友不死贫道，这样的黑话也在雅典流传开来。

    道德经，给了雅典学者们巨大的震撼，整个城市，对太上老君的崇拜，几乎要达到本土神灵的水准——而且据“朱小勇”说，这本经书隐含了一些功法，比如“长生诀”。

    单单一个名字就能让人肾上腺素剧烈分泌，心中充满火热的功法！

    雅典的现状让伯里克利忧心忡忡，原本熟悉并一手将其推向辉煌的城邦，突然变得有些陌生。悲哀的是，无论公民还是元老们，沉迷修仙无法自拔，他想驱逐三名华夏人，根本没人支持。

    杯具啊……

    就这样一直到数天后，一名手持火炬，头戴花环的使者来到了雅典。

    奥林匹克运动会，要开始了！

    在这个时代的希腊，奥运会具有崇高无上的地位，比如，哪怕一些城邦在发生战争，火炬到达，那里的战火也会熄灭，激烈厮杀的人们纷纷放下武器，又恢复和平的生活。

    人们忘记仇恨，忘记了战争，奔向奥林匹亚，参加奥林匹克运动会。

    元老厅内，接见使者后伯里克利和内政官，谈论了有关奥运选手的选择，又谈论到了三名华夏使者。根据侍卫汇报，那名叫做琰罗的，这几天，每天都在用一根极长极重的棍子锻炼。

    叫做王东伟的在练剑术，至于那个胖子，除了吃和睡，就是说书，他特别能吃，一顿能吃一只烤羊腿！

    “这三个家伙，不是要继续往西，传播文化吗？怎么待在这里不走了。”伯里克利想一想，就觉得郁闷不已。

    “我有一个想法。”

    那名曾做出赞美秋裤诗的元老，站出来道：“雅典，在文化上败给了华夏的使者，彻底的失败，这是一个耻辱。但是……奥林匹克运动会汇聚了我们全希腊的英雄。”

    “运动，可以给人带来强壮的身体，健美的体魄，与文化一样重要！我们是不是……可以借助这次大会，洗刷失败的耻辱？让雅典公民知道那个华夏使者，不是不可战胜的。”

    伯里克利的心中，顿时有些意动，这既可以把可恶的家伙们赶走，没了这些扰动源，慢慢让雅典回到原本的正轨。

    又可以借胜利让雅典人们，重新涌起对希腊文化的信心，而不是现在一个个都渴望修仙。

    他踌躇道：“可是……奥林匹克运动会，必须是希腊公民才能参加。”

    “这实在太简单了，授予他们雅典荣誉公民的身份就是！”这名元老，毫不在意的说，“三人……准确说，是那个叫做琰罗的青年，所表现的智慧、博学与健美，哪怕召开公民大会，也能通过这个提议。”

    “让侮辱希腊文明的异国人，成为荣誉公民？这实在太耻辱了……”

    伯里克利犹豫了许久，终于咬牙点了点头。

    现在的雅典，不能再让华夏人待下去了。

    否则不知道会发生什么！

    这几天，希罗多德撕毁了自己的《历史》，弄了一个学习小组，学习“富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善”的价值观，准备重新编撰历史。

    欧里庇得斯和索福克勒斯，两个原本的死对头，居然在联手做一个修真题材戏剧，参加酒神节。内容是一名平凡的少年，通过修真变成仙人的故事，连名字都起好了：凡人修仙传。

    修昔底德，沉迷在华夏的历史中了，正在考据希腊神灵，放在洪荒大战和封神大战中，实力的级别有多少。

    德谟克利特解析道德经的“元气”一说，又根据原子与运动理论，创造了一门修真功法：“气功”，人体内都有元气，通过控制这些原子微粒的运动，也就是感应、搬运体内的元气，强身健体，甚至提升生命形态，修炼成仙人。

    现在，雅典城内，德谟克利特开办的气功班正在火热报名中。

    希波克拉底，已经开始招募东游取经的勇士了。

    至于雅典的第一智者，苏格拉底，成立了“拜爸爸教”的结社，召集不少人在一起研究道德经的内容。结社的墙壁上还挂了他拜访华夏使者，求到的一幅用四方四正“汉字”，写在布上的条幅。

    据说是具有不可思议力量，“道”拯救世界的咒文：

    《原道救世歌》

    道之大原出于天，谨将天道觉群贤；

    天道祸淫惟福善，及早回头著祖鞭；

    道统根源惟一正，历代同揆无后先；

    享天福，脱俗缘；

    莫将一切俗情牵，须将一切妄念捐。

    想到雅典城现在的状况，伯里克利心酸的几乎要掬一把泪，他仰头看天，无语凝咽。

    为什么会变成这样呢？

    这次奥运会，倒是一个难得的转变公民关注点，提升自豪感的机会，在这样的运动会上希腊人，击败华夏使者，应该能起到一些作用。而且，最重要的是三人参加，就会离开雅典，前往奥林匹亚城邦。

    现在，唯一的问题就是三人，愿意不愿意参加奥运会。

    伯里克利直接派了一名士兵前去询问。

    然后得到了一个让他喜悦的答案。

    “好！”

    伯里克利以极快的效率，通知500名议员，进行了一番议论后议员们通过了，授予三人雅典荣誉公民身份的决议——同时让三人，做为代表雅典的选手，参加奥运会。

    当然，雅典原本的运动员也会前往。

    当这个决议通过后，议员和元老们解散，提出建议的诗人元老，回到自己的家，然后喜悦的取出一套，鲜艳的黄色衣裤。

    肥宅朱小勇的黄色衬衫和黄短裤。

    “这样的颜色，还有比亚麻布更柔软的手感……”这名元老脱掉希玛申，穿上衬衫短裤，他低着头，越看越欢喜，“我要为这金色的衬衫和短裤做一首诗……”

    “我有一套美丽的衣裳，好像金线织成的衣裳，将它穿在身上，我的心中就再也没有忧伤，啊！金色的衣裳，啊！华丽的衣裳，多么灿烂，多么漂亮。”
------------

第四十九章：马其顿兵团

    伯里克利一个人，穿皮夹克、秋裤，孤零零的坐在元老院中，黄金权杖靠在一边，门关着，旁边也没任何人，好像整个世界都隔绝开来。

    他一副生无可恋的表情，人也一动不动，就像一尊雕塑，一座蜡像。

    越想，越觉得不对劲。

    那三个家伙把雅典弄成什么样了？原本繁荣、自信，充满活力的雅典，现在变得好像奴隶市场一样喧杂，到处都是什么修仙、道友、核心价值观……居然还奖励三人荣誉公民身份。

    想一想就觉得憋屈。

    只有为雅典做出了巨大贡献的外邦人，才能得到荣誉公民身份的啊！

    “不行，这三个家伙，到了奥林匹亚城邦，不知又会闹出，什么样的乱子。”

    伯里克利招来了一名亲信：“你带一个塔连特银，去联系马其顿佣兵团，让他们在路上，劫杀三个华夏人！”

    一个塔连特银，等于60明那，1明那等于100个德拉马克银币，10银币，就可以雇佣一个人了。理论上，这些银币，可以雇佣500人以上！哪怕装备齐全，经历过战争的资深战士，也能雇上百人！

    这一下，伯里克利算是付出了不小代价。

    琰罗一行并不知道，雅典的执政官舍得拿出那么多银子去雇佣兵，三人得到了代表荣誉公民的徽章，和参加奥运会的身份证明，王东伟和朱小勇满心兴奋，甚至有一股想哭的感动。

    不容易啊！

    终于能参加奥林匹克运动会了。

    这算不算曲线救国？

    “雅典城的元老，真是没有见识，胖子我10几块钱的衬衫短裤，还是穿过的，居然让他高兴得好像得到什么宝物似的。”提出建议的诗人元老，正是被朱小勇买通。

    王东伟在收拾杂物。

    带有希腊风格，特洛伊电影里那样的羊皮质地裙式皮甲，士兵常用的刺矛，还有希腊铁剑和包铜圆盾……

    虽然带不出去但能在里世界用。

    琰罗换上了原本的黑牛仔裤、黑白条衬衫。

    有程序的储存空间，乱七八糟的杂物，和路途上的食物都能放在里面。

    三人与雅典城邦的运动员，并不是一起，还有一个星期奥林匹克运动会赛程就正式开始了，现在必须上路——据王东伟说雅典离奥林匹亚的城邦，估计有200公里。

    在古代，这已经算不短的路程了。

    当然，除了徒步，还可以骑马，但王东伟、琰罗、朱小勇不会骑马，这个时代的马匹没有马鞍，不是普通人容易学的。也正因为如此，这个时代主要的战斗力量是步兵和战车，而不是骑兵。

    得知琰罗三人准备走了，苏格拉底和希罗多德、修昔底德等人，都前来送行。

    离开的时候雅典城中，人山人海，毕竟琰罗在那场典礼上的表现太惊艳，无论那一脱，展现的健美身体，还是与学者们辩论的才华。

    这个场面也没什么好说的，琰罗失去了感情，不会因为这些人而感动。再说他是表世界的现代人，这些是里世界的古代人——倒是朱小勇颇有些依依不舍，这几天羊腿啃的很爽，做为肥宅，还第一次感受到了尊重。

    得知琰罗一行参加完奥林匹克运动会，不会再回雅典，学者们都觉得惋惜。

    不少希腊学者送了礼物。

    索福克勒斯送了一本他的戏剧手稿，在现实世界这玩意属于极珍贵的历史文物，但带不出去什么价值也没有。

    希罗多德的礼物，是一条金链子。

    又粗又大的金链子，赫然是一件可以带走的饰品！与王东伟200点买的那一块玉类似……如果在梦想空间贩卖，应该能值几百点生体能量。

    希波克拉底送的也是饰品，镶红宝石的金头饰，他见琰罗头上戴了一块宝石，以为华夏人习俗是戴头饰。只是这个，虽然价值更高，但带不走，还比不上拴狗式大金链。

    欧里庇得斯送了一名波斯女奴，才12岁，和现代阿拉伯小女孩很像，大大的眼睛，像青苹果一样可爱，对琰罗一行来说，里世界女奴要了也没什么用，就拒绝了。

    苏格拉底的礼物，是他父亲雕刻的大理石像，只有巴掌大，也能带出去。

    据说他爸爸，在雕刻等身高的琰罗像，准备安放在帕特农神庙内，当成华夏智慧的象征，陪伴雅典娜神像。

    那估计需要数年功夫，才能完成。

    离开雅典，琰罗一行踏上了前往奥林匹亚的道路。

    大约200公里的路程，王东伟的计划是三人徒步每天走40公里，5天到达。

    这一路有不少城邦不会迷路，琰罗三人有雅典荣誉公民的徽章和奥运会的身份证明，也不会被其它的城邦扣住，毕竟现在强盛的雅典是希腊第一。

    两天后，朱小勇已经很吃不消了，每天80里路对一个300多斤的胖子来说，是巨大的挑战。

    为照顾这家伙行程慢下来，不过没什么，只要能赶上就行。

    第四天傍晚，离奥林匹亚已经不远，在野外的一条河流边三人停下，生起火堆烧烤食物——琰罗用言弹打到了一只野兔，这时远处“轰隆隆”的声音传来，就像有一只军队在行进。

    只见夕阳照耀的地平线，渐渐地有一只军团出现了。

    为首的将领穿着青铜链甲，骑乘马匹，这个年代马鞍还没出现，马背上有不知什么野兽的毛皮覆盖。此外还有四匹马，驮成捆的木制长矛，这些矛长度非常惊人，足有5米以上！

    军团有上百士兵，大约20人穿皮甲，背一面圆盾，大约30人背2米长刺矛，和一面直径足有半米的大盾，有50人没穿甲胄就是普通布衣，背弓箭，腰间挂手斧。

    “骑兵、步兵、轻装步兵，还有辅兵？”

    王东伟若有所思的点评道：“这应该是马其顿王国的军团吧，想不到在伯罗奔尼撒半岛，还能看见马其顿的士兵……这是要去哪？”

    正在他好奇时军团向这里行进，在大约两百多米远停下。

    这时，那名将领，似乎发出了什么命令，背弓箭的辅兵们列成了三行队列，所有人，将箭扣在弦上，拉开。

    “危险！”

    王东伟的瞳孔骤然紧缩，他连忙从手机空间，取出一面包铜的圆盾，朱小勇也慌忙拿出盾牌，半跪下遮挡在了头顶的上方。

    下一秒，伴随“嗖嗖嗖”的利啸，一只只箭矢成抛物线轨迹，穿破天空，好像下雨般的落向三人所在！
------------

第五十章：发动冲锋

    “当当……”

    50名弓箭兵，进行抛射，虽然大部分箭矢都落在了地面，但还是有一些命中盾牌。

    琰罗举着一面大盾，蹲在地上，整个人都缩在盾下，一只只箭矢，撞在盾面传导的力度不小，他手臂仍旧稳稳的举起。

    “为什么，为什么这些马其顿士兵，在攻击我们？”

    朱小勇太肥胖了，盾牌根本遮挡不住，他这一刻不由后悔，为什么吃这么多，长了这样一身肥肉。

    “该不会是来攻击希腊的，我们被殃及池鱼了？可是马其顿兵团发动战争，也不可能深入到这里的啊！”王东伟也摸不着头脑，这时一只箭头，突然透过了盾面。

    “不好，这是包铜皮的木盾，挡不住太多！”

    正在他惊慌时，朱小勇突然发出了惨叫，哭嚎着：“我中箭了，中箭了呜呜呜……我要死了……”

    “嗖嗖嗖……”

    箭雨仍然在继续，三人根本没想到，路上会遇到兵团弓箭兵的攻击，储物空间又是有限的，盾牌各只带了一面，只听“咔嚓”一声，王东伟手里的圆盾，突然崩裂。

    远处，马其顿佣兵团的首领格拉奈特，这个40多岁的男人，嘴角露出一丝微笑。

    马其顿人，是希腊、色雷斯、伊利里亚人共同的后裔，勇武粗犷，却被希腊人看不起称为异族蛮人——这次能从雅典人手上赚到一塔连特银，还得到允许进入腹地的通行证，实在让人喜悦。

    等杀了这几个东方人，正好可以去劫掠一番。

    50名辅兵，每人6只箭，当射了300箭后，远处三人所在的地方，到处是插在地面的箭矢，三人的盾牌也成了刺猬。

    “呃……”

    朱小勇蜷在地上，边哭边呻吟，他的胳膊和肚子侧，大腿，插了不少箭，箭头深入皮肤下，疼痛难忍。

    不过王东伟现在的伤势更重，盾牌在连续6轮的箭雨中崩断开来，别的还没什么，在胸膛靠右边有一根箭矢箭头射入了胸腔，他无力的坐在地上喘息，嘴角渗出血沫。

    琰罗将手里豪猪般的大盾扔在地上，他的右腿处也有一只箭。

    伸出手，一把将箭矢拽下。

    伴随这个动作，血花从伤口溅出。

    有初级生命的基因，体质过人箭头入肉不深，又有自愈，这样的伤势没事。

    “呼……”

    琰罗吐出一口气，挺直身体。

    一对鸳鸯刀，出现在双手之中。

    “琰罗。”

    王东伟手按在胸口上，他不敢拔那一根箭，否则会大量失血。伤口处，红色的血迹正在扩散，他吃力的说：“这些……是马其顿兵团，不仅有步兵，还有骑兵……你一个人打不过的……”

    “这种事，不试一试怎么会知道？”

    琰罗的腿上伤口并没有扩大，血液在渐渐止住。

    鸳刀、鸯刀，各自在手掌上旋转了一圈，带起两圈，在夕阳光芒下，反射出的冷白光芒。

    “10名辅兵上前，杀死三个东方人。”

    骑在马上的佣兵团首领，格拉奈特发布命令。

    对方只有三人，两个倒在地上失去战斗力，一刀就可以砍死——等于只剩一人，即便如此，出于谨慎这名首领，仍旧派出了足足10个士兵。

    辅兵们将弓放下，握住手斧，向琰罗的方向前进。

    这10名士兵，接近到十多米开外时，有人注意到了两把武器闪烁的光芒，反应过来是全铁质地，立刻呼吸变得粗重了，两把比波斯弯刀还精美的全铁武器，是一笔巨大财富。

    “杀！”

    领头的士兵举起斧头向琰罗砍去，他的动作突然停住，眼中满是恐惧，一把染血的鸳刀从他心脏部位抽出，带起了一泼鲜血，这是来自心头的血，炙热、鲜红。

    琰罗速度突然爆发，闪开从左、右砍来的两把斧头，从两人中间的缝隙穿过时，双臂白鹤晾翅般的抬起，鸳鸯刀随着动作顺势斩过两人颈部。

    “死了？”

    转眼间就死掉3名士兵，10人中的小队长，带着惊恐和震撼，双手握住斧头一个跳跃，用力下劈。他的胳膊上肌肉鼓起，好像要用力把这可怕的敌人，脑袋劈开似的。

    琰罗来不及闪避，双刀交叉抬起，格挡住斧头的刃锋，武器稍一相持，他将刀身顺着斧刃滑了过去，鸳刀直接斩掉了这名小队长握斧的四根手指，鸯刀从下方上撩。

    “噗……”

    大片散开的血水中，这名小队长软倒在了地上。

    “怎么会这样？”

    佣兵团的首领格拉奈特，脸色难看，这简直像女人般清秀的东方人居然这么强大？怪不得，雅典人愿意支付一个塔连特银。

    4人死亡，剩下6名士兵被吓住，站在原地不敢再前进，一个个脸上满是恐惧。

    琰罗再一次爆发速度，向前冲刺，冲入了这6名士兵中，鸳刀和鸯刀化作两条冷白色光带，环绕了几道弧光，随后从人丛冲出，在数米之外停住。

    这6名士兵，先后的栽倒在了地面，每个人死因相同，都是喉咙被深深的割断。

    琰罗手中是匕首般的弯刀，而且是一个人面对一群人，他可没兴趣，和别人大战三百回合，依靠身体素质和绝对冷静，对最薄弱处发动攻击！心脏、咽喉，完全是刺客的一击必杀！

    “这么快？”

    王东伟虚弱的喘息着，上次在柯尔塔营地，琰罗一人杀死4个，现在有10个，没想到也这么迅速。

    朱小勇哭声停止，琰罗没抛弃两人从河中逃跑，他不敢再哭嚎干扰队友，10名士兵，转眼间就死光了，他的心里也涌起了一些希望。

    “古拉姆！”

    在首领格拉奈特的呼喊下，一人走出，这是一个大约30岁的男人，身高一米九——这个时代，这样的身高，完全属于巨人。巨汉古拉姆脸上有数道蜈蚣般狰狞的疤痕，就像鬼一样恐怖。

    “穿上你的甲胄，杀了那个人！”

    “是。”

    古拉姆伸出舌头舔舐着嘴巴，旁边有士兵送来全套链甲，这一套全身甲胸口是一整块金属，又戴上黑色的铁头盔，整个人看起来简直像一尊铁塔。

    这是佣兵团的勇士，曾经一个人在战场上，杀死数十名波斯人！身上的甲胄，就是从一名波斯将军身上缴获的。又有士兵牵来一匹马，这匹马的身上，也披了一层链甲。

    在两名士兵的托举下，古拉姆骑上马，接过士兵递来的一根六米长，前端削成尖锥的马其顿长矛。

    他将这一根长矛搁在肩上，矛头稍微的向下，用腿一夹马腹，开始向琰罗发动冲锋。

    “重甲骑兵冲锋！”

    王东伟脸色因为失血已经变得煞白，他满口鲜血，艰难的喊着：“快躲开！这是重甲骑兵，借助马力的冲锋不能抵挡！”

    在冷兵器时代，最可怕的攻击！虽然只有一骑，但全副装甲铁塔般的士兵和奔腾的战马，六米长马其顿长矛，借着马力足以将一群步兵，好像穿肉串一样，穿在上面！

    “呼……”

    琰罗吐出一口浊气，刚才连续的爆发冲刺，杀死10名士兵，对体力并非没有损耗。看到从200米外向自己发动冲锋的重甲骑兵，他将沾满鲜血的鸳鸯刀扔在地上，握住一把2米4长的铁棍。

    蟠龙棍！

    琰罗双手握住棍子的下端，静静站着，棍头直起，指向越来越近，六米长的马其顿长矛斜斜向下，面目隐藏在头盔之中的敌人。

    “危险！”王东伟大叫，面对这样的冲锋琰罗居然不闪不避！太自大了。

    “哈哈哈……”远处的格拉奈特首领露出笑容，没有步兵能抵挡重甲骑兵冲锋！

    头盔内古拉姆的眼中，闪烁嗜血的光芒。

    朱小勇闭着眼睛，不敢再看。

    两米四的铁棍相对太短了，离对方还远，六米长的矛尖，已经近在眼前。

    如果不是绝对冷静，恐怕没有人在这样的生死关头，还能保持住镇静的心态。琰罗身体猛一侧，这一根马其顿长矛几乎擦着他的右脸，穿刺过去，带起的气流，甚至刮断了几根脸颊上的绒毛。

    他全身肌肉绷紧，腰部的力量、脊椎的力量、手臂的力量，全部力量都灌注在手中蟠龙棍上，挥舞这62斤的武器，横砸向侧前方！

    “嗖……”

    强烈的气流呼啸声响起，这一棍几乎在虚空拉出一道肉眼可见的白线。

    “砰！”

    蟠龙棍的棍身，结结实实的砸在马脑袋上，一声爆响，马的头骨显然被砸碎了，从鼻子中喷出大量血雾，巨大的力量，使这一吨重的披甲战马，头部带动身体，甩了出去，横飞出足有5、6米远！上面的重甲骑士，摔在地面。

    “什么？”

    一名名马其顿佣兵大张嘴巴看着这一幕，一个人，居然挥舞棍子击飞了冲锋的重甲骑兵？这绝不可能！

    “可恶的小子！我要撕碎你……”

    古拉姆从地上爬了起来，他的头盔摔掉了，身上肋骨都撞断了一根，这名丑陋的壮汉，脸上是一种混杂愤怒与暴虐，恶鬼般的狰狞神色，他从腰间抽出一把铁剑。

    “滚！”

    琰罗口中，一个“滚”字飞出，凝成一颗黄橙橙的子弹，古拉姆脸上的狰狞表情，陡然变成惊愕。他的额头正中，出现了一个血洞，一股混杂白色脑浆的鲜血泊泊流下来，他似乎不相信的抬起手，抹了一下，看了看，铁塔般的身体向后倒去。

    “呼哧……”

    剧烈的喘着气，琰罗突然将手中的蟠龙棍扔在地上，接着，向两百米外的马其顿兵团发动冲锋。

    一个人，抛开武器，向一只兵团冲锋？

    格拉奈特几乎无法相信看到的一幕。

    这家伙疯了吗？
------------

第五十一章：力量怪物

    格拉奈特不明白，那东方人是怎么杀掉古拉姆的——离的远，言弹又太快，太小，没看见。也想不通为什么不逃跑，主动冲锋，还扔掉武器，但对方击杀了10名辅兵，还杀了勇士古拉姆。

    “既然你有如此的勇气，就去死吧！”格拉奈特想一想就觉得心痛，10名辅兵没什么，勇士古拉姆死亡，这是哪怕一塔连特银也无法弥补的损失。

    “一队轻装步兵上前用盾牌抵挡，剩下的步兵，结马其顿方阵！”

    10名穿布甲的士兵，举着半米宽的大盾迎向了琰罗。

    剩下的人中，20名皮甲步兵连忙冲到马匹旁，取下5米多长的木制长矛，再7、7、6人一列，分成三个横列。另外20名轻装步兵10人举半米大盾，在矛兵前或蹲、或站，构成盾墙，另10人用盾牌，护卫在了两翼。

    顿时，一片长矛的密林就出现了，从盾牌与盾牌的缝隙间，伸出的长枪，斜着向前方、前上方。数不清的尖刺锋刃组成了一片骇人墙壁，这就是未来大名鼎鼎的马其顿方阵，现在还很少出现。

    未来很长一段时间，所有挑战这样方阵的人，都会化为齑粉！

    哪怕骑兵，面对马其顿方阵，一根根5、6米长矛组成的枪之密林，也要发出绝望的叹息，未来这个方阵完善并且扩大后，甚至得到了“叹息之墙”的称呼。

    以一个方阵，对上一人，这恐怕也是马其顿方阵历史上，无论过去、现在、还是未来，唯一的一次了。

    但这些马其顿佣兵，根本无法想象，将面对的是什么！

    当琰罗发现，有10名举盾轻装步兵上前阻挡自己时，他冲锋的动作停下，同时一只黑白黄三色面具，出现在手中。

    他将这一张面具，按在脸上。

    三色的光焰从身上腾起，伴随着一股好像从地狱中吹拂而过阴冷的风，光焰中显出了一只庞然大物的虚影。10名举盾士兵，顿时有两人的盾牌掉在地上，而构成马其顿方阵的40人，有几人甚至腿一软跪下了。

    “又出现了！”

    受伤的朱小勇和垂死的王东伟，都震撼的看着光焰散去后，琰罗消失出现的景色。上次是梦魇，一匹燃烧着地狱之火的黑马，而这一次，是一只3米高的怪物！

    这怪物，有牛的脑袋，人的身体，肌肉好像精铁所铸，一根根钢缆般的血管缠绕在皮肤下，如老树盘根。

    两人看到的是背影，而佣兵团士兵看到的是正面，3米高的牛头怪物，头上一对蜷曲狰狞的利角，两只眼睛闪烁血色红光，腰部缠绕了一根腰带，正中间是一只骷髅头骨。

    马其顿方阵，涌起了一阵好像风吹拂水面，产生的波浪起伏，这是组成方阵的士兵们在颤抖！

    骑在马背上的格拉奈特首领，差点从马上摔下去，这个东方人居然变成一只牛头怪物！这到底是怎么回事？难道，传送中的那些魔怪、半神英雄是真的吗？又出现在了现实？

    “米诺陶斯！”

    有一名士兵发出了惊惶的大喊声。

    所谓米诺陶斯，是克里特岛上的半人半牛怪，克里特岛的国王，宙斯和欧罗巴之子，地府判官米诺斯之妻帕西法厄与波塞冬派来的牛结合，出现的产物，有人的身体和牛的头。

    鬼卒·牛头！

    使用了人格面具的琰罗，变为牛头，现在他感觉体内充满了爆炸般的力量！这个面具，变身果然是力量特长。

    张开蒲扇大的手掌，一股黑色的气流在手中汇聚，凝成一把黑斧。

    这是不折不扣，门板大的巨斧！

    斧柄有一米多长，斧面也有一米多长，一米宽！

    鬼气凝兵：斧！

    牛头迈开大步挥舞着斧头，直接用斧面向最前方一名持盾兵砸了过去，这名士兵惨叫一声，连人带盾倒飞，带着喷洒的鲜血，撞在了后面的马其顿方阵上，一阵长矛入肉的“嗤嗤嗤”闷响，士兵的尸体，挂在了数根长矛上。

    “这样的力量？”

    格拉奈特浑身都冒着冰冷的寒气，他看见“米诺陶斯”，一斧拍飞了一名士兵后，又从上向下劈击，这根本不是劈人了，而是砸人！

    “砰！”

    沉闷的爆响声中，下意识抬起盾牌遮挡在头部上方的士兵直接被斧头砸塌陷，整个人变成顶着一面帽子的矮冬瓜——盾牌变成了帽子，人成扁平状的黏在地上。

    这斧头，重量至少5、6百斤！加上牛头，力量特长的人格变身，手臂足有数千斤力气！接近10吨的打击力下，别说普通士兵就是一名巨汉也承受不住。

    “啊啊啊啊……”

    上前举盾拦截的10名士兵，剩下的8人直接就崩溃了，想要四散逃跑，但这时，琰罗变身的牛头怪物，突然张口发出一声牛吼：

    “吽！”

    这一身吼叫，给人感觉空洞洞的，十分怪异难受，瞬间，正在拉扯调转马头想逃的格拉奈特，发现骑乘的马匹，四肢跪在了地上，一名名士兵也双腿发软，浑身提不起力气。

    技能：震慑！

    无论变身还是施展技能，都是消耗生命源，或精神源，琰罗用这一个技能阻止士兵逃跑，又连续的挥舞黑斧，砸的8名举盾士兵血肉横飞，转眼间就死光。

    并不是琰罗手辣，没有感情的他并不会因为杀人，产生什么心理负担，但为避免麻烦，为了做为一名正常人而存在他不会主动杀人。

    这些士兵，是敌人！况且，要是逃走，说不定会对接下来的奥运会，任务造成影响。

    琰罗变身的牛头身上，溅上大股大股的鲜血，将牛首人身的怪物染得更可怖，格拉奈特从跪下的马匹跳开，抓起一只镶嵌了黄金的波斯弯刀，他只觉得双腿打颤，根本没办法逃跑。

    “没有退路了！”

    他脸色狰狞的吼道：“马其顿方阵，攻击米诺陶斯！哪怕是怪物，为了活下去，也要杀死他！”

    “为了活下去！”

    求生的希望在马其顿士兵们的心中涌起，一些瘫软在地的人，也抓紧手中的木矛，整个方阵就像一只巨大的豪猪在迎接怪物到来。

    琰罗变身的牛头，大踏步着，走向40人组合的马其顿方阵，血水随斧刃滴落。

    这只鬼卒，是3米的身高，鬼气凝出的战斧，连斧面带柄大约2米7，但马其顿长矛的长度是5米以上！琰罗如果继续上前，就会被这些长矛刺在身上，牛头是力量特长，体质不低，但终究不是刀枪不入。

    琰罗用看来似乎笨重的身体，带着5、6百斤的斧头旋转，接着，好像掷铁饼一样，将黑斧脱手投掷了出去！这斧头变成一只旋转的车轮，发出惊人的厉啸撞向马其顿方阵！

    半吨的重量，和甩出的速度带给了斧头，堪比炮弹的动能！又是横着旋转，扫过去！方阵最前方的盾墙立刻就破开，四名用盾牌抵挡的士兵，直接后飞，又撞飞了后面的士兵，小半个方阵一片人仰马翻，有的士兵双臂骨折，有的直接就撞死了。

    牛头跟随着大步向前，双臂揽住了数只长矛，巨大的力量，将持矛的士兵都带在了矛上，举在半空。看到这一幕格拉奈特双目欲裂，心中涌起巨大的悔意，为什么要接受这个任务。

    他疯狂的嚎叫着：“顶住！辅兵们，掷手斧，杀死它！杀掉这只怪物！”
------------

第五十二章：青铜级猛将

    “嗤嗤嗤……”

    斧刃切破空气的声音中，足有3、40把手斧，飞向牛头——那些弓箭兵，随身携带的手斧，和标枪一样，是这个年代最常见的投掷武器。

    这一下，琰罗身上，插上了十多只斧头，三米高的身体胸口处，一只只手斧钉在上面。

    琰罗胳膊夹住的长矛，连带上面的人，数根5米多长的木矛一起横扫出去，将原本空了一片的方阵，扫的又塌陷了两块，一些士兵，在巨大的力量下横飞出去，摔的半死不活在地上呻吟。

    血流淌了出来。

    鬼卒·牛头的血赫然不是红色，而是带着半透明的黑色液体。

    “它会流血，怪物流血了！步兵，用长矛刺，一起刺！”首领格拉奈特咆哮着。

    一些士兵鼓起勇气，将长矛对准了琰罗，锋利的矛尖突破了皮肤，插在磐石般的肌肉上，十多名士兵用长矛死死的抵着牛头，就像角力一般死撑住，巨大的力量对抗下，这些长矛的杆子几乎弯成了弓。

    “一个人，想击杀上百士兵，还是有些吃力了……”

    通过积累情感，还有失败可能融合出的人格面具，做为一次性道具，爆发战斗力的变身无疑很强大，但强大不是无敌。一名LV1世界调制者理论上，是不可能对抗一只兵团的，这超出极限。

    而且，变身的基础，是生命力和精神力。

    琰罗多亏初级生命基因，带来的生命源血条，几乎增加为原本生命的两倍，而力量特长的牛头，变身消耗的主要是生命力。

    胸口插着大量手斧，还被十多根5米多长的马其顿长矛，和冲来的持盾兵盾牌死死抵住，从琰罗身上，鬼卒·牛头躯体流淌出的黑血简直像瀑布一般，生命力在快速流逝。

    “吽！”

    琰罗再一次用了技能：震慑，这是消耗精神源驱动，一股仿佛来自地狱的恐惧，瞬间弥漫在周围所有士兵的心中，不少人都跪在了地上。

    趁着机会，使出鬼气凝兵，这一次，凝出的斧头不再是门板大，小了许多，这是为了节省能量的损耗。牛头双脚猛地踩踏地面，身体微微下沉，下一秒，居然从数名士兵的头上跃了过去。

    琰罗连续跳了几下，到了首领格拉奈特的身前，高高举起了手中的斧头。

    “不要杀我，不要杀我！”

    看到这3米高，牛首人身的怪物，出现在自己前方，这名马其顿佣兵团的首领拼命摇着头，摆着手，但琰罗的战斧还是毫不迟疑的落了下去，还引动一个技能：斩杀！

    “轰！”

    这简直不是斩杀了，而是爆炸！牛头巨大的力量作用在兵器上，被技能引导，灌注在身体上，格拉奈特直接就炸掉了——无数碎肉连同混杂的骨头，和着血液，一起炸成了一朵鲜艳的烟花。

    接下来，就没有任何意外了。

    在这个时代，一个兵团，如果将军被击杀，很可能就会崩溃。何况，琰罗现在是米诺陶斯般的怪物，原本被格拉奈特鼓动的勇气，在首领死亡，还是炸成无数碎肉的死亡场面下，彻底消失殆尽，还活着的6、70人，直接绝望了。

    琰罗，完全就是在打地鼠——拿着斧头，将一个个，丝毫不反抗的士兵砸成肉饼。

    少数人支撑着爬起来，想要逃跑的，也被他抓起马其顿长矛投掷出去，钉死在了地上，不到5分钟，这个在马其顿王国都赫赫有名，曾经参加过不少战斗的佣兵团，就成了过去式。

    一地的血肉狼藉，几乎惨不忍睹。

    当然如果琰罗没有面具做底牌，死掉的就会是他，还有朱小勇、王东伟三人了。而且这一只佣兵团还会对附近的希腊人居住点，劫掠杀戮。

    光焰闪过，恢复人形的琰罗几乎站立不住，生命源、精神源都到了10%以下，要是这些士兵拼死反抗，结局会截然不同。

    倒不是鬼卒·牛头弱小，而是他的生命力支撑不了变身+伤势，双重消耗。

    意识中，传来了程序的提示：“你制造成功并佩戴了人格面具·牛头，你的灵魂污染度+1，你向守序邪恶的阵营产生了少许偏移。”

    和梦魇不同这一次，偏转的阵营是守序邪恶，不是混乱邪恶。

    程序继续提示：

    “本世界触发式支线任务：覆灭马其顿兵团已经完成，任务收入，会在离开里世界后进行结算。”

    “你达成了里程碑：百人敌——在一处历史类，或与历史类世界相似，与表世界具有相同历史的里世界，以一敌百，在一场战斗中凭借一人之力，击杀上百名士兵。”

    “你获得了称号：青铜级猛将。”

    “在第一次佩戴称号时，可以对此称号，加成方向进行选择。”

    “嗯？”

    琰罗发现了一点那就是一个世界，只能获得一个称号，但这个称号得到后，并没有出现“贤者”，“青铜级猛将”二选一的提示，在程序解释下得知，传说类称号，并不会占据普通称号的名额。

    他佩戴上青铜级猛将，立刻意识中传来了一连串的提示。

    “这个称号，居然有那么多可选择的？”

    猛将，根据里程碑百人敌、千人敌、万人敌，可以分别获得：青铜级猛将，白银级猛将，黄金级猛将的称号。这时，可选一项兵器特长：剑、枪、棍、刀、戟、钩、钺……

    以剑术基因来举例，基础剑术→剑术进阶→剑术专精，佩戴这个称号后，如果选了兵器特长为剑，那么青铜级猛将自动获得基础剑术，白银级猛将获得剑术进阶，黄金级猛将获得剑术专精。

    称号取下时消失。

    不需要基因点，也不会占据基因栏！

    用“于剑圣”的话说——基础剑术，剑术进阶，剑术专精，不会让人直接懂得剑法，却可以使对剑的学习力、领悟力，大幅提升，相当于增加在剑之一道的资质。

    单单这一点猛将称号的价值，就十分之高了！

    哪怕青铜级猛将，感觉没有什么气势，比青铜圣斗士差远了，也属于珍稀称号——这也难怪，琰罗有人格面具做为外挂，才杀了上百士兵，普通的低级调制者如何做到！

    除非是，一些特别强大的战斗类天赋才行。

    至于千人敌、万人敌，至少LV1调制者不用去想。

    不过要选择哪一种兵器，就比较为难了。

    琰罗现在有鸳鸯刀、蟠龙棍，一个是刺客类的近身兵器，一个是战士类的长兵器，选哪个都不错，然而可选兵器的种类实在太多。

    比如，战场上更能展现威力的“戟”，或是一些难以操纵威力巨大的兵器，钺就是一种——八卦门有子午鸳鸯钺。选择后，哪怕只是基础，也能让人尽快上手和熟悉，甚至，自己锻炼到精通！
------------

第五十三章：重来

    琰罗略一思考，选择了“棍”。

    严格来说，棍这种兵器实在没什么可说道的，冷兵器时代的古代将领，以三国演义为例，大部分用枪，还有一些喜欢用刀，什么三尖两刃刀、青龙偃月刀。

    枪主要靠刺，刀主要靠斩。

    哪一样，在战场上，对敌人都是一击必杀！

    一些自信的武将用戟，戟这种武器，比如吕布的方天画戟，等于枪、战斧、大刀结合，可刺、可斩、可劈，但对武将的综合素质要求极高，所以只要不是为了装逼，敢用戟的没有太弱的。

    枪只是一根杆子，而戟多了耳朵，两者的重量就截然不同了，失去了灵巧在战场上，很可能短短一瞬就是生与死的区别。

    至于棍……

    没人听过，有将领在战场上敢用棍子的，这简直找死！没有力气，一棍砸不死人，有那个力气用大刀或斧头，甚至大铁锤，岂不更好？棍这种东西，一般是行走江湖的草莽使用，害怕打死人，可以防身，没有锋刃不会引起官兵注意。

    比如水浒传中，经常出现的哨棒。

    但对琰罗来说现在手里，有蟠龙棍，对应的武器已经拥有，吕布的方天画戟是很炫酷，但不是人人可以当吕布的，青铜级猛将带来的，只是基础特长，而不是进阶、专精。

    棍，最好练！

    青铜级猛将的称号，不可能用多长时间，这个称号最大的价值，是快速帮自己练好一门冷兵器，迅速将棍法练出来对实力的提升，极为可观，至于棍的最大限制：杀伤力……

    杀伤力低，重量和力气来凑，62斤的蟠龙棍重量足够，现在的琰罗背着这把棍，还没什么，当武器攻击，爆发出一击都要消耗很大体力！

    这并不是他素质弱，而是武器拿在手中并不等于人的承重。

    62斤！古代的那些猛将，拿这么重的兵器是在马上，一般都是借马力——比如大关刀，骑在马上刀背托在地面，需要砍人的时候才抡起来，至于82斤的青龙偃月刀，东汉的度量衡和现代不同，一斤只相当于222.72克，真正重量只是36斤。

    这已经是一流武将用的了！

    琰罗，有生化类的隐藏基因，10个基因点，就可以从初级生命提升为中级生命，可想而知到那时，力量肯定会大幅提升，用蟠龙棍，就可以真正的发挥出战力。

    称号，兵器特长选择：棍。

    “基础棍术”

    至于以后如果想锻炼其它的兵器，那时的实力肯定更强，大不了去刷个“黄金级猛将”的称号出来，直接获得“专精”基因。

    “话说，如果我把初级生命，提升到完美生命，那时身体素质的力量，能不能舞动一万三千五百斤的如意金箍棒？”琰罗暗暗的想着。

    “琰哥快来，王哥不行啦！”

    朱小勇的喊声，打断了琰罗的思考，他走过去发现王东伟已经将中得箭拔掉。那根射在胸口的箭，造成了致命的伤势，现在这家伙，躺在地上只有出气，没有进气了。

    肥宅朱小勇中了不少箭，但大部分的箭都被脂肪挡住，这个胖子跪在一旁痛哭着。

    你感受到了强烈的情感：

    悲痛+1

    用掉人格面具，无心人偶终于又能吸收情感了。

    “原本……我还以为……这样的伤……拔掉箭应该可以活下去的……不过，我又失败了……”

    王东伟躺在地上，脸上带着惨笑，从伤口流出的血已经在身下积存出了一个小血潭，他艰难的说着：“别哭……我只是……有点累了，想睡一觉……等一会就能醒来……”

    “呜呜，王哥，你身上的伤肯定很痛吧，我也好痛。”朱小勇脸上的肥肉都皱在了一起，鼻涕和眼泪到处都是。

    “风雨中……这点痛算什么……擦干泪不要怕……至少我们还有梦……”

    王东伟的声音越来越轻，他的脑袋歪在一边，眼睛也闭上。

    “王哥，王哥……”

    你感受到了强烈的情感：

    悲痛+2

    琰罗站在一边默默的看着这一幕，无心人偶内的情感值在缓缓的上升，大约过了一刻钟悲痛的情感，累积到了10点——单单一个人，就提供了这么多，已经不少。

    这时，尸体上突然亮起了一些高速旋转的光流，在光芒的包裹下，身体都变得模糊了起来。

    朱小勇面带惊讶：“难，难道……”

    你感受到了强烈的情感：

    期待+2

    光流终于散去，王东伟从地上爬了起来，身上的伤势，全部彻底消失了！就好像，伤口从来没有出现过一样。

    “我又活过来了。”他叹息着。

    琰罗打量着这个家伙，上一次就有这种感觉，这一次更加的明显了——如果说原来的王东伟看起来，是2、30岁，现在，完全是30岁的大叔，难道，是损耗寿命，换来的复活？

    “王哥，你……变老了？”就连朱小勇也看了出来。

    “是啊，老了。”王东伟的脸上，满是苦笑。

    “这难道是你的命运天赋？可以一次次的消耗寿命复活？”琰罗到不是好奇，而是说出了心中的推测。

    “不是复活。”

    王东伟摇了摇头：“我的命运天赋是重来。”

    沉默了几秒他说道：“对你们两个，也没有必要隐瞒，当初，我对希望之种许下的愿望，是希望可以成功……结合我自己的特质，诞生了命运天赋：重来，这个天赋，并不能直接让我获得成功，但是，能给我再来一次的机会……哪怕是死……生命也可以重来。”

    “这……这岂不是无敌了？”朱小勇震撼的说着，重来这不是游戏里的“存档”吗？

    “这个世界，是存在等价交换规律的，重来……又怎么可能不付出代价呢。”

    王东伟的表情似乎有些落寞：“再来一次，再来一次……只要不死，总有一天，我会成功的……只是，这一次次的失败，时间就这样的流逝了……每一次我设定重来，都会损失一定寿命……就这样，我会渐渐变老。”

    “像你看到的这样，现在，我最好的青春年华已经过去，在一次次失败中过去了。”

    他用手抚了一下耳边的头发，那里的黑发中，夹杂了一些白丝，“但是成功，究竟在什么时候才能到来？”

    “算了……不说这些扫兴的话，能一次次再来就是上天给予的恩赐，至少，我还活着，还在努力。”

    王东伟笑了笑：“对了琰罗谢谢你，如果不是你消灭了马其顿的士兵们，哪怕我在临死时设定了重来，复活后也还是会被再次杀死。”

    “而且，我们是一个团队，我收到了触发式支线任务：覆灭马其顿兵团完成的消息，等过关结算，可以得到好处……算是抱大腿了，只要这次主线任务再完成，我和胖子，基因加点后实力应该能提升不少。”

    “去看一看，这个军团，掉落的武器装备，有没有能带出去的吧。”
------------

第五十四章：裸体最喜欢了

    琰罗、王东伟，去摸尸体了——朱小勇，则是坐在一块石头上歇息。这个家伙的天赋很神奇，宅着不动可以恢复伤势——堪比格斗系基因：自愈。

    当然还是比不上琰罗，初级生命+自愈的强效自愈。

    说实话，以命运天赋来说，这个实在太弱了。话说这个肥宅，当初许愿了什么，会诞生出这样一个天赋？

    不过天赋可升级，以后再点开自愈的基因，配合自愈→再生→血肉衍生，也许能产生超强连锁。

    覆灭马其顿兵团打扫战场的结果，居然掉了不少装备！一套青铜链甲，是那个重装骑兵大汉掉落，可惜铁质头盔没掉出来。一套希腊风格皮甲，就是背心+短裙，羊皮质地表面镶嵌铜钉，和“特洛伊”电影的皮甲外形相似。

    两面大盾，一张弓，三把手斧，五根马其顿长矛。

    这些都能带出里世界！

    可惜那名首领，镶嵌黄金的波斯弯刀不行——这武器的价值最高。

    真正让人震撼的是马。

    一共五匹马，琰罗用蟠龙棍砸死一头，戴上人格面具变为鬼卒后混乱之中，波及打死一个，还剩三匹马，其中赫然有一只可以带出这个世界！正是首领骑的最好一匹。

    这属于欧洲重型马。

    马的颜色，到不像古代的名马，什么红色的赤兔，黑色的乌骓，就是很大众的棕色，白色蹄子，头部有一些白花，鬃毛和尾巴也是白色的，高度约一米七，在现在的古希腊，应该算一匹极雄壮的战马了。

    在很多历史、战争世界，马都是一项重要资源，居然弄到一头可带走的战马！

    “可是，这怎么才能带出去？”琰罗站在这匹棕色的战马前，若有所思，这匹马似乎是先前被他变身的牛头震慑住了，表现的温顺异常，低着头，一动也不动。

    琰罗想了想，抬起手，放在了战马身上。

    “无法收入到储物空间里啊。”

    “活物怎么可能收进去。”王东伟在一旁说了一句，随后有些兴奋的说道，“这可是一笔不小的财富！我和胖子在梦想空间看到，一匹战马，哪怕矮种马价格都上万，这是重型马，估计能卖两万生体能量！”

    琰罗用手摸了摸马背说道：“这匹马，还有那套青铜链甲，五根马其顿长矛是我的，其它的，你和朱小勇分掉吧。”

    “啊？这怎么可以！”王东伟连忙推辞，“消灭马其顿兵团是你一个人的力量，我和胖子被你救了，怎么好意思再分战利品。”

    “都是些低级装备罢了。”琰罗淡淡的说着，“用不上。”

    大盾是木头包铜，手斧和弓很粗糙，2500年前的古代工艺毕竟不行，这样的东西在梦想空间哪怕100点一件，也很难卖掉，加在一起都没那把八面汉剑的价值高。

    唯一有些价值的是希腊皮甲，也许可以卖个1千点？

    要不是王东伟，提出了从文明上压服雅典，打开突破口，这一次主线任务肯定会失败，一场舌战群贤下来，获得了巨大好处：英魂面具、传说级称号、言之力。

    琰罗没有感情但对其他人做出的贡献也会记得。

    马匹对自己有用，目前还缺少防具，所以拿走了青铜链甲，5米长的马其顿长矛，可以马战用，这些有用的留下，其它用不上的给队友们。

    宅了半小时，朱小勇身上的箭伤痊愈。

    “妈呀，胖子我终于也成功的活过来了！”

    你感受到了强烈的情感：

    喜悦+1

    这里到处都是尸体，没办法再歇息度过夜晚，离开时，除了琰罗拉着那匹能带出里世界的棕色战马，王东伟和朱小勇，也各拉了一匹马，还带了从尸体上摸出的大量银币，和镶嵌黄金的波斯弯刀。

    奥林匹克运动会开幕的前一天，琰罗三人到达了奥林匹亚城邦。

    其实古代的奥运会开始前，运动员要接受资格审查，提前到伊里斯学习比赛规则，进行训练并且宣誓，还好这个时代还不像以后那么繁琐。

    琰罗三人抵达时，这个城邦，已经变得好像举行庆典般的热闹了。

    不过话说回来，奥运会就是这个时代希腊最大的盛会！

    数十城邦最强壮的运动员，还有从一处处城邦赶来的观众们，雅典的繁荣，是一种民主中夹杂自信的繁荣，而这里是一片混乱、热闹的繁荣，琰罗、王东伟和朱小勇，牵着马走在街道上，到处都是喧嚣。

    一名贵族坐在建筑高处，带着笑容俯视人群，在他旁边，是从埃及以南掠来的黑肤奴隶，恭敬的捧着装满水果的陶盆，还有女奴为主人扇着扇子。一间屋子前正在烧烤什么，冒着一缕缕白色烟气和肉香，坐在那里的人们发出一阵阵哄笑。

    琰罗三人是东方人的相貌，理所当然受到了很多人的注意，不过，琰罗身高1米8在这个时代属于大个子，王东伟的个头也是一米八，朱小勇300多斤！这只队伍，一眼看上去战斗力就很强。

    最重要的是三人，胸口佩戴雅典荣誉公民的徽章！

    现在雅典正处在最辉煌的巅峰时代，在整个希腊也只有斯巴达可以比一比，但伯罗奔尼撒战争还没有开始，雅典仍是第一，三人是荣誉公民，到没不长眼的人出现。

    用银币租了一间院子，把马匹拴好安定下来，随后确定下一步行动。

    “今天晚上，就要报名参赛项目，古代奥林匹克运动会，有赛跑、摔跤、五项竞技、拳击、混斗、和赛战车，朱小勇你虽然点了初级力量，但想和希腊壮汉比试是不可能的——哪怕摔跤，你没接受过训练，灵活性又太差，也不行。”

    “准确说我和你……奥林匹克运动会，不会让我们这样的人滥竽充数。”

    “所以，我们两想参加，只能报名战车赛，这个很危险，通常是一些贵族和奴隶主们，让奴隶代替参加去混一项荣誉，属于表演赛，很容易车毁人亡，我们只能报名这个，马匹现在有了，还缺车子。”

    “琰罗你的身体素质，参加什么项目都可以……当然这不是我要说的。”王东伟面色凝重，甚至带着一种，从未有过的严肃，“我要说的是，我们最大的挑战到来了！”

    “这个时代的奥林匹克运动会，参赛的运动员是裸体竞技！”

    琰罗面无表情。

    “什么？”朱小勇惊呼道，“是不穿衣服，光着屁股比赛吗？这怎么可能！”

    王东伟苦笑着说：“然而这是真的……古代希腊崇尚人体的健美，最初奥运会人们也知道羞耻，会让运动员穿一条兜裆布，但第15届有一个运动员赛跑时兜裆布掉了，然后希腊人居然觉得，一旦接受了这种设定还蛮带感的……于是之后，运动员比赛就一丝不挂了……”

    “在雅典，琰罗你说出了羞耻论，雅典毕竟开明，这里绝对行不通，也就是说……”

    朱小勇嘴角抽动的说：“我们也要光屁股？”

    “我们两个，参加战车赛还算好一些，毕竟是坐在车里。琰罗，你要不要参加赛跑、摔跤、拳击、混斗，五项竞技？裸体比赛你肯定也无法接受的吧。”王东伟转过头看向琰罗，朱小勇也转头，看向了他。

    琰罗面无表情。

    奥林匹克运动会，接下来肯定能吸收到大量强烈情感，他正在解放无心人偶的正面情感，毕竟这比负面情感对现在，行走这么多天的疲倦身体恢复更有好处。

    这个情感正是来自朱小勇的1点喜悦。

    所以他现在很高兴。

    一句话脱口而出：

    “裸体什么的，最喜欢了。”

    王东伟瞪大了眼睛，目光之中满是惊骇。

    朱小勇吸着冷气，他的嘴巴张开了，连忙伸出右手塞在嘴里抓住了下巴，似乎是防止自己惊叫出声。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+5

    震惊+5

    解放完情感的琰罗，无言的看着，似乎是用看待变态的眼神，看向自己的两人，他意识到，自己的形象肯定受到了严重损害，必须做点什么，来挽救一下。

    沉默了一会，他说道：“其实，我说我是开玩笑的，你们相信不相信？”
------------

第五十五章：报名

    “我们相信，当然相信啦，啊哈哈哈……”

    王东伟和朱小勇，连忙咧开嘴露出了尴尬又不失礼的笑容：“哈哈哈……哈、哈……哈……”

    在琰罗平静的目光注视之下，两人的声音越来越弱，越来越慢，笑容逐渐消失。

    一阵沉默。

    “我开玩笑的。”琰罗再一次强调了一遍。

    “是的，开玩笑的，我们都明白。”两人郑重的点头。

    琰罗无言的将头顶青铜级猛将称号换成贤者，这样就会一直处在贤者模式中，哪怕解放强烈的情感，也可以做到心如止水，保持绝对冷静，不会泛起任何波澜了。

    “那么我们，来讨论一下，有没有办法，可以避免裸体比赛。”

    处于贤者模式的琰罗面无表情，声调也毫无起伏的说着：“裸体什么的，实在太羞耻了，想一想，都觉得接受不了，好恶心的这种比赛。”

    王东伟：“……”

    朱小勇：“……”

    又是一阵沉默。

    琰罗思索着说道：“我有一个大胆的想法，奥运会裸体比赛只规定不许穿衣服，没有规定不准戴面具啊？我们可以用面具遮住脸，这样别人只能看到身体，看不到我们的脸……不就不会羞耻了？”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    震惊+1

    继续沉默，空气沉重的好像凝固了一样。

    良久，王东伟开口了。

    “这个想法确实有一定建设性。”他在脑海中，思索着到底怎么说，才比较委婉一些，“那个……琰罗你去报名，也帮我和胖子报一下战车赛……至于你想参加什么项目，量力而行——反正只要参加，主线任务就完成了。”

    “我也静一静，好好考虑，有什么办法可以避免裸体竞技……常规手段是不可能的，在雅典城时那样也不行……难办啊。”

    保持贤者模式的琰罗离开了这里。

    奥林匹亚，位于阿尔菲斯河和克拉德斯河的交汇处，又是一处天然的海港，站在城邦内甚至可以看到远处，那蔚蓝的仿佛宝石般晶莹，美丽到让人心醉的大海。

    现在是奥运会时间，城市到处是人流显得很混乱，几乎每个人对4年一度的盛会都喜气洋洋，洋溢在一片欢快之中。

    街道上处于贤者模式的琰罗在行走，他的脸上没有任何表情，瞳孔没有任何一丝变化，加上头发斜戴的喜怒哀乐面具，黑白色条纹衬衫，黑色牛仔裤，东方人的相貌，白皙的肤色，完全和周围的一切格格不入。

    从路人口中，询问到了报名处。

    奥林匹克运动会，是为了祭祀和取悦神王宙斯，一开始只有1天，不过，现在随着项目增加比赛时间已经延长到3天，加上开幕式、闭幕式，变成5天。报名地点，是在一座赫尔墨斯的神庙内。

    赫尔墨斯是神的使者，奥林匹斯十二神之一。

    这当然不如雅典的帕特农神庙那么壮美，但也富有古希腊特色，石柱与石顶构成的大殿很巍峨，殿门外有一个手持蛇杖，脚踏飞靴的男人雕像，这就是赫尔墨斯像。

    按说神殿属于肃静的地方，希腊人又对神灵抱有恐惧、尊敬，但赫尔墨斯这名神灵，对人类和善又是商业、旅行、竞技、运动、辩论……甚至偷盗这些神职的执掌者，与人关系密切。

    这里的人们也就无所谓，尊敬不尊敬了。

    在神殿中央，放了一只木头桌子，旁边围一大群人，全是只穿兜裆布身材堪比希腊雕塑的希腊男人！

    这个时代的希腊人，崇尚裸体和健美，奴隶制度下贵族阶层和一些富裕的自由民，在物质供应上还是有保障的。

    很多男性自由民，都经常会到练身场锻炼……这也就是古代的健身房，如果身体素质低下，有可能被归于出身低微者的行列，最严重的会沦为奴隶！

    “全民健身”的氛围，奥运会又等于是聚集了整个希腊的精英，这里的人，一个个都肌肉发达也就不奇怪了。琰罗觉得，他简直看见了电影斯巴达300勇士中的场景。

    这群人数量是10个。

    这个年代，还没有内裤，兜裆布就是所谓的内裤，10名兜着裆几乎光裸身体的肌肉壮汉围在一起，任何人看到这一幕，都会感觉到一股浓烈的雄性气息，扑面而来！

    琰罗看见中间的肌肉裸男在握手。

    没错，就是在“握手”。

    表世界恐怕有不少人中二时期，甚至高中时期，都和别人玩过“握手”，就是握住别人手后，突然用力把人捏疼……当然也有遇到力气大的，被别人捏住，疼得嗷嗷叫的。

    话说现实中这种“强而有力”的握手，美国总统很擅长，日本首相就被阴过……加拿大总理带着心理准备，仗着人年轻筋骨强，力气大，撑住了。而法国总统握手毫不客气的反击，反而占据上风，美国总统想撒手他还不松了……

    在桌子两边各伸一只右手，紧紧握住的人，一个是约25岁的青年，相貌凶恶鹰钩鼻子，一双三角眼闪着寒光，肥肉的嘴唇牙齿外翻。

    身上的肌肉，简直就像打了激素一样，即便比不上州长和巨石强森，也属于正常人的极限。

    另一人，是一个40多岁的中年人，面目轮廓，似乎带有一些维京人的特征——其特点就是未来北欧海盗那标志性的大胡子，同样肌肉健壮，是一名不折不扣的兄贵。

    两人握在一起的手，手背上的青筋在鼓起，胳膊上一根根血管，好像要爆炸一样！配合两名肌肉男，血气上涌通红的脸，铁一样紧绷的脊椎骨，块块绽放的肌肉，完全是生命力在怒放，在燃烧！

    旁边的肌肉裸男分成两派，为两人鼓劲，看那激动的表情，简直恨不得以身代之似的。

    这种最原始，力量与力量的碰撞之下，肌肉青年的脸色越来越红，眼睛充满血丝牙齿咬的“咯咯”作响，手掌骨骼发出一阵阵让人牙酸的摩擦声，对面的中年男人，因为过度用力有些狰狞的脸上，泛起了一丝意味深长的笑容。

    就这样，相持了数分钟，青年的胸膛剧烈喘着粗气，身体都开始抖了起来。

    “哈哈哈哈……科尔内鲁，看来你的力气，还是不够啊，连我这个老家伙也比不上，凭借这一点力气，就想争夺奥林匹克运动会的冠军吗？阿卡迪亚人连第一勇士都不过如此，真是懦弱啊。”

    中年壮汉松开手，毫不留情的嘲笑对方。

    “菲利修斯，你们麦尼西亚人，也不要太得意自大了！奥林匹克运动会，可不是看谁力气大就行的！年轻人的比赛，你永远没机会获得冠军，麦尼西亚人永远没有机会，带着圣洁的橄榄头冠回去！”

    都是雄性激素过度分泌的肌肉兄贵，又关系到了城邦荣誉，一名名只穿兜裆布的猛男，两两相对，满是火花的相互怒视着，胸膛和胸膛抵在一起，眼看一场激烈的碰撞就要发生。

    “那个，我可以打扰一下吗？”

    琰罗说话了。

    “唰”的一下，10名肌肉裸男，全部转头，一道道炽烈的目光注视在他身上。
------------

第五十六章：审查

    被一群肌肉裸男注视，琰罗心中，并没有泛起任何涟漪，他是突破人类界限的无情者，何况现在头顶上方，还顶着一个只有世界调制者才能看见，金光闪闪的“贤者”称号。

    贤者模式！

    “我是来报名的。”

    琰罗的打断也算是让这10人，阿卡迪亚和麦尼西亚，两个城邦的参赛运动员，即将擦出的火花熄灭，这些希腊人疑惑的打量他，奥林匹克运动会什么时候，外邦人也能参加了？

    而且，这家伙相貌和他们见过的任何人，全都不同。

    一个老头，从后面闪了出来。

    “我是书记官，奥林匹克运动会只有希腊的公民才能参加。”

    这家伙一头花白的头发，胡子乱糟糟，容貌很有特色简直可以和苏格拉底相比，穿一身脏兮兮的希腊长袍，不修边幅，这样的打扮和气质，居然能成为接待各城邦运动员的书记官。

    如果在武侠世界，这很可能是一个类似扫地僧那样隐藏的高人，然而这是历史类的体育竞技世界……

    琰罗说明道：“我是代表雅典的运动员，身份是雅典的荣誉公民。”

    他抬起手指了指胸口处，荣誉公民的徽章，同时又取出三份参加奥林匹克运动会，运动员的身份证明。

    “荣誉公民也能参赛？嗯……好像以前没有过这样的例子，到底能不能……我也不知道。”

    书记官的口中，低声的嘀咕着，接过证明，看到上面雅典元老院签署，并且还有执政官伯里克利进行署名的草纸，顿时吓了一跳，这少年是何方神圣？连那一位都惊动了！

    伯里克利在现在的希腊，是很有份量的。

    他定了定神，说道：“既然你是代表雅典城邦，可以参加运动会……但为了神圣纯洁的奥林匹克，不会受到弱者玷污，我必须对参赛者的资格进行审查。”

    “当然，你如果参加的是战车赛，就不需要做这些了，有运动员的身份，只要再拥有马、战车就行。”

    战车赛等于奥林匹克运动会的表演赛，是那些贵族、奴隶主，派出奴隶和护卫参赛争夺荣誉，由于死亡率很高参赛的人不多，真正的运动员，是不会去参加的。

    “我和我的两名同伴，叫做王东伟、朱小勇的，准备参加战车赛，现在报一下名。”

    这样在本世界主线任务就达成了，虽然不知道任务失败，会有什么样的后果，但至少完成之后，1千点生体能量，1基因点，这些就拿到。对他来说，1千点不算什么，但基因点实在重要。

    10点，就可以将初级生命，提升到中级生命！

    “好的，我记下……呃，你们的名字到底怎么写？”书记官为难。

    琰罗用棍子在蜡板上写下三人翻译成古希腊字母的名字，而一旁的十名肌肉裸男，听到居然是参加战车赛，顿时一个个露出了不屑的神色，做为运动员对战车赛十分鄙视，因为一般来说只有奴隶才参加。

    拿到运动员身份，代表城邦，却参加奴隶为贵族们混荣誉的表演赛，实在丢脸。

    “呵，代表希腊的第一城邦雅典，还是对雅典，做出巨大贡献才能获得的荣誉公民身份，参加战车赛？”

    “看他长的细皮嫩肉，不敢参加真正男人的比赛也可以理解……看那皮肤的颜色，比我曾经在拜占庭帝国睡的一名波斯女人，还要白。”一名阿卡迪亚人发出了不怀好意的笑声。

    “说不定，这是一名被爱者呢……雅典不正盛行这个吗？”另一名麦尼西亚人附和。

    “哈哈……”

    一阵哄笑。

    原本敌对的两个城邦，在鄙视琰罗上找到了共同语言。

    “还有我自己，报名赛跑、摔跤、拳击，混斗，五项全能。”琰罗继续说道。

    十名肌肉裸男的笑声停止了。

    这到不是琰罗故意，听到这些人的讽刺才要报名——他本来就打算如此，即便不参加，到时弃权就是，有备无患。

    “你认真的吗？”

    书记官老头瞪大眼睛，奥林匹克运动会，参赛选手很多都只报名一项，毕竟一个人的体力有限，擅长的类别也不同。而且参加多个比赛，就比如拳击，如果在拳击中受伤，再去赛跑，还想夺得第一？

    更不用说，还有摔跤和混斗，这是比拳击更危险的竞技！

    这个时代的奥运会，每一项只会决出一名冠军，并没有未来奥运会什么金银铜牌的区别，一旦失败什么都没有，为了争夺冠军，参加最有把握的一项才算明智。

    “当然。”琰罗回答。

    阿卡迪亚人中，那名叫做科尔内鲁的肌肉青年冷笑着：“这是来随便参加着玩吗？简直在侮辱奥林匹克，我，阿卡迪亚第一勇士，也不过只报名了一项摔跤而已！”

    “运动员有报名的权力，你无法质疑！”

    因为是伯里克利亲自签发的证明，书记官老头对琰罗刮目相看，警告了科尔内鲁一句随后说道：“我必须审查你的身体素质……你脱掉身上穿的衣服，让我看一看你的肌肉。然后，举起这一只木桌，绕着神殿跑一圈。”

    “脱掉衣服？”琰罗问。

    “是的。”觉得这名青年是外乡人，也许会对脱衣服心中有些芥蒂，书记官笑着说：“你不用在意，所有参加比赛的运动员除了战车赛，审查都要脱衣服，如果肌肉不够健美，直接就会丧失资格了。”

    “脱掉衣服？那内裤要脱吗？”琰罗又问。

    “内裤？”

    这个书记官老头的理解力显然很强，他想了想说：“内里的裤子？你指的是兜裆布吗？这个可以不用脱，当然你想脱的话，我也不会阻止你。”

    听到这些话琰罗明白，原来这里的10名肌肉兄贵并不是故意穿成这样，而是进行审核造成的。

    “那我还是，不脱掉内裤了。”

    围观的阿卡迪亚人和麦尼西亚人，或冷笑，或饶有兴致的注视琰罗，一名异乡人参加奥林匹克运动会，这简直是从来没听说过的事，而且，这个家伙居然是一名雅典荣誉公民。

    还选择参加所有的项目！

    太狂妄了！

    他们到要看看，这个青年，有什么样的健美肌肉竟如此自大。

    在一个老头，和十名肌肉裸男的目光注视下，琰罗先脱了裤子，他松开牛仔裤的皮带，又拉开前方的拉链，顿时这一只裤子从胯部掉落下去，露出了两条白皙修长的大腿。
------------

第五十七章：龙爪手

    做为现代人，皮肤原本就比2500多年前的古代人好，初级生命基因又将琰罗改造了一通，加上他1米8身高，裸露出的一双腿长度惊人，皮肤色泽白皙仿佛奶质，而大腿和小腿处，肌肉膨出的部位，形成丰满、光滑、圆润的优美弧线。

    哪怕他是男性，哪怕是在现实世界，任何人，看到这样一双腿，也不得不从心底称赞一声：“好腿！”甚至说不定有人会伸出舌头舔一舔嘴唇，发出由衷的赞美：

    “美腿！”

    面无表情的脱掉了裤子，琰罗又褪去衬衫。

    现在，他的身上几乎光溜溜的，只剩下内裤和鞋子了——当然还有发饰。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1、+1、+1……

    一瞬间，琰罗吸收到了11点震惊，正好书记官、十名肌肉裸男，每人一点。

    琰罗的身体，所具有的冲击力在雅典城，就已经展现过了，身材高挑修长的同时又不显得瘦弱，而是具有相当程度的肌肉，同时这些肌肉，也不会让人觉得过于健壮。

    表世界的体操运动员，在高强度训练下有人肌肉会过度发展，至于健身练出的肌肉，给人感觉并不协调，有些刻意。

    琰罗这是，在原本就不错的底子做为基础上，初级生命，这个生化类基因，在生命形态上的改造！

    这里，阿卡迪亚人和麦尼西亚人，十名运动员，体型上比较符合现代西方肌肉男，当然身高是肯定无法和现代人相比的，毕竟基因的改善如果没外挂，需要一代又一代。

    这些运动员，大部分身高也就1米7左右，最高1米75，矮壮矮壮。

    皮肤呈现出日光暴晒的棕色，不少人身上都有伤疤，手掌宽大，指节满是老茧。

    如果说这些人，是粗糙的陶土缸子，而琰罗，就是精美洁白的瓷器，两者对比，更让人感受到强烈的视觉冲击！书记官老头甚至吸了一口冷气：“半神英雄阿喀琉斯，恐怕不过如此吧……”

    “不。”琰罗说话了，他一边抬起双臂，摆了几个展示肌肉和身材的pose，一边说道，“阿喀琉斯，也许比我健，但一定没有我美。”

    这到不是在自夸——没有感情并处在贤者模式的压制下——而是在诉说他认为的一项事实。

    琰罗的话，无疑有些狂妄。

    但这名书记官说不出反驳的话，每一次奥运会接待各城邦运动员，也算是见过不少人了，这样让人震撼的身体，数十年来还是第一次看见——是的，古希腊现在以健为美，参加奥运会时，运动员会在身上涂抹橄榄油，让肤色变深。

    用大理石雕刻的雕像，不正是白色？对“健”与“美”的认同，可以说，这个时代的希腊是西方历史最高点！琰罗的身材，完美的体现了这两项。

    “哼。”

    一旁的十名裸男，有人发出了冷哼。

    琰罗转头看去，被他平静毫无一丝杂质的清澈目光注视，这本来想说些什么的壮汉，突然感觉有些发虚，完全说不出任何话了。

    他走到木桌的前方，俯下身一把将这桌子，抗在肩上。

    这下，他明白考察运动员的身体素质，为什么要扛桌子绕神殿跑一圈，桌子的重量足有60斤，和蟠龙棍差不多，没有良好营养和一定肌肉，换成平民、奴隶，很难扛动60斤的重物。

    更何况还要举着桌子，绕神殿跑上一圈？

    琰罗当然能做到，而且很轻松，他原本的力量、速度，还有身体柔韧性和协调性，在基因改造下就等于表世界的顶级，在这里几乎碾压！2500年前的人在营养和科学锻炼上，肯定不如现代。

    何况，进入这个世界10多天，这段时间用蟠龙棍锻炼劲力，在力量上，也不是没有提升。

    “咣当！”

    琰罗扛桌子跑了一圈后，将这只木桌放在了地上：“我通过了吧？”

    “当然！”书记官老头压抑着心中的惊讶，“明天就是开幕式，除了战车赛其它项目的运动员都必须参加，否则视为弃权，别忘了。”

    “好。”

    琰罗正准备穿上衣服，阿卡迪亚城邦第一勇士科尔内鲁，挡在了他身前。

    “你这样的人，参加奥运会，根本获得不了冠军，居然还敢报名所有项目。”科尔内鲁直逼在琰罗面前，胸几乎要撞在一起，他轻蔑的翘着厚嘴唇，微微仰起鼻子，示威式的脸脸相对，“看看你的皮肤，简直白的和女人一样。”

    “是吗？”

    琰罗淡淡的说着：“你看看那个……”他抬起手，指向一边。

    科尔内鲁转头看过去，顿时脸上的表情一愣，那里正是赫尔墨斯——大理石的洁白雕像，按肤色来说和琰罗是一个级别的。

    “你在侮辱神，和女人肤色一样吗？”琰罗问。

    “当然不是！”这名肌肉青年，表情不自然的后退了一步，在这个时代侮辱神是大罪，他转移话题：“你的肌肉，能比得上我吗？”

    阿卡迪亚城邦第一勇士，是在场十名裸男中肌肉最彪悍的一个！简直像表世界，那些为了参加健美比赛，打了激素一样的超级筋肉人！当然，夸张程度上或许还有差距，但这是货真价实锻炼出来的。

    科尔内鲁全身发力，在这一股劲力下他的肌肉块块绽放，特别是整个前胸，居然充气般的鼓胀了起来！

    这个家伙最引以为豪的就是胸肌，鼓起后，甚至要超出一些女性。

    如果放在表世界，恐怕能达到C罩杯……

    “看看我的胸肌大不大！”他炫耀道。

    “大有什么用？”琰罗面无表情的说着，“大还要硬。”

    科尔内鲁瞪大眼睛，身上的力量进一步酝酿爆发，肌肉纤维的扩张下，原本正在鼓胀的胸，弧度开始向两边拉伸开来，变得坚硬如铁。

    “硬还要会跳。”琰罗继续说。

    这名肌肉裸男连忙力量一紧一松，带动胸肌一上一下的弹抖着。

    “会跳还要会响。”琰罗注视抖动的两块胸肌。

    科尔内鲁的脸色僵了一下，但下一秒，他就恢复了自信，冷笑着抬起手在胸肌上揉搓，顿时，一阵“咯吱、咯吱”，油腻的皮肉摩擦声响起。

    “怎么样？”这名青年昂起下巴面带得色的看向琰罗，他放下手，重新鼓起肌肉，和先前一样，前胸迅速充气般的膨胀到C罩杯。

    你感受到了强烈的情感：

    得意+3

    琰罗沉默了几秒，突然抬起双手，覆盖在对面肌肉裸男C罩杯的胸肌上。

    “你干什么？”科尔内鲁不明所以。

    “你可知道，有一招叫做抓奶龙爪手的掌法？”

    琰罗突然五指曲起，形成爪状，指甲死死的抠在了皮肉中，接着，右手顺时针、左手逆时针！用这具“初级生命”身体最大的力量，双手抓着饱满的C罩杯胸肌，绞钢丝、拧麻花般的旋转了180度。

    “啊啊啊……”

    一阵杀猪般的惨叫声响起……
------------

第五十八章：解放希腊妇女

    琰罗与阿卡迪亚人，并没有打起来，毕竟是在赫尔墨斯的神庙，而且，又有书记官老头弹压。

    当然，胸口左右，各留下了一个深深五指抓痕的科尔内鲁，差点气的爆炸，还说出了，摔跤比赛中等着的狠话。

    回到住处，除了王东伟和朱小勇，居然有一大群客人。

    希罗多德和修昔底德；

    欧里庇得斯和索福克勒斯；

    德谟克利特和希波克拉底；

    雅典的牛虻，苏格拉底赫然也在这里！

    大佬们，来组团开会的吗？

    这些是琰罗认识的，其它还有一些，在这几位大佬身前属于龙套，但其实每一个历史上都留下过赫赫名声——比如年轻的喜剧之父阿里斯托芬，一共10多人坐在桌边。

    如此的阵容聚在一起，要是有人画下来，恐怕是堪比“最后的晚餐”的名画。

    事实上，还真有类似这样的一幅：

    文艺复兴三杰之一：拉斐尔的“雅典学派”。

    见琰罗回来，所有人全部站起。

    “哈哈，我们又见面了。”苏格拉底发出了爽朗的笑声。

    “你不是在忙拜老子教的教会吗？希波克拉底，你不是在雅典招募英雄准备东游？还有你，德谟克利特，你不练气功了？欧里庇得斯、索福克勒斯，你们两个不在编凡人修仙传吗？希罗多德你不学习价值观了？修昔底德你不是在考证宙斯和玉帝，谁更强大？怎么都跑到这来了。”

    几名大佬，都被琰罗噎了一下。

    “这个……”

    希波克拉底首先解释：“雅典城现在没法招募到强大的勇士，毕竟奥林匹克开始那些最健美、强壮的人都来参加奥运会了。我想了想干脆到这里，招募来自各个城邦的比赛者，一定会有和我一样，决心从华夏，求取真经的人存在。”

    “所以就来了。”

    “那祝你好运吧。”琰罗说道。

    这名医学之父感谢的笑了笑，又犹豫着说：“其实……从希腊继续向西都是一些野蛮人，他们没有雅典的民主，很难接受华夏文明……在那里你们会遇到巨大危险。”

    “为文明，牺牲又何憾？”琰罗努力做出一副无畏的表情。

    “不愧是东方来的贤人。”

    希波克拉底叹息着，随后又有些遗憾的说道：“要是你们不继续传播文明，而是返回华夏，我和你们三个一起就不用雇佣别人了，我想了想，琰罗你是战斗力强大的英雄，朱小勇可以当吸引伤害的肉盾，王东伟挑担，我端着碗，不正好是一只东游队伍吗？可惜……”

    朱小勇：“……”

    王东伟：“……”

    德谟克利特说：“我最近苦练气功，都有气感了……希波克拉底要来，我们一想琰罗小兄弟，你既然参加奥运会后不回雅典，以后再也见不到了……我们见识了你的博学，也看见了你的体魄。”

    苏格拉底这时接着话说道：“我们很好奇，你在奥林匹克运动会上能不能获得冠军，在一起讨论了一下干脆都跑来支持你，毕竟你的身份，也算是雅典的荣誉公民。”

    “我们是做战车来的，还好赶上了。”希罗多德插嘴。

    “我的老骨头，都要颠断了！”年龄最大的索福克勒斯拄一根树枝，倚老卖老的说着，其实这家伙会在90岁才死，现在身体还十分硬朗。

    “您，您好……”人群之中年龄最小的一个，一名10岁左右，栗色头发的清秀正太，一副粉丝看到偶像的神色，激动的连说话都有些结巴，“很……很高兴见到您。”

    苏格拉底有些无奈的介绍：“这是我最小的弟子，色诺芬。”

    “色诺芬？”琰罗对这个名字并不陌生，王东伟先前对希腊这个时代的群贤，做过大概介绍，他记不清这些人出生的具体日期，介绍的哲学家柏拉图，艺术家菲狄亚斯都没遇到。

    这叫做色诺芬的小孩，未来会是一名很著名的历史学家，与修昔底德齐名。

    算是古希腊最伟大的历史学家之一，写有《希腊史》，而且对师父苏格拉底的感情很深，写了一部《回忆苏格拉底》。

    “这小子，对你非常崇拜，当初在雅典，一直不好意思提出让我带着他去见你，等你离开后哭了几场，这一次，听说我们来奥林匹亚，一定要跟着，我就把他带来了。”

    “我，我……”10岁的栗发小正太脸蛋顿时红了。

    “哦。”

    琰罗点点头：“要我给你签一个名吗？”

    “签名？”色诺芬不知道这个词，意思是什么。

    这个时代还没有签名的概念，不过琰罗也不在意拿起一只木棍蘸上烟墨——这玩意的本质就是灰，然后在色诺芬这个小正太，雪白的亚麻布长袍上，写下了“琰罗”两个汉字。

    “这是……华夏语言，您的名字吗？”

    小正太激动的几乎要哭出来：“您的名字，签在了我的衣服上？呜呜呜……”然后他真的哭出来了：“我会将这一件衣服好好保存，放在箱子里，做为我最重要的东西……哪怕以后死了，也要埋在坟墓里。”

    朱小勇：“……”

    王东伟：“……”

    如果这件衣服，在墓中能保存到2千5百年以后，不知这个里世界那时的西方专家，挖出来一件古希腊长袍却看见两个汉字，会是什么表情……恐怕会以为有穿越者吧……

    当然，这只是想一想，亚麻布，是不可能保存2千5百年的，放在密封的真空箱子里还差不多。

    “琰罗关于比赛，我有了一些想法。”

    王东伟说道：“刚才我也与诸位学者讨论了一下。”

    “裸体竞技这种行为，在奥林匹克运动会上，已经持续了数百年，但一开始，并不是这样，是第15届的一次意外事件，而现在，是该让一切回到原本的正轨上了……”

    “当然，依靠羞耻论去劝说人们，裸体竞技不文明，是不可能成功的，我们三个只是异国人，而且哪怕搬出雅典，也不可能让这个规则改变。”

    他停顿了一下，对琰罗说：“有一个词，不知你知不知道。”

    “什么？”

    “女权！”王东伟郑重的说道，“我的想法是引发一场希腊妇女的解放运动……”

    “哦？”

    琰罗完全不明白，奥林匹克运动会避免裸体比赛，和解放2500年前的古希腊妇女，怎么联系到一块去了。
------------

第五十九章：开幕式

    “解放希腊妇女”，实话说，这句话连王东伟自己都感觉到深深的蛋痛，进入这个世界，是来参加体育竞技的，不是来当妇女之友的。

    一开始是舌战希腊群贤，现在又要解放希腊妇女……

    这个世界，怎么这么难呢？想一想，王东伟都要流下心酸的泪水。

    当然不在意也没什么，只是要光着屁股参加比赛罢了，希腊的运动员都这样，但三人是表世界现代人。何况，奥林匹亚，有为冠军做铜像，摆放在宙斯神庙前的习惯。

    要是万一琰罗，拿到个什么冠军，裸体造型做成铜像千年不坏，一直流传到后世——哪怕是里世界，王东伟也觉得不忍直视，这是在历史长河中篆刻下印记了啊……

    光屁股的证物一直传承下去，直到未来，说不定，还会放在博物馆里，受千千万万人的瞻仰。

    而且希腊人，在这个时代有一个诡异的爱好，那就是雕刻出的裸体雕像，某个不可描述的部位会刻得特别小，大了他们觉得难看……

    战车只是表演赛，而赛跑、摔跤、拳击那些项目，冠军都有雕像。不知是不是琰罗变身牛头以一敌百的场面太震撼，王东伟甚至怀疑，这一次奥运会说不定能拿多个冠军。

    这意味着，宙斯神庙会摆放数个雕像……

    平复了一下复杂的心情，王东伟说：“奥林匹克运动会，之所以禁止女性参加，第一是运动员裸体比赛，看到有伤风化，第二是对女性的歧视。”

    他是用希腊语说话，一旁的雅典学者们也能听懂，修昔底德这时说道：“在希腊，女性被视为男性拥有的财富，价值以牲畜数量做为度量衡单位来计算，女性，并不是完全的人。”

    “不过，仅仅观看奥林匹克运动会，一开始也允许，自从第15届一名参赛者兜裆布掉落后，女性就失去了观看的机会，当然，这也与几百年来，女性地位直线下降有关。”

    “女性地位……其实也有例外。”苏格拉底忍不住说了一句。

    你感受到了强烈的情感：

    忧伤+1

    众人转头看过去，这名希腊的第一智者，眼眶微微有一些湿润，显然，这是一个有故事的男人——王东伟在一旁很是无语，这古代圣贤说过许多名言，其中有两句很著名：

    “如果你娶到一个好妻子，你会很幸福；如果娶到一个糟糕的妻子，你会成为哲学家。”

    还有“如果我能忍受得了自己的老婆，也就能忍受任何人了。”

    他对苏格拉底的老婆，到底是什么样的人，产生了强烈的好奇。

    “确实，斯巴达现在的女性地位就很高。”

    希罗多德插话：“现在的斯巴达女人，甚至可以被允许进入练身房锻炼……她们不穿衣服，一丝不挂的健身。”

    “实在是……太羡慕……不，太不知廉耻了……”朱小勇的口水，简直要滴下来了。

    眼看话题要歪掉，王东伟连忙说：“我的想法是发动群众，让希腊的女性们，意识到自己不公平的待遇，要求观看奥运会比赛，有女性在，运动员自然就不能裸体。”

    希罗多德再一次插话：“我们也觉得这是一个好机会，一个解放希腊妇女很好的机会，至少，在奥林匹克这希腊最大的庆典，让女性也能享受快乐！”

    这个时代，雅典是整个希腊最民主的地方，而这里，10多名贤人又是雅典最开明的人们，事实上，这一时期，不少思想家、哲学家，都呼吁给予女性受教育的权力，尊重女性。

    “原本来奥林匹亚，只是看琰罗比赛，现在我们也能做一些有价值的事了。”一群人摩拳擦掌。

    王东伟，算是松了一口气，这10多名不速之客，可以说是一批强大到极点的外援！

    这个时代知识很珍贵，拥有知识的学者，受人敬畏，雅典，是民主和奴隶制度发展的顶点，依靠奴隶们供应的物质，加上对文化的推崇，才造就出那么多贤人。

    苏格拉底这10多人，是雅典最有地位的学者！

    想一想，同时代的春秋战国，孔子哪怕儒家的学说不被采用，每到一个国家，君王们，至少也要对这名“大贤”保持一定的尊敬。

    苏格拉底在西方地位与孔子相同，再加其它一大群人！

    相当于春秋战国，孔子、墨子、韩非子、孙武、鬼谷子……聚集在一起，会有多么震撼！任何人看到，都会产生一个判断：这是要搞事情啊……

    这些学者，在奥林匹克这个城邦掀起“解放妇女运动”，宣扬女性的权力谁敢管？要是王东伟、朱小勇，这样的外邦人跑到街道上去演说，恐怕直接就被抓起来了。

    “那么……”琰罗问，“不需要我做什么了？”

    “交给我们吧！”

    苏格拉底一副大包大揽的样子：“你为雅典，带去华夏文明，还传下了道德经，这一次也让我们这些人为你做点什么……你安心的参加奥运会吧！”

    “那个……”

    出于谨慎王东伟提醒道：“无论任何事都有失败的风险……万一失败，琰罗你不要太在意。”

    “放心，我不在意。”

    说实话要不是两名队友也会返回表世界，事情流传出去对形象不好，琰罗根本懒得没事找事，他是突破人类界限的无情者，没有感情，这里是里世界，又不是现实。

    再说被别人看到，又不会掉一块肉。

    都是男性参加就当在逛澡堂，在男澡堂中，哪个男的会介意自己是不是裸体？在澡堂穿内裤洗澡，才更奇怪。

    希腊群贤们，又讨论了一会“道”和“气功”，“华夏文明”，一直到天色变暗才离开，这些人租的房子就在隔壁不远，人全部走后王东伟说：“我们把身上用不上的财产，都拿出来。”

    从佣兵团尸体上搜寻到的银币，加起来事实上就是一塔连特银——大概34公斤，比蟠龙棍都重。

    此外，还有镶嵌黄金的波斯弯刀，镶红宝石的金头饰。

    “我们不能只依靠希腊人……琰罗你明天，去参加奥运会的开幕式，我和朱小勇去雇佣平民，进行煽动、游行，总之闹的越大越好。这样才能让奥林匹克，神庙的祭祀们承受不了压力，改变裸体竞技规则。”

    一夜过去。

    第二天，王东伟和朱小勇，苏格拉底等10多名希腊贤者，开始行动了，琰罗则是前往奥林匹克的宙斯神庙，开幕式就在这里举行。

    来自希腊各大城邦，数百名的运动员，在神庙集结。

    每一个都是肌肉彪悍的壮汉！
------------

第五十八章：洗澡

    “我是不是到了，这个时代最大的天体爱好者，公共集会的场所了？”

    琰罗打量着前方的一切。

    这是一处范围不小的广场，足有500名以上，参加奥林匹克运动会的壮汉，正在这里光着身体洗澡——没错，就是洗澡，开幕式，其实就是对宙斯的祭祀活动。

    保持身体洁净是最基本的要求，否则，会被认为对神灵不敬。这个时代希腊已经有了澡堂，但没哪个可以容纳500人，所以神庙附近的广场成了洗浴点。

    每名运动员，都可以领到一条擦拭身体的亚麻布，一块用来涂抹洗去污渍的油脂，和一大桶水。

    “哗、哗……”

    一名名肌肉粗壮，甚至虬结的男人，用水冲刷身体，有人拿凝成小块的油脂在身上刮擦，琰罗到来后，立刻引起了不少人注意。

    “那应该不是希腊人吧，怎么也参加运动会？”

    “不知道。”

    “到底怎么回事？”

    来自希腊数十城邦的运动员们，一个个都很奇怪，其中还夹杂一个双目喷火的人：科尔内鲁，他的胸前有十根手指抓出的鲜红印痕，仍旧残留，刚才脱衣服冲洗时，引起了不少人的哄笑。

    琰罗淡定的从这一群全裸运动员之中，走向领物品的地方。

    亚麻布、油脂、一桶水。

    带着这些他寻找了一处角落，将水放下，随后脱掉衬衫、牛仔裤，然后是内裤，顿时整个广场上，气氛变得安静了下来。

    一道道目光，聚集在他的身上，如象牙般白皙的皮肤，和完全不同于西方人，流线型肌肉的健美身材，给了这些人，哪怕一个个都是参加奥运会的肌肉男，极大的震撼。

    琰罗眼睛的瞳孔，从左边移动到了右边环视了一圈。

    “哗、哗……”

    数百名运动员恢复了各自的动作，用水冲着身体，这里毕竟是在宙斯神庙的附近，奥林匹克开幕式祭祀活动前洗澡时，必须保持内心的宁静、虔诚，不允许特别注意其他人。

    见其他人都在洗澡，琰罗面无表情的举起水桶将水倒在自己身上，随后，拿起油脂——这个时代，肥皂还没有发明出来，这一团油脂，不知是什么制作，凝成鸡蛋大的小块。

    他用手一握，“哧溜……”

    油脂的小块掉在了地上。

    琰罗正准备弯腰，拾捡起来，突然再一次的，感觉到周围的空气变得安静了。

    他的瞳孔，又从左到右扫视了一圈，发现洗澡的肌肉裸男们，一个个停下各自原本的动作，注视向自己，一些人的表情还跃跃欲试，似乎是想帮忙拾捡这一块油脂似的。

    你感受到了强烈的情感：

    兴奋+1，+1，+1……

    “哗哗哗……”

    见琰罗弯腰的姿势停顿了，数百运动员，立刻又恢复了各自原本的动作，洗澡的洗澡，擦拭身体的擦拭身体，安静的广场，又恢复了骚动。

    空气，似乎变得有一些沉重，琰罗没有再弯下腰，去拾捡油脂团小块，他抬起右脚踩在上面，然后弯曲脚趾抓住后，用左腿金鸡独立，抬起的右脚，抓着油脂团递在了左手中。

    这个操作，无疑十分帅气。

    保持着警惕，与周围格格不入的琰罗在一片“哗哗”冲水声中，洗好身体，又用亚麻布擦掉了水珠，这时，他看见科尔内鲁，这名哪怕在数百人里也算肌肉最发达的青年，走到了自己的面前。

    “有事吗？”琰罗问。

    旁边传来一个威严的声音，“祭祀前沐浴，不得发生冲突！”

    说话的人，是一名身穿白色长袍的老头，这是奥林匹亚城邦宙斯神庙的祭司之一，属于神职人员，这些人可以看成是奥运会的执委，具有十分尊贵的地位。

    “尊敬的祭司大人，不会发生冲突。”

    科尔内鲁对远处行了一个礼节，随后又用一股愤恨目光，充满侵略性的看向了琰罗：“摔跤比赛的时候你好好等着！”

    他威胁的抬起手在脖子上，做了一个“割喉”手势，随后身上一条条肌肉鼓胀着恐怖的蠕动了起来，两大块胸肌，也在剧烈弹抖，甚至连脖子上，都有一条条肌肉在跳跃。

    “哼！”

    留下一记“死亡之瞪”，科尔内鲁离开了。

    对这一场小风波，广场上各城邦的肌肉裸男们一个个都充满好奇，阿卡迪亚人科尔内鲁，在全希腊也有一定的名气——其勇武很多人都知道，是争夺“摔跤”冠军有力的人选之一。

    这个明显是外邦人的青年，怎么得罪科尔内鲁了？

    不可否认，皮肤白皙的青年身材很让人吃惊，其肌肉可以称得上“美”，但在这些奥林匹克运动员们看来，这样的肌肉不可能多强，没有伤疤的男人不能算强壮！

    “看来，这个外乡人要倒霉了。”

    有一些人产生了幸灾乐祸的心情。

    洗澡完毕原本的衣服，自然不会再穿，由一名名13到15岁的清秀男孩捧着一条条白色亚麻长袍，每一名运动员都会领取，然后穿上类似希玛申的祭祀长袍，前往宙斯神庙。

    琰罗也穿上一身白色长袍，换下来的黑白条衬衫，黑色牛仔裤，连皮带都被人拿走——按说，这些衣服是要封存一直到奥运会闭幕式后，重新发放，事实上他的衣服，迅速被送到了祭祀长手中。

    几名祭司，围着这现代纺织品的衬衫和牛仔裤，精致的金属皮带头和小牛皮皮带，发出由衷的惊叹和赞美，看来琰罗的衣服要被黑掉……

    一名名运动员排成长队，向神庙走去。

    很快，就到达了地点。

    这是一座才建造了不到30年的神殿，巨大而洁白的石头，峥嵘地立于大地上，在壮阔程度甚至堪比帕特农神庙！琰罗一眼就看见了大殿内，那一座13米高的宙斯像。

    和帕特农神庙的雅典娜像一样，这一座宙斯像，也华丽到极点，体表的肌肉赫然是用象牙雕刻而成！这样的雕像要用掉多少象牙？

    这是古希腊最著名的艺术家和雕刻家，菲狄亚斯创作。

    黄金、象牙、乌木、各种珍贵宝石，被这些妆点起来的宙斯雕像头顶戴着金橄榄花冠，右手抬起，手掌上站着一个一人高的精美雕像——长一双翅膀仿佛天使的胜利女神！

    左手则是持一把黄金权杖，杖顶趴一只黄金鹰。

    九百年后，由于一名统治了西方思想的神灵崛起，这一座神庙被改成教堂，而宙斯神像也在“异教神像破坏令”下被捣毁。要是一些西方考古学家得知，琰罗居然亲眼见到了宙斯神像，不知会多么嫉妒。

    在这神像的前方，有着一个，外形与鼎略微有一点相似的巨大火盆，火盆的上方升腾着熊熊火焰。

    这就是放置奥林匹克运动会火焰的祭坛。

    上面燃烧的，正是这一处里世界的——

    奥林匹克圣火！
------------

第六十一章：妇女运动

    祭祀活动，对一名现代人来说是十分枯燥的——如果琰罗有情感的话，事实上他没有，所以不会感觉到不耐烦。

    其流程包括祭司长的演讲，一群13到15岁的正太唱赞美神的歌曲，将一头美丽的母牛献给宙斯。这是因为，传说中这名奥林匹斯山神王，变成一头公牛，和腓尼基的公主欧罗巴结合，这也是“欧洲”名称的来源。

    从上午到了中午，有人来发食物，琰罗领了一块麦饼，就着水吃下。

    与“酒神节”的祭典不同，那个节日的主题是狂欢，而这里所有人必须肃穆。下午一名名运动员在宙斯神庙的大殿前方静坐，感悟神灵的伟大，有人则是在小声交谈。

    就这样过了2个小时，进入下一个环节，各城邦运动员自我介绍。

    琰罗也上去，介绍了自己是“雅典的荣誉公民”，来自东方“华夏”国度，这个环节其它运动员要保持安静，倒是祭司长，询问了几句有关华夏的情报。

    这段时间内无心人偶，储存的情感值达到了100点。

    其种类非常杂而且也不是10点一份，琰罗毫不在意的融合，理所当然的失败，获得了5%的英魂面具碎片。

    这时，远处突然传来一阵动静，有祭司慌张的跑来了，看到这一幕祭司长老头脸色一寒，训斥道：“祭祀时这样慌乱，像什么样子？你想让宙斯神王不快吗？”

    “不好了！”

    祭司勉强低下头，对宙斯神像的方向行了一礼，随后说道：“奥林匹克城邦内的女人们造反了！”

    “什么？”

    祭司长老头完全不明所以，希腊是奴隶制，零星的奴隶造反并不奇怪，但女人造反？这个时代女人的地位比牲口也高不了多少，做为神职人员更加看不起女性，认为女人天生污秽，会亵渎神灵，居然敢造反？

    “城卫军呢？”

    “士兵们不敢管。”这名祭司苦着脸，“很多女人，在路上游行，带领她们的是苏格拉底、希罗多德、索福克勒斯、希波克拉底这些雅典的学者们。”

    听到这句话祭司长张大了嘴巴，苏格拉底现在年龄才30多岁，在雅典名声很大，在希腊的其它城邦还不算什么，但希罗多德、索福克勒斯，成名很久！这些人，怎么跑到奥林匹克来了？还带领女人造反？

    他完全摸不着头脑。

    这时，远处隐隐约约，传来了喊声——

    “妇女权力万岁，解放妇女万岁！”

    “活出精彩，活出自信，做新希腊的女性！”

    “妇女能顶半边天！”

    祭司长瞠目结舌，脸上是一种无法相信的表情，一名名坐在宙斯神庙前大理石广场上的运动员，也目瞪口呆，所有人中，只有琰罗仍旧一脸淡定，面无表情。

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1、+1、+1、+1……

    震惊+1、+1、+1、+1……

    无心人偶内的情感累积迅速上升！

    宙斯神庙外，奥林匹亚城邦的街道上，足有上千的人潮在推进，这些人，绝大部分是由女性组成，其中也夹杂少量的男人，最前方，则是10多名穿希玛申长袍的学者。

    正是雅典群贤！

    “话说，王哥，你这些口号，编的也太现代了吧。”

    人群中朱小勇满头黑线的说着。

    这个肥宅的打扮，完全是希腊化了，不过身材像波斯商人……脸上戴着面罩，其实他挡不挡脸都没用，这个时代，一身肥肉实在太显眼了。他身边的王东伟同样戴面罩，还包了头巾，简直和一名阿拉伯妇女似的。

    这是为了保险，毕竟，两人不是苏格拉底那些学者，要是因为煽动游行闹事被取消战车赛的资格，主线任务就完了。

    “管它呢，只要效果好就行。”王东伟说。

    朱小勇看着那些充满激情，呼喊口号的女人们，心中十分疑惑：“我很奇怪希腊的女性，也太好煽动了吧？感觉没费什么劲。”

    “这并不奇怪，女性们受到的压抑实在太沉重了，要知道现在的古希腊，妇女被当成低级享受，被买卖，甚至被认为是污秽罪恶的产物……当然，这比古印度强一些，古印度认为，瘟疫、死亡、地狱、毒蛇和火狱，都比女人好，丈夫死了，火化时妻子如果不跳入火堆，让自己被火烧死，继续活下去，就会受所有人的诅咒。”

    王东伟用汉语低声的，对朱小勇说道：“女性受到欺压，这压抑数百年来一直积累，奥运会是希腊最盛大的活动，你不是这个时代的，不会明白在希腊人心中，奥运会代表什么。”

    “女性，如果观看奥运会，一旦被发现结局就是死，还是有女的，冒着生命的危险偷偷观看。”

    “这两个一结合，就像火药遇到了明火一样——当然最关键的是有雅典这些地位很高的学者鼓动，和顶在前面，这给了女性们游行的勇气，还有我们花掉一塔连特银，那可是70多斤银子啊……雇的人们带节奏。”

    王东伟看了看这只队伍，在推进途中，不断有女性加入，人数越来越多了。

    增加到数千人，队伍到了宙斯神庙附近，这时游行队伍停下，前方就是奥林匹克比赛场地，大门和全封闭的围墙。

    奥林匹克城邦的城卫军，上百穿皮甲持刺矛、圆盾的士兵，简直不知该怎么做，如果只有女人，直接用枪刺死几个把人群驱散就行，但那些学者……别说普通士兵，就是城卫军的队长，也不敢动。

    在这个时代知识是很宝贵的，对掌握知识的学者，普通人会从心里产生一种恭敬和畏惧，甚至一些人认为，学者，是仅次于神灵的人。

    “看奥运会！”

    “我们要看奥运会！”

    “为什么不许我们观看？我们不是污秽的！”

    一些女人，在游行的队伍中叫喊起来，随着呼喊这一只游行群体，有不少女性的眼圈红了，平时被欺压积累的情感，在这一刻得到宣泄，原本还算平静的人潮开始躁动，这种躁动又被放大成一种集体情绪。

    “谁反对我们看奥运会，就砸烂他的狗头！”朱小勇福至心灵，喊出了一句，颇喜感的口号。

    “砸烂狗头！”

    人群中的一名妇女，在这句话的感染下从地上拾起一块石头，砸向挡在奥林匹克广场大门外的城卫军。

    这立刻被其它的女人模仿，顿时，石头如雨点般的扔过去，一名名士兵，气的鼻歪眼斜，但有雅典群贤们挡着又不敢攻击，只好一个个忍气吞声抬起盾，半跪在地上，将身体缩在盾牌的后方。

    “为了防止游行结束后，女性的诉求被打压下去，单单这样还不够。”

    王东伟凝重道：“是进一步煽动情绪的时候了。”

    “是胜是败，就看这一波了！”

    他现在包着头巾戴了面罩，穿的是希腊衣服，咬了咬牙，深吸一口气在人群中，用古希腊语言，清晰、大声的唱了起来：

    “起来，饱受欺压的人们！起来，全希腊受苦的女人！满腔的热血已经沸腾！要为看奥运会而斗争！”

    这声音让游行的队伍，变得安静了一下，接着，苏格拉底等10多名学者，也跟随着唱起，歌曲自然是游行前教他们的，歌词和曲调，还引起了希腊群贤们的赞美。

    特别是索福克勒斯，激动异常，觉得这种新唱法，会带来戏剧上的巨大变革，准备与欧里庇得斯合作的，“凡人修仙传”中也加入这首歌——当然，歌词肯定要修改。

    除了10多名希腊群贤，隐藏在人群中花大价钱雇佣的托们，同样教导了这首歌。

    数十人，合唱这一首“妇女歌”，很多人的曲调并不准确跑调了，但跟随着大体的旋律唱下去，加上歌词所具有的巨大感染力，立刻引起了以女性为主体，人潮的震动。

    渐渐的哪怕没听过，也不知道歌词的游行队伍，有人不由自主的哼唱起来。

    歌声越来越响。

    宙斯神庙和奥林匹克运动会比赛场地外，众人的合唱声，响彻天空。

    “旧秩序打个落花流水，

    女人们起来，起来！

    不要说我们一无所有，

    我们要做全希腊的主人！

    这是最后的斗争，

    团结起来到明天，

    看奥运会的目标一定要实现！”

    见时机成熟，王东伟举起用木头雕刻出的扩音喇叭，声嘶力竭的大喊道：“推倒奥林匹克的围墙！占领奥林匹克运动会赛场，让全希腊听见我们的声音！”

    “同志们，兄弟们，妇女们，冲啊！冲啊！！”
------------

第五十九章：开门红

    因为这个突发事件，祭祀活动结束，相当于奥组委的祭司们去处理，而运动员们，从开幕式到闭幕式，这5天是居住在固定地点的。

    琰罗也不知道外面的王东伟、朱小勇，还有10多雅典群贤，运动成功还是失败，最终结果如何。

    每个城邦的运动员住一起，不过琰罗居然被安排了一个独立房间——他不明白为什么有特权。事实上其原因是衣服被黑掉，祭司给予的补偿。此外在这里居住，也不是没有代价。

    借口“奥运会比赛时，不允许穿鞋”，一双运动鞋也被拿走了。

    巧取豪夺！

    无心人偶的储藏，再一次的满值。

    这一次的情感，是50点懵逼和50点震惊，这样的情感，如果制造出人格面具不知是什么，性质相近的情感融合成功几率很大，又只有2种，可惜还是失败了。

    值得安慰的是这次面具碎片足有25%，相当于得到了1/4个英魂面具。

    第二天，太阳升起。

    一名裁判员送来两件东西。

    装着橄榄油的小木盒，还有一条白色长条状亚麻布。

    看到这些琰罗明白解放妇女的运动成功了，亚麻布是做兜裆布用，橄榄油是比赛前涂抹在皮肤上，增强表面的反光使肌肉线条明显，甚至制造出一些阴影的效果，增强立体感。

    将长袍脱掉，他将橄榄油抹在身上，整个人就像表世界一些比赛中的健美先生那样，皮肤满是油腻，闪闪发光，随后围上亚麻布。

    奥林匹克赛场。

    这一处场地就在宙斯神庙附近，位于克尼斯山麓的下方——山坡是天然看台。琰罗走进运动场抬起头，看见了密密麻麻的人们——他一眼，就发现了苏格拉底等雅典群贤。

    王东伟、朱小勇也在。

    这些人是坐在贵宾席上。

    看台大约能容纳2万人，有160个贵宾座位，但现在，丘陵外的围墙倒塌，容纳的人更多，初步估计一下，至少有4万！而且，看台北方一大片全部是女性观众。

    昨天夜里，因为游行的队伍，占领了比赛场地，加上有苏格拉底等雅典学者带来的政治压力，和害怕这个城邦内的女性们彻底引发暴乱，宙斯神庙的祭司团在艰难谈判后，答应了女性观看奥运会的要求。

    看台的一片给予女性观众，可容纳一万人。

    为了防止男性产生不满，推掉围墙相当于扩大了看台，使原本只能容纳2万人的地方，变得可以容纳4万，

    1万女性，3万男性，一共4万观众。

    这么多女性观众，运动员自然也要穿兜裆布，算是恢复了最初14届奥林匹克运动会的特点。

    无论发生了什么至少奥运会，是4年一次的盛大节日，祭司团表面上要保持微笑，祭司长解释了一下这次奥运会恢复古代规则，随后又举行从宙斯祭坛，将奥林匹克圣火，点燃在运动场上的仪式。

    接着，就是第一项比赛。

    现在的奥林匹克运动会严格来说，一共有七项比赛项目，不过赛马和战车赛是表演性质，第4天举行，真正让运动员们看中的只有赛跑、拳击、摔跤、混斗和五项全能。

    今天是奥运会第2天，举行的项目是：

    五项全能。

    这个大类之中，包含疾跑、跳远、掷铁饼和投掷标枪、角力，每一项完成后，优胜者们进入下一项，只有每一项都处于前列，才有可能在最后一项，获得最终的冠军。

    值得一提的是掷铁饼和标枪，由于缺少安全防护措施经常会发生事故。

    比如扔铁饼砸死人，和投掷标枪插死人的。

    不过，希腊人认为参加比赛的运动员，是各个城邦最优秀的战士，如果连别人扔出的铁饼、标枪也躲不开，死了也活该，所以比赛砸死人、插死人没有任何麻烦。

    其它项目，无论混斗、拳击，还是赛马和赛战车，都经常有死人情况出现，比赛中，失手将别人干掉“合情合理”，从某种程度上说这和未来的罗马角斗运动也有一点相似。

    阿卡迪亚的第一勇士科尔内鲁，让琰罗在摔跤比赛等着，就是这个缘故。

    五项全能，比赛顺序是：

    铁饼、跳远、标枪、疾跑、角力。

    角力一项是最重要的，只有在这一项获胜，才是五项全能的冠军。

    希腊人认为：五项运动的冠军，不仅要具有作为一名战士能跑善跳的矫健身手，还要具备战斗的能力以及健美的体型，而唯有角力，最能体现一名运动员的训练成果，和竞技能力。

    参加这个项目的运动员不多，因为，连续五场比赛，对体能消耗太大，会影响到明天，更重要的赛跑、拳击、摔跤、混斗。

    琰罗报名了所有项目，当他做为五项全能的运动员之一，在裁判员的带领下，走到比赛场地上时，瞬间，整个看台响起的赞美和欢呼声，几乎汇成了一波波巨浪。

    “你达成了里程碑：参与奥林匹克运动会。”

    “你获得了称号：运动员。”

    这个称号，佩戴后可以指定一项擅长“运动”，如跑步、跳远之类，运动时对应的属性，变为原本的1.1倍。如果选择跑步，等于佩戴上称号，奔跑速度永久按比例增加10%。

    可惜，琰罗已经有青铜级猛将称号，二选一之下，也只能放弃。

    奥林匹克运动会，观众们，欣赏的第一点就是运动员健美的身材，琰罗的身材在雅典就让许多女性狂热，现在，体表又涂抹了橄榄油，阳光一照显得极为性感油腻。

    “是琰罗！”

    王东伟和朱小勇以及雅典群贤们，发现了他，毕竟30多名参加五项全能的运动员中，他太鹤立鸡群了。

    “加油！”两人用古希腊的语言大喊。

    听到声音琰罗将头发上，喜怒哀乐面具，设定在“喜悦”，随后对看台方向，露出一个笑容，顿时……不少女性的心仿佛都化掉了。

    “简直像妖精一样。”

    古希腊，有着妖精的传说，比如美丽的海之妖精塞壬，相传塞壬容颜妖艳，歌声魅惑，琰罗只穿一条兜裆布，流线型的肌肉涂抹了橄榄油，阳光之下闪闪发光，简直像从森林走出的妖精般清新、优雅，美丽迷人。

    森之妖精！

    在欢呼的声浪，这一股狂热的气氛中，琰罗静静的站在赛场上，等待裁判员召唤，很快轮到了他。

    这里的铁饼和未来，并没有什么太大的区别，掷铁饼者这一座著名雕像，就是这一时期雕刻家米隆的作品。

    米隆是一个很有特点的人，除了是雕刻家还获得了六次奥运会冠军！

    他曾经扛着一头小牛，扛到体育场，并且在一天内吃光了这头牛，大约10年前死亡，死因是他看到一棵树中间有一条缝隙，闲着没事，双手插入树缝中，想把树掰成两半，结果手被卡住。

    当天晚上，来了一只狼，他的手卡住动不了，于是这个奥运会冠军，雕刻家，甚至还是一名政治家：西巴里斯城邦将军，这个传奇人物就被狼吃掉了……

    琰罗接过裁判员递来的铁饼，铜制，重量只有2kg左右，拿在手里的感觉非常轻，毕竟他战斗的蟠龙棍有62斤！

    想到电视上看到过的，投掷铁饼的动作，琰罗右手握住铁饼，在身体的侧边前后摆动，进行力量的汇集。来回摆动了几次后右腿猛地蹬地，上身则是向左转动，以左脚的脚后跟为轴心，力量带动自己足足旋转了三圈。

    无论奥运会的祭司，还是裁判员，亦或是看台上的观众，这个时代，还没人见过这样投掷铁饼的动作！琰罗优美帅气的姿态，引起了一阵惊呼，旋转的身影就像在阳光下舞动！

    借着这一股旋转的离心力，琰罗的右手摆向前方，铁饼脱手飞出！

    “哦……”

    看台上一大片的惊叹，铁饼飞出的轨迹，无论弧度还是高度，都完美到了极点！显然，这是一记强而有力的投掷！

    不过，铁饼投掷的方向……

    “啊！”

    一声惨叫，观众们的目光注视在铁饼坠落处，顿时一阵阵牙疼般的吸气声音响起。只见贵宾席上，一名只穿内裤和红披风，手持国王权杖，肌肉彪悍的男子，双目圆睁，一动不动的倒在地上，脑门上插着一块铁饼。
------------

公告：震惊！突破人类界限的咸鱼作者竟然……

    最近上面好像在严打，有大神都遭殃了……前几章，稍微有点作死，解放妇女，唱国际歌什么的……而且游行不太和谐。

    想了想，妇女运动，原本设计这个小情节，唯一目的是为了让主角不光屁股比赛……但情节很牵强，于是干脆抹去这个情节吧——所以突破人类界限的咸鱼，本作者，发动了命运天赋：世界线修改，删除第五十八章：解放希腊妇女，删除第五十九章：开幕式，删除第六十一章：妇女运动。

    这样，原本的第六十章：洗澡，六十二章：开门红，变成了五十八章、五十九章，这两章内容基本不变。

    和原来相比，就是解放妇女运动这个情节消失了，希腊群贤们也待在雅典，不用跑来奥林匹克了，少了三章，情节连贯性增加了不少……话说奥运比赛，主角穿不穿内裤啊？

    咸鱼作者现在处于混乱中……大家喜欢看他穿内裤，还是光屁股，可以在本章说建议一下，我可以再修改……只要大家喜欢，主角牺牲一下，想必也不会有意见的吧……是吧？

    至于原本准备的加更，已经离开新书期，没能上榜……不过，这本书的成绩目前还可以，作者君现在充满了斗志，所以不用担心接下来的更新。

    今天忙着修改，所以6点的一章没有了，晚上12点会更新一章，这星期接下来的3天，我会加更2章，做为补偿，就是这样……突破人类界限的咸鱼作者君，有时在思考情节时，会变得阿库娅，大家如果对情节有什么好建议，也可以在本章说、评论留言，虽然我是⑨，但觉得不好也会立刻努力修改的，就是这样，喵。
------------

第六十章：历史性的一铁饼

    数百运动员，数十名裁判员和祭司，还有2.4万观众……这一处奥林匹克运动场，瞬间变得鸦雀无声，几乎所有人都大张着嘴巴，表情凝固。

    整个体育赛场，似乎时间的流逝停止了！

    凝成了一副定格的画面。

    这幅画名为：

    震惊！

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1、+1、+1……

    无心人偶，只能吸收附近的情感但也迅速满值，而且100点全是震惊！

    不知定格了多久，广场上响起了大喊：

    “国王陛下！”

    十几名同样穿内裤和红披风，哪怕做为观众，身上也背刺矛、盾牌，肌肉彪悍的男人，冲向了死去的人。

    没错，被琰罗“一铁饼”砸翻的，正是现在的斯巴达国王！

    这个国王，倒不是“斯巴达300勇士”里的列奥尼达，那家伙已经死掉了，而是阿基达摩斯二世。

    值得一提的是现在雅典与斯巴达正处于敌对，双方一个组成提洛同盟，一个组成了伯罗奔尼撒同盟，剑拔弩张，若不是奥林匹克运动会开始了，哪怕战争也必须休战，说不定已经打起来过了。

    现在的斯巴达，有步兵、骑兵约3.5万人！这是什么概念？要知道这里是西方，而不是中国。

    这样的兵力，并且每一个都是斯巴达！可以说是一股强大到变态的力量。

    斯巴达国王阿基达摩斯二世，雄心勃勃，这一次来参加奥运会，是为了扩大斯巴达的影响力拉拢其它城邦，准备在奥运会结束后，开始对雅典的战争，却没想到坐在贵宾席上，被琰罗一铁饼正中脑门。

    正是：

    出师未捷身先死，头插铁饼血满襟。

    “死了！”

    一名祭司，颤颤巍巍抬手试探了一下，随后脸色苍白的说出了这个结果。

    这其实是废话，不用他说，谁看到这个场面，都明白斯巴达王死定了！头上插了这样大的一件物体，哪怕练成先天神功的王重阳都经受不住，何况斯巴达国王，只是一个普通的猛男而已。

    “死了？”

    看台上知道现在希腊形势的人们，面面相觑，而几名来自雅典的观众简直狂喜。

    率领雅典城邦的本土运动员，前来奥林匹克的雅典政务官，一个50多岁老头，笑的脸上皱纹都层层舒展，忍不住感叹：

    “好铁饼！”

    随着这一声赞叹，整个奥林匹克赛场的观众们也仿佛活过来了，顿时，“嗡嗡嗡”的议论沸反盈天，王东伟和朱小勇同样从目瞪口呆，这一种强烈的震撼中脱离。

    “嘶……”

    王东伟牙疼般的吸了一口冷气。

    “琰哥好帅，离怎么远，都能干趴一个……话说死的人是斯巴达王？这国王也太悲催了吧……王哥？王哥？”朱小勇看到身边的队友脸色肃穆，就像发生了什么大事似的。

    “历史的车轮又滚滚向前……”

    刚说了半句他又说道：“不对……应该说历史的车轮，这一下，不知驶向何方呐……”

    “要知道，雅典和斯巴达要打起来了！而且双方还一大群的城邦小弟。说通俗一点就像洪兴和东星火拼，一方是铜锣湾扛把子陈浩南，一方是耀阳哥，正要开砍，结果飞来一板砖将耀阳哥拍扑街。”

    “伯罗奔尼撒战争一直打了近30年！把雅典硬生生的打垮了，终结了希腊的民主时代，这接近30年战争的破坏力，也让希腊，由盛转衰。”

    王东伟笑道：“伯里克利，应该好好谢谢琰罗，这一铁饼，至少能让雅典再兴盛几十年。嗯，斯巴达是寡头政治国王一旦死亡，剩下的将军们，肯定会陷入争权夺利的内斗，欧洲局势可以说改变了。”

    “这绝对是历史上最强悍的一铁饼！”

    “卧槽！”

    朱小勇表达了一下心中的感想，随后说：“那琰哥干掉了斯巴达国王岂不是很危险？”

    “放心，这里毕竟不是斯巴达城邦，而是奥林匹克，琰罗一个人能击破上百人的军团，10几名斯巴达战士，杀不死他，等消息传回斯巴达城，我们也回表世界过了。”

    “看热闹吧！”

    亲眼目睹了这样的大事件，让王东伟这名文化人十分兴奋，唯一的遗憾是，那一铁饼不是他扔的，只是参与了历史，而不是创造了历史。

    琰罗的无心人偶，现在积存的情感，100点全是震惊，单一情感并不能融合面具，解放了10点——将“贤者”的称号佩戴在头上，果然，震惊的强烈情绪被压制了。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1，愤怒+1，愤怒+1……

    琰罗的视线，左右观察着，发现自己被一群光屁股的裸男围在了中间。

    这些是斯巴达城邦的运动员。

    很快，10点愤怒满了。

    90点震惊，10点愤怒，融合！

    意识中，两道光芒在向一起聚集，似乎要凝出一张面具虚影，然而……

    “啪！”

    从脑海响起的清脆破碎声，人格面具崩成了数块碎片，大部分变成光点消失，但还残留一大块18%的碎片。

    琰罗看着这些人，努力做出了一副无辜的表情：

    “那个，我刚才不是故意的……”

    “只是手滑了一下。”

    空气瞬间变得十分沉重。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+2，愤怒+2，愤怒+2……

    琰罗无言的看着，这些包围自己的斯巴达裸男们，对方的愤怒，似乎比刚才还要强烈了……

    他决定，再努力一下——自己是来比赛的，不是来打架的。

    “发生这样的事我也很遗憾，大家都是男人，气量大一些好不好？这样吧，等奥运会结束，我请大家吃饭，来自东方的美食，红烧肉，糖醋排骨，麻婆豆腐？话说醋和辣椒，现在有没有出现？”

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+2，愤怒+2，愤怒+2……

    琰罗语气诚恳，态度友善：“看着我这张真诚的脸，给我个面子吧。”

    “杀了他！”

    10多名斯巴达护卫，和7名光裸着身体的斯巴达运动员，仇恨全部汇集在琰罗的身上，其它的运动员早就避开了，顿时，这一处奥运会赛场，简直变成了古罗马的角斗士竞技场。

    “暴力是解决不了问题的！”

    眼看形势不妙，琰罗一边吐槽，一边拔腿就跑，这时，左右两个斯巴达裸男，一起扑来，这是用“角力”的摔跤技法。

    “哧溜……”

    一身橄榄油，他直接从两名裸男的怀抱中挤了出去，跑上了进行“疾跑”比赛的赛道，而一名名的斯巴达运动员、斯巴达护卫，拼命追在后面，好好的一场运动会，变得一片混乱。

    看到这个场面，一些观众目瞪口呆，还有一些大声的叫好欢呼，一副唯恐天下不乱的表情。
------------

第六十一章：快狠准的一标枪

    看台上的观众，一开始，只是对现在发生的事件，以一种“看好戏”的心态起哄——赛场上10多名斯巴达战士，7名斯巴达运动员，追杀琰罗。

    但接下来，所有人都感觉到了不对劲。

    “好快！”

    琰罗的速度之快简直让人吃惊！他在“跑步”的赛道上一人绝尘，和后面的人，距离拉开的越来越远！赛道长度是192米，他跑到了尽头后，居然甩了那些人近百米。

    “好疾跑！”

    奥林匹克的裁判团中，一名裁判员忍不住赞叹着说道：“跑步时力量的大小，腿部肌肉的强弱，身体重量，甚至跑步的动作，都关系到成绩的好坏，你们看，那个异乡人身材修长，天生就比其它运动员轻盈，腿部的肌肉强劲有力，每一次步伐跨出，肌肉瞬间膨起爆发力量，都可以向前冲出一大步！而他跑步的姿势，手臂和腿部的摆动，赏心悦目，简直是力与美的结合！”

    跑了一段后，琰罗停下来，看向后面追来的人。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+2、+2……

    无心人偶中，这一项情感仍在上升，见这些人快要抓到自己了，琰罗又开始跑……这样，来回几圈后，7名斯巴达的运动员都气喘吁吁，那些手持长矛、盾牌的斯巴达战士，更是累得一个个似狗那样吐出了舌头。

    “啪啪啪……”

    看台上一些观众开始鼓掌，在奥林匹克运动会，赛跑是最重要的项目，没有之一！

    “不要追了！”

    发现一旦琰罗开始跑步，双方之间的距离就会迅速拉开，斯巴达卫兵的队长大喊道：“用投枪！”

    斯巴达战士从小就必须练习投枪，几乎每一个斯巴达的男人，都是投枪的高手，何况这些人是国王的护卫！电影“斯巴达300勇士”中列奥尼达，一投枪差点插死薛西斯，改变历史！

    琰罗这时停下，转过头就看到10多名斯巴达战士，一个个举起长矛。

    看到这一幕，他连忙贤者的称号去掉，将头发上戴的“喜怒哀乐”面具，设定在“喜”上，这样敏捷会增加10%，身体变得轻飘飘的灵活提升。

    同时，一股欣喜的情感，充满心中。

    “嗖！”

    一声尖锐利啸。

    琰罗连忙蹲在了地上，一把投枪，直接从头顶上方飞了过去。

    “打不着！”

    在这一股喜悦心情的影响下，成功躲开的琰罗向斯巴达们露出笑容，而这些斯巴达战士，一个个更加愤怒，纷纷投出长矛，一根根长矛穿破空气，他左躲右闪，甚至扑在地上滚了一圈，全部避开。

    “哈哈……打不着，打不着！”

    琰罗双手叉腰，扭动着身体一脸开心，看到这个景色，斯巴达战士们几乎气爆炸。可是追又追不上，身上的投枪全部都扔出去了——这时，7名斯巴达运动员抬着数只筐子跑来。

    每一只筐子都放置了大量长矛，正是五项全能中，“标枪”项目的比赛道具。

    “继续，投死他！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    14名护卫，7名运动员，整整21人一起向琰罗发出了连续标枪投掷，看到这个场面坐在贵宾席的王东伟、朱小勇，心都紧紧的提起，看台上的观众们也安静下来，变得沉默、压抑，这个场面实在太惊险了。

    一根根标枪简直像是箭雨一样！

    不过，对琰罗来说，这其实没有太大危险，投枪，毕竟不是箭，因为体积和重量，在半空中飞行速度不快，基础属性超出普通人的他全神灌注，心中有所准备，又有面具增加的10%敏捷，躲的十分轻松。

    “我跳到左边了，我又跳到右边了……怎么样？你们能把我怎么样？”

    琰罗在发动嘴炮攻击，一方面是心情喜悦，另一方面也是想收集“愤怒”情感。这无疑十分有效，眼看标枪全被躲开，又听到这些话，一名名斯巴达人气的浑身打哆嗦，那名斯巴达的队长，甚至连口鼻之中，都像西班牙斗牛一样喷出烟来。

    “去死吧！”

    “这就是斯巴达！”

    这名队长抓住一只标枪，他全身厚实的肌肉鼓胀，胳膊的一条条青筋绷起，脸上也是一副狰狞无比的神色，似乎将全部的力量，全部的愤怒，都聚集在了这一枪上。

    “嗡……”

    标枪在空气中飞过时，居然拉出了一道白线，发出了类似战斗机的刺耳呼啸！

    正在“左右横跳”的琰罗，差点喜极生悲，他来不及跳开，连忙双手向前方一抓，虎口火辣辣的疼痛，手掌与枪身的摩擦中皮肤大片破开，流淌出鲜血，终于将这把标枪死死抓在了手中。

    “哦哦哦！”

    看见他的双手抓着标枪，尖端正抵在心脏的前方，差一点就会贯穿胸口了，观众们发出了一阵阵震撼的惊叹。

    琰罗将标枪倒转，他看了看正在流血的双手，又看了看远处的斯巴达士兵们，握紧标枪，抬起手，身体向后仰去，脊椎弯曲成一张大弓！腰部、大腿和手臂上，一条条肌肉纤维，全部在榨取着力量。

    “还给你！”

    贵宾席上查探了斯巴达国王尸体，脸色苍白的祭司长看到了这个景色，王东伟和朱小勇，以及看台上的所有观众也看到了这个景色，标枪呼啸地破空而过，在半空划出了一道极漂亮的抛物线。

    标枪在飞行，10米、20米……势头仍然没有减弱，又过了40米、50米……

    一道道视线的聚焦处，标枪开始下落了，斯巴达卫兵队长眼睛瞪大，瞳孔中显出了惊骇和恐惧之色，连忙转身，想要逃跑，但这一记飞出60多米的标枪落下了，直接命中后心！

    身体瞬间被贯穿，面朝下摔倒，标枪带着的力量甚至插入了地面之中，将这名卫兵的队长，彻底钉死在地上。

    整个看台，变得鸦雀无声，一名名观众，屏息静气，连一点声音都发不出，强烈的震撼，将所有情绪都凝固住了，仿佛时间的流逝都变缓慢，连呼吸声都被掐断。

    “好标枪！”

    良久，裁判团中响起的赞叹，打破了这一片寂静：“标枪的投掷要点在于快、狠、准！这一记标枪，无论投掷时爆发的力量之狠，在半空飞行的速度之快，正中目标之准，简直让人难以置信！这一标枪，单单看那在天空划过时的优美轨迹，足以称得上是我这几十年，看过的所有比赛中，最强一击！这是完美的一投！”

    随着声音，整个奥林匹克的运动场，也仿佛活过来了，瞬间，观众们的欢呼和掌声，爆发出了一片山崩海啸的动静。
------------

第六十二章：力量狂暴

    “谢谢，谢谢。”

    琰罗礼貌的向看台观众抱拳致意，而斯巴达战士，一个个大眼瞪小眼，这时不知谁喊了一声“包围他！”，顿时，剩下的20人，再一次发足狂奔。

    于是运动场上，又开始了追逐。

    因为斯巴达国王的死，祭司团完全不知道该怎么办才好了，而现在观众们的情绪，已经被调动起来。在一片火热的气氛中，13名斯巴达战士，7名斯巴达运动员，从数个方向就像打猎一样，封锁琰罗逃跑的路线。

    “来了！”

    全速奔跑的琰罗，看见一名全身光裸的斯巴达男人，张开怀抱，从前侧方包抄过来猛地扑向自己，他连忙双腿发力，踩踏地面，巨大的力量之下整个人，好像要飞起来。

    “哦哦哦！”

    看台上又发出了一阵海啸般的惊叹，琰罗这一下全速狂奔时的一跳，居然，从飞扑的斯巴达运动员背部上方跃了过去！这个时代虽然有跳远项目，但还没有跳高，这一跳，简直超越观众们的想象力！

    琰罗跳的不仅高，同样也远，身体在半空中随着惯性，向前滑行，他的手臂在舒展，一头黑发在飘扬，从身上飞溅的汗水，在阳光照耀下，闪烁着青春的光辉。

    “好跳远！”

    一名裁判忍不住感叹：“跳远，首先是跑，然后是跳，这两种动作，必须完美的配合才行。”

    “跑的速度越快，起跳时，双脚的爆发力越大，才能跳的越远，但两个动作的衔接很不好掌握，一般都是要靠吹奏长笛，跟着笛声的节奏跳。这个异乡人，在奔跑时，就像狮子一样迅猛，而起跳时，又像羚羊一样轻盈，我敢打赌，哪怕全希腊运动员，也没有一个可以跳的这么高，这么远，姿态这么优美！”

    旁边，另一名裁判也兴奋的说道：“应该让一名雕塑家，把刚才的那一跳雕刻出来，一定会成为足以和掷铁饼者相比的杰作！”

    在这些人的议论中，20名斯巴达人对琰罗进行包抄，过了大约十分钟后，终于将他堵在了运动场围墙的一处角落。为了追堵他，13名斯巴达战士都扔掉了盾牌和身上的红披风，甚至为了减轻负重，连内裤也脱了。

    现在等于是琰罗，被20名斯巴达的全裸壮汉，堵在了运动场上的一个墙角，眼看就要被壁咚了。

    “这下，你跑不掉了吧！”

    一名名斯巴达裸男，累的舌头吐在外面，这已经不像是狗，而是像吊死鬼了，哪怕打一场战争都没有这番追逐，累得够呛，不仅身体累，心也累。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+2，愤怒+2……

    无心人偶的情感，再一次满值了。

    琰罗背靠着比赛场的围墙90°夹角，贴着墙壁，看向前方的20名裸男，他现在是彻底无路可退，也无路可逃。

    先前，一个人击杀上百马其顿佣兵团，是依靠人格面具，现在还有一个英魂面具：酒剑仙·李白，但这是体育竞技世界，不是玄幻世界，在众目睽睽之下，弄出“玄幻”事件始终不好。

    何况李白，是他最大的底牌。

    英魂面具需要碎片积累，人格面具需要运气，手中如果没有一张面具做底牌，下一个世界怎么选择一些，富有挑战性的里世界？

    “让我来！”

    20名斯巴达裸男中，最强壮的男人走到了琰罗前方，这个家伙，叫做普莱辛纳斯，是斯巴达城邦大名鼎鼎的勇士！整个斯巴达城最强壮的大力士，不然也不会代表斯巴达来参加奥运会了。

    普莱辛纳斯报名了拳击、摔跤、混斗！

    事实上，这20人不是运动员，就是国王的护卫，每一个，都属于斯巴达战士中的精英。

    普莱辛纳斯狞笑着，这名大力士的身高大约有1米85，比不上那个马其顿佣兵团的古拉姆，但身材之壮更盛对方！他的前胸，大大小小，足有10多处疤痕，无论胸肌、腹肌还是肱二头肌，每一块肌肉，就像铁锭一样，成疙瘩的团在皮肤下层。

    在剧烈喘息中，一块块肌肉好像小老鼠般的窜动，加上整个人的身材厚实粗壮，谁看到这样一名裸男，都会感受到一种极为猛烈，甚至让人窒息的压迫力。

    但琰罗仍旧平静的看着他，面无表情。

    喜悦的心情，已经消失，这是头顶上方的喜怒哀乐面具，从“喜”的设定中脱离，在他的意识，正传来无心人偶的提示：愤怒，做为四大常规情感之一，对应头顶奇异面具：喜怒哀乐。

    现在积攒了100点愤怒值，可以将一份（100点）愤怒，输入在奇异面具内，使“喜怒哀乐”对应的情感狂暴，从而短时间内，面具提升的属性大幅提升。

    说简单点就是——

    属性狂暴！

    愤怒对应的属性，正是：

    力量！

    当琰罗将这一份（100点）愤怒，输入头顶的奇异面具中时，斯巴达勇士普莱辛纳斯，粗大的双臂已经抓了上来，他也连忙抬起手臂格挡，瞬间，两人的胳膊就交缠在一起。

    在粗壮的巨臂衬托下，琰罗的手臂，显得是那么纤细。

    手臂和手臂抵住，如铁块般隆起的肌肉和流线型的肌肉，在无情的碰撞，无论棕色的皮肤，还是白皙的皮肤，青色血管都在表面如蚯蚓般的鼓起，琰罗是初级生命，对手是斯巴达大力士。

    “小子……”普莱辛纳斯咬着牙，“你的力量……颇出乎我的意料……但是……我不会失败的！哦哦哦……”

    在一阵便秘般，从喉咙发出的咆哮中，这名斯巴达勇士爆发出了全身力量，因为过于用力他浑身上下的肌肉好像要爆炸，身体都在微微颤抖，然而，面具这时吸收了100点愤怒。

    力量，狂暴！

    正在狞笑的普莱辛纳斯，眼睛陡然瞪大，他明明在爆发力量，却不仅没占据上风，反而感觉到一股庞大到无法抗拒的力量，从双臂的交缠处传来，在难以置信的目光中，对面的青年，体表白皙的皮肤泛起一层艳红。

    愤怒力量会增大，这一种情感是从生理上改变属性，身体发热，血液流速变快。

    现在琰罗属性狂暴，可以说，达到了愤怒的极致！体内的血液在高速奔流，心脏剧烈、沉重的跳动，犹如水磊，将灼热的血液送向全身，伴随“哗哗哗”的血流声，是一股从体内炸开，充满破坏性的刚力。

    “吼……”

    琰罗的喉咙也发出了吼声，从口中呼出的空气都似乎戴上了一股炙热，就像从沙漠吹过的狂风！他以无可匹敌的巨力，在肌肉与肌肉的碰撞，力与力的相峙中，将斯巴达大力士普莱辛纳斯，按的膝盖弯倒，双膝“扑通”一下跪在了地上！

    “好角力！”

    一名裁判员，忍不住大吼了起来，他难以压抑现在心中的震撼：“这名异乡人，居然以压倒性的力量，将斯巴达大力士普莱辛纳斯，压的跪下了！”
------------

第六十三章：奥运冠军

    “这不可能！”普莱辛纳斯的牙齿，咬的咯咯作响，他的双瞳都在充血，整个人，拼命爆发力量，想从跪倒站起来。

    琰罗现在处于极致的愤怒下，皮肤泛红，面部冷如冰霜，眼睛中却仿佛在燃烧火焰！

    “砰！”

    爆发力量的普莱辛纳斯，居然被一下按得趴下，整个人紧贴着地上，无穷的耻辱充满心中，他四肢用力，却毫无用处，觉得自己好像被一座山压住，甚至连移动一点点都做不到。

    “砰！”

    又是一声闷响，琰罗以踢足球开大脚的动作，一脚将这名斯巴达的大力士，足有200多斤的身体踢飞了十多米远。

    其它19名斯巴达战士顿时大哗，一个个震撼的看着被踢飞后，躺在地上嘴角流血的普莱辛纳斯，又看看皮肤泛起红色的琰罗，心中又惊又惧，但人数的绝对优势给了他们勇气。

    “啊！”

    不知谁发了一声喊，斯巴达裸男们一起扑上去，最前方的一人上去就抱在了腰上，琰罗一抹腰抓着这人胳膊，直接将其摔飞数米远，接着抡起拳头，将另两人砸的满脸开花，鼻梁断折。

    原本力量上，琰罗就超出斯巴达战士中的每一个人，连普莱辛纳斯，也仅仅和他力量相近，何况又是属性狂暴状态？奇大的力量，一拳一脚，哪怕这些人全是精锐，也无法承受。

    几乎每一拳都会响起，骨头折断的脆响！

    奥林匹克运动场已经彻底的，变得一片寂静，每一名观众，甚至连那些祭司和裁判员们，都大张嘴巴，目瞪口呆的看着围墙角落19名斯巴达战士，勇猛的冲上去，却一拨一拨像飞溅的水珠子一样纷纷洒开，这根本不是一场势均力敌的战斗，而是一方对另一方的碾压！

    希腊，在传说中，有许多堪称无敌的半神英雄，比如，大力士赫拉克勒斯，比如，伪娘阿喀琉斯，比如，杀死美杜莎的珀尔修斯。

    但所有人，还是第一次在现实中，看到这样勇猛的存在！

    奥林匹克运动会就是为了，选出英雄，希腊人深深的崇拜英雄，现在，一名好像史诗英雄般的人居然出现在了眼前。看到这一人对抗一群斯巴达精锐战士的场面，一名名观众，只觉得连呼吸都屏住了，心中似乎有一股火焰在燃烧。

    这一场，1vs20人的角力，并没有持续多久，不到2分钟，所有的斯巴达人全部倒在地上，有人已经昏迷，有人还在痛苦的呻吟，地面，到处是溅上的斑驳血迹。

    琰罗皮肤的赤红色，也消退了下去。

    100点愤怒，被奇异面具吸收后，产生的属性狂暴，正好持续100秒！

    这一番爆发本质上是燃烧自己的潜力和生命力，琰罗发现，生命源整整消耗了一长条，等于耗去了一行血！不过还好初级生命基因改造后，总生命源，只算减少了50%而已。

    “呼……”

    琰罗剧烈的喘息着，现在口中呼出的气流，仍旧有一些炙热，无心人偶的情感也在不断上升。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+2

    害怕+4

    绝望+1

    ……

    各种杂乱的负面情绪，从地上，没有昏迷的斯巴达战士们心中涌起，在温泉关战役，抵挡住了薛西斯的大军以来，斯巴达这几十年无论声望，还是势力，都膨胀到了有史以来的顶点。

    以至于，都要挑战雅典的霸主地位了，每一名斯巴达人，都有着一股源自内心深处的骄傲。

    但现在被一个人击溃了……

    而且，斯巴达国王，也已经死亡。

    为什么会变成这样呢？第一次国王来观看奥林匹克运动会，斯巴达有了挑战雅典的可能，两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，也会给斯巴达带来更多的荣耀，得到的，本该是称霸希腊的幸福时间……但是，为什么，会变成这样呢……

    时间一分一秒的流逝，终于，仿佛凝固的运动场，又渐渐恢复了活力，裁判团中，那些奥运会的裁判员们，一个个脸色赤红，对这些裁判来说，有什么比见到一场难以置信的比赛，更让人兴奋？

    “不可思议，不可思议！”

    “我们刚才见证了，恐怕是奥运会有史以来，最伟大的一场角力！”

    “一个人，战胜了20名斯巴达勇士，以压倒性的力量，完成了对20人的碾压！”

    “奇迹，奇迹，无法想像的奇迹！”

    一名名激动的裁判员，向琰罗跑了过去，当然，他们的目标，和斯巴达并不同，这里毕竟是奥林匹亚，而不是斯巴达，十多名裁判将琰罗围住了。

    你感受到了强烈的情感：

    兴奋+2、+3、+3……

    而看台上，2.4万的观众也仿佛见证了什么伟大的事件一样，不少人都从凳子上站起，每一个人都脸蛋发红，眼睛闪闪发光，要知道，奥运会是雅典最盛大的节日，而运动员，在这个时代受到的尊敬是哪怕现代，也比不上！

    一名奥运冠军，甚至比一名将军，一名国王，都要受普通人的爱戴。

    “铁饼！”

    “疾跑！”

    “标枪！”

    “跳远！”

    “角力！”

    “这一名五项全能的运动员，他的表现，完美！”

    裁判员们将琰罗，直接用手高高的抬了起来：“五项全能，冠军！来自东方华夏国度的参赛者，雅典荣誉公民，琰罗！”

    虽然严格意义上说，五项全能的比赛，并没有真正的比赛完毕，只开始了第一项铁饼，就因为琰罗一饼干翻了斯巴达国王，从而陷入混乱，但现在，就凭琰罗刚才的表现，那些没比赛的运动员们，一个个，也说不出任何反对的话。

    谁能一铁饼，直接投掷出近百米的距离，插死斯巴达国王阿基达摩斯二世？

    谁能在一群斯巴达战士和运动员，联合的追逐下，在192米的赛道上，甩掉这些人几乎上百米？

    谁能在躲避了数十根标枪后，一标枪投死斯巴达的护卫长？

    谁能助跑跳跃，从另外一人的背上飞一般的跳过去？

    谁能在角力的比赛中，1挑20，以纯粹的暴力击败20名斯巴达精锐战士和运动员？

    “琰罗，琰罗！哦哦哦……”

    五项全能，奥运会5天，这一项比赛就占据了一天，是因为比赛的意义虽然不如赛跑，但对所有的希腊人来说，这个比赛是挑选出心目中最理想，最光辉，全能的英雄！

    刚才，铁饼砸死斯巴达国王，标枪投死斯巴达护卫长，都具有一定运气，角力比赛，更是利用100点的愤怒情绪，属性狂暴，但这个时代，没人会问你开不开挂。

    也没人知道，琰罗开挂。

    看台上，无数观众在起立、鼓掌，惊叹的声音无处不在，一些人甚至在疯狂的尖叫着，这一番完美的表现下，显然，琰罗征服了奥林匹克的运动场！征服了所有的观众和裁判！

    这些人甚至忘记了，琰罗是一名异乡人并不是真正的希腊公民，仅仅知道，这是一个仿佛从传说中走出的英雄！

    整个运动场，在沸腾！

    “啊啊啊！啊啊啊！”

    宅男朱小勇，也在大叫，刚才琰罗的一番表现，直接将20名斯巴达裸男干趴，实在太爷们，太激动人心了！竞技比赛无疑很容易调动情绪，连这名肥宅，都感觉的心脏似乎要炸裂一样。

    雅典的政务官，和那些属于雅典的观众，一个个，在相互的拥抱、欢呼、呐喊，是，琰罗是一名异乡人，但名义上是雅典的荣誉公民！一名堪比半神英雄的存在，这对雅典的声望大有好处，何况，在刚才的五项全能中，他还投死了斯巴达国王！

    阿卡迪亚人科尔内鲁，脸色苍白，甚至有一些后悔，在祭祀时为什么要向琰罗发出挑战，他与普莱辛纳斯一对一想赢都不容易，何况是一对20人？

    “啪啪啪啪……”

    “吼吼吼吼！”

    这一处比赛场上，掌声和欢呼声在持续，狂热的呼喊铺天盖地，所有人都血液沸腾，只有吼声才能抒发心中的情感，2.4万名观众，渐渐的每一人，都在吼叫一个名字：

    “琰罗、琰罗、琰罗！”

    巨大的声浪，好像潮水一样，不断的在比赛场中涌动，而与此同时，琰罗也收到了意识之中，传来的提示：

    “你达成了里程碑：获得一项奥林匹克运动会冠军。”

    “你获得了称号：奥运冠军。”
------------

第六十四章：赛跑

    琰罗躺在床上，静静的休息。

    白天，获得了五项全能，这一次奥林匹克运动会，第一大项目的冠军，得到的称号被他放弃了。

    奥运冠军，自然是普通级的称号。

    其效果，佩戴后，指定一个运动项目会产生一个技能，比如，琰罗若是指定：“赛跑”，就会诞生技能：冲刺，若是指定：“跳远”，则是会诞生技能：大跳。

    算是一个不错的称号。

    但琰罗有“青铜级猛将”称号过了，一个世界，只能获得一个普通级称号，为了一个技能，放弃基础棍术的被动基因，这是不划算的。

    意识中有数块碎片。

    被一群裁判员，举着环绕场地游行了几圈，收获了大量强烈情感，而且都是激动、兴奋、崇敬……等正面的情感，可惜融合人格面具全都失败，不过，目前英魂面具的碎片，达到52%，算是积累了一半。

    其实，对他来说，这一个世界，已经可以完结了。

    但在里世界的表现会关系到过关结算，多得几个冠军，终究不是坏事。

    运动员，在住处其他人不得打扰，这是为了让参加奥运会的人获得充分休息，琰罗一个人在保持警惕的同时，等待夜晚来临，明天，是比赛第2天，奥运会的第3天。

    这一天会完成赛跑、拳击、摔跤和混斗，四个项目！

    琰罗想到了一个称号：

    我是传奇：获得5项以上的冠军。

    这个，是不是传说级的称号？如果是，就可以把“贤者”换掉了，毕竟，贤者模式对他的用处不大，只能起到，压制情感的作用。

    琰罗在休息和暗暗思索，外面简直沸反盈天，这一天发生的事情实在太过震撼，斯巴达国王被一铁饼插死，虽然奥运会，死人经常出现不算什么，但死掉的是一名国王，还是现在全希腊最强大的城邦之一，斯巴达的王！

    祭司们有些不知所措，按说，把琰罗抓住交给斯巴达，是目前最明智的做法，但先前斯巴达的战士们全部被干趴了，这个青年的表现又征服了所有人。

    没有人，能惩罚一名奥运会的冠军！

    至少运动会期间不能。

    斯巴达的战士、运动员们离开了奥林匹亚，这等于是弃赛了，但他们已经没脸继续待在这里，国王死亡，护卫长死亡，20vs1被击败，这是斯巴达历史上从未有过的耻辱。

    雅典也有人离开，是要将阿基达摩斯二世死亡的好消息，尽快带回，而且雅典也需要对接下来的外交，进行修改。

    而观众们，对政治并不关心，想要的很单纯，那就是享受奥林匹克运动会！今天，五项全能比赛中发生的意外变故，无论斯巴达王的死，而是琰罗1挑20的举动，都足以振奋人心。

    一名名观众谈论着琰罗，同样这个事件也传播了出去，到了晚上，整个奥林匹亚城邦甚至附近伊斯里城邦的人，都知道了这一届奥运，出现了一个好像半神英雄般的异乡人。

    像阿喀琉斯一样秀美，又像赫拉克勒斯一样强大！

    至于来自全希腊，数十个城邦的运动员们，则是感受到了巨大的压力。

    就这样，纷乱的一天过去了……

    第二天到来。

    “哦哦哦，琰罗，琰罗！”

    当琰罗走上奥林匹克赛场，立刻听到了一阵强烈的欢呼，这让其它的运动员们都有些心绪难平，这是一名异乡人啊！是依靠雅典城的荣誉公民身份，才参加奥运会的。

    在这个赛场上，4年一度，全希腊最强大的勇士们比斗的场所，谁不想受观众欢呼？

    然而现在的欢呼，给的不是希腊人，而是一名异乡人。

    “下面是赛跑，参加比赛的运动员们注意。”

    琰罗报了所有项目知道的人不多，除了一些裁判就只有阿卡迪亚、麦尼西亚人，这个消息并没有流传出去。于是，在赛跑进行分组时，看到他参加这一项，顿时很多运动员，心中就涌起了绝望。

    你感受到了强烈的情感：

    无奈+1

    绝望+1

    ……

    昨天，琰罗在192米的赛道上，将那些斯巴达人，甩掉近百米！

    奥林匹克运动会，只有获得冠军才是荣誉，这里可没什么银牌和铜牌，昨天的疾跑表现，直接将一些运动员的斗志打消了。

    这并不是懦弱，而是一只狗去挑战狼，还可以说勇猛，与狮子战斗，那是自取其辱！

    大量参加赛跑的运动员弃权。

    裁判员们，都面面相觑，原本还打算分组，但现在，随着一大批运动员弃权，还参加赛跑这一项的只有10人——完全可以一次性比完，还分什么组？

    不过话说回来，现在还有勇气的都是运动员中，最杰出的人物。

    “看，那是坎帕尼亚人波吕克西斯，上一届赛跑的冠军！”

    “还有，阿格斯人安提斯泰，据说他跑的比猎犬还要快！”

    “咦？怎么有一个小个子？”

    这个时代，哪怕是骨架宽大的西方人，身高也普遍只有1米65左右，但这里是奥林匹克运动会，全希腊的勇士们身高大部分1米7，那个小个子，居然只有1米5，在一名名运动员中，也算鸡立鹤群了。

    “那是塞萨利人科农，具有超出其他人的速度和灵活！”

    一名裁判为贵宾席内的人们，介绍10名运动员，这时候，其他9人和琰罗，一共10人，站在了赛道起跑线上。

    裁判员将一只长笛，放在了嘴边。

    “嘀。”

    随着一声笛音，10名运动员全部开始奔跑，对这种，将笛声当成起跑信号的比赛，琰罗并不熟悉，何况他没接受过训练，启动明显比别人晚了一秒。

    外号“阿格斯人的猎犬”的安提斯泰，简直像是一只脱缰的野狗般狂奔，他舌头吐出，满脸的狰狞。这一次参加奥运会他的目标就是冠军，而整个阿格斯所有运动员，也只有他，有可能获得冠军。

    昨天琰罗在斯巴达人追逐下的奔跑，让这名“猎犬”感觉绝望，不过，即便如此也不能弃权，他要拼尽全力！

    192米，比百米赛跑要远一半，更长的距离意味着哪怕一开始起跑落后，也会有更多的时间去追赶。琰罗迈开双腿，奋力奔跑，几乎在30米内，就超越了数人。

    “好快！”

    虽然昨天看到过了，但今天亲身感受，几名被超过去的运动员仍然心中满是震撼，简直好像风一样，直接就从身边狂卷过去了！

    琰罗全力狂奔。

    头顶上的喜怒哀乐面具，已经设定在“怒”中，血液流速加快，消耗很多的氧气转化力量，事实上与奔跑速度相关的，并不仅仅只有敏捷，敏捷主要和灵活相关，速度同样需要力量！

    他的每一步，都十分有力，从地面带来的反冲力也更强。

    “什么？”

    猎犬安提斯泰发现身边有人超过了，是小个子科农！这矮子居然跑那么快？但还没等他惊讶又一人超过，上一届的冠军波吕克西斯！他咬着牙，正要鼓动劲力拼命跑下去，又是一人。

    而且，这个人的速度，更快！

    琰罗！

    “哦哦哦！”

    看台上的观众们，都在大声欢呼，琰罗的奔跑，无论是手臂的摆动，还是双腿的肌肉看起来，都赏心悦目，哪怕一开始起跑迟了，也迅速完成对其他人的超越，很快，前方就只剩2人。

    不……只剩1个人了。

    小个子科农也被超在后面，这身高1米5的青年停下了，原本他梦想可以在这场奥运会，获得赛跑冠军让其他人看一看，身材矮小的他不会输给强壮者，但是现在……

    这个梦破灭了。

    “追上来了！”

    波吕克西斯在拼命的狂奔着，在他身边，琰罗迅速冲到了前方。“不行，我不会输，我可是冠军啊！”，这一刻，这名奥运会老冠军的心中，好像有火焰在燃烧，精神意志的自我催眠下，从身体中涌出了更多的力量。

    然而……

    他绝望的发现，哪怕自己用出了所有的力气，与琰罗的距离不仅没有缩小，反而越来越大……
------------

第六十五章：五个冠军

    “又一个冠军到手了。”

    跑到终点的琰罗，心情平静的听着观众们欢呼——同时在心里暗暗想着。

    其实，赛跑这是奥林匹克运动会中，最重要的一项，除了短跑还有2个来回的中跑，和24个来回的长跑，但其他运动员谁也没兴趣继续比赛了。

    紧接着开始的是拳击，和现实世界拳击不同，运动员没有防护措施，裸体比赛，自然不可能戴拳击手套了，那拳头，打在脸上是真疼！

    比赛不分局数，也没体重分级，双方抽签，抽到的两人在一起1对1的死磕，没有时间限制，直到一方被打昏迷，或主动认输，胜利者进入下一轮，就这样，最终的冠军，要击败所有对手！

    经常有人活生生被打死！

    现代的黑拳，都不会比这更残酷。

    然而，一件让裁判们抓狂的事情发生了。

    所有先前报名拳击的运动员，居然全部弃权！

    这到不是弃赛抗议什么，而是琰罗昨天1vs20名斯巴达人的场景还历历在目，事后几乎每一名斯巴达人身上都有骨头断裂，赛跑还有运动员想拼一拼，拳击，除非是抖M才愿意参加。

    能1vs20的人，这是传说中的半神英雄！不是人可以对抗的。

    奥运会4年一次，弃权一次，4年后还有机会，而在比赛场上被打死，或打残疾，以后就完了。

    接下来的摔跤也一样。

    这一项目的热门人选普莱辛纳斯，大名鼎鼎的斯巴达大力士，被琰罗按的先是跪下然后彻底趴倒，动都动不了，还被一脚踢飞10多米！想一想，都让人觉得不寒而栗。

    奥林匹克，第3天的比赛，最后一项是混斗。

    所谓“混斗”，就是拳击+摔跤。

    混斗比赛不像摔跤那样只将对手摔倒即可，而是混入了拳击的残酷性，双方用各种手段战斗，直至对手丧失抵抗力或承认失败为止！包括踩脚趾、插鼻子、揪耳朵、折手指、掐脖子……为了取胜，甚至有人会对缺少防护的下阴，发动攻击。

    比赛中受伤致残、流血丧命的事件，经常发生！

    在这样纯爷们1vs1的战斗中，没人想挑战一个可以1vs20的半神英雄般存在。

    原本赛程最密集的奥运会第3天，小组赛、半决赛、决赛……四大项目，原本上百场比赛，却只有琰罗和另外9人跑了一场，居然，所有比赛都结束了！这实在是匪夷所思啊！

    只能说，琰罗击败20名斯巴达人展现的力量，太让人震撼。

    其实，如果真正比赛，无论拳击、摔跤还是混斗，那些运动员们，就会发现遇到了一个水货——这样说有些过分，但琰罗身体素质要强一些，却没接受过任何拳击、摔跤练习。

    想获得冠军不容易。

    毕竟拳击、摔跤、混斗要打不少场，每一次都要击败对手才行。

    现在不战而胜。

    在所有人的弃权下，琰罗根本没有打任何一场，就收获了3项冠军，加上赛跑、五项全能，足有5个冠军了！

    “琰罗！琰罗！琰罗！”

    仅仅只看到了一场比赛，但观众们没有失望，而是兴奋的欢呼着这奇迹般的事件，亲眼目睹一个人将所有运动员都吓到弃权！这不是半神英雄，什么是半神英雄？

    那些青铜时代的英雄们是真正存在的！

    “啊！”

    朱小勇突然一脸的沮丧。

    “怎么？”王东伟转头看向他。

    这个肥宅遗憾道：“早知道我也参加一项，比如拳击，其他人都弃权，我和琰哥比，拜托他让给我一个冠军，这可是奥运冠军的称号啊！像我这样的人能拿一个奥运冠军多好。”

    王东伟：“……”

    仍旧站在运动场上接受欢呼的琰罗，发现吸收的情感又达到100点，选择融合，由于其中有赛跑时吸收到的绝望、无奈、沮丧，情感比较多和杂，融合自然失败了，留下8%碎片。

    英魂面具的碎片，达到了60%。

    “获得5个奥运冠军了，可是，没得到称号……看来，我是传奇，这个称号要求的5个以上，至少是6个……”

    到现在为止，奥林匹克运动会可以说快要完结了——还剩的2大项目赛马、赛战车，属于不受重视的表演赛，不过表演赛也有冠军，想拿我是传奇的称号，必须在战车赛获得胜利。

    这一天的比赛结束，琰罗返回住处，王东伟和朱小勇也来了。

    两人要参加明天的战车赛，准确说三人是组成一只队伍，所以今天也会住在这，至于那三匹马，全部都拉了过来——赫然还有一辆战车！是这2、3天，两人购买的。

    “琰哥，你太帅了！”

    看到琰罗在奥林匹克赛场的表现，做为一名肥宅，朱小勇心中羡慕到了极点。

    “别说废话。”

    王东伟说了一句，不过他自己也是双目放光，这名失败者，除了是一个文化人，可以看出，还是一个十分明显的爱国主义者，琰罗在古希腊这西方历史上的文化中心，奥运会一连夺得5个冠军，让华夏的名字被希腊人知晓，他心里也十分激动。

    压抑了一下心中的亢奋，王东伟正色道：“嗯……买了一辆战车，上次我们绝大部分的财富，都用来贿赂祭司团，剩下的不多，我卖掉了几件装备，当然，都是带不走的。”

    “这辆战车，还可以，是这个时代最好的四轮战车，可惜……弄不到秦国的铜车马……”

    秦国铜车马目前在春秋战国，应该已经出现了。

    “明天有赛马、赛战车两个项目。”

    琰罗面色平静的说着：“赛马我们没有报名，赛战车，我希望可以夺得一个冠军。”

    骑马，只是学会坐在马背上很容易，但想成为一名出色的骑手很难，所以琰罗根本没报名，战车赛，也是为了让王东伟、朱小勇，参加奥运会完成主线任务的。

    现在必须要夺得冠军！

    “这很难啊！”

    王东伟感叹了一声。

    “战车，目前希腊最多的是两轮战车，我买的四轮战车，算是具有一定优势，这辆战车，是正好三人组成一个团体，一人驾车，一人持盾牌防守，一人佩弓箭攻击。”

    “驾战车不容易吧？”琰罗问。

    “那个……驾车我勉强可以。”王东伟说。

    “你会驾驶战车？”

    “略懂，略懂。”

    要不是琰罗没有感情，肯定会对这个失败者，涌起强烈的好奇，这家伙懂得简直不是一般的多！没有感情的他并不打算询问，让表面谦虚，其实心中正在等他问话的王东伟，十分郁闷。

    你感受到了强烈的情感：

    郁闷+1

    “琰哥，我练了几天弓箭，勉强可以用箭射中人了。”朱小勇兴奋的说。

    “战车赛……应该不能把箭往别人身上射吧……”王东伟汗了一下，对肥宅说，“你持盾防守吧，战车赛的时候，不要让我受到攻击，我毕竟不是专门驾车的车夫，只是略懂。”

    他转头又看向琰罗：“战车赛，不能用弓箭但可以用冷兵器，你就做为攻击手吧。”

    这时，他突然一怔说道：“等一等……你想要战车赛冠军，难道是……我是传奇称号？是了，五项以上……战车赛是第六项……看来明天要努力，胜利了我和胖子可以得到奥运冠军的称号！加上你的我是传奇。”

    “要是失败，损失就太大了！”

    就在三人谈论时，其它数十城邦的运动员，聚在一起谈论明天的比赛。

    “那个华夏人，琰罗也报名了战车赛，他已经获得五个冠军，这个冠军绝对不能再让给他！战车赛，看的可不仅仅是个人能力了，马匹、战车还有团体的配合……明天，我们一定要阻击掉他！”

    说话的人正是阿卡迪亚勇士：科尔内鲁，原本放出大话，让琰罗在摔跤比赛中等着，结果自己弃权了比赛，唯一能做的也只有在战车赛，报仇雪恨了。

    “如果让一个异乡人，在运动会上拿走了所有冠军……除了没报名的赛马，这难道不是全希腊运动员的耻辱？”

    麦尼西亚人菲利修斯虽然与科尔内鲁有矛盾，但这个时候也要同仇敌忾。

    “当然，明天的战车赛，一定要让这个异乡人，让他看看，我们希腊人的厉害！”一名名运动员，想到五大项目的冠军，全部被琰罗一个人拿走，几乎所有人都咬牙切齿，心中暗暗发狠。

    毕竟今天，实在太憋屈了！
------------

第六十六章：战车赛

    奥林匹克运动会第4天，赛马和赛战车，原本只是带有表演性质，一些贵族和奴隶主让护卫、奴隶参加，为他们赢得荣誉的比赛，但由于前面的冠军全被琰罗拿走，结果赛马时，让观众震惊的事发生了。

    各城邦的运动员，居然有两百多人参加！

    这时的马匹，没有马鞍和马镫，参加者完全凭借自身的技艺，200多真正的运动员展开了火爆的竞争！最终克罗托内人奥德斯获得胜利——有7名运动员在比赛中身亡，另外有13人，掉下马匹，被踩成了残疾。

    王东伟、朱小勇看到这样的景色，都暗自咂舌，古代人真够野蛮和悍勇的。

    最后一场战车赛，到了。

    战车，在这个时代无论东方，还是西方，都是战争中最具破坏力的武器！现在的希腊战车，吸收了埃及战车和波斯战车一定特点，有双轮战车和四轮战车，有两马拉车或四马拉车。

    最大规模的战车当然是四匹马拉得大型四轮战车，上面，甚至可以站上一个完整小队：7人组成的战团！

    最小的，是两匹马拉的双轮战车，只有一名驭手，一名持弓箭，佩长矛和盾牌的战斗兵。小战车也有小战车的好处，那就是容易驾驭，双轮也比较灵活。

    数十个城邦，大部分运动员参加了这一场比赛，几乎所有人看向琰罗的目光，都充满斗志。

    看到这个场面王东伟、朱小勇，心中暗暗的感觉不妙。

    至于琰罗……

    面无表情ing

    战车赛，并不是在奥林匹克的运动场，而是在长800米，宽320米的赛马场上举行，需要跑大约10公里的距离。现在40多战车停在赛马场上，这完全可以举行一场会战了！

    事实上要不是马匹+战车，实在太贵，参加的运动员还要更多，毕竟，几乎所有希腊人——除了雅典——都想要在这一场比赛中，击败琰罗。

    “哦哦哦！”

    在观众们的欢呼声、掌声中，王东伟驾驶着战车，在两匹马的拉拽下这一辆四轮战车驶入场地。

    战车上，圆滚滚的朱小勇，背着一面大盾，双手也举一面大盾，像两片乌龟壳挡在身上似的。战车赛不许穿防具，这个胖子只缠了一条兜裆布，一身白灿灿的肥肉在颠簸中，泛起一阵阵水波般的涟漪，看上去颇为喜感。

    琰罗也只是一条亚麻布围在腰间，头发上戴着喜怒哀乐面具，不少运动员看到他都大哗，居然举着一根6米长的长矛。

    “马其顿长矛！”

    有人惊呼。

    这确实是马其顿长矛，消灭马其顿兵团后，那5根可以带出里世界的马其顿长矛是5米，这6米的，是勇士古拉姆的骑兵长矛，等于是龙枪的原型，长度大约6.3米！

    这样的长矛，拿在手里当武器都不容易，因为太长了，重心会被带着前倾，所以，这里的希腊运动员们配备长矛，一个个都只有2米，最多3米，现在琰罗拿了一把长度是他们2倍、3倍的武器！

    简直犯规！

    战车开动时原本就立足不稳，一旦发生撞击，或是颠簸——这个时代还没有减震的装置，很可能摔下去，居然敢持6米多的武器！这些运动员并不知道琰罗无论力量，还是柔韧性、平衡性、协调性……都没有缺陷。

    除了6.3米长的马其顿长矛，琰罗的蟠龙棍，62斤重的铁棍，也放在了战车上。

    甚至还有鸳鸯刀！

    也多亏这是四轮战车，要是换成双轮的小车，装下朱小勇这个300多斤的胖子就够呛了，再加上王东伟、琰罗和60多斤的武器……跑起来估计要散架。

    琰罗站在战车上，打量着周围，其它40多辆战车，有大有小，很多战车，还涂抹上各种颜色，甚至狮子、毒蛇、牛的图案，和城邦的名字。最小的两人团，最大的战车上有七个人！

    配备了四面盾牌和六把长枪，两把铁剑，必要是可以组成刺猬般的攻击阵列。

    一名名运动员，全部都是赤身露体，盾牌就是唯一的防具。

    赛战车，原本是一些奴隶参加，这一次全希腊最强大的战士们，以城邦为单位，组团进行战车赛还是有史以来的头一回，观众们一个个都充满期待，特别是听到祭司更改了比赛规则。

    这次参加的都是真正战士，所以像混斗中那样，允许对别人发动攻击！

    当然，不可以用箭，不可以攻击他人致死的部位，比如用铁剑刺入心脏，用弯刀斩脖子——但可以用木质的长矛敲打别人脑袋，用剑、刀砍手，说简单一点那就是打残勿论。

    拳击和混斗中，就经常有人被打残打死！所以这些彪悍的古代希腊战士们，没觉得这一项规则过分，反而一个个满脸杀气，眼露凶光注视向琰罗。

    王东伟拉着马匹的挽绳，面色凝重，他也感觉到这一股气氛，这时裁判猛地吹响笛子，尖利的笛音中战车赛开始了。

    “吼吼吼！”

    在观众的呼声中，左右两辆战车，立刻向琰罗所在的战车包夹过来，这两辆都是双轮小战车，很灵活，上面的运动员，紧握长矛和盾牌，浑身肌肉鼓胀，准备接近后发动攻击。

    然后……就没有然后了。

    “啪、啪！”

    清脆的响声，琰罗双手用力握住枪尾，脚下扎出马步，腰马合一，将6.3米的马其顿长矛甩得好像面条一条弹抖！巨大的力量下长枪先是向左边，划出一个半圆的弧度，直接抽在左边战车驾驶员的脑袋上。

    “砰”的一声闷响，这个家伙绝对是重度脑震荡，头一歪甩飞了出去，琰罗借着回弹劲力，又将这一枪甩向了右方。

    上面的运动员连忙举盾牌，但这一股从长矛上传导的力量，不是他站在战车上，可以抵挡住的，这家伙被砸的摔向右边，惊恐中驭手连忙用力拉扯马匹的缰绳，一阵“希律律”的鸣叫，两匹马转身向右奔跑，这猛烈的惯性势能，带的双轮战车斜翻。

    “咣砰咚……”

    木制的战车立刻在地上，撞散了架，驾驶的运动员，倒在地面，生死不知，两只圆滚滚的车轮在地上滚动着，其中一只车轮，还从这名运动员脑袋上，滚了过去……

    琰罗站在战车上，就好像古代的大将军横刀立马一般，横枪立车，威风凛凛。

    头发上的喜怒哀乐面具，已经设定在了“怒”中，他环视着赛场上的一辆辆战车和对手，双目冰寒，浑身散发出一股凛冽的气势：“这个冠军，我拿定了！谁想阻止我，那就来吧！”
------------

第六十七章：战车上的战斗

    “可恶！”

    琰罗的高调，引发了所有运动员的愤怒。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1

    愤怒+1

    ……

    “图里伊人没有懦夫！”一辆战车，迅速向王东伟驾驶的战车靠近，这是一辆双轮战车，但上面除了一名驭手还有两个运动员，一人持盾，一人持矛。

    “呜……”

    粗长的白蜡杆子，在空气中扫过带起了低沉呼啸，琰罗挥舞六米长的马其顿长矛，一枪扫过去。

    现在，马车已经开始行驶，在战车上确实不好使用这么长的武器，琰罗将长枪当成棍子横扫巨大的力量，加上白蜡杆木头枪身的弹力，将这辆战车上的两名运动员一起砸飞，而自己，哪怕扎了马步，也差点被带的重心不稳摔倒。

    “不能这样扫！”

    心中闪过了这个判断，琰罗将重心压低了几分，见另一辆战车靠近了，他灵机一动，直接将这把枪，刺入对方战车滚动的车轮中。

    “咔咔咔……”

    这个年代的车轮，完全是木制，木头做的辐条顿时被长枪卡断几根，车轮崩开，这一辆战车自然发生了车祸，撞上另一边战车，上面的运动员，一个摔得东倒西歪，在地上爬不起来。

    察觉到有效，琰罗一旦有战车靠近就将长矛，插向对方车轮，6.3米长的马其顿长矛简直bug，如此的长度，其他人2米、3米的刺矛根本没办法反击。

    “无耻！”

    见这个华夏人短短时间，破坏了数辆战车，而且，还是依靠武器长插别人的车轮，各城邦的运动员一个个愤怒无比，这时阿卡迪亚人的战车过来了上面科尔内鲁大喊道：“砍他的武器！”

    琰罗再一次探出马其顿长矛，但阿卡迪亚战车上有4人，一起抽出弯刀劈砍，白蜡杆子毕竟不是什么好材料直接被劈掉一截。

    “哈哈哈，琰罗，怎么样？我科尔内鲁，今天就要报答你给我的耻辱！”

    这名阿卡迪尔第一勇士，一边大笑，一边居然抓住了剩下的枪杆，这个家伙在兴奋之下大脑智商下降，猛地一拽，琰罗感觉到枪身传来的力量，略一相持，立刻撒手，这一根还剩5米长的枪杆，被科尔内鲁夺去了。

    但传导的力量，让这个肌肉发达到变态的男子，在疾驶的战车上站立不住，向后摔倒，翻了一个跟头掉在地上。

    “啊啊啊……”

    科尔内鲁发出了凄惨的大叫，后面一辆战车避开不及撞上他，两米马拉着战车的冲撞力将他撞掉半条命，整个人浑身是血，躺在地面抽搐，接着又是两匹马拉着一辆车，从他身上踩了过去……

    失去6.3米的马其顿长矛，等于丢失了一件神器，琰罗从战车上抄起蟠龙棍。

    银灰色的棍身上，黑色的铁粉如一条乌龙盘旋，2.4米长的铁棍，在这个时代对其它兵器完全是碾压！而且沉重的棍身，让琰罗四轮战车上可以站的更稳。

    “布鲁提人，攻击！”

    战车赛不许投掷兵器，这一辆布鲁提人战车上的攻击手，拿的是3米刺枪，当两辆行驶的战车，左右接近时，他用枪向驾驶者的脑袋突刺。

    “胖子！”

    驾驶战车的王东伟大喝，朱小勇喊了声：“得令！”咬着牙双手举大盾向前一档，刺枪在盾牌表面滑开，琰罗见两辆战车之间只有1米距离，瞬间一棍戳进了战车的车身，猛地一压、随后上挑！

    现在的他，喜怒哀乐面具设定的是怒，头顶上方也佩戴了青铜级猛将称号。

    对方是2匹马拉的最小号双轮战车，在一压一挑之下，这一辆战车，失去了平衡！半边从地上腾起，向着侧面翻滚了两圈，随后跌落！一片木头撞碎的声音。

    “居然把战车挑飞了？”

    赛场外的观众们，彻底沸腾！站在飞驰的战车上，一棍子将别人的战车挑翻，虽然只是最小号的战车，但也让目睹这一切的人们，感受到了深深的震撼！

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    马车在飞驰，车轮滚动在地面上，产生了强烈的声音和震动，琰罗双手握棍同时也在平复体内不稳的气息，刚才那一下，爆发的消耗太大，即便是他也很吃力，蟠龙棍太重。

    还好，这一下，显然震惊到了不少运动员，短时间内，一辆辆奔驰的战车没再靠过来。

    40多辆战车被琰罗干翻数辆，也有战车，行驶时和其它战车碰撞，车毁人亡的，才不到1公里就损失了10多辆，不过对观众来说，就是要看这么过瘾、彪悍的场面！

    “哦哦哦！”

    欢呼声响彻赛场，连空气都在震动，不少人还大喊着“琰罗”的名字，被这样的气氛所感染，加上心中的恼怒憋屈，和想要战胜琰罗的渴望，有数辆战车接近了。

    “轰！”

    “轰！”

    蟠龙棍，62斤的铁棍，被琰罗挥舞起来哪怕盾牌，也无法抵挡！

    不过他自己也剧烈的喘息，用蟠龙棍连续发动爆发的攻击，对体能的消耗实在太大！何况，这是在行驶的战车上，不是在平地，还要分出一部分力气稳定身形。

    “他在喘息？”

    麦尼西亚人菲利修斯，这个40多岁的中年壮汉注意到了琰罗，他眼神一亮，命令战车在行驶中靠近。麦尼西亚的战车，是最大型四轮战车，四匹马拉着，看起来十分结实，上面站6个人！

    “击败他，干掉这个异乡人！”一名名麦尼西亚人，眼中带着煞气。

    “不行，继续用蟠龙棍，体能承受不住。”

    竞争冠军的敌人很多，琰罗明白不能显出颓势，他将蟠龙棍放下拿起只比匕首，稍微长一截的合掌刀——鸳鸯双刀。

    朱小勇的目光满是不解，拿着这么短的武器能打到谁？但下一秒，他的瞳孔骤然紧缩，琰罗双脚踩踏战车，身形微蹲接着奋力跳起！好像一头羚羊在悬崖上腾飞，他的身形，在半空划出一道弧线，重重落在了4米多外，麦尼西亚人的大型战车上。

    “什么？”

    赛场外的观众们，一个个哗然，这一次战车赛的规则，不许用远距离弓箭、标枪、手斧等武器，没规定不许跳到别人的车上，只要不落地都可以继续比赛，但谁也想不到，会有人，直接杀到其他人的战车上。

    琰罗这一跳，确实是惊险到了极点，毕竟，他是从疾驰的战车上起跳，落在另一辆疾驰的战车上！双方之间，足有4米多的距离！

    但无论如何他成功了，落下时，带的这辆战车猛一摇晃，而且撞中一名运动员，将这个倒霉家伙，撞的直接摔出战车，狠狠砸在地上后还随着惯性，翻滚了几下。

    “居然，跳到我们的战车上？”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+2

    震惊+2

    ……

    在这些麦尼西亚人震惊时，琰罗已经闪电般的发动攻击，鸳鸯刀，在哪怕是大型战车，上面站了数人也相对狭小的空间内，简直是最佳武器！随着双刀的挥舞，一股股血光飙过。

    比赛中，没办法捅刺心脏或喉咙，琰罗对准了这些人握住武器的手臂，他的双刀，舞动的非常迅疾，这些麦尼西亚人，除了经验老道的菲利修斯，用左手的圆盾挡住，其他运动员全都手腕鲜血流淌，发出痛苦的惨叫。

    这些人的手筋，被琰罗给切了。
------------

第六十八章：我是传奇

    疾驰的战车上，菲利修斯汗水从额头滴落，火辣辣的阳光刺痛了眼睛，汗水同样也流在了眼中，他却不敢擦拭。

    琰罗刚才的攻击实在恐怖，比他曾经遇到过的波斯刀手更恐怖！其出刀的特点，可以说是快、狠、准，刚才，完全是凭借在战争中锻炼出的反应力，才堪堪接下了攻击。

    那些手筋被切断的运动员们，全部被踢飞出去掉在地上，这一辆战车，除了驭手，只剩下两人。

    琰罗。

    菲利修斯。

    哪怕是大型战车，上面的宽度也不过两米多而已，两人几乎等于面对面站着，琰罗双手握着鸳鸯刀，一滴滴血，正在顺刀刃滑落，菲利修斯，则是右手持希腊战刃，左手握盾牌。

    “嗷嗷嗷，嗷嗷嗷……”

    这种1对1的单挑，是最惊心动魄的，何况，两人还拿了武器，还是在一辆飞驰的战车上！看到这难得的一幕，整个赛场的观众，全部都兴奋到了极点，一个个发出震耳的嚎叫。

    菲利修斯的压力又增加了。

    做为麦尼西亚人中，最受人尊敬的战士，今年43岁的他从15岁到现在，经历过大大小小上百次的战斗，可以说在经验上，这次奥运会其它城邦的运动员没有一个比得上。

    但他重来没遇到过这样的敌人！琰罗展现出的力量，并不像对20名斯巴达战士时，那么恐怖，而且差远了，但力量+速度+技巧，哪怕他这个老战士也难以抵挡。

    琰罗面无表情，两把刀在手上变换了几下，挽出几个漂亮的刀花。

    其实，现在的他无论棍，还是双刀，都有了一定的认知、经验。

    在现实世界，琰罗购买了这两件兵器，加上打算接触一下武术时在网络上查询了不少资料，最后，选择一项武术拳种，准备在里世界进行训练。

    这一个拳种是——

    咏春！

    和太极、八卦、形意不同，咏春，没有那么多的招式套路，以“小念头”来说，进行“念”的训练形成战斗本能。这属于最强力的实战拳种之一，哪怕在国际上，也大名鼎鼎。

    琰罗练习咏春拳，是存在天然优势的，失去感情，可以在战斗时保持绝对的冷静。

    有一些拳法，比如心意把，需要“意志”催动，爆发出更大的威力，打出更加精彩的拳！咏春最重要的是冷静，近身短打，短距离发力，攻守皆备、灵活多变，甚至以弱胜强。

    这个体育世界，琰罗没什么时间练咏春拳，但咏春，包含了两套兵器：

    八斩刀！

    六点半棍！

    在电影叶问3里，主角，就和另一名咏春高手先比试了棍，然后双刀对砍，最后比拳。鸳鸯刀，完全可以使出“八斩刀”，而蟠龙棍2.4米的长度，正适合使用“六点半棍”。

    凭借身体素质、绝对冷静，加上，初步练习的八斩刀，琰罗用鸳鸯刀，对付这些2500年前的古希腊战士，实在没有太大难度。

    琰罗双手一搅一片刀芒直接劈了过去，依靠战场锻炼出的反应，菲利修斯抬起盾牌，顿时一阵凶狠的斩击盾牌声。包铜的盾牌，被超越时代的冶炼技术，锻造的精品冷兵器，斩出了一道道交错的裂痕。

    菲利修斯想要反击，却找不到机会，对方的攻击就像泼水一样迅疾，超高速的飞快连斩，一刀接一刀！他拼尽全力也只能不断移动盾牌，只要稍微慢一点，就会被双刀斩中身体。

    “啪！”

    抵挡了10多刀后，盾牌断裂了。

    你感受到了强烈的情感：

    绝望+1

    在这一瞬间，绝望的菲利修斯决定拼尽全力一搏，他右手猛地向前递出，握住的希腊战刃好像毒蛇，突刺对方心脏——战车赛，规则用刀剑攻击心脏、咽喉部位是犯规，但也在乎不了那么多。

    这一剑十分的突然、刁钻，曾经在战场上这个老战士，左手持盾格挡，右手持剑突刺，简单凌厉的配合，不知杀过多少对手！

    然而，他这一次遇到的是琰罗。

    绝对冷静。

    行驶的战车很是颠簸，但琰罗还是做出了一个华丽无比的旋身，身体一记侧旋配合脚步，围在腰间的亚麻布带起了一阵飞扬，避开这一记蛇咬般的突刺，而随着这个动作手握的双刀，旋转中切出两道冷芒。

    “嗤……”

    刀刃入肉的声音，裸体的菲利修斯，左臂和前胸，被鸳刀、鸯刀各切开一个足有10多厘米长的口子，鲜红的血水瞬间就喷洒了出来。

    “啊！”

    这名40多岁的老战士，痛苦的双腿一软跪在战车上。

    你感受到了强烈的情感：

    痛苦+2

    绝望+2

    琰罗看了他一眼，见这个家伙失去了战斗意志，没有再攻击，而是将鸳鸯刀，架在驭手的脖子上，在惊恐中这名运动员，驾驶战车贴近王东伟、朱小勇的那一辆。

    跳回自己的战车上，这一下，彻底没人敢挑战了。

    当然，即便别人不攻击，战车赛只有一个冠军琰罗也要找上他们，接下来的比赛中，蟠龙棍、鸳鸯刀，在他用武器又击破了七辆战车后，还剩的20多辆，所有运动员都失去了战意。

    一辆辆战车，退出了比赛场地。

    毕竟马匹、战车都是一笔巨大的财富，生命也只有一条——阿卡迪亚人科尔内鲁，被马匹踩踏战车碾压，凄惨死去的尸体，足以给其他人做出榜样。

    10公里后琰罗、王东伟、朱小勇，三人的战车获得了胜利。

    “哦哦哦！”

    整个赛场洋溢着排山倒海一样的欢呼声，几乎所有的观众都在尖叫着，呐喊着！这一次奥林匹克运动会七大项目，琰罗夺得了所参加六项比赛的全部冠军！这简直是神迹！

    希腊人崇拜英雄，何况琰罗，无论颜值还是身材，都像雕塑般完美，同时具有健与美，这正是希腊人最渴望，最羡慕，最崇尚的特质！哪怕是一名外乡人，也征服了所有观众。

    “总算结束了！”

    王东伟和朱小勇满身汗水，两人一个驾车，一个持盾，这一番战车赛也算尽了最大的努力，现在，终于获得一项奥运冠军！

    这一个里世界可以说圆满结束。

    琰罗静静听着欢呼，同时也在默默地恢复体力，与此同时，意识中传来提示：

    “你达成了里程碑：参加奥林匹克运动会，获得五项以上的冠军。”

    “你获得了称号：我是传奇。”

    “嗯？不是传说级称号，只是普通称号？”

    不过想一想，和只能在春秋战国，以及现在的希腊，达成的“舌战群贤”里程碑相比，我是传奇，六项奥林匹克的冠军确实难度低不少，只要身体素质足够就可以——最大难度，是找到开办奥运会的里世界。

    “我是传奇有什么能力？应该比奥运冠军的称号强许多吧……”
------------

第六十九章：格斗家

    奥运冠军，佩戴后，指定一个运动项目会产生一个技能，比如：赛跑会诞生“冲刺”，比如，跳远会诞生“大跳”。

    我是传奇，佩戴后，也可以指定一个运动项目。

    但这，就不是产生技能了。

    赫然是职业！

    世界调制者在个人面板中并没有“职业”栏。

    至于职业，和一些游戏不同，并不会直接带来技能，而是提升对那一项运动的领悟和学习能力。

    说简单点就是快速掌握！

    比如，一名调制者，点开了魔力基因，可以自己练奥术飞弹，如果需要花费10天，才能掌握这个法术。那么，他通过某个称号，获得“法师”职业，甚至要不了1天就能练出来。

    琰罗看向可挑选的项目。

    他发现，这些项目与奥林匹克运动会相同，而且，是自己参加的古代奥林匹克。

    可选的不多。

    比如选择赛跑，能诞生职业“跑男”，选赛马会拥有职业“赛马手”，这些项目里拳击、摔跤无疑是比较好的职业：拳击手、摔跤手！已经可以看成战斗职业了。

    琰罗注意到了一项：

    混斗。

    名义上，混斗是拳击和摔跤结合，但其实双方，允许用各种手段去战斗！其中踩脚趾、插鼻子、揪耳朵、折手指、掐脖子这些属于武术中的阴险打法，为了取胜无所不用其极！

    所以，这个混斗，也就是混合格斗的意思，等于无限制空手格斗。

    如果选择混斗，产生的职业是——

    格斗家！

    这其实很让人无奈，琰罗，在这个世界得到了实用的“青铜级猛将”，依靠这个，产生的基础棍术，可以迅速学一套棍法！他武器是蟠龙棍，拿着重兵器，比空手破坏力要提升10倍！

    而且，他之所以，决定学习咏春，主要就是为了其中的八斩刀、六点半棍。

    但格斗家，无限制空手格斗，必须要放弃兵器，选择咏春的最大目标也就没了，鸳鸯刀、蟠龙棍，购买2件兵器的意义也消失了。

    可以说，青铜级猛将、我是传奇，不仅称号冲突，也会让琰罗初期路线冲突。

    格斗家的价值，无疑远在基础棍术之上，甚至可以看成“大师”级基因，但至少初期用重兵器的优势太大！哪怕，琰罗迅速学会一套武功，也不可能空手抵挡拿62斤蟠龙棍，施展“六点半棍”的自己。

    在心中盘算了一通，琰罗放弃了青铜级猛将，保留了我是传奇称号。

    至于原因，他现在的身体素质，哪怕初级生命，用62斤的蟠龙棍施展棍法也太吃力。有“言之力”技能，释放言弹能看成子弹，可以弥补空手的劣势，格斗家职业，选择面很广，不用局限于棍术。

    如果想用兵器，大不了以后找一个战争主题的里世界，刷一个千人敌，甚至万人敌的里程碑！

    保留了“我是传奇”称号后，琰罗又想到了一点，自己参加的是古代奥林匹克，才有混斗项目，现代奥运会，根本不可能出现“格斗家”的职业！

    现代奥运会，有拳击、摔跤、柔道、跆拳道，这些都可以看成“格斗”中的小类，甚至，格斗还包含了不在奥运会的搏击，比如相扑、散打，这个称号无疑十分有价值。

    在比赛场上接受众人欢呼，无心人偶内，情感再一次到了100点。

    融合后，依旧失败，但提供了10%碎片。

    英魂面具的碎片，达到70%了。

    一直到晚上，琰罗才返回了住处，现在这个世界的一切任务，可以说全部完成，拿到了一个触发性支线任务，和“奥运冠军”称号的王东伟朱小勇，都欢天喜地。

    还有最后一天闭幕式。

    王东伟和朱小勇，都在兴奋的谈论着，琰罗则是闭目养神，一边休息一边思考未来的发展路线。既然拿到了格斗家职业，选择一项，空手搏击的武术，就极为迫切了。

    如果不准备练棍法，咏春拳，也可以放弃，这不是说咏春的拳种不强，而是其特点，比较注重防守，破坏力最强的在于八斩刀、六点半棍。

    叶问3电影里，叶问VS泰森就展现了咏春的特色，但琰罗有生化类基因提升素质，为什么要打防守反击？

    这太消极了。

    “八极拳似乎很暴力……”

    “对了！”

    琰罗想到了一点，里世界有各种类型，那么类似龙虎门、风云那样的港漫，和类似圣斗士、北斗神拳那样的日漫，玄幻类格斗世界，也肯定是存在，自己为什么不寻找一项玄幻武学呢？

    “不知道，这个世界结束，能获得多少点生体能量，够不够买功法秘籍……”

    奥林匹亚城邦不眠的一夜过去，王东伟、朱小勇，明天就要返回，心中充满期待睡不着，而希腊人则是激动的睡不着，而且……琰罗获得奥林匹克六大冠军后，在雅典城舌战群贤的事迹，也终于传开了。

    苏格拉底，由于年龄才30多，名气在其它的城邦还不算太大，但是希罗多德、欧里庇得斯、索福克勒斯这些人，在整个希腊都是国宝级人物！这个时代知识十分受人尊敬。

    就比如中国古代，状元被看成是文曲星下凡！这些学者，也被普通的希腊人认为，拥有接近神的品质。

    在奥林匹克，奥运会上，战胜了所有的希腊勇士，在帕特农神庙前，战胜了所有的雅典贤人！连青铜时代都不会有如此强大的英雄，做到这些……

    如果，这两天仅仅只有一部分人，把琰罗看成半神级英雄，现在希腊人真正将他看成了一名在黑铁时代，降生世间的半神！

    太震撼了。

    纷乱的一夜后，第二天到来。

    琰罗三人都穿上了一身洁白的亚麻长袍，这是要举行闭幕式，接受奥林匹克冠军奖赏：橄榄花冠。朱小勇心中遗憾，虽然带手机，但在里世界无法使用拍照和摄像功能。

    不然，哪怕照一张照片，带到表世界，放到网络上去也足以吓到别人。

    克罗托内人奥德斯也穿上亚麻长袍，这家伙，在琰罗没报名的赛马中获胜，现在一脸笑容，能在这一次传奇般的奥林匹克运动会上，得到一个冠军，实在太幸福了！

    他相信，数百年后，因为琰罗这名横扫奥运会的“半神英雄”，自己也会连带着，被人记住。

    一群13到15岁的小正太，唱赞美宙斯的歌，琰罗四人在祭司的带领下，向宙斯神庙前进，道路两边聚集了许多观众、运动员，不过没人欢呼也没人喧哗，这是神圣的时刻。

    你感受到了强烈的情感：

    崇敬+1

    兴奋+1

    愤怒+1

    ……

    崇敬是在仪式上，对神王宙斯的情感；兴奋，是观众看到琰罗这名“半神英雄”产生的情感；而愤怒，是一些运动员散发的情感。毕竟，这些人来参加奥运会，却打了酱油，不少人的同伴还受伤、死亡。

    琰罗做出设定：

    兴奋，吸收限制为30点；愤怒，吸收限制为30点；崇敬，吸收限制为40点。

    三种情感，在不断的上升，琰罗一行也走到了宙斯神庙前。

    没有人说话，所有人的注意力都集中在他身上，虽然旁边还有三名冠军，但两人是团队的战车赛，一个是赛马……这些都不是重要的项目，何况，琰罗一个人拿到6大冠军！舌战雅典群贤！

    一名穿白色长袍的少女，捧着一只托盘，走了过来，上面放着一顶顶橄榄花冠。

    那些观众，和运动员们的眼神，立刻炙热了几分，这虽然仅仅是橄榄枝编织的头冠，只具有象征意义，但这是整个希腊最大的荣誉！橄榄花冠，象征和平、幸福与胜利。

    兴奋、愤怒和崇敬的情感越来越多，在祭司长将一顶橄榄花冠，戴在琰罗的头顶上时，无心人偶内的情感数值达到100点。

    和先前不同由于琰罗，进行了设定现在是标准的10点一份：3份愤怒，3份兴奋，4份崇敬。

    红色、黄色、白色，三色的光芒融在一起，当琰罗头戴橄榄花冠，站在宙斯神庙的祭坛前时，意识中的面具也彻底成形，这是一张宽大足以覆盖整个面庞的面具，左右的上方，有两个尖锐的凸起。
------------

第七十章：天之公牛

    人格面具：

    神兽·天之公牛。

    琰罗先前的两个面具，一个是魔兽·梦魇，一个是鬼卒·牛头。这一次，居然是神兽！

    天之公牛，应该是苏美尔人神话之中，迦南女神因为吉尔伽美什不肯接受她的爱，派出进行报复的一头牛。愤怒、兴奋，这两种激烈的情感，恐怕构成了面具的基础，而崇敬使其带上了神性。

    另外，神话中宙斯，也曾经变成过一头公牛。

    不知道这里，做为宙斯神庙，是不是对面具成形产生了影响。

    天之公牛：

    技能：奔雷，大地践踏，怒之冲锋

    从具有的技能看，天之公牛的面具应该有堪比梦魇的能量系攻击特长，同时，在力量上，估计也不会比牛头低多少。虽然都是100点情感融合出的1级人格面具，这一张面具，无疑比那两个更强！

    神兽·天之公牛；

    酒剑仙·李白。

    底牌已经足够了，而且，还有70%的面具碎片，不过也多亏这个里世界，是容易提供情感值的体育竞技，换成其它世界，哪怕灵异世界，也无法得到这么多情感。

    闭幕式有盛大的庆祝活动，但对琰罗来说，无心人偶储存两张面具无法再吸收情感，王东伟、朱小勇也迫切想要返回，盘点里世界的收获——当天晚上三人离开了奥林匹亚城邦。

    接着，悄然在这个世界消失了。

    离开了这一处里世界，琰罗被直接传送到了梦想空间，但他给这个里世界留下的影响，十分深远。

    比如一铁饼，插死了斯巴达国王！

    阿基达摩斯二世死亡后，斯巴达城邦，陷入了内部的争斗中，原本的伯罗奔尼撒同盟在雅典运作之下解体。从公元前431年到公元前404年，将希腊所有城邦卷入，甚至波及了整个地中海文明世界，数百个城邦的“希腊世界大战”，没有发生。

    雅典，仍旧处在文明的高度发展中，民主的制度，和对文化艺术的推崇，让这个城邦在接下来的日子无比繁荣，一名名哲学家、艺术家、科学家……柏拉图、亚里士多德、欧几里何、阿基米德……一个个闪耀的名字，将希腊文化推向了最高峰。

    不过这些人，每一个都对遥远的东方华夏，充满了钦慕。

    由于公元前430年，也就是琰罗三人，离开不久，雅典突然发生了一场瘟疫，伯里克利将军都死了，希波克拉底为了对抗这一场疾病终究没能东游，一直到死，他对遥远的华夏都念念不忘。

    在弥留之际，他紧紧抓着自己儿子的手，留下了一首诗：

    “死去，我知道所有的事情都成空了……但我为没能前往华夏而悲伤，如果有勇士东游成功返回，在祭祀的时候，不要忘记告诉你们的父亲。”

    由苏格拉底创立的“拜老子教”，德谟克利特开发的气功学，希罗多德等人整理的修仙体系，包括欧里庇得斯和索福克勒斯的《凡人修仙传》，影响了无数后辈，甚至改变了一些历史细节。

    两百年后。

    雕塑家阿历山德罗斯，站在帕特农神庙的广场上，目光中满是惊叹，注视雅典娜神像旁的一尊雕像。

    旁边的祭司，为这个知名的雕塑家，介绍雕像的故事。

    “琰罗，这是从华夏来到雅典的异乡人，两百年前，他正是在这里辩论战胜了一名名对手，给我们带来了浩瀚的华夏文明。他的对手，有希罗多德，修昔底德，索福克勒斯……接着，他又前往奥林匹亚城邦，参加了奥林匹克运动会，获得7大项目中，所参加的6项冠军！甚至，在拳击、摔跤和混斗中，因为他一个人战胜了20名斯巴达战士，没有一名运动员敢挑战他！”

    “这一尊雕像是两百年前，大哲学家，大修仙家苏格拉底的父亲：雕刻匠佛洛尼斯科斯的作品。”

    祭司用敬仰的语气，赞美道：“这是在我们的黑铁时代，唯一降临凡世并留下真实可查事迹的半神英雄！”

    阿历山德罗斯，用手抚摸在雕像的胳膊上：“这一尊雕像的面容和肌肉，与其它的希腊雕像完全不同，同时具有男性的英武和女性的秀美，简直是最完美的素材。”

    “原本，我打算以爱与美的女神阿佛洛狄忒为原型，雕刻一尊具有神性的雕像，现在，我决定换成这名半神英雄：琰罗！”

    见这名雕塑家双目之中，满是激动和发自内心的喜悦，祭司建议道：“如果有兴趣，你可以去奥林匹亚城邦看一看，在那里，不仅有琰罗获得冠军的铜像，还有一副杰作：跳远者。”

    “我会去的！”阿历山德罗斯重重点了点头。

    十六年后，一尊洁白的大理石像，耸立在了奥林匹亚城邦的宙斯神庙之中。

    历史的车轮继续转动……

    公元前212年。

    75岁的阿基米德，在叙拉古城邦抵抗罗马的侵略，虽然发明了抛石机，还用镜子聚集阳光，点燃了罗马舰队，但在绝对的实力差距下，这一座城邦还是被攻破了。

    待在家乡不愿意离开的阿基米德，坐在自己的家里，在地上用树枝画着一个几何图形，这时一名罗马士兵，冲进屋子。

    “等一等，让我画完这个图。”

    他的话音刚落，罗马士兵拿着刀一刀刺来，这名75岁的老人，在原本的历史中应该立刻被杀死，而现在他以与年龄不符的敏捷躲开了这一刀，接着这个老人勃然大怒，因为士兵将他的图踩坏了。

    “你这是在找死，你知道吗？”

    “天上地下，没有一个人救得了你！”

    因为愤怒阿基米德的面庞，泛起了一股红色，他深深的吸气，肚子顿时好像怀孕般的鼓起，随后，一掌拍向这名罗马士兵。

    德谟克利特创立的气功，经过两百多年的发展已经诞生了一个教派：元气教，修炼体内的元气强身健体，甚至开发出了调动气战斗的武学！而阿基米德，正是元气教的一名长老。

    “元气大手印，死！”

    被一掌印在胸口上的罗马士兵，猛喷了一股血箭，整个胸膛都塌陷了下去，他的尸体，腾云驾雾般的向后飞起，撞中了6米开外的墙壁，才缓缓的滑落在了地上。

    一掌拍死了罗马士兵，愤怒中的阿基米德运起硬气功，直接杀到了外面！以硬气功扛了20多刀，一双铁掌击毙58名罗马士兵，最终力竭而死。

    罗马军队的统帅马塞拉斯，在震撼之余，为这名老人举行了隆重的葬礼，并在西西里岛上修建了一座坟墓，墓碑上，刻下一个手掌的“印痕”，纪念这名大气功师的勇猛强悍。

    在墓碑上，还留下了阿基米德生前，夸耀自己气功修为的一句名言：

    “给我一个支点，运起气功，我就能撬起整个地球！”不过这一句话在后来，中间的“运起气功”单词，因为磨损消失了。

    历史的自我修正力无疑十分强大，琰罗所改变的希腊历史，终究也和真正的历史上一样，覆灭在了罗马帝国的侵略之下，随着时间一个世纪一个世纪流逝，拜老子教，元气教，修仙，道德经……都泯灭在了时光中，欧洲历史的车轮按照原本轨迹，滚滚向前，只有一些零星片语的故事，被人们传颂。

    但雅典的帕特农神庙，和奥林匹亚的宙斯神庙，苏格拉底父亲留下的雕像，阿历山德罗斯留下的大理石雕像，仍旧在静静的耸立着……

    直到这一天的到来！
------------

第七十一章：中国制造

    公元426年，奥林匹亚。

    “祭司长，祭司长不好啦！”一名15岁左右，褐色头发略带一些卷曲，面容稚嫩的少年，急匆匆的跑进了神庙。

    “狄潘多斯，不是告诉你很多次，在神殿中要保持肃静，为什么慌慌张张？”

    祭司长不满的嘀咕着，这个老头正站在宙斯神像前方，和八百年前相比现在的神像已经不再华丽，表面的黄金和象牙，大部分都被剥掉，裸露出了满是斑驳的木质。

    原本，这一只神像左手捧胜利女神，右手持一柄黄金权杖，现在，两件物品也遗失了。

    和冷冷清清的神庙一样，宙斯的神像，充满了落寞破败。

    一名神灵，随着罗马的强大和侵略在西方崛起，无论奥林匹斯山的希腊众神，还是世界树上阿斯加德的北欧众神，在这名神灵的面前都失去了光辉，33年前皇帝都路一世废除“体育竞技”后，奥林匹亚和这里的神庙，已经变得十分荒凉。

    只有祭司长和几名祭司留在这里。

    “瓦伦提尼安皇帝，发布了异教神庙破坏令！”

    “什么！”

    听到少年的话祭司长身体摇晃了一下，双腿一软，几乎要瘫在地上，他用手按住一旁的祭坛支撑住，声音颤抖的问：“你说的是真得吗？你是从哪里听到的消息？”

    “从梅蒂奥拉努传来的命令，是皇帝和教宗亲自下达！”

    祭司长，这名白发苍苍的老头，泪水瞬间就从眼眶中流淌下来，老泪纵横：“我早就预料到这一天的到来，只是没想到会这么快……是啊，希腊早已灭亡，这里又能存在多久呢？”

    “伟大的宙斯，为什么希腊会遭受如此的厄运？为什么连您的神庙也难以保全？难道，奥林匹斯山众神已经陨落？”

    浑浊的泪水从脸上流淌，祭司长趴在13米高的神像脚边，痛苦的浑身都在抽搐，他抚摸着冰冷的乌木，脸上突然显出一股决然，站起身，从一旁的祭坛上拿起一只火把，扔在神像上。

    “祭司长？”

    少年狄潘多斯惊讶的看着老人。

    “哪怕宙斯的神像，最终的命运是毁灭，也不能毁在异教人的手上！”

    “狄潘多斯。”

    祭司长，抓住了少年的手臂。

    “我有一个任务要交给你！宙斯神像太大无法转移，但这一座神庙还有一尊珍贵的雕像……是大雕塑家阿历山德罗斯，花费整整16年完成的作品。”

    神像开始燃烧，火光映照着祭司长，老人的眼睛在闪闪发光。

    “琰罗之像！黑铁时代，唯一降生在凡世间的半神英雄，虽然他的事迹现在，几乎泯灭在了历史中，但我，宙斯的祭司长，知道！他曾在雅典舌战群贤，在奥林匹克运动会上，获得六项冠军！”

    “他，击杀了斯巴达国王，从而让雅典的辉煌，得以延续。你把琰罗之像，带走，离开这里！”

    “祭司长，可是……”少年的脸上满是犹豫。

    “没有可是！”祭司长枯瘦的手，似乎带着无穷力量，这简直不像一名老人能拥有的力气，少年被抓的生疼但不敢挣脱。

    “用你的生命发誓，一定要保住琰罗之像，让它不会损毁在任何人手中！你曾经，是一名被遗弃的孤儿，现在我不是以祭司长身份，而是以把你养大，父亲的身份和你说话。”

    看着这张布满皱纹和泪水，带着一丝祈求的脸，少年狄潘多斯终于点了点头：“是！祭司长！”

    得到他的答复，祭司长终于大笑了起来，在笑声中他纵身扑在燃烧的宙斯神像，升腾的火焰中：“既然如此，我也可以安心的，陪伴这一座神庙，陪着神王宙斯，一起毁灭了……”

    “记住，我们是希腊人的后裔，从今天开始，希腊文明……彻底断绝！”

    半个世纪过去了……

    曾经稚嫩的少年成了一名垂暮老者，他将儿子叫到了面前：“我就要死了……这些年，我成功完成了老祭司长交给我的任务……哪怕，新的宗教和神灵统治了大陆，无数神像被捣毁，我也在一次次危机下，保住了琰罗之像。”

    “所以，我的一生，无怨无悔。”

    “现在我要将这个任务，交给你，儿子，你是希腊人的后裔，现在你用生命发誓，哪怕死也要守护住这一尊雕像……”

    狄潘多斯的目光，注视在身边两米高的洁白大理石雕像上：“这是我们希腊，伟大文明的最后见证。”

    他的儿子塔洛斯守护琰罗之像20年，传给了孙子阿苏克里斯，就这样一直经过了14代，因为战争狄潘多斯的血脉断绝，他最后一名后辈的遗孀，将数百年来一代代人守护的雕像，藏入了米洛岛的一个小山洞中。

    ……

    2018年X月X日

    法国，巴黎市塞纳河北岸

    卢浮宫博物馆

    一只从中国来的旅行团，正在这里参观着，团队的成员大部分都很年轻，只有20岁左右，事实上这是一所大学的教授带学生，来巴黎考察拥有40万件藏品的万宝之宫。

    “下面我们，将会见到的是卢浮宫，最珍贵的宝物……也是全世界最伟大的宝物之一！”

    “你们知道我指的是什么吗？”女导游询问。

    “当然知道。”

    一名学生翻了个白眼：“大名鼎鼎的卢浮宫三宝：胜利女神像，蒙娜丽莎的微笑，断臂的琰罗，这谁不知道？”

    说话中，导游带着学生们进入古希腊馆，顿时一尊约2米高的白色大理石雕像，出现在了众人眼前。

    “哇！”

    “不愧是艺术瑰宝。”

    “好美！”

    一名名学生发出了赞叹，而导游，在一旁介绍这一尊雕像的历史和典故。

    “琰罗，这据说是古希腊的一名半神英雄，不过那个时代离现在很久远了，所以对这名英雄的事迹，我们知道的不多，他似乎是在古代奥林匹克运动会，获得多项冠军，而且运动会上他投掷的铁饼，砸死了斯巴达国王……那个时候，雅典和斯巴达的战争一触即发，这可以说，是历史上最伟大的一记铁饼！使文明和民主，没有被野蛮与强权取代。”

    女导游环视了一圈，见学生们，一个个满脸兴奋，她笑了笑继续说：

    “断臂的琰罗，能收藏在卢浮宫其实也很偶然，1820年，希腊爱琴海米洛岛上的一个农民，挖土时发现了一个小山洞，雕像就在山洞中，不过在那时，雕像还是完整的。”

    “当时出土的雕像，引起了数个势力争抢，希腊官员、法国大使、英国领事馆……为了争夺雕像，甚至出动军舰在海上进行了一场激烈的战斗，混战中，雕像不幸落在地上，摔断双臂，从那以后，琰罗就成了一名断臂的半神。”

    “所有人，看到断臂的琰罗，都认为这是古希腊艺术中不朽的丰碑！运到卢浮宫后，立刻成为了这里的镇馆之宝。很多艺术家，为这样的杰作残缺而遗憾，尝试为他装上手臂，但是……”

    女导游西方化的耸耸肩：“每个人都失败了，包括雕塑大师罗丹，因为人们发现失去双臂的琰罗比装上手臂，更美！”

    学生们观察着雕像，上半身赤裸，下半身系一块亚麻布——当然这是大理石雕刻的衣服。

    裹住下身的衣褶舒卷自然，为雕像增加了含蓄的美感，纤细却健美的上半身，胳膊流线型的肌肉轮廓，还有和希腊人不同，明显符合现代人审美的面庞，这一切都让人惊叹，2千多年前的古希腊，是如何制造这种杰作的。

    “你们有没有感觉断臂的琰罗，脸蛋长相，好像是我们中国人啊？”有一名学生惊讶的道。

    女导游无奈的说：“你的疑问我不是第一次听到，前天的一个韩国旅行团还信誓旦旦说，这雕像，还有半神琰罗，绝对是一名韩国人……然而，雕像和东方完全没有任何关系。”

    “琰罗是翻译成中文的名字，字母是yierro。”

    “至于雕像的体型外貌，应该是阿历山德罗斯吸收了男性与女性的优点，故意将雕像刻的比较中性，因为琰罗半神英雄的身份，甚至赋予其一些神性……所以在雕刻手法上，进行了创新：面容精致偏女性，雕像的肌肉，也和其它肌肉虬结的希腊雕塑不同，纤细健美，身材具有女性的窈窕，正是这样，这尊雕像才具有跨越性别、跨越时代的美丽！”

    “哪怕失去双臂，也没有任何雕像能够超越的美丽！”

    说到这，她自己也忍不住笑了：“你们想一想，2千多前那时候的中国还是春秋战国，怎么可能会有人跑到古希腊去？”

    这时，卢浮宫各个场馆内的屏幕亮起。

    “记者凯瑟琳，正为您发来希腊雅典的现场直播，大家关注的，先前发现的伯里克利时期遗迹，发掘终于到了最后阶段，我现在为大家进行紧急报道，在遗迹底层，找到了一只箱子。”

    在示意下镜头转移到旁边的一处坑洞中，一些工人在用起吊机将一只箱子吊在地上。

    “这个箱子，居然是包铜的质地！那个时代，包铜的盾牌很常见，但包铜箱子……我们来问一问，考古学家斯蒂勒博士的看法。”

    话筒递向了旁边一个40多岁的男人，斯蒂勒面带振奋：“大家可以看到这箱子非常大，长度甚至达到两米！宽度和高度，也在一米以上，那个时代对金属的冶炼很落后，那么让我们来想一想，这样精心打造的箱子，盛放的是什么呢？”

    凯瑟琳迎合的问道：“难道是德拉克马银币？”

    “不不不……”

    斯蒂勒博士摇头，一副高深莫测的样子：“请放飞你的想象力，这是伯里克利时期的遗迹，我们昨天在这里发掘出了执政官黄金权杖！如此的物品，都没有资格放在箱子内。”

    “那个时代，雅典是非常繁荣的，我是指文化的繁荣！苏格拉底、希罗多德、欧里庇得斯、德谟克利特……无论哲学家，还是艺术家、科学家……我有一种预感，这只箱子内，说不定会有任何人都难以想象，震惊世界的宝物！”

    “太好了！我真有些迫不及待的想看看……博士你知道，这一次考古发掘受到了全世界关注，希腊政府也做出了一次尝试，对全世界的观众进行直播，现在说不定有数十万、百万、千万的人，在看着这一幕。”

    “就让我们来看一看，古希腊留下的东西到底是什么，要用如此珍贵的箱子保存！”

    卢浮宫内，不少人，包括中国旅行团的学生们，都在聚精会神的看着屏幕，同时也在低声的议论：

    “会是什么呢？”

    “是雕像吧？”

    “有什么雕像能比得上断臂的琰罗？我希望是书籍，那些古代圣贤，流传下的手稿。”

    画面上，在考古学家和工人们的忙碌下，箱子终于打开了。

    “哦？这是什么……铁饼？”

    斯蒂勒博士，顿时激动的大叫：“难道这就是曾经砸死斯巴达国王阿基达摩斯二世，铭刻在历史中的铁饼？”

    电视上看到这一幕的人，不少都在感慨，古希腊的这段历史，一些专家对其真实性提出疑问，认为不可能会有那么巧合的事，斯巴达的国王，居然在奥运会上，被一铁饼砸死……

    应该是雅典人，袭击了国王然后编造的故事，现在铁饼出现了……

    “等一等！”

    博士突然喊了起来：“是纺织品，还有纸张！不要触摸，那样会破坏文物！”

    出土的纸张、衣物很容易风化，即便这些是放置在密封的包铜箱子内，斯蒂勒也不敢让任何人接触。这时，镜头转移过去，全世界观众，看见了箱子里的东西。

    纸张；

    裤子；

    皮衣……

    中国旅行团的学生，瞪大了眼睛，那蓝色的裤子，怎么那么像秋裤？而且……橘红色的皮衣，明显是皮夹克啊！

    “这……想不到古希腊人，在两千多年前居然有如此的纺织和染色技术，大家可以看见，裤子的色泽，保存2500年，这一种鲜亮的蓝色没有褪色……还有，这件皮衣是皮夹克……”

    斯蒂勒博士震撼的道：“想不到2500年前的希腊就存在皮夹克了？不……按照那个时代来说，这应该叫皮甲，居然把皮甲做成了皮夹克造型！希腊人简直有超越时代的眼光！这真是不可思议。”

    “纸张……嗯？这是戏剧？欧里庇得斯和索福克勒斯的手稿？”

    这名博士差一点跳起来：“古希腊三大悲剧家，居然出土了两位大师的手稿！这上面记载的是什么戏剧？会是海伦、俄狄浦斯王吗？”

    “咦？这里还有几张纸莎草纸，是古希腊语的文字……道、德？唔，目前还不明白这指的是什么，但似乎发现了不得了的东西……”

    “啊！”

    记者凯瑟琳，突然发出了惊叫声。

    她大张着嘴巴，漂亮的脸蛋上是惊骇到极致，从而彻底扭曲的表情！混杂了惊恐和懵逼，甚至还有怀疑人生，自我否定之类，多种含义的表情！她抬手指着的方向，正是箱子中，那一件皮夹克。

    在皮夹克的袖口处，有一行不起眼的字母。

    “怎么了？”

    斯蒂勒博士转头看过去，他的目光，变得呆滞了。

    “哦，上帝啊……”

    他喃喃的说着，甚至在胸口上画了一个十字。

    摄像机镜头忠实的，将这一幕拍摄下来，而这一行字母，也随着直播画面，呈现在了所有观众的眼前。

    在这一瞬间，全世界，收看遗迹发掘直播的观众们，所有人，几乎同时显露出了类似的表情。每个人脸上，都充满了不可置信，和怀疑自己是不是在做梦的震惊，整个世界，似乎也要因为这一行字母而停顿了。

    “MadeInChina”
------------

第七十二章：世界级奖励

    “任务结束，下面进行结算。”

    “主线任务完成：1000生体能量，1基因点。”

    “触发式支线任务：覆灭马其顿兵团，1000生体能量，1基因点。”

    “对里世界的历史造成了重大改变，对里世界原本的时间线，造成一定程度的影响，在时光长河的冲刷下留下印记，本里世界为1级……你获得了6基因点奖励。”

    “额外加成：折服古希腊群贤，生体能量13000点；获得6项古代奥林匹克冠军：生体能量6000点。”

    “你在里世界的经历，达到了隐藏评价：S。你获得了世界级奖励：技能种子。”

    意识中，传来了这些提示。

    “这样的收获，应该是很了不起吧？”琰罗在心中判断着。

    事实上这何止是“了不起”？换成其他世界的调制者，如果听说有一名新人，在1级自由选择的里世界，获得了21000生体能量，8基因点，绝对不会相信这是真的。

    何况，琰罗在这个世界还得到了言之力，传说级的称号：贤者，和珍贵的称号：格斗家！

    一团光芒，出现在物品空间之中，琰罗有过言之力的技能，并不陌生。只是“世界级奖励”，听起来好像很厉害的样子，不知是什么技能？正要查看，耳边突然响起刺耳的尖叫。

    “啊啊啊……鬼啊……”

    从里世界返回，有的是直接传送到梦想空间，有的是回到进入处坐标点，三人传送回了表世界——也就是进入处，小区的健身房，琰罗转头，只见一个大妈双眼翻白，“扑通”一声倒在地上。

    晕过去了。

    琰罗、王东伟和朱小勇，三人，穿的都是古希腊祭祀纯白亚麻长袍，头戴橄榄花冠，现在周围一片黑暗只有路灯的微弱光芒，显然正是深夜时分，谁大半夜看到三个一身白衣，戴绿叶的人，恐怕也要吓个半死。

    何况三人的身边，还站着一匹马……

    这匹马，是琰罗在里世界获得的战利品，带回了表世界。

    看了看手机的日期，世界调制程序会自动校准时间，现在是夜晚10点多，日期还是进入那天，也就是说三人，在里世界待了接近20天，表世界，才过了不到2小时！

    琰罗还注意到，健身房这里的坐标点，消失了！

    也就是说，一处世界节点，只能激发一次吗？

    “我去！为什么深夜健身房，会出现一个大妈啊！话说这个大妈，晚上10点多在这健身？”朱小勇满头黑线。

    “呼吸还在，只是吓晕了。”

    王东伟观察了一下，随后看了看自己，苦笑：“我们现在的打扮确实有点吓人。”

    琰罗说：“先去我家换掉衣服吧。”

    “那个，这里晕了个大妈……我们不过问她了吗？晕在这会不会危险？”朱小勇有一些犹豫。

    “刚才那声尖叫，恐怕很快会有保安来，我们现在的打扮被别人看见不太好，还是快离开吧。”对这个突发事件，王东伟有些无语，看来，以后进入里世界返回时，需要注意。

    拉着马匹，进入了琰罗的家中，暂时只能将这匹马，安置在客厅……

    更换了衣服，朱小勇终于再也按捺不住激动的心情了。

    “3500生体能量，还有3基因点！”这个胖子，身上的肥肉，都在因为喜悦而抖动，“我居然得到了这么多的奖励！呜……王哥，琰哥，谢谢你们！”

    三人是做为一个团队进入的，主线任务、支线任务所有人的收获应该是一样，而且这肥宅，获得了战车赛奥林匹克的冠军。从这也可以看出在里世界，强者能通过团队，带一带弱者。

    “我是5基因点。”王东伟也很兴奋。

    多的2点，其实是这家伙的秋裤和皮夹克，在世界线上立功了……5基因点对1级世界调制者来说，意义重大！因为，绝大多数的基因5点都够了，甚至能点开一项灵能！

    有灵能的调制者，和没有灵能的调制者，可以说，完全是两种存在！

    至少，面对免疫物理的幽灵时，不用只能等死。

    “琰罗，多谢！”王东伟知道自己的收获完全是抱了大腿。

    “不用……其实我该谢你。”

    琰罗并不是在客气，要不是这个家伙想到另辟蹊径，也许三人的主线任务会失败，哪怕成功，至少不会经历舌战群贤——奥林匹克运动会上，缺少战车驾驶员，也没办法达成“我是传奇”的里程碑。

    朱小勇的心中，满是好奇：“琰哥你是多少？”

    “21000生体能量，8基因点。”

    在体育竞技的里世界，三人也算建立了初步的信赖关系，琰罗可以判断出，王东伟和朱小勇的禀性，这两个人阵营肯定是善良守序，而且这一次里世界的经历，两人也看在了眼中，所以没有隐瞒。

    当然，世界级奖励，这个琰罗就不会说了。

    “8基因点？”王东伟叹息着，“果然和我推测的差不多，8到10点……要不是里世界级别，只有1级，你这一下就厉害了！”

    “2万1千？我的天……”

    朱小勇大张着嘴巴，他结算了3500点，都觉得欣喜若狂，琰罗居然有2万多点！这么多点数足以购买一把热武器了！或者，买一件能伤到鬼怪的附魔兵器！

    其实这些点数，也就和琰罗那一匹马价值差不多。

    除了可带入任何世界的欧洲重型马，琰罗的收获，还有希腊群贤送的礼物，带出的2件：拴狗式大金链，苏格拉底父亲雕刻的巴掌大小大理石雕像，还有一套青铜链甲，和5根五米长的马其顿长矛。

    希腊长袍、橄榄花冠也带出来了，不过这只是普通的衣服、树叶，没什么价值。

    “楚轻风发来了短信。”琰罗看着手机，短信的时间是9点一刻，看来这个心理学家和入殓师许涵，从侦探推理的世界返回了，他点开短信。

    “我回来了……不知道你的经历如何？有点担心……如果一切无事，回来后报个平安。”

    琰罗面无表情的将短信放入垃圾箱，他当然不会向楚轻风报什么平安——只不过是同经历过新手任务罢了，难道两人很熟？

    接下来，他打算前往梦想空间的商业区，购买武学功法或技能。

    不过，在那之前还要看一看，1级体育竞技的里世界，世界级奖励是什么。

    他的意识放在储物空间，技能种子的那一团光芒上。

    程序立刻给出了说明：所谓世界级奖励，是一个里世界达到S级，或SS级评价，才能得到的过关奖励，也许是血统物质，也许是基因材料，也许是技能种子……总之，是根据一处里世界的主题，诞生出的最珍贵之物！
------------

第七十三章：圣火

    技能栏，和基因一样只有8个空位。

    无心人偶可以提取技能，琰罗并不打算什么都学，比如“奥术飞弹”这样的技能，如果拥有魔力，完全能自己练习。而言之力，没有放弃，是因为技能的特殊性。

    但看到世界级奖励，技能种子的名字后，他立刻毫不犹豫的选择了吸收。

    奥林匹克圣火！

    古希腊在奥运会的发源地：奥林匹亚，由首席女祭司在赫拉神庙前朗诵太阳神的颂词，然后，通过采集太阳光产生的，属于天空的火焰，传说是来自奥林匹斯众神的圣域。

    融入了古希腊人，对光明和美好生活的渴望。

    蕴含信仰之力的信念之火！

    属性：火/圣

    这是一个能量系技能，而且奥林匹克圣火是双属性：火、圣！先前进入的应该是无魔世界，但这是根据世界主题诞生的火焰，蕴含信仰之力，显然是一种超级火焰！

    吸收技能种子，有一定的蜕变时间。

    琰罗借口洗澡一个人进入浴室，吸收后，他只觉得自己好像处在火焰炽烈的烧灼中，这一股疼痛，足以让人崩溃！但他只是静静的忍受，过了约半小时，终于蜕变完毕。

    抬起右手，手掌曲起，形成爪状，顿时一股火苗从手掌上腾起，火焰颜色是黄色，在上方，赫然还有五个若隐若现相互套接的圆环，这些环呈蓝、黑、红、黄、绿五色，正是奥运五环的虚影！

    琰罗五指并拢，这一团奥林匹克圣火熄灭了。

    “看来，要想办法提升精神源。”

    无论言之力还是现在的圣火，都需要消耗精神源，言弹，仅仅只能释放10颗！言弹的本质，应该是信息物质化，消耗的精神力很厉害，而这个圣火做为超级火焰的消耗，同样不少！

    琰罗查看了程序中，自己的个人面板，发现技能栏改变了。

    表技能——

    红：

    蓝：

    黄：奥林匹克圣火（无法升级）

    觉醒：

    里技能——

    黑：

    白：

    灰：言之力（LV1：言弹）

    奥义：

    言弹其实只能算是一个物理技能，将语言变为子弹，进行枪属性的攻击——现在，琰罗终于拥有了一个，纯粹的能量系攻击技能！奥林匹克圣火占据的，是表技能的黄色栏。

    还有8基因点。

    琰罗没有立刻使用，洗了澡后返回客厅，王东伟、朱小勇都在这里，两人正在谈论未来的发展路线。

    “我打算，去梦想空间看看。”

    两人自然也要走，梦想空间的功能之一是可以看成中转站，进入其中通过坐标传送到各自的家里。三人每人支付10生体能量，一道天使与恶魔相互交缠的光门打开。

    踏入其中，光芒一阵流动到了LV1到LV3调制者所在的新人区广场。

    琰罗三人到来后，立刻引起了一些人的注意，这是因为三人头顶的称号，不再是一看就很挫的“丧尸猎手”了。

    王东伟、朱小勇的称号，都是奥运冠军。

    而琰罗……

    我是传奇。

    “很嚣张啊！”

    不少调制者的心中，显然涌起了这个想法，琰罗注意到其它人的目光，想了想，把“我是传奇”的称号取下，换上“丧尸猎手”，反正现在他无法吸收到任何情感，还是不要太招摇了。

    要知道，梦想空间里面个个都人才，什么样的人都有，如果因为这一个称号，被比如“突破人类界限的龙傲天”之类的，看不顺眼，怼上自己……

    前往商业区。

    现在有2万多生体能量。

    这些点数说少不少，但其实，说实话也不算太多——至少，购买一把数十颗子弹的手枪，也就花光了。生体能量，随着调制者对里世界渐渐的熟悉，特别是能选择一些擅长的里世界，是有可能在世界中，类似刷分获得不少点数的。

    琰罗想购买格斗系的功法。

    严格来说，是格斗系“传承”秘籍。

    “传承”

    这是一种类似“技能种子”的特殊秘籍，打个比方，你得到了一本秘籍，比如武侠系，什么“九阴真经”，“浑天宝鉴”，如果自己修炼，要花多少年？而且，就一定能练出来吗？

    很多功法，需要能量的配合。

    传承秘籍使用之后，就类似修真体系的传法，直接在意识内，篆刻下功法招式，施展时的姿势动作，劲力的运转，能量的运行路线……仿佛心心相印，得到一个“心印”。

    制作这样的秘籍，需要梦想空间配合，支付一部分的生体能量才行，而且一个功法只允许制作一本传承秘籍。其好处就是只要购买的人愿意努力，再满足功法需求，经过一段时间的修炼，一般都可以练成。

    当然若是资质太愚钝也没办法……

    这，也等于是经过了梦想空间的官方检测，功法秘籍是不是准确，否则有人故意卖一些，让人修炼走火入魔的秘籍怎么办？

    琰罗开始寻找。

    他的目标，是与能量配合的功法。

    格斗系能量最大众的是“气”。

    也有内力，斗气之类。

    这些都可以通过点开对应的基因得到。

    在商业区的地摊街上找着，和上次来时一样不少摊子没人看守，上面摆放的东西设定了价格，付钱才能拿走，这次没看到那个“剑圣”称号的于老爷子。

    很快琰罗，在一处地摊上找到一本：

    《疯八流古武术》

    八神流古武术是拳皇，八神庵的格斗体系，里世界没有那些动漫游戏世界，疯八流，摊主留下的说明文字是一名LV6级世界调制者，格斗专精的武学大师，根据游戏，推导和改造的功法！

    与八神流不同，疯八流，哪怕没有八神一族的毁灭之炎，只要有火焰系能量，任何火都可以驱动！

    而且……这个功法，还可以融入情感——以疯狂情感催动提升破坏力，这是吸收了港漫的一些特点，比如“苍狼歼霸拳”需要暴虐情感，“火麟爆拳”需要疯狂情感。

    招式+能量+情感

    强大的格斗流派！

    秘籍上一共记载了八个技能，以琰罗格斗家的职业，有了这本“传承秘籍”在心印下，绝对能迅速学会。奥林匹克圣火足以当成驱动招式的能量，情感方面……无心人偶吸收积存的情感，解放时也满足需求。

    但是……

    “疯八流古武术”，这一本传承秘籍的价格：99999生体能量，还特地在后面进行了备注：不还价。

    完全买不起。
------------

第七十四章：十方棍法

    琰罗尝试着，联系“疯八流古武术”的卖家，然而，程序传来了对方的留言：“资产低于10万的穷b，别来找哥。”

    他无言的看了看自己的点数：

    21010

    “看来只能放弃。”

    新人区，毕竟是LV1到LV3的世界调制者，都在的地方，这里LV1的琰罗属于消费能力最低那一批，即便在里世界赚的再多，也不过经历了2个世界而已，底蕴有限。

    “不行啊琰哥，这里的功法，稍微好点的都太贵，要不然，直接买技能？”

    朱小勇指点着一个摊子，琰罗过去看了看，有一个武侠类技能种子：铁布衫。吸收后，直接出现在技能栏——严格来说，技能，和自己练出的，也有一定区别。

    以魔法侧，最常见的技能火球术为例，如果是自己练习，首先你要有魔力或火元素之类的能量。释放时，需要调动能量甚至吟唱咒语，如果出错火球是发不出来的。

    铁布衫，对新人来说，恐怕属于最实用的技能之一。

    若不是会占据一个技能栏，绝对有一大批人，想要这个技能，即便如此，地摊前还是站了不少人，技能种子的价格是19998，这到能买得起，但琰罗当然不可能购买。

    初级生命+自愈，足够了。

    继续在商业街查看，琰罗发现了一件事，那就是能量+拳脚格斗的传承秘籍，十分稀少，并且不是现在的他，可以买起的。

    毕竟，他只是一名LV1世界调制者。

    无论如何，也没有现在存钱，积攒等以后再买的道理，生体能量必须尽快的转化为战斗力。足足在商业区，查看了2个小时后，琰罗在一个摊子前，陷入深思。

    摊子上有一本传承秘籍：

    《十方棍法》

    在介绍中这是一个3级武侠里世界，精通棍术的土著高手，所创的武学，这一套棍法并没有能量配合，所以价格较低：

    “22222”

    琰罗看中了这本功法，是因为第一用蟠龙棍施展，破坏力巨大；第二，一共包含的十招棍法，每一招的本质上都是练劲！传承秘籍，获得心印，学会这十招棍法，也意味着可以掌握，国术中最重要的劲力：

    明劲、暗劲、化劲！

    这套棍术，正好能为以后的格斗技打基础。

    “没想到放弃了青铜级猛将，居然找到了一本合适的棍法……”

    琰罗的点数不够，于是联系了摊主。

    王东伟、朱小勇到是愿意借钱，但先看看，能不能还掉价格再说。

    对方也在梦想空间内，很快一名25岁左右的青年到来。

    LV3，头顶的称号是：

    “我最摇摆”

    这个称号实在骚气。

    青年看起来有一点像混血的人种，金发，肤色极白，一身天蓝色剪裁得体的休闲西装，让琰罗想到了那件秋裤……发型中分，刘海垂在两边，带一只镶钻的眼镜。

    “你要买秘籍？”

    青年的眉毛微微皱起，LV1丧尸猎手，这样的级别和称号真能拿出2万多点？

    感觉到对方的心理活动，琰罗将头顶的称号换成了“我是传奇”，顿时，他这名LV1调制者，就显得十分高大上了。

    其实他还有一个，更惊人的传说级称号：

    贤者。

    “是的。”琰罗点了点头。

    “你先等一等！”

    青年的脸色十分严肃，他取出一面小镜子，举在面前仔细的照看着，同时喃喃自语：“发型中线两边的刘海，没有乱，领子翘的很完美，眼镜的左边和右边没有一丝歪斜，衣服的褶皱，完全对称……很好。”

    他放下镜子，对琰罗介绍自己：“你好，我是突破人类界限的完美主义者：慕容穆，在我的观点中，左右对称才称得上是完美，所以，哪怕在生活中，时时刻刻，我都会注意，保持一切的对称。”

    琰罗也淡定的自我介绍：“我是突破人类界限的冷静，琰罗，我想……”

    “再等等！”

    慕容穆突然抬起右手，做了一个“停止”手势，他从腰间取出了一把小梳子，似乎想要做些什么。琰罗没躲开，他像一尊石像般的站立原地，面无表情的看着这个青年，用梳子，在自己的头发上顺着。

    很快，慕容穆将琰罗原本有些微乱的头发，梳成了中分，也就是：左右完全对称的刘海，随后才长长的吐了一口气：“这下，总算看的顺眼多了。”

    在远处一个摊子前的朱小勇和王东伟，两人看到了这里的一幕，顿时满头黑线。

    琰罗的发型变成了中分，值得一提的是，因为在梦想空间不想太引人注目，他取下了喜怒哀乐面具，不然，斜戴在头发一边的头饰，恐怕会让这个“完美主义者”抓狂。

    对慕容穆，自称是完美主义者，琰罗持保留态度，就像自己是突破人类界限的无情者，自称突破人类界限的冷静。

    “这家伙该不会是，突破人类界限的强迫症吧……”

    心中闪过了这个想法，琰罗当然不会询问，他将地摊上的《十方棍法》传承秘籍，拿在手里。

    “我想买这个，不过22222点有些贵了。”

    “这还贵？”

    慕容穆顿时有一些崩溃：“你知不知道，制作传承秘籍要支付多少生体能量？再说，这一套棍法，虽然只属于低武，但每一招都对应一种劲，你知道这意味什么吗？”

    “然而，这只是棍法。”

    琰罗平静的说着：“世界调制者有几个人会用棍呢？就像那句话：枪兵幸运E，拿棍的感觉比用枪的还挫……至少枪还有一个尖头。用棍子，给人的感觉像是龙套炮灰，所以没什么人用棍的。你这个秘籍，很难卖掉。”

    “也许，有一些LV1的新人用棍，但是……又有多少人，能拿出2万多生体能量？2万多点确实不贵……”

    “但，最重要的问题是……这个价格，我买不起。”

    对于琰罗的诚实慕容穆无言以对。

    沉默了一会他说道：“你觉得多少生体能量合适？”

    “2万。”

    “这绝对不行！”

    慕容穆脸色狰狞，他咬着牙道：“这不对称！至少20002点！”

    琰罗：“……”

    支付了20002点，琰罗得到了这一本传承秘籍：十方棍法，一共十招分别为——

    一柱擎天

    地崩两极

    三才烈震

    搅动四海

    五行轮转

    横扫六合

    七星连打

    力劈八荒

    九幽碎灭

    必杀·十方无敌

    名字气的很是炫酷，估计创造这一套棍法的异界土著，也是一个人才……不知道的，还以为是港漫体系的高武秘籍呢，然而连一团火焰，一颗气弹都放不出来。

    “先回去，练第一招：一柱擎天！”琰罗暗暗想到。
------------

第七十五章：劲力

    劲，人的肉身，骨骼、气血、筋脉、肌肉……甚至人的情感、意志，这一切，通过身体释放出的力，都可以称为劲，在国术中，分为明劲、暗劲、化劲……

    形意拳对这三种劲，做出过概论：

    “明劲，即拳中之刚劲也，练之总以规矩不可易，身体动转和顺而不可乖，手足起落齐整而不可散乱，此为易骨、练精、化气的初步功夫，练之以筑其基，以壮其体，骨体坚如铁石，气质威严如山。”

    “暗劲，即拳中之柔劲也，练之神气舒展不可拘，运用圆通活泼而不可滞，舒展柔韧灵活而不可僵化，此为易筋、练气、化神的大乘功夫，练之以腾其膜，以长其筋，其劲纵横脉络，生长而无穷也。”

    “化劲，暗劲练致至柔至顺之极处时，练之周身四肢动转、起落、进退皆不可着力，转以神意运用之，此为洗髓、练神、返虚的神明功夫，练之以清其内，以轻其体，内中清虚之象，身体其轻如羽。”

    说到底这三种劲，就是练精化气、练气化神、练神返虚！

    这听起来，比较玄幻，至于国术更高的级别什么抱丹、罡气、金刚不坏，那就属于更玄幻的了。

    十方棍法，是3级里世界武侠高手的功法。

    这不属于国术，但与其有相通之处，从第一式到第十式棍法的每一招都对应一种劲，而这十种劲，完全可以归纳在明、暗、化劲之中。

    比如第一招一柱擎天是“顶”劲，全身的劲力凝为一股，整合为一灌注棍身，向前上方挺刺。第二招地崩两极，则是类似半步崩拳里的“崩”劲，第三招三才烈震是“震”劲。

    搅动四海是“翻”劲，五行轮转是“转”劲——也就是螺旋劲，横扫六合是“扫”劲，七星连打是“透”劲，力劈八荒是“砸”劲，九幽碎灭是“爆”劲。必杀·十方无敌，将所有劲集于一体！

    其中一柱擎天、地崩两极、三才烈震、横扫六合、力劈八荒、九幽碎灭，这六招刚烈无比，可以归在明劲之中，搅动四海、五行轮转、七星连打是柔劲，可归在暗劲。

    必杀·十方无敌是化劲！

    琰罗看中的，是传承秘籍棍法的各种运劲方式，直接出现在意识内，简直等于是一名武学大师，对自己进行灌顶——只要将这10招练会，那么就可以从不懂劲的普通人，取巧般的到达化劲境界。

    别说2万点，就是10万点也值得！

    其实哪怕有秘籍，要练会这些也不容易，需要天赋和苦练，就比如第一招：一柱擎天。

    很简单，就是拿着棍一顶。

    但使出时，要爆发出明劲的刚烈，必须将所有劲力拧为一股！化“散”劲为“整”劲，这需要体内的肌肉纤维，每一条都充分运用才能做到，不然，哪怕使出来也是徒有其形，不得其神。

    还剩1008点生体能量。

    琰罗和王东伟、朱小勇打了个招呼然后支付10点，传送离开了这里。

    回到家中，屋子的客厅站着一匹马。

    琰罗面无表情的看着这匹马，马也看着他，一脸无辜的表情。

    “等以后没饭吃，饿肚子的时候，似乎能当成储备粮食？”他暗暗的思索。

    “去厨房。”

    琰罗抬起手，将这匹马推入了厨房中：“放心我不是想要吃马肉，而是我要在客厅练习棍法，你站在那误事，先待在这里……话说，马兄，总是喊你马，是不是不太对劲，要不然，给你起一个名字？”

    他询问后等待了几秒。

    “既然你不说话，那就代表答应了。”

    马：“……”

    “起什么名字好呢。”

    琰罗想到了一款很火的游戏，宝可梦go……话说，做为动物，起名为宝可梦怎么样？不过想想还是罢了，这只是动物，又不是小精灵。这匹马的颜色，身体是棕色，头部、鬃毛、尾巴是白色，干脆叫“奶油巧克力”？

    “就叫你奶油巧克力了，好不好？”

    马：“……”

    琰罗：“既然你不说话，那就代表答应了。”

    马：“……”

    把奶油巧克力关在厨房里后，琰罗一个人留在空间相对大一些的客厅，然后使用传承秘籍，《十方棍法》的秘籍，散成了无数光点消失，同时，一幅幅画面直接浮现在脑海。

    心印！

    “十方棍法”的十招！每一幅画面，都是施展棍法的景色，而且，演示棍法的人，体表的皮肤全部是半透明，可以看见里面的血肉、筋脉和骨骼，甚至使出每一招时，血液的流动，肌肉纤维的运动！

    这种玄妙难以用语言形容，说形象点，就像是从高维上去观看一切似的。

    琰罗沉浸在心印画面中，足足过了半个小时才脱离，随后，他从储物空间取出62斤重的蟠龙棍。

    值得一提的是青铜级猛将的称号，虽然放弃了，但之前在古希腊的体育竞技里世界，也用蟠龙棍，练习了一段时间，多少算打下了一定棍术的基础。

    至少棍术基本功：拨、扫、抡、戳、劈、舞花……动作已经纯熟，而且咏春拳中六点半棍的牵、弹、钉、割、杀……可以说入门，现在学习“十方棍法”，正好适合。

    “一柱擎天！”

    琰罗并不好高骛远，先练第一招，这一套棍法第一式最简单，不过也十分重要！因为这简简单单一招，持棍向前上方一刺，身体架势，全身的劲力，全部拧住汇成一股顶起！

    普通人不会发劲，身上的劲是散的，而练成这一招，就可以使出整劲！

    “一柱擎天！”

    “一柱擎天！”

    ……

    这个名字是有深刻含义的，比如武当山的三天门绝壁上，就刻着“一柱擎天”的大字，极为壮观。

    而少林棍法，琰罗曾经看过的一部电影，天龙八部之天山童姥，里面的少林长老，对付星宿派时施展的棍法，第一招是老树盘根，第二招就是一柱擎天。

    “一柱擎天！”

    “一柱擎天！”

    ……

    连续7次，琰罗气喘吁吁，原本62斤的蟠龙棍，重量就太大，何况使出一柱擎天时，还要将全身的劲力，凝成一股，全部的力量，全部的精神，汇聚在一“顶”之中。

    精力消耗的十分剧烈。

    琰罗休息了一会，又吃了点东西，然后继续练习，就这样不知不觉的，太阳升起了……

    这一夜不知道，一柱擎天了多少次，双腿和手臂都在酸痛。

    “嗯？”

    墙上的表7点17分。

    7点30是自习课。

    “快上课了，要不要翘课？”琰罗在心中，略微思索了几秒，就抛开了这个想法——毕竟，他在现实中的身份是一名学生，而且，身上发生了那么大的改变，如果特立独行，吸引到别人的注意就不好了。

    “一定要低调！”

    还差13分钟就上课，除非用参加奥林匹克运动会的速度。否则根本来不及……可琰罗练了一夜的一柱擎天，感觉身体被掏空。坐车可以赶上，等公交车肯定不行的，而打的……

    打的是要钱的！

    很多很多的钱。

    足够买好几包方便面呢。

    琰罗想到了厨房里的那匹马。

    “看来，只能骑马，才赶得上自习了……”

    “奶油巧克力！”
------------

第七十六章：骑马

    “骑马上学，是不是太不低调了？”

    琰罗想到了这一点。

    不过……别人看到这一幕，应该会散发出强烈的情感吧？对他来说，情感，就意味着人格面具，或英魂面具的碎片。

    但现在又有问题。

    无心人偶，目前有神兽·天之公牛，酒剑仙·李白，200点的容量全部满值了。

    琰罗迅速在心中做出了决定：

    提取天之公牛！

    神兽·天之公牛，和魔兽·梦魇和鬼卒·牛头是一个级别的面具，能量伤害上应该不如梦魇，力量上，则是不如牛头——这张面具，带来的变身，战斗力比较均衡。

    整体上强大。

    但无论如何天之公牛应比不上李白。

    有酒剑仙的面具做底牌，足够了。最重要的是，积攒的英魂面具碎片，目前达到70%，吸收的情感，融合成功会再出人格面具，失败则会变为碎片，要不了多久，就又能收获一张面具。

    所以，现在对琰罗来说情感很重要。

    不能浪费。

    神兽·天之公牛，有三个技能：奔雷、大地践踏、怒之冲锋。

    其中的奔雷是能量系，大地践踏是控制系，怒之冲锋是纯粹的攻击技能，如果是原来琰罗会选择奔雷，但现在有了奥林匹克圣火，想了想，他提取了大地践踏。

    用脚踩踏地面，引发一场环状扩散的地震波，使周围的人们陷入眩晕。

    对练习《十方棍法》，手持冷兵器，破坏力强大的琰罗来说，无疑是一个强悍到极点的配合技能！

    使用天之公牛的人格面具，变身为一头牛，是拿不了棍的。

    这个技能具有战略性！

    提取：神兽·天之公牛。

    牛头外形的面具散成了粒子。

    表技能——

    红：

    蓝：大地践踏（临时）

    黄：奥林匹克圣火（无法升级）

    觉醒：

    里技能——

    黑：

    白：

    灰：言之力（LV1：言弹）

    奥义：

    可惜提取的技能，只使用一次就会消失。

    这一切，都是在意识中进行的，并没有耽搁什么时间，琰罗飞快的背上书包，往嘴巴里填了一块方便面，至于马吃什么……离开古希腊世界时，特地喂了一次。

    到现在接近12小时了。

    理论上战马一天要喂三次草，两次料，不然会变瘦……茅草、玉米粉、豆粕、麸皮……这些都能吃，琰罗现在，当然没有给马吃的食物，看来只能先饿一顿，中午再想办法。

    还是一些游戏里虚拟的坐骑省心，什么都不用喂。

    在古希腊，体育世界中，琰罗也算学会了骑马——这原本就不难学，跃上比蒙古马高大许多，在所有马种中也算大个子的欧洲重型马，驾着这匹马，向学校的方向而去。

    现在这匹马只有缰绳，缺少马鞍、马镫，看来放学之后，也要想办法买……对了，还要钉马蹄铁，战马蹄子可是十分娇贵的。

    哪怕缺少感情，想到这些琰罗也觉得麻烦，特别是喂养估计吃的比自己还多……要不然干脆拉到梦想空间卖了？

    因为里世界可以自由选择，在一些世界马匹极重要——无论做为移动工具，还是做为战斗时的帮手。就像三国演绎中，赵云没有马，肯定无法在长坂坡之战七进七出。

    一些武将对战时，也都是借马匹的冲击力。

    文丑和颜良，在三国志中武力数值分别为96、95，遇到武力99的关羽骑赤兔马，结果这两个家伙，简直从河北名将，被打成了龙套炮灰……

    在梦想空间马匹是很值钱的！

    不过想一想琰罗放弃了卖掉的想法，暂且不需要购买什么，功法秘籍有了，武器、防具也不缺，唯一缺的，就是时间。有了这匹马，进入古代战争世界，可以刷“白银级猛将”，甚至“黄金级猛将”的称号。

    对自己，练习《十方棍法》，有重要的意义！

    当琰罗骑着奶油巧克力，在小区内的道路上疾驰时，看到这一幕的居民一个个目瞪口呆，一名早上起来锻炼，正在打太极的老头直接就扭了腰，当马从小区大门奔出时，岗亭内的保安，下巴差点砸在了脚背上。

    “马？”

    “真的是马！”

    “看他背着书包，是骑马上学吗？”

    ……

    伴随着一声声惊叹，还有震惊+1、+1、+1的强烈情感，短短时间，琰罗就吸收了10多点的震惊。

    离开小区后，琰罗骑着马上了公路。

    对这来自古代超没见识的马来说，路上的汽车，完全就是“怪兽”般的存在，立刻，奶油巧克力发出“希律律”的嘶叫，双腿人立而起，显然受到惊讶，就要狂暴了。

    琰罗连忙用力拉缰绳制止马匹。

    不知是不是当初，变身的牛头给这匹马，带来了深入骨髓的恐惧，正要狂暴被琰罗拉扯，同时抬起拳头往脑袋上敲了几下，居然迅速的冷静了下来，迟疑了一会后，又开始奔跑。

    接着，这匹马跑的越来越顺。

    琰罗的家乡是四线城市，哪怕是清晨上班、上学高峰期，路上的机动车辆也不多，他骑着马，走的又是马路人行道之间，自行车、电瓶车之类走的路，到没引发什么乱子。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    骑着奶油巧克力，在道路上飞驰，城市中汽车、公交车都是限速的，道路是30公里，大路是40公里，战马最快速度能跑到每小时60公里左右，但毕竟这匹马刚才受到了惊吓，只跑了20公里的时速。

    风吹拂的琰罗一头黑发飘扬，那名完美主义者慕容穆，为他梳出的绝对中分发型，迅速被吹成了乱发。

    总之，这一天清晨，这四线城市的道路上，出现了这样的一幕——

    中间的大路上，是一些公交车、汽车，人行道上，主要是背着书包上学校的小朋友们，两边之间，伴随一些自行车和电瓶车，琰罗骑着一匹马，欢快的在路上奔驰。

    一名开宝马X3的青年，哼着歌一脸悠闲，正在想今天到哪里去找点乐子，这时，他突然看到路边车道上奔跑的马匹。

    这个青年的眼珠子，直接从左驾驶室贴在了右边的车玻璃上。

    他开着车，跟着骑马的琰罗，跑了2、3分钟，然后靠近，按开车窗喊道：“兄弟，牛逼啊！”

    琰罗瞟了他一眼，没说话。

    青年本来想要搭讪几句，发现对方居然这么傲，顿时有点恼了：“小子，你这只是马，哥我这是宝马！有种比一比谁快？”

    琰罗仍不说话。

    青年冷笑了一下，抬手比划了一个中指，然后一按油门，宝马后面喷出了一蓬尾气，直接就拉开了距离。

    琰罗又不是闲着没事，和别人比什么速度——骑着奶油巧克力，以20km时速前进，不多时，他在前方看到了宝马青年，车停在路边，一名交警拿着小本子，表情严肃的正和他说什么。

    “我去！”

    这个交警看到琰罗骑着一匹马，小本子直接掉在了地上。

    “喂喂喂，停下，快停下！”

    他连忙抬起手阻止。

    琰罗一拉缰绳，奶油巧克力速度放慢，停在了这名交警身边。

    “警察叔叔，有事嘛？”

    “我才23多岁……”拦截他的交警，嘴角抽动了一下。

    “哦，不好意思，我还以为你32了呢……可能是你相貌显得比较老吧……”琰罗礼貌的道歉。

    你感受到了强烈的情感：

    忧伤+1

    交警语气艰难的说道：“这一点我自己也明白，不用强调……你怎么骑了一匹马？”

    “我上学啊。”

    琰罗骑在马上，用手指了指背后的书包：“你没看到我的书包吗？我是高三学生，马上就要高考了……7点30上早自习，我不能将有限的时间，浪费在赶路上——所以骑马前往。”

    “警察同志，我也就是看他骑着马比较稀罕脑子一热，想要和他比一比，结果，还没超速几分钟就被你逮到……警察同志我以后保证不这样了，别扣我的分啊，求求你了！”青年在一旁叫屈。

    交警没有理他，板下脸：“上学你可以坐车，怎么骑着马乱跑？这路是给马跑的吗？”

    琰罗用手指了指道路：“你说这叫什么？”

    “公路。”

    “另一个名字呢？”他又问。

    交警略迟疑了一下：“马路？”

    “对。”琰罗面无表情的点了点头，“你也知道这是马路，所谓马路，原本就是骑马走的路。现在科学发达了，马路开始被汽车等交通工具占用，骑马的人少了，可现代人也不能连马路的本来用途，都不承认了啊。”

    琰罗语气感慨：“这是忘本啊！”

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    琰罗继续道：“而且《道路交通安全法》，没规定不许骑马吧？”

    交警下意识的回答：“没有规定……不过交通安全法的第六十条规定，驾驭畜力车，应当使用驯服的牲畜；驾驭畜力车横过道路时，驾驭人应当下车牵引牲畜；驾驭人离开车辆时，应当拴系牲畜。”

    “如果我驾驶马匹拉的战车，那不就是畜力车了？但战车太危险……现在，你可以把我看成，为了避免发生交通事故，所以，将畜力车的车抛弃……好了，警察叔叔，我马上要上课了，快高考了，学习很重要！我会记得拴好这匹马……不耽搁你对别人执法了。”

    “拜拜，警察叔叔。”

    琰罗招了招手，然后在这名交警，有些呆愣的目光中，骑着马“哒哒哒”远去了……

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+3
------------

第七十七章：乳巨心善

    “叮咚……”

    早自习的铃声响起，学校门口的两名保安，正准备关上大门，只留侧门供学生出入，这时突然有“哒哒哒”的声音响起。

    “哦哦哦，不得了的东西出现了！”

    一名保安脸上带着震撼的表情，忍不住惊呼出声，另一名保安则是好像石化一样，两人看着一名青年拉风的骑在一匹高头大马上，正在接近——还背了一个书包，是学校的学生？

    在两人目光的注视下，琰罗骑着马，冲入了校园内，在学校大楼前的广场奔驰，然后调转方向冲向了停车场。

    这里停的是自行车，因为有跑固定路线的早晨2班校车，骑车的人并不多，里面稀稀落落空间很大，琰罗找了个车位，然后将马拴在上面。

    将价值2万生体能量的坐骑，随意的栓在这里并没有什么，因为，这匹马属于琰罗所有物，所以通过世界调制程序，可以看到马匹的实时位置。再说，这里是校园，有围墙、铁门和保安，还有在学校内巡逻的教职工。

    拴好马后，琰罗低调的前往自己班级。

    到教室，吴老师已经到过了，见琰罗迟到，这名班主任板着脸说道：“早自习迟到，今天放学的扫地归你做为惩罚。”

    “是。”

    琰罗态度良好，低调的走到了座位上。

    拿出书装模作样的看着，其实现在他的领悟力和记忆力，这些很容易就能记住，表面上是在看书，实际上，琰罗在看无心人偶内，这一路上积存的情感，总共达到86点，绝大多数是震惊。

    还差14点……

    班主任待了一会离开，教室内，开始响起声音，有人在小声说话，同桌郑弘脑袋凑过来：“琰罗你小心一点，听说有人要搞你。”

    琰罗：“……”

    一来学校，就听到如此劲爆的消息？自己在现实中，那是非常的低调平凡，与人为善、和蔼可亲，是哪位壮士想找死？琰罗想到了古希腊世界，一铁饼插死的阿基达摩二世，和1vs20吊打的斯巴达裸男们。

    不会是这个同桌，上次被自己吃了一碗红烧肉心里不平衡，吓唬的吧？

    “是安子轩。”

    “安子轩？”

    琰罗在脑海中搜寻了几秒，才想到这个，一听简直像是三流爱情小说或韩剧主角的名字，似乎是其他班级的学生……嗯，家里是开迪厅的很有钱？长的很奶油？

    小白脸。

    “白马王子安子轩！不要说你都高三，连学校的校草都不知道。”郑弘做出了一副有些夸张的表情。

    琰罗面无表情，他是绝对不会去吐槽这个外号的。

    “当然，我感觉校草的称号，现在给你更合适。”郑弘又说。

    对同桌的话，琰罗平静而又礼貌的说道：“对校草这个称号我没有任何兴趣……我现在，最想要的称号是白银级猛将，当然，如果是黄金级猛将，那就更好了。”

    郑弘：“？”

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    见琰罗一脸淡定，郑弘继续道：“安子轩喜欢陈北雪，你该不会连校花都不知道吧？”

    对于这所谓的校花，琰罗还是稍微知道一点的。

    陈北雪。

    是这一所高中的名人。

    外号：170少女

    据说，她的身高是170；

    据说，她的智商也是170；

    她曾经在校运会的篮球比赛上，以女生的身份参加，决赛时一记罚球线起跳扣篮，终结了对手——据说，那一次她的起跳高度是170；

    据说，从高一到高三，她拒绝的男生数量有170；

    据说，她的王者荣耀连胜场数同样是170……

    琰罗的脑海中，浮现出了这样的一副画面，明媚阳光的照耀下，一名面容精致，气质温婉的少女环抱着书本，从樱花树下走过，一阵清爽的风吹过，漫天飘舞的粉色花瓣中，少女的一头长发随风舒展……

    “那家伙不会是调制者吧？”

    琰罗突然涌起了这样的想法。

    原来，做为一个普通人，又失去了感情，对这名少女从来没有关注过，几乎等于陌生人，现在成了调制者，立刻感觉到这不科学！其他不说，篮球比赛上能跳1米70，这样的身体素质，根本不是一名少女能有的。

    青春痘同桌郑弘，继续询问着：“你昨天，桌子上被人刻了‘我爱你’三个字，你还记得吗？”

    琰罗：“……”

    是昨天吗？怎么感觉过了好久的样子……

    不过想一想确实是昨天，只不过夜里从8点多到10点多，跑到古希腊的世界去浪了一波，舌战群贤，还参加奥运会，随便插死斯巴达国王，阻止了“希腊世界大战”。

    所以感觉很久。

    琰罗将书本移开，露出了下面的字：

    我爱你——

    塞北的雪

    “你写得塞北的雪……有人当成是指陈北雪了，昨天，有人把这件事告诉了校花，结果陈北雪笑了笑没说话，然后白马王子安子轩听到就恼了，放出话，要给你点颜色看看。”

    郑弘这个同桌，虽然有些势利，十分八卦，喜欢碎嘴子，青春痘也多，但人还是比较热心的，听到他提供的消息，琰罗平静的说：“多谢你告诉我，这没什么。”

    “怎么能没什么啊！”现在是自习课，郑弘不得已下压抑着声音，“你不知道，安子轩爸爸是开迪厅的？他自己又喜欢玩，认识很多人，据说和大名鼎鼎的青龙帮都有关系。”

    “青龙帮？”

    琰罗完全没听说过这个名字。

    “你连青龙帮都不知道？上次被政府打击了一下，帮主都抓去蹲监狱了，这2年偷偷发展，那个帮主大飞哥，劳改最近放出来了气焰十分嚣张……江湖上有一句话，社会我飞哥，人狠话不多——就是说他的。”

    “青龙帮，飞哥？有斯巴达厉害吗？”琰罗问。

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    “你是说300内裤男？”郑弘怎么也想不通，为什么琰罗的脑回路这么大，能从青龙帮联想到斯巴达……他犹豫了几秒说，“这应该……不是一个级别吧，社会飞哥只是狠，那300个是变态……”

    琰罗平静的“哦”了一声，见这个同桌还想说话，现在是自习，要是班主任又返回，被抓住的话恐怕就不止扫地了，他说道：“郑弘，有句话我不知当讲不当讲。”

    郑弘：“？”

    “你今天的青春痘，也很有光泽呢。”

    郑弘：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    忧伤+2

    无心人偶的点数，达到了90点。

    被一句话噎住的郑弘不再说话了，很快自习课结束。

    琰罗看了下手机，调制程序上的小地图，奶油巧克力仍然在停车场，接着又是第一节数学课，下课后，他透过窗子，随意的向外看着，发现有一名少女从楼下的操场走过。

    “陈北雪？”

    原本对这名校花的印象不多，现在琰罗立刻发现了少女的特点，那就是“胸”！比阿卡迪亚人科尔内鲁还要大！严格来说高三少女通常的水准，估计2个，甚至3、4个，所有脂肪堆积在一起，才会达到如此的效果。

    这是F，还是G？

    简直像两颗硕大的木瓜，挺在胸前！

    当然，这只是普通人在意的地方，做为世界调制者的琰罗，从胸上瞟了一眼目光就移开了，他注视向少女的头顶，那里有LV5的世界调制者级别标志，而且还有一个称号：

    “乳巨心善”
------------

第七十八章：打工

    琰罗沉吟着，“乳巨心善”的称号，没有“我是传奇”嚣张，不如“我最摇摆”骚气，但也有自己的特点。

    前两个字形容外在，后两个字是指内涵。

    只是……

    称号应该代表不了阵营吧？

    不过少女陈北雪，做为一名LV5，应该成为调制者不短时间了，隐藏在学校中，除了相貌漂亮一些，胸大一些，在运动和成绩上表现的突出一些，似乎没引发过什么意外。

    并且在学校的人缘不错，这个少女至少不会是混乱阵营，同样是邪恶性格的可能性也不大。

    琰罗在心中的推断，陈北雪估计是守序善良。

    无论如何，琰罗也不打算主动接触，对方是LV5级，自己只是LV1级，双方级别差距太大，即便有英魂面具做为底牌，实力也远远比不上，万一对方是邪恶阵营，自己会被按在地上摩擦。

    与此同时马建民老头站在停车场，这是学校里的一名退休老职工，现在是巡逻员，平时在学校随处逛逛，听保安说有学生骑了一匹马上学，所以来看看。

    “这是重型马！”

    马建民满脸都是惊讶，这个老头曾经在建国后的大生产中，亲自养过马赶过车，普通的驮马一般也就400斤，蒙古一些混血改良的马种，成年马大约500斤到700斤。

    眼前的这一匹马，估计有上千斤！

    绝对是欧洲马！

    这个老头，对马匹非常熟悉，在他看来这匹马，棕毛，白蹄子，白色的马鬃和尾巴，加上这个高度、重量，甚至可能是纯血马！一匹欧洲纯血马，看马龄估计7、8岁，至少10万起价！最贵能达到上百万！

    这匹马，看品相估计30万以上，有可能，达到50万。

    “是哪个土豪学生，骑一匹几十万的马上学？”

    马建民完全想不明白，若是开一辆车，来学校还情有可原，这马的价格，都比得上一辆轿车了！就这样拴在车棚，站在一堆自行车中？

    拴马的绳子，随意的系住，还是一个活结……

    这到底有多不在乎钱啊！

    “嗯？”

    这老头看见被拴的马匹脑袋伸着，似乎想啃食车棚边地上的青草。

    “是饿了？”

    见这匹马锲而不舍，甚至绳子都深深的勒在了皮毛之中，马建民终于确定这绝对是饿了，以他养马的经验，至少饿了12小时以上！究竟是哪个土豪，几十万的马连喂都不喂，就骑着来上学？

    这名老职工，简直不知道该说什么了。

    真是“土豪”的令人发指啊……难道不知道纯血马很娇贵的吗？

    “卧槽！”

    这名60多的老头发出了一声惊叹。

    他发现这匹马，居然没有钉马蹄铁……欧洲纯血马，一般来说都是用作赛马，一旦蹄子损坏，整匹马就报废了。

    “唉……”

    陈建民叹了口气，把缰绳解开，这个老头对养马很熟悉，一边轻拍脑袋，安抚这匹马，同时准备拉到自己的住处——这到不是偷马，他就住在学校，而是拉过去想办法喂喂。

    几十万的马，这样糟蹋他看了于心不忍。

    正在教室的琰罗从程序上，突然发现，小地图的马匹开始移动，不过移动的方向是校内住宅区……他连忙从窗户查看，发现一个老头牵着奶油巧克力从操场路过。

    “是他？”

    琰罗记得这个陈老头，是学校内的巡逻员，一个很热心的人。

    “不是偷马，是不许在校园骑马，所以拉走了？不对这样的话应该是去保卫处或政教处，那个方向是住宅区……难道是想喂马？”

    立刻，琰罗在心中做出了这样的推测。

    很快上课铃响起，在程序小地图上，马匹果然停在住宅区不动，既然如此，他也就放下心——就这样，渐渐一上午过去，到了中午，这段时间琰罗又收获3点情感，无心人偶到了93点。

    还差7点，就可以融合。

    同时他将学校坐标，记录在了程序之内，这样下次，从家里到学校如果赶时间，可以通过梦想空间传送，当然那样需要20生体能量，没有什么意外是不会浪费的。

    中午放学了。

    这段时间琰罗不会回家，马在居住区，他没去吃饭而是直接赶往那个地方，经过小卖部时，顺便买了两包绿豆饼，2元一袋的小吃，每袋5小块，一共10块绿豆饼当午饭。

    “钱是一个问题……”

    琰罗一边吃一边走，一边暗暗的思索着，自己都快养不起了，还要养一匹马。

    “对了！”

    他想到从体育竞技世界，古希腊带出的2件物品。

    一件是苏格拉底爸爸雕刻的雕像，一件是希罗多德，送的拴狗式大金链。

    在思索时，琰罗渐渐走到了居民区看见一个院子，陈建民也算学校建立最初的元老之一，在这里，有一个独立的小院——这老头，正在院子内用一条汗巾为马匹擦拭身体。

    “小家伙来这做什么？”

    陈建民问了一句，随后反应了过来：“这马是你的？”

    “对。”

    “我说你啊！”

    顿时这个老头就恼了：“你骑着马来上学就罢了……能不能骑马，我一个巡逻员也不知道，但你几十万的马，随随便便骑来，随随便便就拴在停车场，也实在太不当一回事了吧？而且，你这马多久没喂了？”

    “到现在，大概是16个小时吧。”琰罗说。

    “你也知道？你这是欧洲的纯血重型马，很娇贵的！真想不通，老汉我年轻时，生产队的那匹驮马，简直当成爷爷一样的供着，你的马这样糟蹋！”

    “我刚才喂了点料，又清洗了一下。”

    这时他注意到琰罗手里的绿豆饼：“等等……你中午就是吃这个？”

    “对。”琰罗点了点头。

    “怎么吃绿豆饼？这没营养的，小子你正在长身体的时候。”陈建民有些疑惑的问。

    琰罗：“穷。”

    陈建民：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    鄙夷+1

    “你就装吧！”老头满脸的不屑之色。

    “没装……”

    接下来的时间琰罗终于艰难地让这个老头，认识到自己是一个穷人，至于马匹——当然不能说是消灭马其顿佣兵团得到的，只好说，因为意外，交到一位外国朋友，对方赠送的礼物。

    最后陈建民无奈的说：“小家伙，我不知道学校，允许不允许骑马上学，估计这件事会反应到校长那。”

    “你如果养不起，没事的时候可以把马匹寄放在这，我帮你喂养一下，当然，这不是免费！毕竟，你又不是老汉我的朋友亲戚，等你工作赚到钱，到时候再补给我吧。”

    “这么好的一匹马，不能在你手上这么糟蹋啊！看着都心疼，要是在古代，一匹上好的马那就是一些人的命啊！”

    “那谢谢大爷了。”

    意外解决了奶油巧克力的喂养问题，也算是省心了不少，琰罗被陈老头留下吃了两碗鸡蛋面，才回教室。现在离上课还很早，教室空无一人，他坐在自己的座位上，从物品空间取出巴掌大的大理石雕像。

    很快，同样在学校吃饭的同桌，也回到了教室。

    “这是什么？是你的像？看起来挺像呢，你雕的？”郑弘好奇的问。

    “不，这是苏格拉底爸爸雕的。”

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    看了看，琰罗觉得，这个应该不值什么钱，按说苏格拉底父亲的作品放在拍卖会上，足以引起轰动，但雕像的来历没办法证明，加上和新雕刻出来的差不多，谁会认为是一件文物？

    琰罗收起雕像，取出拴狗式大金链。

    “金项链！”郑弘惊讶道，“好粗啊！估计比那些社会大哥戴的都粗，你拿这个干什么，准备戴？”

    “我在考虑如何卖掉。”

    “为什么要卖掉？”

    “因为穷啊。”琰罗说。

    郑弘想到这名同桌在学校登记的家庭状况，若有所思，不过他劝说着道：“这么粗的金项链，是父母留给你的吧？卖掉太可惜了，去打点零工赚钱啊。”

    琰罗沉默了几秒，开口了：

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工……”
------------

第七十九章：小树林

    一下午过去，琰罗的无心人偶，积存的情感值终于到了100点。

    绝大部分是震惊，小部分是其它的情感，比较杂乱。

    融合失败。

    不过，这一次获得了18%碎片！

    碎片总量，达到88%，这算一个很吉利的数字，还差12%就可以组合出第二个英魂面具——幸运的话，获得一次碎片也就足够了。

    这意味着无论下次融合成功还是失败，琰罗都可以收获一张面具。

    放学了。

    班级的学生全部离开，琰罗扫完地，随后背上书包，准备去陈老头家，奶油巧克力就在那里。这时他突然发现，教室的木门上插了一把小刀，上面，还有一张纸条：

    “校外小树林见。”

    琰罗：“……”

    学校内的小树林是约会圣地，而学校外的小树林，就是约架圣地了。

    他不去牵马，而是往校外小树林的方向走去，走出学校一段距离后看到了郑弘，旁边还有两个女同班学生，一胖一瘦，因为太龙套，所以不知道名字。

    “琰罗，我们正来找你！”

    郑弘走上来说道：“刚才离开学校时，发现安子轩和几个社会上的人一起进了小树林，我就想该不会是喊了你吧？所以来通知你一下……这个方向，你要去树林？”

    见琰罗点点头，胖女生说：“你别去啊！那几个人，有一个染黄头发，还有一个戴了鼻环，好可怕！”

    “没事，也许他们是面恶心善呢。”既然要上学，这种事情，躲是躲不过的，还是早点解决掉比较好，琰罗可不想每天都有人在惦记自己。

    听到他的话三人都有些无语。

    见同学们还想劝说，琰罗说道：“我去和安子轩说清楚，与陈北雪不认识甚至相互之间，连一句话都没说过……这样，省得他以后再找我麻烦。”

    郑弘皱着眉：“那几个人说不定是青龙帮混混，不会和你讲理的……算了，你非要坚持去别人也没办法，我们三个等在树林外，万一你被打，出于同学的道义，能把你抬去校医院。”

    一行人来到了树林外，郑弘和胖瘦女生不敢再前进了，三人郑重的交代琰罗：“见了帮派大哥时，态度一定要放低！不然会吃皮肉苦头。”

    “放心，我这个人说话超好听。”

    琰罗背着书包，进入小树林。

    很快他见到了等在深处的四人，其中一个是奶油小白脸长相很韩系，应该就是校草安子轩，另外三人从相貌到气质都很社会，一个是长发哥，一个是黄毛哥，另一个是鼻环哥。

    “琰罗？”

    安子轩一看到这个家伙，就有些来气了，在相貌上，他向来是十分得意的，什么时候学校里多出一个比自己高，还比自己帅的男生了。

    “是我，你是安子轩？”

    见琰罗一脸淡定，三名社会青年有些不爽，区区一名学生，看到他们三个青龙帮的成员，居然这样一副态度，那个长发哥一脸凶相的说：“小子……你混哪里的？”

    “我混高中的。”

    琰罗一本正经的解释着：“你没看到我背的书包么？”

    随后他看向安子轩：“那个，我和陈北雪没有任何关系，你之所以被拒绝，我想，这完全是你个人的缘故，我建议你可以多读读八荣八耻之类的东西，提升修养，增加内涵和魅力。”

    “我个人的缘故？”

    安子轩一听差点气歪鼻子。

    “我混青龙帮3年多，还是第一次看到胆子这么肥的学生。”长发哥冷笑。

    “想死了吧！”黄毛哥裂开嘴巴，露出一口参差不齐的牙齿。

    “哼。”鼻环哥一脸狰狞。

    琰罗看向所谓青龙帮的这三名混混。

    “你头发多少天没洗了？这味道简直比得上臭豆腐。”琰罗对长发哥劝说道，“你该不会是在网吧包夜一个月没洗澡吧……去洗一洗吧……不然你吃饭的时候，一低头，估计会下雪……你不怕吃到自己的头油吗？”

    他又对黄毛哥说：“你的头发造型很有特色，不过我认识过一个，比你发型更帅气的家伙……他的头发，除了黄色，还有六种颜色……可惜那个家伙已经死了，你不要学他。”

    最后，他看向最酷的鼻环哥：“你是属牛的吗？”

    “我属猪。”

    “那你带着牛环干嘛？”

    琰罗话音刚落，立刻无心人偶传来了提示：

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1

    愤怒+1

    愤怒+1

    愤怒+1

    四人每一个，都提供了一点愤怒。

    “我从西城区来到东城区，还是第一次看见这样不怕死的学生！你有种！”长发哥抬起右手，先是竖了一下中指，然后手指展开成巴掌，准备甩琰罗一个耳光。

    可他的手，还没接触到目标就停下了。

    琰罗同样抬起的右手，精准的将中指捏住，上面传来的力量，立刻让长发哥大叫起来：“哎呦……妈的快放手！你他妈……大哥，放、放手，求求你，要断了要断了……啊啊啊……”

    “咔！”

    伴随长发哥惨叫的，是一声十分清晰的骨头脆响，琰罗捏断了这名混混中指的骨头。

    “这，是为了让你留下深刻的印象，下次不要随便对别人竖中指。”琰罗松开右手接着甩了长发哥两个耳光——立刻这名混混的嘴巴，就充气般的浮肿起来变成两根香肠了。

    “以后，也不要嘴巴这么臭。”

    安子轩和黄毛哥、鼻环哥，三人惊讶的看着抓着断掉中指，痛得眼泪鼻涕都在流淌的长发哥，又看向面无表情一脸淡定的琰罗。

    黄毛哥的眼神，突然变得犀利阴狠了起来。

    他从裤子皮带后面摸出一件武器。

    看到这武器，连琰罗都有一些无言，要是砍刀、钢管就算了，居然是一块板砖——看来这个混混的层次比较低。

    黄毛哥抓着这块板砖，直接就往琰罗的脑袋上砸，动作又快又狠，深得小混混打架的精髓。

    但对琰罗来说，他的身体素质，就远远的超出对方，何况还有绝对冷静，在古希腊世界经历过战争，手上有几十条人命，加上又练习六点半棍的招式、十方棍法的劲力……

    他一把抓住了黄毛哥的手腕。

    “啪！”

    这个一头黄发的混混，被自己的板砖，砸中了自己的脑门，好像喝醉酒般的摇晃了一下，“扑通”一声，软倒在地，这到不是被砸死或砸昏迷，而是头部受重击，有些脑震荡，控制不了身体的平衡。

    不等最后一个鼻环哥发飙，琰罗主动出手闪电般的抓住这一位，鼻子上好像钥匙扣的铁环用力一拉。

    “啊！”

    惨嚎之中鼻环直接被扯下来了，从鼻子下，流淌出一滴一滴的鲜血。

    安子轩双目瞪的滚圆，几乎要被吓傻了一般。

    你感受到了强烈的情感：

    害怕+2

    这三名混混，终究是混帮派的成员，背后有着依仗胆气十足，抓着断指的长发哥，因为疼痛身体在抽搐，一片片头皮屑纷纷扬扬落下，很快就在地上积出一片雪地，他肿胀的嘴巴，含糊不清的吐出声音：

    “你好狠！小子，有种你不要跑，在这等着，哥们喊人来！”

    “呼……”

    琰罗吐出一口气，说道：“这样吧，也不用喊人，我估计以你们三个的地位，也喊不来多少，然后我教育一批，下一批再喊人……和葫芦娃救爷爷似的，我没功夫和你们一个个玩，你们青龙帮总部在哪，我直接去拜访好了。”
------------

第八十章：单骑

    城郊的废弃工厂。

    这是琰罗得到的青龙帮总部地点——三个小混混居然说出来了，话说这几人，不怕据点泄漏出去，引来警察的围剿吗？

    离开小树林，郑弘和胖女生、瘦女生正等在这，三名同学心情都比较忐忑。青龙帮，虽然在城市中见不得光，但对于几名学生来说，属于不敢惹的存在。

    “咦，你没被打？”

    原本在郑弘的想象里，琰罗现在，应该是鼻青眼肿的出来，结果这个家伙和进去时一样，甚至连发型都没有乱一点。

    青龙帮什么时候这么好说话了？

    琰罗笑了笑：“打我干嘛？我不是说了，我说话超好听，不会惹怒社会大哥的。”

    “呃……你手上拿的是什么，钱？”瘦女生问。

    “哦，是青龙帮的大哥看我说话好听，就把身上的钱给我了……一共48块3毛，这下晚饭有着落了，这么多的钱，估计能吃上一顿烤肉了吧。”琰罗把钱装入口袋。

    可惜安子轩身上没现钱，都怪移动支付……

    “什么，没打你，还给了你钱？”

    郑弘目瞪口呆。

    而且……从金额的数量连3毛都有可以感觉出，这些可能是社会大哥们身上所有的钱。

    两名女生也满头雾水。

    琰罗到底和青龙帮的大哥说了什么？

    三脸懵逼。

    “今天谢谢你们。”

    虽然三人没帮到任何忙，琰罗还是礼貌的表示了感谢。

    得到一笔意外之财，琰罗想到晚上，还要苦练一柱擎天，为补充精力他真的去吃了一顿烤肉。吃完后，时间是7点10分，他和青龙帮的社会青年，约好9点拜访废弃工厂。

    琰罗先回学校，去陈建民大爷家取那匹马。

    不知道青龙帮一共多少人，能在城市鼎鼎大名估计应该有几百吧？当然，一些混社会的也有家，不可能所有帮众都在那里——但毕竟是总部，晚上9点还不太晚，万一遇到集会了，有几十，上百人怎么办？

    在古希腊世界，琰罗一个干掉百人的马其顿兵团，现代社会的小混混肯定比不上古希腊，一个完整的战斗军团，至少，不会配备数十名弓箭手，不会组马其顿长矛方阵。

    但那是依靠了人格面具。

    对付一群黑社会，浪费一张面具除非脑抽……现在哪怕琰罗，拥有堪比体操世界冠军的身体素质，想以一打百还是有一定难度的，所以需要借助马的力量，就像三国中赵子龙七进七出，要依靠马力。

    到了陈老头家琰罗发现，奶油巧克力身上已经有了马鞍、马镫，老头子下午去弄的。

    “小琰啊，你这是来把马牵走？我喊了一个老伙计，明天来钉马蹄铁，不要忘记，把马带来了。”

    陈建民的兴致很高——这个老头的儿女孙子都在外地，老伴过世了，一个人很寂寞，平时喜欢在学校闲逛，琰罗的这匹马，让他想起年轻时，做为马夫在生产队的日子。

    真是怀念啊……

    “好的，谢谢陈大爷。”

    琰罗点了点头，随后牵着这匹马离开了学校。

    现在是晚上，四线城市人流量不大，在昏黄的路灯照耀下，行人和车辆稀稀落落，他骑上奶油巧克力向城郊方向奔驰——随着离市内越来越远，人流更加稀少了。

    8点50分，琰罗骑着马，到了废弃工厂附近区域。

    “咴……”

    将马拉停下后，他也跳了下来，先是放松了一下筋骨——说实话骑马并不算是享受，叉着腿，颠簸一个多小时滋味十分酸爽，幸亏陈老头为马放上马鞍、马镫，否则大腿内侧肯定会磨破皮。

    当然，琰罗有自愈的基因。

    下马后，他从储物空间，开始取出武器装备。

    蟠龙棍是不能用的，除了太重，消耗体能，62斤的棍子哪怕琰罗不用一柱擎天，一棍下去也能砸死人。鸳鸯刀……这等于是刺客类武器，刀出见命！取出的是5米长马其顿长矛。

    随后他穿上了青铜链甲。

    马其顿兵团，勇士古拉姆掉落的防具，这是一套全身甲！从铠甲到手甲、胫甲全部存在，可惜缺少头盔……链甲色泽棕黄，透着一股属于历史的古朴厚重，在胸口处，是一大块类似护心镜的完整金属。

    琰罗身高1米8，穿上这一套青铜链甲后仿佛一尊铁塔。

    穿这样的重甲上马很艰难，古代欧洲一些重甲骑士，着甲后都是靠仆从将人推上去，琰罗即便身体素质过人爬上马背，也花费了不少力气。接着他将马其顿长矛挺起……不过想了想，为了不捅死人，把削成尖刺的一端转向后面，另一端当成枪头。

    “奶油巧克力，我们走！”

    将长矛放在了肩膀上，前方则是稍微的斜向下，用脚镫磕了磕马腹，于是，重甲骑士琰罗骑着战马，向废弃工厂冲杀了过去……

    工厂内。

    青龙帮的帮主大飞，脸色阴沉看着跪在地上的三个小弟。长发哥，黄毛哥，鼻环哥这三个家伙，在青龙帮只算是最底层的帮众，这次安老板儿子叫人，对方只是一个学生，就让附近的三人去了，结果居然将事情办砸！

    真他妈丢人。

    而且，这三人一个中指折断，一个中度脑震荡，一个鼻子豁了……妈的，三个废物啊！

    “你们就这样把总部位置，告诉他了？”光膀子，背上纹了一条青龙的帮主大飞，满脸暴虐的一脚跺在鼻环哥——当然现在没有鼻环了——胸口，将他踢倒在地。

    “那学生说了，9点来拜访总部……”

    “妈的人家随口说一说，你们三个能当真？人家是在套话，估计那小子现在已经报警了！不过还好，老子才从监狱里放出来，青龙帮最近也没犯什么大事，还不至于来一群警察……但是以后，如果出了什么事……妈的，看来要想办法换总部。”

    正在大飞，满心愤怒准备找到那名学生的家庭报复时，突然有声音由远而近。

    “哒哒、哒哒哒……”

    清脆的马蹄声，在夜晚显得分外清晰。

    “那是什么？”

    从化厂的窗户向外，大飞，还有这一座工厂内，所有青龙帮的帮众们，看到了这样的一幕：清冷的月光照耀下，一名穿古代盔甲的青年，挺一根长度夸张的长矛，骑一匹马，冲入了工厂的大院中。
------------

第八十一章：武将

    “咣当！”

    琰罗一枪将工厂破破烂烂的大门顶开，看见了里面的景色，只见偌大的厂房内灯光昏暗，凌乱的座椅上，摆放着一些喝空的啤酒瓶，一个个男子横七竖八的坐着，大约有40来号人。

    在厂房的深处，挂着一副牌匾：

    青龙帮。

    牌匾的下方，还有一尊泥雕涂彩的塑像，赫然是关公！做的比真人还要高一头，面如重枣长须髯髯，带一顶绿帽子，一手按在腰间另一手抬起，手掌上，安置了一把2米多长的青龙偃月刀。

    这应该就是青龙帮，名字的来源吧？

    在关公像的前面还摆着香炉，上面插了三炷香，一般来说这是在一些香港黑帮老电影，才能看到的场面，居然在一个四线城市的帮派堂口出现了。

    “来者何人？”

    帮主大飞满脸都是惊讶，这个家伙也算见过不少世面经历过风浪，连大牢都蹲过，但还是第一次遇到这样的事，骑马持枪的青年？诡异，太诡异了！一群帮众也面面相觑。

    这是闹哪样啊？

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1、+1、+1……

    一瞬间，20多点情感入手。

    骑一匹高头大马，穿的铠甲样式十分古拙，还挺着一根足有5米长的长矛……就是这一座厂房内的关公，从雕像变成真人，恐怕都不会有闯进来的琰罗让人觉得怪异。

    “不是约好了，晚上9点前来拜访？”

    “你是……那个学生！”三名跪着的混混被琰罗轻松教育一番，原本怀疑对方是一名练家子，但没想到，会等来一个西方化的重甲骑士，三人现在是三脸懵逼。

    寸头光膀子，满脸横肉身上还纹了一条青龙的帮主大飞，从座位上站起。

    “穿盔甲还骑马，你以为是在拍电影？”人狠话不多的大飞，抓起旁边桌子上一把黑沉沉的杀猪刀，“兄弟们，上！人不要弄死，先打断手脚，至于那匹马，等会来一顿马肉烧烤！”

    “冲啊！”

    帮众混混各自拿上武器，有砍刀、钢管这样的，也有人拎起了一条板凳腿，或板砖。

    “砰……”

    冲在最前方的一人，直接被琰罗用五米长大枪一记“一柱擎天”顶飞，要不是将枪身反过来，这一下估计透心凉。即便如此，长矛的力量撞在身上，这名混混也口喷鲜血！

    见区区一个学生，居然出手如此狠辣，全场哗然，一名名混混好像潮水般的涌上。

    是的，骑马穿甲看起来很夸张，但琰罗毕竟只是一名学生，这里是青龙帮总部，人多势众！然而琰罗催动马匹舞起长枪——其实这把马其顿长矛可以看成加长版长棍。

    《十方棍法》的所有招式，全部存于脑海之中，一记“横扫六合”，带起“呜呜呜”的强烈劲风呼啸，五米长枪杆子，直接就扫飞一片人。

    接着又是一记地崩两极，即便没有“崩”劲的配合仅仅是招式，枪杆子砸中脑袋，也立刻将对方开了瓢，血流满面，随着一名名混混扑街在地，剩下的人越来越胆寒了。

    仍然跪着的三名混混，其中的长发哥突然觉得，这个景色有些眼熟。

    他想了想，这不是三国无双里，武将骑马刷小兵的场面么？

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1、+1、+1……

    害怕+1、+1、+1……

    无心人偶内的情感值在迅速上升，总量突破50点、60点、70点……痛苦的惨叫声此起彼伏，粗大的枪杆子砸在身上，那股力道简直和铁棍没两样！见琰罗实在太猛，一群人发一声喊，全部散开想逃跑。

    这一下，就变成琰罗策马追打混混们了，几分钟之后，在一人一马的冲杀下，青龙帮的成员们一个个倒在地面，不是在惨叫，就是在呻吟。

    无心人偶中的情感，到达90点。

    纹了一头青龙的社会飞哥，张着嘴巴，手中的杀猪刀咣当一下掉落，他脸上的狠色，已经消失了，满脸苍白的看着琰罗骑马一步步接近，注视着这名穿重甲的青年，一股荒唐的感觉涌在心中。

    40多人，打不过一个？

    这TM在逗我吧？

    而且这家伙为什么这幅打扮？

    你感受到了强烈的情感：

    害怕+1

    疑惑+2

    委屈+3

    “看来盔甲是白穿了。”

    琰罗听说青龙帮大名鼎鼎，帮主大飞哥人狠话不多，还以为要遇到一场硬仗，结果这么轻松就完事了。不过这也可以理解，现在毕竟是和平时代，国家一次次打击犯罪。

    所谓的青龙帮，只是一些在夹缝里生存的小混混罢了。

    平时一拥而上打群架还行，遇到他这样，身体素质超出常人，在古希腊世界手上有上百条人命，又骑着马，挥舞5米枪杆子的人自然不堪一击。

    “我这个人不喜欢惹事，和什么社会啊黑帮啊，没有打过交道……这次，你们主动惹上我，我想一想如果不亲自跑一趟，说不定以后，还会有更多的人来骚扰……只好过来打个招呼了。”

    他看向关公的雕像，淡淡的说道：“就你们这些家伙，还拜关公？武圣人要是知道，自己在后世成了黑帮的保护神，不知道会是什么感想。”

    听着琰罗的话，大飞哥低着头做出半鞠躬的姿势，心中直骂mmp。妈的，学生争风吃醋这样的小事，怎么会引出这样的人物？骑马穿盔甲，持枪……这家伙是古代武将吗？

    你感受到了强烈的情感：

    委屈+1

    “是我的人有眼无珠，惹到您，请多包涵。”大飞哥诚恳的说着。

    琰罗面无表情：“浪费了我的时间，一句多包涵就行了？”

    “明天，市内最好的金帝大酒楼兄弟们给你赔罪！”大飞哥眼珠一转，觉得今天未必不能坏事变好事，遇到一个这么能打的，如果抓住机会结交……

    “谁和你们吃饭？拿钱来！”

    这里毕竟不是古希腊，现代社会，打伤没事，要是干掉这些人闹出40多人的命案，估计明天警察就会上门，平静的生活，就完蛋了——打一顿，再敲诈一部分金钱，也算赚点外快。

    “好！”帮主大飞咬了咬牙。

    破财消灾……只能怪不长眼惹到了这样的家伙……妈的，都怪安子轩那小子。

    帮主大飞进入厂房后的一个小屋子，从床底下拉出一个密码箱，琰罗在意识内将终于达到100点的情感，进行融合。

    融合失败了。

    正好是12%碎片！

    将所有碎片组合。

    意识中一块块的碎片黏合在一起，构成了一张色泽赤红满是裂纹的面具。

    “英魂面具，武将·关羽”
------------

第八十二章：我打酱油的

    “只是武将·关羽，而不是武圣人·关羽，更不是关圣帝君啊。”

    技能：拖刀计、刀马一体、一骑当千

    其中的一骑当千是被动，类似三国无双里的武将具有血条，小兵们的攻击，哪怕刀砍在身上，枪刺在胸口，也不会死——只会减少一点血，这也是做为武将能一骑当千的本质。

    刀马一体，是骑乘马匹时，自己和马，都会获得属性的加成——无论力量还是速度；

    这相当于和马组成cp，带来了buff。

    至于拖刀计，就是单纯的攻击技了。

    “一骑当千的关羽……”

    琰罗暗暗想着。

    这时，青龙帮的帮主大飞哥，提着一个包过来了。

    他拉开拉链，露出一叠一叠的钞票。

    “这里是100万。”大飞心中忐忑。

    哪怕是四线城市的黑帮，手里的资产也远不止100万，这些钱看似不少，也就能买百多平米的房子罢了，可是，这么多帮众被打骨折住院要一大笔钱，还有平时的花销开支……

    琰罗到不在意，用长枪把包挑了过来，顺便问了一句：“不是假钞吧？”

    “大哥……”帮主大飞满心委屈，“我们只是一个小黑帮而已，就是吃了熊心豹子胆，也不敢印假钞啊！那是要枪毙的！”

    琰罗看了看那尊关公的雕像，跳下马走到跟前，然后将上面的青龙偃月刀取在手里，份量颇沉重，即便不如蟠龙棍恐怕也有30多斤，他举起刀向地上一斩，在水泥地上，“咔”的砍出一道裂痕。

    大飞在一边看的目瞪口呆，这把春秋大刀的重量是38斤，平常人扛着都费劲，这个青年提着这么轻松！

    这是高中学生？这TM是日本的高中生吧！

    “还行。”

    琰罗赞叹了一声。

    “这是我老家一个80多岁老铁匠造的……用了真正的好钢……我们混黑帮，哪里敢对二爷不敬。”大飞在一旁陪着笑说道。

    “好了，钱和刀我收下，再见，以后别去打扰我。”

    这刀虽然只是现实世界的普通物品，无法带入到里世界，但也属于一把不错的武器，说不定在现实中，遇到战斗能用上——不是还有什么污染区、降临点吗？

    得到一笔横财，还得到了一把不错的武器，琰罗骑上马飘然而去。

    不说青龙帮遭受了一次重大打击，损失100万，留下一地伤员，连关公的武器都被抢走，帮主和帮众们心情如何。琰罗回到家，先洗了个澡，然后练习《十方棍法》第一式一柱擎天，一直到深夜2点才睡觉。

    第二天一早，他仍旧骑马上学，可惜现在无心人偶内有两张面具无法再吸收情感。

    马匹放到陈老头家然后上课。

    昨天，因为早自习来得迟，然后马又被牵走，学校内看到的人不多，同班学生并不知道琰罗骑马，他低调的来到教室掏出书，很快班主任吴老师也来了，发现今天没人迟到，满意的点了点头。

    对于昨天，安子轩和3名青龙帮混混把琰罗叫走发生了什么，郑弘和班级里的胖、瘦女生心中都很好奇，不过也不好询问，就这样一直到了中午，放学后琰罗正准备吃饭，程序传来警示：

    “警告，警告！10公里内发生时空异常，因为现实世界的时空受到干扰，无法展开梦想空间的传送门前往，请附近的调制者直接赶往处理，此为特别任务，参与者，每人可以获得1基因点，异常清除后，可以获得1基因点。”

    “时空异常？”

    琰罗立刻想到了污染区、降临点。

    其它也就罢了，只要参与就可以获得1基因点，解决后还有1基因点！有这2个基因点，琰罗的点数，就到达10点，可以将梦想基因点，点开的初级生命提升到中级生命。

    实力大幅度提升！

    虽然不知道，会遇到什么，但琰罗毕竟有2张人格面具在手里，立刻决定前往，哪怕跷课，也义无反顾！

    下午的课，我不上啦！

    琰罗赶往陈建民的家里，发现这个老头，正和另一个老头喝酒，奶油巧克力的蹄子已经套上了马蹄铁……他来不及多说只是略微解释了一下，说有急事中午要离开，同时，对帮忙钉马掌的老头道了谢，然后骑上马，直接从学校的住宅区奔出，一骑绝尘。

    现在是中午，又是放学时间，学校内的人流量很大。

    一名名学生看到琰罗，骑着一匹马，在校园内飞驰而过。

    “这是什么？”

    “一匹马？”

    “是骑马上学吗？也太牛逼了吧。”

    ……

    地点是在10公里内，琰罗骑马很快就赶到了，小地图上提示的时空异常点就是在这，但无论街道还是建筑看起来，似乎和现实没什么不同，他激发程序的扫描功能，探测了一下。

    “此时空异常为污染区，污染区，分为混沌污染，幻想污染，堕落污染……”

    “幻想污染：一处里世界与表世界的时空发生交叠，里世界的生物入侵现实。此污染区的范围为：极小，梦想空间已经对这片区域进行了时空膜封闭，与现实暂时隔离。”

    “请调制者进入时空膜内……4分钟后，时空膜会受到侵蚀，将无法再进入。”

    “探测结果，本污染区的主题为外星生物，建议进入级别：LV3。”

    琰罗是LV1世界调制者，也不知道自己能不能进，……不过有底牌在手，他想要试探一下。毕竟去打个酱油，如果最后成功的清除污染区，2个基因点就到手了。

    策马向前……这时程序传来了一阵波动，同时琰罗也感觉到，好像是经过了一道看不见的屏障……这算是破膜而入了？

    “呵呵，你是这次来的人里素质最差的一个。”一个冰冷的声音传来。

    琰罗转头看去，只见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。

    “老兄，等级和素质，好像没有关联吧。”琰罗淡淡的道。

    “怎么没有关联？一个LV1的菜逼，也敢进污染区，真是不怕死。程序的提示没看见？”另一个胖子说道，虽然同样是胖子，但这家伙是中年人，而且比肥宅朱小勇看起来凶悍多了，一脸戾气。

    “好吧……我就是来打个酱油的。”

    琰罗人畜无害，和蔼可亲的说。

    想了想，他又特地强调：“不过不是梨花牌酱油，也不是梓喵牌酱油。”
------------

第八十三章：平胸少女

    梨花牌酱油，那个等于是领便当，不吉利。至于梓喵牌酱油……

    刀疤青年和胖子中年，显然不知道这些，冷笑了一下便不再说话了。琰罗这时看到，两人都是LV3调制者，胖子头顶的称号是“生命夺取”，青年头顶的称号是“野蛮杀戮”。

    两人都穿着鳞甲。

    这称号，简直带杀气啊！

    该不会是遇到邪恶阵营的大佬了吧？

    琰罗现在，佩戴的称号是卖萌的“丧尸猎手”，说实话，他还没有胯下骑的马受人重视。

    除了这两人，还有两名调制者。

    一个是年轻的女孩子，女孩看外表，可能有20岁，也可能要小一点，有染成栗色的半长发，充满活力、偏小麦色的肌肤，一双美丽的大眼睛，和足以自傲的面容。

    女孩穿的衣服不多，短背心，下方是平坦毫无一丝赘肉的小腹，再下面，是一条贴身的牛仔裤，紧紧贴住挺翘的臀部，包裹修长的双腿。

    这名女孩无论相貌还是身材都很诱人，唯一的缺陷是胸口，居然看不出任何的起伏——若不是喉咙处没有喉结，琰罗都要怀疑，是不是遇到了一个绝色的伪娘。

    头顶的称号是：

    “武器大师”

    女孩背着一把大刀，刀身连同刀柄，总长接近两米，宽度足有一尺，接近刀尖处的刀身，有一个圆形孔洞，靠刀柄处的刃部是一个半圆弧，灰色大刀狭长的刀刃，打磨出匹练般的白痕。

    应该是山寨火影中的“斩首大刀”样式。

    但无论称号，还是武器都没有她头顶上方，代表世界调制者的级别吸引眼球：LV4！这赫然是一名LV4的存在，LV1到LV3是低级调制者，LV4是中级调制者，这意味着突破的界限，并不只有天赋，还有其它。

    不过，琰罗还见过一个LV5的调制者，同校的陈北雪……

    女孩的神情冰冷，似乎对其他人不屑一顾的样子，一个人站在一边。

    另一个，是47、8岁的中年男性，面容普通、气质干练，头顶的级别和称号是LV3、小boss——小boss这个称号比较稀有，称号会带来boss模版，对生命源进行大幅加成。

    boss，最大的特点就是血多嘛……

    人一共有四个，加上琰罗五个，哦……还有一匹马。

    1个LV4，3个LV3，也难怪那个青年说：“你是这次来的人里素质最差的一个。”

    琰罗打量着这里的景色。

    污染区。

    而且是幻想污染：一处里世界和表世界的时空发生了重叠，虽然只是一小部分的区域，但这一片区域，完全变得陌生。

    这是市内的一处小区：恒大绿洲，里面有道路、商店，还有一栋栋居民住宅楼，道路上覆盖了类似星际争霸中菌毯的肉质有机物，草坪上怪石嶙峋，除了地球的花草，还生长着一片一片晶簇。

    而小区内的人工河，现在成了一片土黄色的沙地，将这一处恒大绿洲小区，隔离成了两半。

    最怪异的是，琰罗发现身边有奇特的建筑：大概两层楼高，水晶质地，颜色呈蓝色，不时闪过一丝蓝色光流。而极远处——也就是小区的另一端，同样有一个水晶建筑，颜色是红色。

    “这就是时空交叠，里世界的一处区域，和表世界的一处区域发生重合，产生的变化吗？”

    污染区，真是够奇怪的。

    他注意到小区内有人存在，这里是指普通人——很多住宅楼上的窗户后都站着人，向下方观望。显然，这一处恒大绿洲小区，发生的奇怪改变，还有几个装束怪异的人：穿鳞甲的男人，背大刀的女孩，骑着马的男孩……

    对这些小区居民来说，实在弄不明白。

    正在这时，旁边又产生了一股好像水面被打破般的波动，这是时空膜，泛起的波动。看到进来的调制者无论刀疤青年，还是胖子中年，都倒吸了一口冷气。

    LV5！

    由于梦想空间内新人区，和中级区、高级区是分开的，所以低级调制者很少能见到Lv3以上的，今天，不仅遇到一个LV4的武器大师，居然还有一名LV5的存在。

    琰罗的目光，一下就注视在两颗饱满硕大，却丝毫没有下垂十分挺拔的木瓜上。

    看胸识人，他明白是陈北雪来了。

    视线向上移动，雪白精致的脸，果然是学校中隐藏的大佬——LV5的170少女！不过，这一次佩戴的称号不是“乳巨心善”，就好像琰罗，我是传奇的称号太嚣张——换成丧尸猎手。

    LV5的陈北雪，现在的称号是“妙手回春”。

    “是你？你这个大胸女！”原本一直安静待在一边的武器大师少女，看到陈北雪出现的瞬间立刻就炸毛了，小麦肤色的少女双目圆睁，双拳紧握，两只眼睛几乎要喷火。

    “咦？是你，飞机场？我们又见面了。”陈北雪瞪着一双美丽的眼睛，表情似乎很开心。

    “不要喊我飞机场，贫乳是稀有资源！你那样的是邪道！你这个该死的邪道肉体女人！”武器大师少女的牙齿，咯吱咯吱作响。

    “哎呀呀，看来我的胸这么大，真是给别人带来了困扰呢……胸这么大，实在对不起了，其实我也很困扰啊，写作业的时候得先把胸在桌子上搁好，玩电脑时，一不注意就会蹭到空格键，成为调制者前，我有时走路都要停下，把胸放在路边的栏杆上歇一会……”

    “上次打篮球用力跳了一下，结果两只胸，简直都要飞出去似的，哎呀呀……你不知道那种滋味，实在太困扰了哦。我真希望胸能变小一些，哪怕是你这样的飞机场也没什么，哦呵呵呵呵……”

    随着笑声陈北雪的胸，在大幅度的剧烈摇晃着，产生了一股一股波浪般的涟漪。

    “滋滋、滋滋滋……”

    武器大师少女清秀的脸蛋已经扭曲了，她双目血红，栗色头发无风自舞，一丝丝青色电弧在身体表面跳跃。

    “不要在我的面前炫耀啊，混蛋！去死，死死死死死死死……”

    “捏爆你！”

    浑身闪电乱飙的少女，猛地扑向了陈北雪，两只手恶狠狠地抓向两颗挺立的木瓜，看到这个动作琰罗若有所思，这不是他当初在体育竞技世界，施展的那一招抓奶龙爪手么？

    不过这一次，还伴随着雷霆和闪电。

    LV4调制者的含怒一击，LV5的陈北雪能抵挡吗？而且……即便能承受住，看少女蜷曲的手掌上血管暴起，似乎使出最大力气的抓捏下，会不会喷出汁液？
------------

第八十四章：外星兵营

    “砰！”

    武器大师少女，被一个重物击打在脸上，发出了沉闷的响声，接着，又是“砰砰砰”三下——连续挨了四记重击的她，向后倒飞出去，在空气中，拉出了两道鲜红的鼻血。

    果然喷出汁液了。

    “呵呵呵，天真的飞机场呦，虽然我只是辅助系的，但LV5，比你高一个级别的哦。而且为了对付那些色狼，我专门拜托高级区的姐姐，为我设计了一套，用胸战斗的格斗技。”

    “波动流！”

    陈北雪好像李小龙般，双脚踩踏地面的跳跃，饱满的大胸，也在有节奏的上下抖动：“刚才那一套波动流的连招滋味如何？这只是普通的连续技而已，颜面直击+上勾奶+双峰贯耳+大胸点头。”

    “下次再这样，我就让你尝一尝波动流的必杀技：龙卷旋风甩，还有喷射打桩机！”

    武器大师少女从地上爬起来，擦拭着被重击打出的鼻血，抓狂的咆哮着：“什么波动流，不过是奶斗术罢了，你这个邪道肉体女！”

    “别污蔑啊，我可是很正经的，在学校中是一个很乖很乖的女孩，有很多人，都仰慕我这个温柔美少女呢，哦呵呵呵……”

    陈北雪又发出了一阵得意的大笑，看她捂着嘴，笑的胸乱颠，那一副愚蠢的样子，琰罗深刻怀疑，这家伙的IQ真有170？看起来智商不高啊……是学校测的不准，是传言有误，还是这名少女现在放飞自我，膨胀了？

    “噼啪、噼啪……”

    武器大师少女的身上，又开始飙起电弧，而且还腾起一股火焰状气流，显然是斗气！

    刀疤青年和胖子中年站在一边，噤若寒蝉，连眼光都不敢往这瞟，大佬的事，LV3的他们，不敢掺合——要知道，LV4级就代表除了最表层的天赋界限外，还突破了“生命界限”。

    天赋界限是调制者，每个人都有的，生命界限必须突破到LV4，除了身体素质飞跃般的提升，还会带来一个肉身天赋！

    程序传来的提示，打断了即将发飙的武器大师少女。

    “时空膜，受到侵蚀，污染区无法再进出任何人，每一名进入的调制者获得1基因点。一小时后，被侵蚀的时空膜将崩溃，这一处区域，也会彻底暴露在表世界，请在这段时间内清除污染区。”

    “完成任务后，每名调制者会获得1基因点，并且根据清除污染区的贡献度，获得一定的生体能量奖励。”

    “两位姐姐，拜托，这里是污染区……还是专心做任务吧！”

    “而且，现实世界的人们，都在看着呢，肯定有很多人，在用手机拍摄。”

    声音从蓝色的水晶之中传来。

    琰罗伸头一看，发现水晶是中空的，里面原来还有一名调制者。

    这名调制者年纪不大，坐在一个水晶台前，估计12、3岁，戴一副宽大的眼镜，几乎遮住半个小脸，和柯南似的，而且那镜片的厚度赶得上酒瓶底了，这怕不有上千度？

    少年的级别是LV2，称号是“诡计与逻辑”，看起来有点奇怪。

    “恐怕大家，就是附近10公里区域内，所有的世界调制者了吧。都在附近，也算有缘。”那个47、8岁的中年男人出来打圆场，“这一处污染区的推荐级别是LV3，有LV4和LV5的两位，看来这一波稳了……不过，也不能掉以轻心。”

    “新来了两位，就由我来解说一下。”

    中年男人环视众人一圈：“我是突破人类界限的解说。原本是一名电视台主持人，但在一次直播中解说的太兴奋，遭到节目组唾弃，丢失了工作……不过我对解说的热爱没有改变，哪怕成了调制者，我也超喜欢解说！”

    他的眼中，闪烁着亮晶晶的光芒。

    “嗯，我的名字叫黄江，这两位——”

    他用手，示意向胖子中年和刀疤青年：“胖兄弟是突破人类界限的屠夫，杜荣，这个市最大的猪肉批发商，外号猪肉荣；刀疤兄是突破人类界限的厨子，刘新，本市金帝大酒楼主厨，外号刘三刀。这位LV4的名字叫董青，不过刚才没介绍自己的天赋，我也不知道，这一位的天赋是什么。”

    “平胸。”陈北雪插了一句话。

    “突破人类界限的平胸。”

    董青的身上，再一次升腾起了燃烧的斗气火焰：“果然，我和你，简直就是宿命之敌啊，呵呵，呵呵呵……”她低着头，栗色的头发遮挡住了眼睛，好像八神庵一样的阴笑着。

    “那当然，我可是突破人类界限的巨……”

    陈北雪的声音戛然而止，她看到董青抓向了背后的那一把斩首大刀，连忙闭口不言了。一名武器大师，拿武器和空手的战斗力，那是截然不同的！要是用波动流对付，恐怕胸都要被切下来……

    她只是辅助系，可不是擅长战斗的格斗系。

    黄江见势不妙连忙继续介绍，试图转移所有人的注意力：“水晶内的小孩名叫赵宇龙，别看他小，其实是突破人类界限的黑客很厉害的。两位，你们是？”

    “我叫……陈北雪，学生。”

    骑在马上的琰罗，自然又穿上了用来伪装的马甲：“我是突破人类界限的冷静……琰罗。”

    “好了，我再来解说一下目前的局势吧。”

    “首先这个污染区的主题是外星生物，表世界的这一处区域原本有一个通往里世界的坐标——外星生物世界，但坐标扩散了，里世界与表世界链接处，双方的时空，发生了重叠和相互干扰。”

    “于是，两个世界的生物，相遇了。”

    黄江简单的解说着：“总之，这一处表世界的时空产生了幻想污染，里世界这里正好有一只外星生物小队，就入侵到了表世界中。”

    “在陈北雪，琰罗两位，到来之前，我、董青、赵宇龙最先进入，看到这一块，和远处的那块水晶了吗？这是外星小队类似兵营的建筑，我们进入时这里附近，正好没多少外星生物防守，多亏武器大师，抢了下来。”

    “赵宇龙进入水晶，是想破译外星人兵营的功能密码……你成功了吗？”他转头问。

    “成功了！”

    带着眼镜的少年面容兴奋：“我已经彻底操控了外星人这一座建筑，还解谜出了一些情报，那些草地上一块块的晶簇，是蕴含强能量的水晶，叫做潘多拉晶体，这个兵营，可以直接吸收潘多拉晶体的能量，制造出克隆士兵！真是太帅气啦！”
------------

第八十五章：我打野

    黑客少年赵宇龙，用手在台子上点击了几下，立刻，水晶的表面闪过一层光流，同时一幅完全由光芒投射出的3D画面，出现在众人的眼前。

    “这，是目前污染区——也就是恒大绿洲的地图。”

    “我们可以看见小区是完整的长方形，围墙和时空膜，构成了边界……我破解的这一处兵营：蓝色水晶，位于地图左下端的草坪高地上，外星生物，目前还有一处兵营：红色水晶，处于地图最右上端的草坪高地。”

    虽然黄江是突破人类界限的解说，但赵宇龙，破解并控制水晶兵营的他，得到的情报更多。

    “两处兵营，除了克隆士兵，同时也有其它的功能，事实上，这水晶也是一处控制中枢，在我破解后这一处污染区的一半，等于是我们的势力范围了。”

    赵宇龙将手指点在了地图中央。

    “这里，一条沙道斜着把小区分割成左、右两边，这条沙道原本是小区的河道……从左边蓝色水晶，到右边红色水晶，有三条路，两条是沿着地图边界，一条是中间的直线，可以看成上路、中路、下路。”

    “请注意，地图上的三条道路，每隔一段距离都有一座防御塔，外星生物建造的堡垒，规律分布在每一条路上，不过我控制了水晶中枢，左边区域的九座防御塔，现在是我们的。”

    “当然外星生物的区域，同样有九座。”

    赵宇龙抬起手，推了推鼻梁上的眼镜片：“这些外星防御塔发射的是能量弹，同时还具有跟踪的效果，威力巨大！哪怕LV4、LV5，突破生命界限，我也不建议，用身体去试探防御塔的伤害。”

    “我们的蓝水晶所在草坪高地，周围有一些潘多拉晶体，通过利用这些晶体的能量，兵营内，可以不断的克隆出士兵，形成兵线推进。利用克隆兵抵挡塔的伤害，才好推掉对方九座塔，最终，破坏中枢水晶。”

    “当然外星生物，不可能眼睁睁的看着我们行动，它们的兵营，同样会源源不断的制造外星士兵，做为兵线……而且对方是一只强力外星小队，其资料，我从控制中枢内，调了出来。”

    这名黑客，又在控制台上点了几下，投射出五个怪模怪样的生物。

    “这些外星生物，是一处里世界内的火星人，五只生物，按照其外形，可以称为：火星章鱼，火星蠕虫，火星地鼠，火星飞蛾，火星螳螂——其实力，至少在LV3以上！”

    “而且，它们在水晶兵营内，都有着基因备份，哪怕死亡也可以利用潘多拉晶体的能量，在一定时间之后重生，所以我们必须彻底破坏对方的水晶，才能消灭五只外星生物。”

    “说明一下这些火星人，是在水星上进行物种考察时，里世界与表世界发生了重合，所以这里有一些水星的土著生物，也入侵到了现实，但没有智慧只具有战斗本能，可以看成中立的野怪。”

    赵宇龙着重的示意了地图沙道旁两处：“这两个地方盘踞了两只强大的生物，一只叫水星蜘蛛，一只是代号·巨像，十分强悍！建议不要随便去招惹……当然，若是击杀这些，有巨大的好处。”

    “好了，我要说的，就是这些，对方的兵营恐怕已经开动，我们的水晶也必须生产克隆士兵，不然，对方的兵线推上来，再加上战斗力强大的外星生物们，防御塔被推掉，就危险了。”

    “哪怕有LV4，LV5，在一大堆外星士兵，和五只强力外星生物的进攻下，也挡不住的，更不用说必须一小时内，清除这一处污染区。”

    “我需要在这处水晶内，操纵兵营，不断的生产士兵，没办法离开，另外，还要有一名调制者，做为克隆的素材——同样也待在这里不能出去，你们决定谁留下……”

    “哦，对了，忘记说一句。”

    赵宇龙从水晶走出，指向脚下的地面：“现在，小区的地上，覆盖了一层薄薄的有机质，在上面死亡的克隆士兵或外星生物、野怪，会迅速分解成养分，然后输送在中枢水晶内。”

    “这些养分可以用来制造道具，比如兴奋剂，几丁质外骨骼强化装甲等，养分是哪个人打到的，会被水晶中枢记录，转化为一个数值。按照这个数值，兑换道具……说形象点，就是你们补兵、杀敌、拿野怪，能得到钱，钱在水晶内能买装备，就是这样。”

    众人：“……”

    过了几秒钟，董青说道：“这不是moba游戏吗？LOL，DOTA，王者？”

    “不。”

    突破人类界限的解说，总算是找到说话的机会了，黄江叹息着说：“我们玩moba游戏不会死，而这处污染区，五名火星生物有基因备份，我们这些调制者可没有，一旦被杀，就会死亡！”

    见众人的面色，有些严肃，黄江笑道：“大家也安心，虽然我这个中年人都快成老头子了，也玩过那些，我们这些调制者，级别可以看成游戏里的段位，LV5是钻石，LV4是白金。”

    “我们现在，等于有一个钻石大神，和一个白金高手带队。”

    “至于其他人，LV2的赵宇龙是在水晶内，我，厨子和屠夫都是LV3，相当于黄金，稳一点应该没事。”

    “不是还有一个LV1么，LV1是什么？”刀疤青年问。

    众人的目光一起注视向了琰罗，骑在马上的青年歪着头想了想，有些不确定的说道：“应该是……青铜……吧？”

    董青：“……”

    陈北雪：“……”

    赵宇龙：“……”

    ……

    董青的话首先打破了沉默：“三条路，反正这是污染区，哪一条路都要清除，我走上路了……大胸女，你别跟过来，否则我对你不客气！哼！”

    这名武器大师少女，昂着头直接向上路走去。

    “哎呀呀……人家本来也就没想和你一路，我王者荣耀可是170连胜的哦，中单，大家没有意见吧？”

    对于陈北雪这个LV5大佬的话，自然没人反对。

    猪肉荣和刘三刀，突破人类界限的屠夫与突破人类界限的厨子，两人互相看了看说道：“我们两在现实是朋友，在里世界也是同一只团队，我们两就包下路了。”

    黄江点点头：“那么琰罗小兄弟，你待在水晶，做为克隆小兵的素材，怎么样？”

    “不……”

    这处污染区建议进入级别是LV3，恐怕是3级的里世界，平时自己，做为LV1是无法接触这个级别的，按照表现可以获得生体能量，而且，那些外星生物，也有掉落物品、技能的可能。

    高级怪！

    琰罗怎么会真的在这一处污染区打酱油，只拿区区2个基因点？

    虽然他只是LV1调制者，但手中有底牌。

    “我打野！

    “放心，我打野贼6！”
------------

第八十六章：英魂

    现在，这处污染区内，一共进了7名调制者。

    抛开克隆小兵不算，外星生物一共5只。

    而调制者1名LV5，1名LV4，3名LV3，正好也有5个人，都符合这一处污染区LV3的建议等级。

    LV2的赵宇龙控制中枢水晶，LV1的琰罗，做为克隆士兵的素材——结果，现在LV1的居然要打野……好吧，这并不是moba，用打野形容比较奇怪，所谓打野就是在地图上晃荡，击杀那些中立生物，顺便支援三路。

    责任重大！

    且不说琰罗能不能，及时支援，一个LV1的能打过野怪吗？

    这处地图是表世界与里世界水星的一处区域重合，上面生活的水星生物哪怕小怪，至少不比现实世界里的熊、老虎弱吧？

    “打野？这是找死吗？”刀疤青年刘新，有些好笑。

    黄江则是苦口婆心的劝说：“LV1小兄弟，你的属性无论力量、敏捷、还是体质太差了，你知道，与我们这些LV3相差多少么？比如我，都有高级体质！”

    “五只火星生物，一个个都是LV3以上的存在，挨上一记攻击你就死了。”

    “现在的年轻人为什么如此不珍惜生命呢？”中年胖子屠夫杜荣摇头叹息着。

    董青已经向上路去了，陈北雪正要离开，听到琰罗的话，这个在学校佩戴“乳巨心善”称号的少女，并不知道他是同级生，出于好心也劝说了一句：“你去打野，会被野打死的哦。”

    “还是乖乖的待在这里比较好。”

    对这些调制者前辈的劝告，琰罗一脸淡定的解释：“诸位，我不会拿自己生命开玩笑的。”

    他一边说一边拍马下了草坪高地，进入野区……其实也就是住宅区，奶油巧克力的奔跑下很快，就消失在了其他调制者的视线之中。

    “唉。”黄江叹了口气。

    “叹什么气？有人想死就成全他呗，我们是早一些进入梦想空间的世界调制者，但又不是引导员，没必要顾着新人。”刀疤青年这名厨子，显然不是纯粹的守序善良阵营。

    “看来只好我，当成克隆士兵的素材了。”

    黄江苦笑。

    “妈的，少了一个人现在等于4打5，晦气！”猪肉荣骂了一句，“活着不好么？妈的，要当炮灰。”

    人各有性格，世界调制者也是，这个突破人类界限的屠夫，脾气暴躁。

    对于离开的琰罗，所有人，都认为这个少年死定了，这些人大部分是LV3，经历过的里世界不少，污染区也不是第一次遇到。这里建议LV3，就意味着主要敌人，等于3级里世界的小boss。

    至于中立生物，水星蜘蛛和代号·巨像，就相当于是大boss了。

    单单基础属性就有巨大差距！

    比如调制者，LV3，哪个没点开一项灵能？哪个没把主属性，力量、敏捷、体质，这三项之一，点到高级？因为基因栏只有8项，所以大部分人，点开的是体质。

    点开初级体质，需要1点，升级到中级体质，需要5点，升级到高级体质，需要25点。

    琰罗这名LV1调制者遇到3级里世界强度的boss，下场如何，可想而知！

    骑着马进入到住宅区的琰罗，不知道这些LV3调制者心中所想，就是知道了也不会在意——他是突破人类界限的无情者。这一次污染区是越级打怪，获得巨大好处的机会，值得消耗一个底牌。

    即便白白浪费了，也没有什么，至少，只要清除污染区的任务成功，2基因点就入手了。

    进入住宅区，琰罗躲入一间小卖部，因为表、里世界，产生的交叠成为了污染区出现外星生物，原本的店员逃了，不知跑到哪去……里面空无一人，他从马背跳下，取出面具。

    无心人偶内的英魂面具，目前有两张。

    武将·关羽；

    酒剑仙·李白。

    这两张面具之中，单看名字似乎李白的比较强，当然这只是感觉，而不是确定——毕竟，英魂面具琰罗没戴过。

    到底选哪一张好一点？

    思索几秒，琰罗果断选择了关羽。

    原因很简单。

    并不是他的关羽打野贼6。

    而是，关羽三大技能，一骑当千是被动，相当于受攻击后不死，只会缩短一截血条。刀马一体与马组成cp，会获得重要的属性加成！不会在这一处相当于3级里世界的污染区，被外星生物秒掉。

    至于拖刀计这个攻击技，属于反败为胜的绝招。

    有马匹，可以对三路，进行支援，这样的机动性是李白，估计达不到的。

    而且第一次使用英魂面具，琰罗还不知道，召唤出的子人格有没有配套武器在，若是使用酒剑仙，身上又没剑，那就不妙了——关羽，不仅马有，还在青龙帮抢了一把春秋大刀！

    琰罗的手中，只留下一张面具，随后，将这张满是裂纹的赤红面具，按在了脸上。

    和戴上人格面具时一样，一股诡异的光焰从身上腾起，将身体彻底淹没，只能看见光焰内人形的轮廓……然而现在似乎有一个挣扎的影子，光焰凝出的人影渐渐的，从原本的轮廓上分离出来……

    一直到光焰散去，琰罗半跪在地上气喘吁吁，无论生命源，还是精神源都到了危险的境地。

    虚弱到了极点！

    “子人格毕竟是从灵魂中，分裂出的子体，看来会对本体造成巨大的影响啊……不知道以后我身体素质提升，从初级生命到了中级生命，甚至完美生命，是不是还会这样？”

    在琰罗的身边，有一名身材比他高一个脑袋的青年！要知道，他原本的身高是1米8，这个青年，简直有2米高了。两人外貌差不多，但青年面部皮肤的色泽不是白皙，而是红色！

    而且，还有一把半米长的胡子！

    琰罗的本体仔细查看，发现子人格在眉眼细节上也改变了。

    说形象点，那就是面若重枣、唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉——身长九尺，髯长二尺！

    武将·关羽的子人格，手中果然没有兵器，不过身上穿着衣服……要是没衣服，堂堂关二爷光着屁股那也太雷人了，子人格一身绿锦战袍，穿布靴……脑袋上戴一顶绿帽子。

    琰罗：“……”

    话说有衣服就够了，帽子什么的，就没必要也具现出来了吧。
------------

第八十七章：肌肉二爷

    这具躯体加上衣服，显然是“能量物质化”具现出的，说不定，还带有言弹的“信息物质化”特点。

    子人格，受本体的控制，琰罗将自己的意识，沉浸在武将·关羽之中。

    “这种感觉……”

    一个人骤然之间，控制的身体变成两个，肯定会觉得不习惯……琰罗第一次同时操纵本体、子人格躯体，双方的所见所感，都会传达到心灵内，这简直像精神分裂一样，互相干扰。

    “看来，至少现在我不可能，同时用两具身体战斗，正好使用英魂面具后，我的生命源、精神源，大半被抽取，本体虚弱到了极点……就在这一处商店中休息恢复。”

    将心神主要放在子人格上。

    立刻琰罗就感觉到了，关羽这一具英魂躯体中蕴含的力量！

    这一间小卖部，有一面高大的全身穿衣镜，琰罗的本体，已经躲到里面的职员休息室床底下了，为了不影响子人格接下来的战斗，还闭上了眼睛，免得目光所见，干扰行动。

    琰罗·关羽，站在镜子前方，注视镜面，这两米多的子人格身材又高、又大、又宽，完全是篮球中锋的体型！胡子后面的胸膛简直像一面城墙，转过身，镜子中宽阔的背部如小山般厚实。

    抬起右臂，曲起，顿时，绿色的袖子下肱二头肌，如一颗排球般滚来滚去。

    这一所小卖部是有监视摄像头的，楼上屋子里躲藏的三名女店员，惊讶的看着显示屏，上面是摄像头，监视到的画面——小卖部内，现在有一名2米多高的绿袍壮汉。

    虽然面目很是年轻，但看那标志性的红脸、长胡子，绿帽子，这不是关羽关二爷吗？

    原本生活平静，突然之间，小区内出现了外星人！现在，怎么连二爷也出来了？

    这是要“关公大战外星人”吗？

    一名女店员不由想起了一部老电影，那部电影中关公持82米长，重82万吨的巨型青龙偃月刀！此刀挥舞起来威力无穷，可以高速旋转化为坚不可摧的屏障，还能放出空气波，远程杀伤敌人！

    电影里外星人侵略地球，就是被关公消灭。

    现实里，关圣人也来拯救地球了吗？

    不过，这个二爷为什么相貌如此年轻，而且现在站在镜子前，做出健美先生，展示肌肉的动作？

    三名20多岁的女店员，一个个完全摸不着头脑。

    这些人的目光，紧紧盯着屏幕。

    “这不科学！”

    琰罗·关羽想不通，为什么关羽的肌肉这么彪悍，牛头的肌肉很猛但那属于怪物，关羽是2千年前的古人——2500年前的希腊人，哪怕运动员，身体素质对现代人来说，也属于略强壮一些的罢了。

    子人格的这具身体琰罗怀疑，说不定同时具有高级体质、高级力量！

    不过想了想，这毕竟是人格具现化出来的，并不是真正的关羽，而是一名英魂。再说二爷在三国时只是一名顶尖武将，同一级的还有几个，上面又有吕布压着，但日后，成了武圣人。

    在《风云》漫画中，关羽的“倾城之恋”甚至能砍出黑洞！

    “LV3的调制者，单纯的身体素质不一定有关羽强吧……”

    琰罗·关羽解开绿锦战袍，低头看向了这具身体的腹部，一块一块的肌肉，简直和铁板烧牛排似的……他数了数。

    一共十二块腹肌！

    居然比三爷的八块腹肌，还要多四块？不愧是二爷！哪怕这一张英魂面具仅仅是武将，没有达到武圣人，也足以惊世骇俗了。这腹肌，简直秒杀施瓦辛格和巨石强森啊！

    琰罗·关羽，干脆将整个绿袍，全都脱了，露出身体在穿衣镜前细细的查看。

    只见一块块肌肉如老树盘根，除了十二块腹肌，和排球般的肱二头肌之外，还有三角状隆起的背阔肌，粗大结实的臀肌，以及一条条纤维形成沟壑，筋肉虬结的腿肌！

    抬起手，将半米长的胡子捋在一边，顿时，大块的胸肌显露出来，微微用力，胸部的肌肉开始绷紧，坚硬如铁。

    琰罗·关羽增加力量，两大块的胸肌，一上一下的弹抖跳跃。

    抬起手，略微的揉搓了几把，“咯吱、咯吱……”，肌肉的摩挲声响彻小卖部之中。

    放下手和胡子，琰罗·关羽对着穿衣镜，凸了几个造型，将这一具子人格躯体上，一块块肌肉舒展开来——这也等于是在战斗前，做热身动作，把肌肉活动开。

    镜面的反射之中，丹凤眼卧蚕眉，红脸长髯的青年，高大的躯体上一块块肌肉在绽放，每一块肌肉，都仿佛蕴含了极致的生命力和热情！

    “好~~~肌肉！”

    琰罗·关羽赞叹着——不知是不是子人格是古代武将的缘故，这一下说话，“好”字拉的悠长，声调抑扬婉转，简直像是京剧唱腔——仅仅说了三个字，却让人听上去回味无穷。

    “关、关二爷……您、在干嘛……”

    摄像头后面的显示屏前，3名女青年店员，一个个大张着嘴巴，人好像石化成了雕像，一动也不动……3人看到脱掉衣服，露出一身彪悍肌肉的关公，参加健美比赛一样不断摆出pose——哪怕先前，看到了外星人，都没有现场的场面惊悚。

    这无法直视啊！

    “浑身发热，肌肉活动开了，身上也有了一些汗，现在身体中充满力量，好了，可以出去了！”琰罗暗暗的想着。

    他重新穿上绿锦战袍，一手抄起38斤重的青龙偃月刀——这个重量，在浑身肌肉的二爷手里简直轻若无物——拿起这把武器的瞬间，立刻从心中，产生了一种说不出的熟悉。

    就像这2米多长的大刀，是手臂延伸似的。

    关羽的子人格，绝对有类似“大刀专精”之类的格斗系基因！

    抬起腿，一步跨上了奶油巧克力。

    骑在马上自己和胯下的马，居然涌起了一股仿佛血肉相连的感觉，有热流在体内流转，顿时这一具子人格的躯体，似乎力量，变得更大了！

    这就是刀马一体，cp带来的增幅吗？

    琰罗·关羽低下头，发现这一匹原本就极为高大的欧洲重型马，也明显变得，比原来更加健壮。

    cp带来的增强buff是相互的。

    “小奶~~~”

    依旧是京剧般的唱腔念白：“你也强壮了，啊！！！”

    “现在就让吾等杀~~~上战场，大干一场啊呀呀呀呀呀呀……”琰罗·关羽一手提青龙偃月刀，一手捋胡子，骑着这一匹高头大马，“咣当”一声撞飞小卖部的推拉门，充满气势的冲了出去……
------------

第八十八章：吾乃关云长

    琰罗在小卖部内，耽搁了一段时间，外面，突破人类界限的黑客：赵宇龙在中枢水晶操纵着。

    至于黄江，原本想打野——消灭中立的水星生物，同时支援3路，现在只能可怜的，躺在培养皿中做为素材，进行克隆。话说，这种行为，简直降低自身的b格啊！

    哪怕头顶上，带着小boss的称号，这一刻，突破人类界限的解说也b格狂降。

    随着水晶兵营吸收潘多拉晶体的能量，表面亮起了一丝一丝的光流，进入到培养皿的黄江，基因被解析的同时，水晶前方草坪高地上，覆盖在地上的菌毯肉膜，上面鼓起了数颗胚胎。

    几乎没过多少秒，这些胚胎就发育完全，出现一共九个黄江！

    这九名黄江的体型，都只有正常人约一半大小，身高不到一米比霍比特人还矮！九名矮小的克隆士兵中，有六人是右臂变异粗大，属于近战兵，三人的手臂变成筒状，能喷射酸液，属于远程兵。

    3近战1远程，以这样的队列，九名黄江分成三队向上路、中路、下路前进——

    这就是所谓的“兵线”了。

    “总觉得，这克隆士兵好挫的样子！”黄江躺在培养皿内，这处容器并不是封闭的，能看见高地景色，看到这一群和自己相貌相同，不到一米的矮子，他心情复杂。

    “话说赵宇龙啊，我必须在这，一刻也不能离开？”

    “是的。”

    “就算不让我出去战斗，至少让我当这场调制者vs外星人战斗的解说啊！待在这个水晶棺材般的培养皿里，只能看到高地，不能出去，也不能动，我会憋死的！”

    黄江是突破人类界限的解说，最大的爱好和乐趣是解说比赛。

    “你忍一忍吧。”赵宇龙这个小孩，显然具有与年龄不相符的成熟，他冷静的推了推眼镜，平淡的安慰。

    “对了，抓几个普通人来，当成克隆的素材怎么样？”

    “普通人克隆的士兵强度太低了……事实上，你克隆比较适合，克隆是无法复制灵能的，但会部分复制肉身属性——在一定范围内。那个Lv1调制者，要是当成素材，克隆的士兵根本不够外星小兵杀。”

    赵宇龙瞟了一眼培养皿内，躺着的黄江：“你体质非常高，力量也不低，复制的这些克隆士兵，能做为合格的兵线……换成琰罗，就是不合格的炮灰了。”

    黄江无语的沉默几秒，又问道：“话说那个LV1的家伙现在怎么样？”

    “谁知道。”

    赵宇龙无所谓的耸了耸肩：“估计死了，一名LV1调制者，至多点开了初级基因，又没灵能，到了这相当于3级里世界的污染区，能干什么？我这个lv2出去也一样会死——别说他。”

    “对了，水晶中枢有小地图的功能，我来看一看。”

    随着他的操纵，水晶流过的光芒，再次投射出了一副3d地图。

    “那个LV5，已经到中路了，对上的是火星飞蛾。”

    “LV4的董青正在上路……哦？火星章鱼、火星蠕虫有两只外星生物在。那个lv4能不能撑住？外星人死了，有基因备份，还能复活，调制者，哪怕一次死亡就完了……”

    “LV3的杜荣和刘新，都在下路，对面是火星地鼠，似乎压力不大。”

    “话说，火星螳螂在哪？地图上没露面，外星人该不会也有打野的概念吧……”

    赵宇龙一边查看着小地图，能探查到的景色，一边说给黄江听解闷。

    防御塔会提供视野。

    “没发现琰罗，果然……也许已经被野怪打死过了……”赵宇龙不出所料的说了一句，突然，这个少年的脸上显出惊诧之色，“什么？”

    他从下路中塔的位置看见一匹马跑过。

    “还没死啊……”

    下意识的点开了水晶中枢内，每一名调制者收获的养分数值，看到琰罗的数值是0，“哦”了一声：“原来他一头扎入野区，还没击杀任何中立生物，不过这也很明智……”

    “骑着马，在地图上游荡，不打野怪，也不加入战斗，虽然对这一次清除污染区的贡献为0，但至少不会死。”

    赵宇龙在控制台上操纵着将水晶建筑的小地图功能，通过“世界调制程序”发给众人。

    这时，他再次下意识的瞟了琰罗头像一眼。

    “啊？！”

    这名似乎很冷静的少年，一下子，从控制台上跳了起来。

    点击了一下，代表琰罗的头像在小地图上放大，赫然是一名红脸长须的汉子！赵宇龙一脸懵逼，这难道是关羽关二爷？毕竟辨识度太高了，头像下方还有一匹马，骑马的二爷？

    这是什么回事！

    仔细查看头像发现，虽然有丹凤眼、卧蚕眉，面目似乎是琰罗……这名突破人类界限的黑客完全弄不明白状况，难道是变身？

    变身，动漫中很常见，有变成奥特曼的，有变成魔法少女的，然而变成关二爷，这么有创意的，还是第一次见到——话说为什么调制者会变成关羽？难道这个Lv1有什么技能？

    不说赵宇龙这个少年的惊讶，琰罗·关羽骑着马从小卖部奔出，在下路中塔附近的区域游荡，这时程序突然收到了提示：

    “污染区的临时地图模块，进行加载。”

    这和moba游戏的小地图非常相似，琰罗立刻就看见，地图上战场四名队友的位置：董青、陈北雪、屠夫和厨子，正在三路。此外队友附近的外星人，在视野下，头像也显现了出来。

    “外星人，这长相骨骼清奇啊……”

    琰罗思索要不要去线上，不过还是先去探一探中立生物的强度，和关羽的子人格战斗力究竟有多少。再说，击杀野怪生物可以收集到养分，在水晶那里，兑换道具和装备。

    在野区……也就是一栋栋高楼所在的住宅区策马奔跑，很快小地图上出现了一群光点，代表有不少生物聚集。

    光点所在处，是社区的服务站。

    “咔！”

    琰罗·关羽举起青龙偃月刀，一刀将院子大门斩开，顿时发现了聚集在这里的“野怪”们。

    一群保安和清洁工大妈，躲在里面瑟瑟发抖。

    这群人，看到一个红脸长髯绿袍仿佛关羽的青年，骑马冲杀进来，一个个大脑当机，几乎要傻掉。

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1、+1、+1……

    “原来控制子人格的分身，也可以吸收到附近的强烈情感啊。”琰罗·关羽若有所思。

    “你是什么人？”保安队长大着胆子询问。

    “吾乃~~~关云长！”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1、+1、+1……
------------

第八十九章：开挂刷熟练度

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄到吐葡萄皮……”

    琰罗·关羽骑着马从社区服务站出来，口中念念有词，很快嘴皮子就变得利索了——毕竟意识是现代社会的人，即便子人格，带有一些冥冥之中的影响，也能迅速纠正。

    “总算好了。”

    解决了说话问题，琰罗在野区晃荡，穿过了三栋高楼和一座喷水池，在一座住宅楼大门前，看见一只野狼好像守门神兽般的趴着，这野狼外形怪异，有六条腿，脖子旁边的毛组成花瓣状。

    程序给出的怪物名字是：

    水星野狼。

    “话说，水星上为毛有野狼啊，那个里世界真奇怪，都发展出了一些什么生物……”

    骑着马匹和马组成cp，琰罗·关羽与奶油巧克力都得到了力量的增幅，而且这一匹马是欧洲重型战马，天生就是为了冲锋而生！奔跑的冲击力下两米多长青龙偃月刀，一刀刺出！

    “嗷……”

    这一头水星野狼，立刻就被春秋大刀，刺出了一道狰狞伤口，半透明的血液流出。它发出一声愤恨的嘶吼，血红的眼睛中充满了凶恶光芒，脖子处的毛根根耸立，跃起2米多高，向马背上的琰罗撕咬。

    “嘿！”

    见这头野怪如此凶悍，琰罗再次挥舞38斤的大刀，刀面直接拍在野狼脑袋上，接触的瞬间，明显有一个弹抖的动作，这正是“崩”劲。

    脑门正中吃了一拍，恐怕内部的大脑，都崩碎掉了，但这头野狼仍然不死。

    “斩！”

    琰罗高高的举起青龙偃月刀，这一刻奶油巧克力也配合着，人立而起，当这一刀斩下时，带起一股的“呜呜呜”劲风呼啸，就像前方虚空都要被一刀斩开似的。

    “咔嚓！”

    水星野狼的脑壳，直接一刀两半。

    “好耐打。”

    要知道，这一身肌肉的子人格关羽，力量恐怕堪比点开高级力量的LV3调制者，又骑马手持重兵器，居然无法秒掉一头最弱的中立野狼？

    难道LV3调制者，这么弱？

    在3级里世界的小怪，要好几下才能杀死？

    不过想了想，琰罗做出了判断，并不是这样——LV3的调制者已经点开灵能，比如高武低武，一个明显的区别就是能量！哪怕最低级的“气”，将气蕴含在体内，充斥细胞中强化肉身，无论攻击，还是防御，都会获得巨大的增幅。

    关二爷的力量很强，体质也很强，但缺少能量强化，哪怕和马组成cp带来buff，真正的输出防御与LV3调制者相比，也是有差距的。

    而且，琰罗又注意到一件事。

    刚才事实上，他施展出了《十方棍法》的三招：一柱擎天、地崩两极、力劈八荒！顶、崩、砸！这关羽持的是大刀，但谁说春秋大刀就施展不了棍法？只不过，原本的顶，变成了“刺”，崩，变成了刀面拍击，砸，变成了“斩”。

    琰罗闭上眼睛，在意识中细细回味着刚才，使出这三招时劲力，在体内的运转，以及肌肉的配合。

    将棍法招式当成刀法，劲力又是相通的，这一只关羽的子人格很可能具有，比“大刀专精”还强悍的基因，琰罗赫然发现了一点，这岂不是，开挂刷熟练度吗？

    “三才烈震！”

    琰罗·关羽使出了这一招，用手猛然一震全身的肌肉和劲力，一起爆发，身上一根根大筋也在剧烈的弹抖着，带起一股股震爆的劲力。

    “咔吧！咔吧！咔吧！”

    这一震，38斤的青龙偃月刀全钢刀身和钢管般刀柄，整把春秋大刀好像灌注了火药，要爆炸似的，发出了炸铁一般的声响。

    武器在剧烈的震动！

    琰罗再一次闭上眼睛，体悟。

    “果然！”

    这无疑是开挂，刷《十方棍法》的熟练值，原本传承秘籍获得心印，就等于开挂，再加这个挂即便不用得到白银级猛将、黄金级猛将的称号，这一套棍法也可以速成。

    “多亏春秋大刀的长度重量与铁棍类似，都是2米多长，数十斤。而且招式和劲力可以通用。”

    “话说，我如果使用英魂面具·李白，是不是，也可以开挂刷剑法的熟练度？”

    当然这只是想一想，琰罗并不掌握任何剑法。

    关羽这一个子人格的肉身，底子实在太好，琰罗接下来利用这一具身体，又将搅动四海、五行轮转、横扫六合、七星连打、九幽碎灭，无论明劲还是暗劲的招式，都尝试了一番，肌肉的配合，劲力的流动，深深刻印在意识中。

    只是，最后一招，必杀·十方无敌，还无法使用，武将·关羽的肉身，无论明劲还是暗劲都达到了巅峰，但还不能使出化劲。

    在住宅区逛了一圈，练习了一番十方棍法招式，顺便击杀水星野狼、水星猎鹰两只野怪，琰罗·关羽正准备去刷那个浑身闪烁红光，两米多高，一看就不好惹的水星蜥蜴时，突然发现下路爆发了战斗。

    下路——

    突破人类界限的屠夫：杜荣。

    突破人类界限的厨子：刘新。

    这两名调制者，对上的是一只浑身土黄色圆滚滚，呈圆柱体，头部生长着两只大眼睛，不仅不可怕，反而有一点萌的火星人，双方的兵线在这一处交界处作战。

    琰罗一方，克隆士兵是霍比特黄江，至于外星人克隆士兵，是一条条狗状的生物，程序给出的名字是“火星犬”。

    克隆黄江和一只只狗战成一团，55开，旗鼓相当。

    两名调制者，猪肉荣拿的武器是两把长约一米多的厚背大砍刀，银亮的刀身像两块门板，刀背上还每把穿了三个金属环。

    这无疑是两把杀猪刀！里世界的一名铁匠花费三十六天苦心锻打，用了十四种工艺反复锻造磨制，虽然材料只是普通的钢铁，但每一把刀重七十六斤，只是砸人就能把人砸死。

    是的，猪肉荣的特长是力量，不仅点开了高级力量，还有一个稀有隐藏的“镇水之力”基因。

    传说在洪水泛滥时，用来镇水的是九头铁牛，两头铁虎和一只铁公鸡。这个镇水之力的基因有三段，第一段，点开后只增加“一鸡之力”，但第二段点开后增加“两虎之力”，第三段，点开后再增“九牛之力”。

    加在一起，就是镇水之力！

    其实，镇水之力，还不算格斗系基因中，最稀有的力量系基因……比镇水之力强悍的有“龙象般若之力”，据说还有“过顶之力”基因，点开后可以拽着自己的头发，单靠力量把自己提在半空。

    猪肉荣镇水之力基因，只点到第二段，但除了高级力量还有一鸡二虎之力，提两把七十六斤重的杀猪双刀正趁手！

    至于刘新，这名突破人类界限的厨子外号刘三刀，并不是指他有三把刀，这家伙的武器只有一把，赫然是一只冰做的长刀！千年冰魄、万载玄冰！这是千年冰块所制的一把“冰魄刀”，刀身浮雕一只狼头，密布一颗颗凸起的星辰光点，被他起名为“北辰天狼刃”！
------------

第九十章：快拿开

    从杀猪刀和北辰天狼刃，就可以看出，LV3的调制者与LV1调制者，财产上的差距巨大——至少，琰罗的蟠龙棍、鸳鸯刀，与这样的兵器相比差远了。

    猪肉荣除了双刀，还在腰间缠绕了一圈黑沉沉的锁链，顶端挂一只钩爪。

    在3只克隆黄江与3头火星犬，两败俱伤之时，杜荣和刘新，收掉了对方小兵的人头，死亡的小兵分解消失，养分传输在水晶中枢内转化为数值，这时两人对视了一眼。

    “杀！”

    这可不是真正的moba游戏，有什么需要升级才解锁技能的设定，做为LV3调制者哪一个缺少攻击手段？杜荣身体微蹲，200多斤的胖子，一下就跳到了火星地鼠前，两把76斤的杀猪刀迎头斩下。

    跳劈！

    大跳+超重斩结合，足以一击，将一头大肥猪切成三半！精心打造的杀猪刀，斩在火星地鼠体表，赫然爆出了星星火点。

    显然这只地鼠是肉盾——事实上土黄色的皮肤，正是附带了一层“岩石外壳”，当然这样的外壳不等于无敌，岩石毕竟不是钻石，岩石化皮肤破开，刀身嵌入血肉。

    “咕噜咕噜……”

    火星地鼠发出了一阵不知是不是疼痛的叫声，竖着的柱状躯体一弹一扭，顿时将一共152斤的杀猪刀弹开，传导的力量震破了杜荣双手虎口，鲜血流出。

    “咔！”

    刘新用脚猛地一踩地面，一股冰冷的寒流顺地表蔓延，瞬间火星地鼠身上就覆盖了一层白霜。

    点开“冰”元素，自己练出的控制技：冰霜封冻。

    “啊啊啊！”

    胖子杜荣两把杀猪刀高高举起，脸上横肉扭曲，简直像恐龙快打第二关的双刀屠夫般恐怖！沉重的两把大砍刀，化为狂风暴雨，疯狂斩下，交错的刀光立刻就在地鼠外壳上，斩出了一道道纵横的伤痕。

    “必杀·疯狂乱斩！”

    火星地鼠头顶血条狂降，这一处污染区，火星生物和克隆士兵、野怪头顶都有血条，当然调制者也有——生命源。

    疯狂乱斩，是杜荣自创的“剁肉刀法”必杀技，数十上百刀的狂猛乱砍下，哪怕火星地鼠，具有岩石外壳皮肤，也被斩掉了足有1/3的生命，旁边的刘新当然不会傻站着。

    他深吸一口气胸脯高高鼓起，随后，向前方吹出，从嘴巴前，吹出一道匹练式的火流。

    喷火！

    这一记火元素灵能，持续烧灼的火流，即便远不如琰罗的梦魇之息，炙热的火焰，也对火星地鼠造成了超越疯狂乱斩的伤害！短短时间，这只外星生物，就变成残血。

    “首杀是我的了！”

    杜荣运起自行修炼出的内力灌注在刀身，两把杀猪刀从虚空斩过，顿时响起了沉闷的风雷之声。

    “死！！！”

    然而这一刀斩了个空。

    火星地鼠，居然钻入了地面之中！

    “想跑！”

    见这只残血的敌人直接从地下逃走，在十多米外出现——所在之处已经是防御塔的范围内了，杜荣扔开杀猪刀，抓向腰间的锁链钩爪，到嘴的肉，岂能跑掉了。

    血腥钩爪！

    做为突破人类界限的屠夫，杜荣对DOTA里屠夫的血腥肉钩这一招非常感兴趣，花费了不小代价，弄到一把样式差不多的武器——同时也练出了一手百发百中的投掷手法。

    “哗啦啦……”

    伴随锁环摩擦的响声，钩爪拉出一道黑沉沉的乌光，飞射出10多米远，精准的钩在了火星地鼠身上。这怪物是圆柱体，没有下钩的地方，杜荣赫然钩在了先前，斩出的一道伤口中！

    “给我过来！”

    高级力量外加两只老虎和一只鸡，所有的力气都在爆发，胖子胳膊上的肥肉都绷成肌肉，硬生生将这重量至少上千磅的火星生物，从防御塔的范围内，拉扯到了外面。

    “动手！”他吼道。

    “好嘞！”

    佩戴野蛮杀戮称号的刘新，眼中亮起了兴奋和嗜血的光芒，握住北辰天狼刃，激发魔法兵器的特殊效果，顿时，冰魄打造的长刀表面，一颗颗星辰亮起，闪烁炫目的冰光。

    这名厨师，正准备施展“奥义·厨子水晶斩”，突然听到一阵“哒哒哒”极速接近的响声。

    “什么？”

    在杜荣和刘新惊诧的目光中，只见一头威风凛凛的高头大马，从侧边的住宅区冲出，带着一股狂放的气势直接撞向被锁链钩住的火星地鼠，同时，上方骑乘的人一刀斩下。

    “嗡……”

    金属在空气中划过，带起了震颤嗡鸣，随后是“锵”的金石交击声，伴随绽放的银色刀光，无数血肉炸成了漫天碎片！残血的地鼠，被琰罗一记《十方棍法》中，除了必杀外破坏力最强，带有“爆破劲”的九幽碎灭，一刀斩得炸开。

    “抢人头？”

    刘新怒火升腾，用锁链钩住地鼠的杜荣也气得鼻歪眼斜，两人辛辛苦苦的战斗，使了几个大招，眼看就要击杀，却被人在眼前抢走了。

    “找死……”

    你感受到了强烈的情感：

    不爽+1

    愤怒+1

    不过瞬间，情感又变成了：

    懵逼+1

    震惊+1

    两人发现这一匹马上，坐着一名身材高大，面如重枣，长须髯髯的青年。

    这辨识度太高了。

    “关二爷？”

    书里描述的关羽是身长九尺，髯长二尺，这个青年头顶有LV1，丧尸猎手的称号，是琰罗吗……可这家伙，怎么变成关羽了？难道是神打？可是神打，也只是借相俯身，而不是外形改变。

    “我是琰罗。”

    现在说话终于利索了。

    一开始的诧异过去，两人心中再次怒火涌起，要知道屠夫、厨子可不是什么良善圣母，居然有人抢怪！抢走boss的击杀，即便没掉东西，这种行为也不能忍啊！

    “不好意思，我看见下路发生战斗，就赶过来帮忙。”

    琰罗·关羽看着怒火燃烧的两人，仍旧是一脸漫不经心的淡定——当然，现在他的脸蛋是红色，表情被掩盖。

    “一句不好意思就行了？”

    刘新的脸上，满是狰狞和残忍。

    “那……”

    琰罗沉默了几秒，提议道：“要不然，这件装备，就当成我的赔礼道歉吧。”

    “啪。”

    琰罗·关羽将一件防具，扔在了这个刀疤青年的脑袋上。

    “快拿开快拿开！”

    你感受到了强烈的情感：

    惊恐+3
------------

第九十一章：烧烤

    琰罗扔到刘新脑袋上的，是二爷的帽子。

    现在，子人格无法打开储物空间，身上的东西，只有手上的一把春秋大刀，胯下一匹马，身上一套绿锦战袍——衣服是不能脱的，唯一能送出去的，只有这一顶帽子了。

    虽然没什么加成，至少可以当成一件装饰品。

    当然这帽子，只是具象出来的，关羽的子人格消失后，也会跟随消失。

    “再见。”

    琰罗·关羽拍马离开，重新进了住宅区，奶油巧克力的奔驰下，猪肉荣和刘三刀想追也追不上了。两人，一个是力量特长，副属性体质，一个是灵能特长，冰、火元素同修，速度都不快。

    拿了一个首杀，琰罗记得赵宇龙说过击杀的生物，会在菌毯般的有机质地面分解化为养分，类似金钱，可以在水晶那购买道具，不过先把这一片住宅区的野怪清掉再说，他直接去找那一头水星蜥蜴的麻烦。

    水星蜥蜴，身高两米多，体表闪烁红光浑身都带有一股嗜血的气势，不过琰罗拍马而来，刀马一体的冲锋一下就将这只怪物，撞的顶在了住宅楼墙壁上。

    “轰”的一声，墙上显出了一片龟裂的纹理，砖石破碎，粉尘乱舞。

    七星连打！

    琰罗·关羽手中的青龙偃月刀，瞬间一排影子连续的扎上去，原本这一招，是“穿透劲”，现在他拿着大刀，哪里还需要什么“透”劲，一扎直接一个血窟窿，连续七刀，在水星蜥蜴胸口厚实的褶皮上，扎出一排孔洞，正好排列成了北斗七星。

    胸口有七个伤疤的蜥蜴！

    墨绿的血液，哗啦啦的流淌，落在地面，居然冒出了一股烧灼的烟雾，显然这血液带有强酸。

    “轰！”

    生命力强大的水星蜥蜴头顶血条还有一半，甩动尾巴，一记抽打差点砸翻奶油巧克力——要是原来，说不定这匹马直接就死掉了，现在与关羽组成cp后受到强化，支撑住了这一击。

    横扫六合！

    琰罗·关羽一方面，是在打野，一方面也是借助子人格强悍的身体素质，开挂刷十方棍法熟练度，又一招化刀为棍的横扫，刀身在蜥蜴的肚子上，开了一个粗大的刀口。

    搅动四海！

    他一刀从伤口内插入，猛地一搅一翻，这头外星生物的内脏和肠子，一下被翻出大半，在地上热腾腾的洒了一大堆。

    一柱擎天！

    濒死的野怪，又挨了大刀的一顶，顿时死亡，倒在地上，分解消失后留下一件物品。

    “红色蜥蜴之血：带有酸性和麻痹效果的血液，附加在武器上命中生物类目标，可以附带强酸的额外伤害，同时麻痹目标的肌体，减缓对方的移动速度，血液会在5分钟内挥发。”

    显然，这件物品具有时效性，同时也不可能带到污染区外，琰罗将血液涂抹在青龙偃月刀上，刀刃镀了一抹红光。

    “回水晶买道具去。”

    琰罗调转马头向高地返回，与此同时，下路一肚子气的刘新和杜荣，大眼瞪小眼，火星地鼠在对方的红色水晶那里等待复活，双方的又两拨兵线来到附近，克隆黄江和火星犬战成一团。

    “吃点东西消消气吧。”杜荣提议。

    “好！”

    做为突破人类界限的厨子，刘新最大的爱好就是做菜，他看到三只活蹦乱跳，用牙齿爪子撕咬黄江的火星犬，眼神一亮：“俗话说，狗肉滚三滚，神仙坐不稳……不知这外星的狗，肉质味道如何？”

    “来试试！”

    两人都是LV3调制者，消化能力强，不怕吃坏肚子，杜荣瞄准了其中最肥壮的一只，恶狠狠的扑上去，这屠夫从12岁就开始杀猪，羊、牛、狗也杀过，突破人类界限的天赋加上在表、里世界的苦练，刀法已经达到了“庖丁解牛”的境界。

    “屠夫刀法，第一式：刮毛！第二式：剥皮！第三式：切肉！第四式：剔骨，看我猪肉荣刀法连击，嗷嗷嗷嗷嗷……”

    杜荣一脚将那头肥壮的火星犬踢在半空，从储物空间，取出了两把王麻子菜刀，他面色赤红，怒吼咆哮，双刀舞成一团旋风，只听一阵“蹭蹭”的切割声，伴随刀斩过空气的呼啸，一泼泼夹杂断毛和其它污浊的血水，随着双刀带起的气流，向四面激射。

    “好刀法！”

    厨子刘新忍不住赞叹：“这一套刀法，且不说刮毛剥皮切肉剔骨集成一体，居然依靠双刀带起的气流，直接将刮掉的狗毛，混杂着味道不好的脏器，还有腥味浓重的血液，全部吹飞，甚至连肠子内的粪便，都刮的干干净净！不愧是突破人类界限的屠夫，这样斩出的食材，完全不需要清理，直接就可以烹饪了！”

    “别废话接着！”杜荣叫到。

    “好！”

    刘新也不是普通人，而是突破人类界限的厨子，屠夫处理的这只火星犬，落在地上，就会分解为有机质，他取出一面直径足有一米的巨型铁板平底锅，闪电般的放下。

    “扑通、扑通……”

    半空中的骨骼和肉块掉落下去，在铁板上，排列的整整齐齐，居然又组合成了一只完整的狗骨架，趴在平底锅之中！骨架旁是一块块，巴掌大，形状规则的肉块，还有一缕缕切成细条的肠子，好像葱花般的点缀。

    “神乎其技！”

    刘新赞叹了一句，随后张开口深深吸气。

    “喷火！”

    这名厨子点开了火元素，就是因为，火焰是烹饪中最重要的一环！至于点开冰元素，是为了食材的保存。现在，他从口中喷出了炙热火流，通红的火焰舔舐着平底锅，将骨骼和肉块全部卷入火中。

    用火焰烧烤，看似很简单其实不容易，就比如火焰有红色，有橙色，不同色泽和温度的火焰，烧烤出的肉口感也不同。

    过猛的火焰很可能将食材烤焦，对一名“突破人类界限的厨子”来说，如果无法烤出极致味道的食物，那是心理上，绝对无法允许的！

    刘新目光紧紧盯住平底锅，观察肉块的变化，嗅着味道，判断烤肉的肉质成熟度，持续的喷火会消耗巨量精神源，对一名LV3调制者来说并不轻松，很快刀疤青年的额头，浮起一层细密的汗珠。

    但他仍旧坚持！

    双手也不停止从储物空间取出的盐，和特别制作的秘传作料，飞快的撒上去，顿时一股难以形容的奇异香气，就散发了出来。

    “好了！”

    嘴巴闭合，喷射的火焰停止，平底锅上，火星犬的骨架已经烤成金黄色，就好像黄金骨骼一般！当然，这骨架仅仅是装饰而已——真正的食物，是一块块焦黄流油的外星狗肉。

    “滋、滋滋……”

    一阵阵热辣的声响中，猪肉荣看着大块大块闪烁油亮肉汁的烤肉，咽了咽口水，不顾仍旧火烫的温度直接抓着一块，扔在了嘴巴中。

    美味的火焰烧烤脂肪味道，在口腔中爆开，完美的火候，浓郁的香味，还有表层烤出的，恰到好处酥脆的焦皮！任何人吃上一口，恐怕都会大叫一声“好吃”，但这名屠夫却皱起了眉毛。

    “没有上次，在那个2级灵异世界吃的僵尸味道好，你手艺退步了？”

    听到猪肉荣的话，刘新立刻叫屈：“怎么可能！我可是突破人类界限的厨子！那头老僵尸，陈家老祖，是在极阴的地穴中埋藏了百多年，都快养成铁甲铜尸了，肉质筋道有嚼劲——这克隆的火星犬，属于人造肉，怎么能比得上啊？”

    两人一边交谈，一边将这头火星犬的肉，吃得干干净净。

    而琰罗，也回到了高地上。
------------

第九十二章：水多多与水超多

    “998养分……兑换什么呢？”

    坐在水晶台后的赵宇龙，与躺在培养皿里的黄江，两人无语的看着，骑马的红脸青年站在高地上——在兑换的光幕查探。

    事实上，这一刻不少人的目光，都聚集在琰罗·关羽身上。

    小区内是有居民的。

    哪怕是白天，现在的住宅楼，窗户后很多都站着人，甚至有的在拿手机拍照、摄像。这些人对楼下的一切不明所以，到底是什么鬼？外星人出来了，一些有超能力的人出来了，关羽也出来了……

    这TM是不是做梦？

    不少人盯着琰罗默然无语。

    大佬啊！

    关二爷不是大佬，什么人是大佬？

    还有几个居民跪在地上，遥遥的向琰罗膜拜，口中喃喃说着“家宅安康”，“升官发财”之类的话。

    这是在拜关公。

    可惜，琰罗没有踏上神道，否则，说不定可以吸收到信仰之力……

    有人想传到网络，然而这是徒劳的，时空膜罩住，一切网络全部中断，事实上目前虽然出现了污染区，梦想空间的管理者，配合现实世界的各国政府，对消息进行封锁。

    这一处污染区成功清除后，手机拍摄的视频、照片，会被空间的黑科技入侵删除。

    至于人……

    送快递的，查水表的，请喝茶的……总之有关部门会来警告，阻止消息的扩散以免造成恐慌。

    当然随着这种事件越来越多最后肯定会暴露。

    无论中国还是外国，出现污染区这样的事件不是一个两个，全球各地，很多城市都有发生。

    很快琰罗就选定了兑换目标。

    几丁质护甲：720养分

    所谓几丁质一般来说是虾、螃蟹、昆虫体表，那一层硬化的盔甲状组织。这里的几丁质护甲兑换后，可以在皮肤表层，关键部位覆盖上一层外骨骼，增加防御力。

    兑换这个不是为自己，而是为奶油巧克力。

    立刻，这一匹高头大马的头部、身体，甚至马腿关节处，都出现了一层厚实的护甲。

    还有278养分，琰罗又花费250点购买了一个加速器，和刚才比较生化的几丁质护甲不同加速器就很科学了，在身上佩戴一个气流装置，增加速度——当然也被他装到了马匹身上。

    速度越快，冲撞力越强！

    无论几丁质护甲还是加速器，都可以花费更多的养分合成新道具。

    “这些能不能带出去？”

    LV3的黄江算是一个老司机，曾进入过污染区，他在棺材般的培养皿里躺着，都快无聊死，一听琰罗询问立刻发挥职业特长解说：“当然不能，幻想污染本质上是里世界的时空与现实重叠，里世界的东西能带出来吗？”

    “当然，你如果是击杀，获得的掉落，那就没问题。”

    养分花的差不多，琰罗拍马再次下了高地，进入另一处野区，这一片住宅楼之间同样有中立生物，只不过不是野狼和猎鹰，而是野猪与猎犬。

    琰罗·关羽的青龙偃月刀，涂抹了水星蜥蜴之血，5分钟内会带有强酸的额外伤害和麻痹减速，加上奶油巧克力获得少许强化，击杀两只水星小怪自然没有什么难的。

    不过这头水星猎犬，跳跃力过人，坐在马匹上的琰罗被咬了两口。

    这里同样有一个大怪，身上闪烁蓝色光芒的一只水星猿猴——这猿猴有六只耳朵，蹲在一栋大楼的台阶上，右臂曲起抵住脑袋，做沉思状，很有一股学者的气质。

    但被琰罗骑着马跑过来的一记冲撞，直接从学者，撞成了懵逼。

    一人一猴大战了不到10合，琰罗一刀将猴斩与马下，收获一件道具：蓝色猿猴之脑。吃下后，5分钟内精神源快速恢复，关羽子人格几大口吃掉猴脑，拍马就杀向了中路。

    中路是陈北雪VS火星飞蛾。

    这名少女自我介绍是“突破人类界限的巨……”后面的字，没有说出来，到底是什么琰罗也不知道。

    对付外星怪物，当然不可能用波动流，那只是非常规的战斗手段。

    现在，这1米7的高挑少女，握一把镶嵌魔晶的短法杖，让人惊讶的是她身边，有一只幻想生物：外貌好像12岁左右的小萝莉，但身体只有10厘米多一点，就像一只手办般的微缩小女孩。

    水蓝色长发，眼睛也是蓝色，这个小女孩背后，是两只水流凝结薄如蝉翼的水之翅膀。她飞在陈北雪身边，飞过处的虚空会留下星星点点水珠，不时还拉出几丝蓝色涟漪。

    水之精灵！

    欧洲传说中四大元素之一的元素精灵：水之精灵温蒂尼！缔结契约后，会对水系法术带来巨大增幅，同时做为一只精灵类宠物，还能跟随在主人身边，配合释放法术。

    就比如现在，陈北雪每用法杖轰出一颗水弹，身边飞舞的水之精灵，就会跟随着射出一道手指大小的微缩水箭……

    当然，既然成了宠物，有了主人，这一只水之精灵，不会再叫“温蒂尼”了。

    “水多多，用漩涡！”

    手办般的小精灵，体表亮起了一些代表水之纹路的光芒，这就是水之精灵的强悍之一，做为元素精灵而存在的她们一出生，就拥有天赋：释放水系法术，不需要吟唱！

    火星飞蛾的外貌就是一只巨大飞蛾，但翅膀上，与普通飞蛾不同生长着一颗一颗眼睛状花纹，十分诡异。

    虚空中涌起的水之漩涡，将飞蛾卷入了其中，旋转的水流，产生的离心力让它根本没办法脱出。

    “召唤水元素！”

    与水之精灵签订了契约的陈北雪，同样释放一部分法术时无语吟唱，直接引导能量就可以。她将魔杖插在地面，从地上仿佛喷泉般冲出的水流，在前方凝出了一只足有三米高，通体由水组成的人形半能量生物。

    “水超多，用水炮！”

    在陈北雪的命令之下，蓝色的水元素人形抬起双臂，立刻一股水柱就喷射在漩涡中的火星飞蛾身上，水流带有的强劲冲击力，将这只飞蛾，单薄的翅膀冲出了一道道裂纹。

    这个“乳巨心善”少女，居然给自己的水之精灵，和同样缔结契约，在战斗中召唤协助的水元素伙伴，起名为“水多多”和“水超多”……
------------

第九十三章：感觉不会再爱了

    手持一把法杖，有一只珍稀到极点的四大本源元素之一契约精灵，法术也是召唤水元素——这名LV5的少女显然是一名法系特长，水多多控住火星飞蛾，水超多用水炮输出时，这名主人，也应该扔一个水系魔法，才比较应景。

    住宅楼上，由于视线在高处，可以将下方的景色收在眼中，不少居民，都注视这个法师般的美少女。

    等待她接下来的动作。

    然而……

    陈北雪居然，没有放出任何魔法而是将那把短法杖，顺手插在了胸中间夹住，接着，突然掏出了一个大家伙。

    一把AK47！

    瞬间，整个人一下子从西幻法系美少女，变成了逗比。

    小区内的居民们，围观群众——不，是俯观群众们一个个目瞪口呆，这画风不对啊！

    就好像看一场好莱坞特效大片，指环王或霍比特人，原本等甘道夫先上个“战吼”buff，然后开狂暴，一手持剑一手持杖，冲到敌人堆中一阵乱剁，来个旋风斩，血肉横飞……结果，却看到这名老头，扔出了一颗火球似的……

    让人悚然而惊！

    “哒哒哒、哒哒哒哒哒……”

    陈北雪双臂握枪，ak47做为世界最知名的枪支，突击步枪，威力有保证，哪怕对付外星人——就像星河战队的地球步兵，登陆外星与虫子战斗，用的就是火药步枪。

    一颗颗子弹，穿透漩涡的水流在火星飞蛾身上打出一个个坑洞，从其中渗出了粘稠的绿色血液。

    不要忘记，水多多使出的漩涡，水流带有强烈的离心力，和水超多这名水元素的水炮，水流冲击下，大量血液，进一步的被抽取出来，算是形成了Combo连锁。

    突击步枪的后坐力不小，AK47每一颗子弹，出膛时的瞬间力道都在10斤以上，陈北雪把枪托靠在胸上，支撑这一股股后坐力，迅速打光了30发子弹。

    接着，她又掏出一个圆滚滚的东西：

    一颗高爆手雷……

    俯观群众们简直无法吐槽，明明是一个魔法美少女，心中期待看到绚烂的魔法，却变的好像是军火女王一般，连手雷都出来了……话说，ak47和手雷，都是从哪掏出来的啊？

    口袋应该装不下吧？

    “西奈！”

    陈北雪叫喊着，将拉开的手雷掷出，这个西奈，并不是基督教之中神圣的西奈山，当然，也不是指用嘴吸的奶，而是日语中，去死的意思——特制的高爆手雷威力巨大，堪比C4炸弹。

    至于手雷接触到水流会不会爆炸，当然没问题的！陈北雪专门上网查过。

    “啊咧？”

    扔出的手雷，撞在漩涡上，接着被水流高速旋转形成的水膜，上面带有的力道反弹了回来……“砰”……正中陈北雪光洁的大脑门。

    “轰！”

    剧烈的爆炸和烟雾火光散开后，这名少女显露出来，LV5突破生命界限的调制者，还不会被一颗高爆手雷炸死，陈北雪没什么伤势，但白皙的脸蛋，被烟火染成漆黑，和非洲人似的。

    精心梳理的头发，也炸成了鸡窝状，几撮焦化的头发翘起，好像弹簧。

    一阵风吹过，黑脸的少女显得分外凄凉……

    “糟糕，没计算到漩涡居然会把手雷弹回来，我又犯2了吗……可恶……要不要开启充满智慧和力量的模式……算了……只是普通的敌人而已，那样的话，整个人又会变得奇怪……”

    正在陈北雪懊恼时，漩涡、水炮停息了，翅膀破破烂烂的水星飞蛾脱出，两颗眼睛亮起了光芒。

    陈北雪，立刻感觉到了一股眩晕，眼前甚至还出现了幻象，不过力量、敏捷、体质、智力，四大属性中她是智力特长，针对精神的幻象类攻击并没有多少效果，不到3秒就从眩晕中挣脱。

    但这两秒多，已经足够了。

    一个身影从旁边的一棵大树上扑下。

    大约2米3左右，浑身包裹绿色的几丁质甲壳，外形宛如螳螂的生物，双臂手腕处各有一柄一尺长的生体镰刀！头部水晶般的红眼睛仿佛宝石，背后则是展开了三对翼膜：

    火星螳螂！

    扑下时这只外星生物，体内的生物能量被调集，生体镰刀的刀刃浮现出了一丝丝电流，这是电子，在进行高频震荡，形成的电频刀，或者说高周波！可以将物质从分子的层面进行剥离。

    火星生物中的猎手：火星螳螂，滑翔突刺+死亡来袭，高周波双臂生化镰刀的斩杀，完全是致命的必杀一击！

    死亡的危机，瞬间就充满了心中。

    陈北雪是专精水系的法师，并不擅长战斗，否则也不会用枪支、手雷，补充伤害了。在团队中的定位，是召唤、治疗的辅助路线，在相当于3级里世界的地方，并没有涌起多大危机意识，无疑大意了。

    身上恒定的法师护甲，抵挡了一次手雷爆发短时间内无法再激活。即便能用，也不可能挡住高周波切割。

    水之精灵，瞬发了一记水墙。

    方形的水流墙壁阻挡在陈北雪身前，但立刻就被撞破。

    召唤生物水元素，想用自己的身体保护主人，但火星飞蛾这时扇动翅膀刮起一阵强风，充满磷粉的气流搅成一道银色龙卷，将这只水元素吹的水花四溅，身体迅速缩小。

    慌乱中陈北雪开启了水之护盾。

    这是特殊的“魔法盾”，不过构成盾牌的不是魔力，而是水元素。

    水分子紧致排列形成的魔法护盾，在表面出现了一层“超纯水”膜，具有强大的防护力，但火星螳螂双臂的生体镰刀，以释放的生体电流形成高周波切割，超纯水也无法抵挡。

    “我要死了吗？”

    绝望充满这名少女的心中。

    “希律律……”

    伴随着马匹的嘶鸣，和劲风的呼啸，从住宅区拍马而来的琰罗正好冲到了这里，直接就开启加速器骑着马撞了上去！

    “砰！”

    猛烈的撞击中，火星螳螂翻滚了几个跟头，摔在地面，双臂的生体镰刀穿破了地面有机质肉膜，好像切豆腐般，在水泥道路上，切出两道长长的裂痕。

    从死亡脱离的陈北雪，热泪盈眶，心中瞬间涌起了感动，做为一名17岁少女，谁没幻想过自己是白雪公主？谁不希望，在危险时有一名骑着白马的王子来拯救自己呢？

    虽然这不是白马只是棕马。

    “好帅气……”

    陈北雪黑色的脸蛋，浮起了两团红晕。

    据说，少女很容易爱上，危险时拯救自己带来安全感的男人……

    好感+10，+10，+10…

    看着骑在马上，那宽厚健壮的背影，陈北雪的脑海，忍不住浮现出了一句歌词“骑马的汉子你威武雄壮”……“加油！”她挥舞着小拳头，热泪盈眶的鼓着劲。

    呜呜呜，好感动……

    你就是我命中注定的王子吗？

    这时，马匹陡然一个转折，这名春情泛滥的少女，看到了骑在上面，青年的相貌。

    面如重枣，须长半米！

    陈北雪：“……”

    好感-10，-10，-10…

    “所以说初恋都是失败的吗？心好累，感觉不会再爱了……”
------------

第九十四章：你中计啦

    好感，并不算什么强烈的情感，琰罗没吸收到，自然也不知道短短时间内，陈北雪心情的大起大落。

    他拍马而来撞翻火星螳螂，同时，一记“地崩两极”大刀带着崩劲挥下，这只外星怪物将生体镰刀交叉，挡住这一斩，从青龙偃月刀的刀刃和镰刀之上，撞出了大股打铁般的火花。

    五行轮转！

    手腕带着刀柄一个转动，刀刃斜插直接将火星螳螂的体表护甲切开，附带的水星蜥蜴之血，强酸不断的烧灼伤口，将里面的嫩肉，都烧的滋滋作响。

    但就在这一瞬间，琰罗突然感觉到了一股极致的危险，油然而生。

    这，并不是本体点开了感知系基因，而是关羽子人格附带的战场敏锐！这时，那一只火星飞蛾腹部开始鼓胀，似乎有什么在向喉咙处流动，下一秒从飞蛾的口器中，陡然喷出了一大片圆锥状，好像吐息般的液体。

    液体，接触到空气的瞬间，就开始燃烧，冲起的火焰不是红色，而是诡异的黄褐色！而且火星飞蛾喷吐时，头部还左右的摆动，以扩散喷吐的面积将琰罗和马匹，全部笼罩在火焰的范围之内。

    可想而知这外星生物，诡异的火焰哪怕比不上梦魇之息，也绝对不是什么普通的火焰，挨上这一下琰罗·关羽，强悍的体质也许能支撑住，但奶油巧克力肯定会挂。

    “水流喷射！”

    依靠契约精灵，陈北雪瞬发了一记法术，喷射的水流接触到飞蛾喷吐的生化火焰，顿时水与火发生了化学反应大量烟雾腾起，这烟雾是黄色的，还带有一股十分难闻的腐臭气息。

    毒烟！

    嗅到这一股烟雾，琰罗·关羽子人格，原本一张红脸变成了绿脸，显然是中了剧毒——这是生化毒素。

    “水净化！”

    陈北雪的能量并不是魔力，她是专精水系在一开始点开了“水”元素，又通过进入一个4级修真世界，将水元素，这一股原本单纯的元素能量进化成了“水元力”。

    这一次释放的，是水系道术神通，属于通用解毒术，水元力充斥身体关羽体内的大量液体被置换，毒素溶解消失，绿脸又变回了红脸。

    火星飞蛾展开宽大翅膀，从上面一道道眼睛状的斑纹，骤然射出一股股生体激光，足有10多道！

    高能产生高热激光集中在关羽的上半身，特别是握刀的右臂，连续4道激光命中的表层肌肉，几乎完全碳化，从裂开的口子中，露出鲜红的肌肉纤维，其中还夹杂一根根细小的血管和粗大的筋络，一眼看上去毛骨悚然。

    关羽子人格可没有自愈的基因，而且，哪怕是本体，这样的伤势恐怕也要一刻钟才能痊愈。

    “水疗术！”

    陈北雪又释放了一道法术，水系法术治疗的原理是万物之源来自于海洋，利用“水”刺激血肉、细胞再生的活力，在效果上按说比不上光系魔法，但这个少女释放的法术效果之好，血肉迅速增长，几乎数秒之内，可怖的伤势就愈合了。

    琰罗面对的，并不只有火星飞蛾，这时火星螳螂的口中，发出了尖锐而又凄厉的嘶鸣，背后的三对翼膜，拼命鼓荡，腾起一股强烈气流，整个身体横着平行地面，浮在大约3米的半空。

    “呜呜呜……”

    在劲风的呼啸中，这一只火星螳螂，开始高速旋转，两只生体镰刀手臂也在这一瞬间分裂成了钩爪，顿时无数好像刀刃般锋利的爪影，接连穿出。

    琰罗，还是第一次遇到这样花哨的攻击，毕竟，他才是一个LV1调制者，经历过的战斗太少。

    猝不及防下，他被这好像钻头般的火星螳螂，旋转钩爪绞在胸膛上，绿色战袍破开裸露出的胸肌，被绞的无数鲜血肉糜飞散，甚至出现了一道道深可见骨的血痕。

    关羽子人格在力量、体质上，堪比LV3调制者，又有一匹马带来了buff，但本质与真正LV3还是有差距的，加上火星螳螂几乎等于3级里世界小boss，略一交手就无法招架，之所以没有立刻被杀死，是因为体质过人的缘故。

    “大水疗术！”

    然而这一刻一个代表水系的刻印，浮现在琰罗·关羽的头顶，蓝色的印记变成一颗水球，充满生机，不断有一滴滴水珠落下，而且这一次治疗，不是瞬间，而是持续。

    简直是火星螳螂，变化而成的爪刃钻头，剐出了多少血肉，就又生长回来多少。

    琰罗：“……”

    这外星生物和陈北雪，在拿他这个子人格的身体当成战场吗？感觉这简直不是关羽的战斗了。

    “横扫六合！”

    手中的大刀横着在半空中扫过，向浮在半空的火星螳螂狠砸过去，力量+重兵器的猛烈一击。

    但刹那间，火星螳螂的身体从横着旋转的钻头，变成了竖着旋转的陀螺，强烈的气流中，身体进一步的升高躲过这一下，接着又变成一只锐利的箭矢，从半空穿下。

    火星飞蛾的眼睛，亮起了怪异的光芒，琰罗·关羽只觉得意识一个昏沉完全失去了行动的能力，立刻被穿梭到背后的火星螳螂利爪剐在后心，一股股血水喷涌。

    “水灵术！”

    蓝色的水波罩在琰罗身上，立刻，充沛的水元力滋润着精神将他从眩晕中拉了出来，恢复意识的琰罗，施展震荡劲手中的大刀，刀柄、刀身剧震炸出了强烈的气爆。

    三才烈震！

    但火星螳螂身形又极速拔高，这个家伙连续的在半空旋转突刺，加上还有一只飞蛾哪怕被水之精灵和水元素牵制，也偶尔打过来一记技能，琰罗的招式，不仅无法命中，反而又挨了不少下狠得。

    虽然，在“大水疗术”的效果下关羽身上，哪怕有了伤口也能迅速愈合，但短短时间，剐下来的肉，恐怕都能包一顿饺子了。

    “不行十方棍法终究是棍术，不是刀术，而且这个相当于3级世界小boss的怪物，太灵活！”

    琰罗调转马头拍马便走。

    “啊？干嘛要逃啊！你这样的体质，只要不一下子死掉，我都可以把你奶回来，现在有一个奶巨多的奶妈，在当成你的后盾，继续打下去啊！”陈北雪奶的正爽，突然看见琰罗逃了，顿时心中不满。

    好感-10！

    现在的好感成负得了。

    在女生面前战斗都会逃跑，这是“羞羞脸”吗？怪不得脸这么红。

    你感受到了强烈的情感：

    不爽+1

    火星螳螂当然不会放过琰罗，外星的生物扇动翼膜，好像一道旋风般追在开了加速器逃跑的马匹后，准备做出致命的一击。

    “你中计啦！”

    琰罗·关羽猛地一声大吼，肉眼可见的气流从身上冲出。
------------

第九十五章：拖刀计

    从琰罗·关羽身上，涌起的气流并不是什么内力、气等能量，而是气势！武将征战疆场，经历千百场战斗，磨练而成的气势，就好像有一句话：

    关公不睁眼，睁眼要杀人！

    现在的他，眼睛瞪的简直和张飞一般。

    拖刀计！

    属于关羽唯一的战斗技能。

    所谓拖刀计，和回马枪类似，都是反败为胜的绝招，这一招的原理是诈败拖刀，骑着马逃跑时，趁着敌人得意洋洋的追杀之际，突然回身，以自身为轴，大刀抡圆了砍他丫的！

    这一招，不仅有手臂挥斩的力量，还有身形扭转带来的离心力惯性，再借助马力，就是一块板砖招呼在脸上也能砸破相，何况是38斤重的春秋大刀！

    最绝的是拖刀计诈败，会让敌人失去警惕，追击中露出破绽难以抵挡。

    “嗨！”

    琰罗·关羽左手拉扯着马匹，奶油巧克力猛地停住调转，大半身体都直立起来，斜向后方，趁着这一股惯性，他右手提刀，伴随一股极致的猛将杀戮气势，一刀划出了巨大的圆弧斩向身后。

    只见刀光霍霍，冷风嗖嗖！这一刀，正中鼓动翼膜冲刺追杀而来的火星螳螂脑门正中。

    “兹啦！”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+2

    陈北雪大张着嘴巴，因为过度的震惊她眼中，时间的流逝都仿佛变缓慢了——琰罗这一刀切在螳螂头部，刀刃切开了绿色的虫壳，深入内部，乳白色的脑浆液体喷出。

    这一刀继续向下，火星螳螂的躯干没有骨骼支撑，在斩杀的刀锋下，它的躯体在不断分开！大量死白色飞溅的粘液中，连头带身子被一刀砍成两半！

    两个半截身子的躯体，掉落在了地面。

    拖刀计！

    一刀斩杀。

    琰罗·关羽这一招，直接斩中脑门估计触发了弱点攻击，借着马力鼓动气势的爆击，施展技能时调集全部力量的致命一击！加上，火星螳螂在追击中，无法躲避、防御，可以说，一刀斩出了成吨的伤害。

    这一下爆发，对关羽这个子人格来说也不轻松，可以看见，一记拖刀计斩下后，气势迅速回落。

    精神上，都涌起到了一股疲惫。

    不过有蓝色猿猴之脑，带来的buff，琰罗·关羽仍旧鼓动精神，拍马又杀了回来。

    目标，火星飞蛾！

    “这不魔法！”

    哪怕是LV5的调制者，陈北雪也为琰罗瞬间的爆发而惊讶，这个家伙，头顶上方还有个LV1标志……LV1调制者，什么时候变得这么猛了？一刀砍死了相当于3级里世界的小boss……

    她并不知道，关羽的子人格，在力量、体质上，堪比LV3调制者，骑在马上又获得buff加成，还施展了一记类似必杀的拖刀计。

    当然，诧异归诧异，陈北雪也不会只傻看着，还有一个敌人。

    “水多多，再次使用漩涡！”

    “漩涡水刃！”

    水之精灵释放的一道水漩涡，将想缩回塔下的火星飞蛾，困在其中时，陈北雪也引导出了一个攻击法术，使漩涡内的水流，变化出无数巴掌大小的水刃，连续切割！

    这简直和凌迟一样，当然，水刃的切割力不强，比不上风刃，更不如刀刃。

    但火星飞蛾，不是火星地鼠那样皮糙肉厚的肉盾，柔弱的躯体和翅膀迅速被水刃，切的七零八落，这只外星生物，先前就损失不少生命，这一下，眼看就要彻底死亡。

    “88。”

    里世界陈北雪在团队中的定位是辅助，收人头这样的事情，完全轮不到她——而且她也不喜欢杀人。不过，火星飞蛾是外星生物，又长这么丑，亲手干掉对方，多少有一些开心呢。

    然而……

    “一柱擎天！”

    琰罗递出的青龙偃月刀，一下将这只火星飞蛾，贯穿在了宽大的刀刃上。

    火星飞蛾，死亡。

    陈北雪：“……”

    冷漠

    被抢人头了，心塞，做为一名辅助，想拿个人头真不容易啊……

    乳巨心善的她当然不会因为，被抢了一次击杀愤怒，毕竟琰罗还救了她的性命。

    “这个LV1，好强悍啊……为什么会是红脸，长胡子？”因为胸的脂肪太多，沉甸甸的干扰到大脑，所以陈北雪根本没联想到关二爷……只是在疑惑，一个LV1调制者，战斗力堪比LV3了，这简直是不可思议的事。

    和她不同小区的俯视群众，这一下，彻底的震撼。

    刚才中路的这一场战斗，简直和好莱坞特效大片似的，魔法美少女，ak47和手雷，邪恶的外星生物，最后关公大战外星人，将两只怪物全部砍杀，看的人热血沸腾。

    “不愧是关二爷，好厉害！”

    “刚才在下路，也是他一刀砍死了那只地鼠般的外星怪物。”

    “骑着马，太强了！”

    “想不到关羽打野这么强，拿个红buff，就抓死了下路，拿蓝buff，能抓死对方中路和打野……等网络恢复后，我要试一试关羽打野……”

    ……

    高地处的赵宇龙、黄江也一阵无语，我靠！这LV1打野的新人也太猛了吧？短短时间，杀了外星生物3次，三个人头全在他手里，这是要超神吗？

    这家伙，到底是什么能力啊？可以变成关羽，而且战斗力如此逆天。

    中路防御塔处，琰罗的目光注视在地面，火星螳螂和火星飞蛾死亡后，尸体掉在地上分解成了养分，但居然有东西残留下来，一大块墨绿色的甲壳，和一只镰刀外形的昆虫节肢。

    “boss掉装备了？”

    “似乎只是材料啊……”陈北雪，心中做出了判断。

    击杀里世界和污染区生物，一般来说最有价值的掉落是血统物质、基因材料、技能种子这些，而材料，可制作武器防具。

    陈北雪做为一名LV5的调制者，当然不会和一名LV1新人争抢，何况两只小boss都是对方击杀的。在她身边，因为琰罗拯救了主人性命，十分感激，巴掌大的水之精灵温蒂尼——也就是水多多，飞在地上，举起比自己大许多的甲壳、节肢，托到了马匹的前方。

    “喵呜~~~”这只元素精灵，还不会说话，发出了好像小奶猫般的叫声。

    琰罗：“……”

    话说元素精灵为什么是猫叫啊？是主人教的吗？
------------

第九十六章：六脚马

    收下火星螳螂掉落的甲壳、节肢——关羽子人格身上没有手机，返回小卖部一趟，把材料交给本体放入储存空间，接着，回到了高地上。

    赵宇龙，黄江再一次，无语的看着这个红脸骑马青年，在水晶的光幕搜寻。

    刷了一波野区又击杀火星螳螂、火星飞蛾，积累了大量养分，琰罗这一次，正寻找合适的道具装备，突然产生了一个灵感：moba游戏里无法买6双鞋，但这是污染区不是游戏！

    而且，这里购买的不是鞋子。

    是加速器！

    战场上速度很重要，就像刚才如果不是及时的赶往下路，能击杀那只被锁链捆住的火星地鼠吗？如果不是及时赶往中路，说不定陈北雪就被杀了。

    一件加速器，是250养分。

    琰罗现在积累的养分点数高达1200多！选择兑换了一个加速器，水晶中枢消耗养分，迅速将这件道具合成出来。

    再一次，将道具安装在奶油巧克力，这一匹马的身上，准确说是屁股上，现在两只加速器各在屁股一边，奔跑时，从加速器内，会不断的喷出气流，从而提升速度！

    骑在奶油巧克力上，琰罗拍马奔驰同时激发了加速器的开关。

    只见从马屁股的后方开始喷出，好像气垫船的一股股气流，还响起了“噗哧、噗哧”的声音。

    强烈气流的推动下马匹不由自主的加快速度。

    双腿奔跑的频率，比原来更快！

    “果然，2个加速器，可以一起发挥效果，完全能再多购买几个。”

    琰罗干脆花光养分又购买了4个，这一下安装在奶油巧克力屁股上的加速器，数目高达6个，围成一圈，将马屁股都遮住了，说形象一点就像在屁股上，围了一圈路由器似的。

    坐在水晶台后的赵宇龙，嘴角忍不住抽动，躺在培养皿里的黄江也额头满是汗水。

    两人艰难的看着，琰罗骑在这一匹棕色的高头大马上，随后激发了马屁股上一排加速器，顿时，强劲的气流，和连成一片的“噗哧”声，这匹马就仿佛脱缰的野狗一样窜了出去……

    “大佬，大佬！”

    虽然两人一个是LV2，一个是LV3，在这一刻也忍不住发出了“大佬”的惊叹，那匹高头大马的四条腿，简直狂奔的要带起残影了——六个加速器一起喷射气流做为推动引擎，奔驰时的冲击力无疑十分恐怖。

    骑在马上的琰罗·关羽，什么招式也没有施展，仅仅是将手中的青龙偃月刀横拿，路过一棵大树，随着马匹冲锋的这一刀，直接就将大树拦腰切断。

    “三倍速！”

    琰罗在心中默默的，判断出了现在马匹速度，绝对有先前正常奔跑下的三倍速之高！这样，在冲锋时，斩出的刀法，破坏力是不是也会相应的提升3倍？还是更多？

    “不过，似乎这样奶油巧克力比较幸苦……”

    他低头看向坐下的马匹。

    马：“……”

    别说它不会说话，哪怕能说，现在也没功夫说话了——全部力气都维持在四条腿的奔驰上，并不是它想跑，而是，屁股后面六个加速器一起喷射气流，这推动力，不跑不行啊……

    琰罗骑着马以先前的3倍速度，杀入野区，住宅楼上看到这一幕的人，一个个满头黑线，这匹马在小区内居然跑出了那些重型摩托，全速行驶时风驰电掣的感觉。

    这要是撞在身上……

    不过，说实话又没给这匹马配头盔，奶油巧克力的头并不铁，撞上什么自己也要受到巨大伤害——琰罗是依靠马匹速度，可以快速支援三路，同时加强冲锋时大刀的斩杀效果。

    也多亏这一名武将的英魂面具，子人格自己带有至少大师级的骑乘，否则，换成本体，绝对会开着马撞到野区的住宅楼上去，人仰马翻。

    驾驶着马匹，杀入野区的琰罗发现，这里的野怪居然又出现了。

    这不科学！

    小兵能持续的出现，是因为有黄江躺在培养皿里，充当人体素材，不断的克隆。那几个火星生物，是有基因备份在水晶中，并且，利用生物电传导意识——这等于是灵魂和记忆，一旦躯体死亡，灵魂在备份的身体内苏醒。

    野怪——水星的中立生物们，又没有备份，又不可能克隆，为什么会接二连三的出现？

    琰罗骑着马，以极高的速度掠过，顺便用青龙偃月刀，将水星野猪、水星猎鹰，来回几趟，斩断了身体，收集养分的同时也在思考这个深奥道理，他很快发现了原因。

    巢穴！

    这一处重合交叠的污染区时空，是里世界以表世界做为基础而存在的，打个比方现在的表世界这一片区域，就像蛋糕的底座，外星生物主题的里世界比如火星生物、水晶中枢、防御塔、地面的有机质肉膜之类，像是刷在底座上的奶油。

    至于这些水星的中立生物，好像蛋糕奶油上方，点缀的草莓樱桃等。

    在里世界这一处时空，水星生物，无论猎鹰还是猎犬，无论野猪还是野狼，乃至水星蜥蜴、水星猿猴都不止一个，而是具有一片巢穴。每当有野怪死亡，在里世界时空的巢**，就会有相应的生物，跨过时空点出现在污染区中。

    说简单点，就是“刷”出来了。

    这对琰罗来说当然是好事，他迅速清掉了自己一方，控制的势力范围内所有野怪，又收获了一笔养分，和红色蜥蜴之血、蓝色猿猴之脑的buff，然后返回了水晶。

    回到这里到不是再购买加速器——马屁股，目前已经挤不下了，而且，现在奶油巧克力跑起来非常的幸苦。

    他是来为这一只战马，进行强化的。

    做为主人对宠物的暖心爱护。

    水晶中枢，除了兑换道具、装备还能进行生化改造，在身上，生长出新肢体——当然，污染区消失后改造也会消失，除非发生一些意外。琰罗发现了生化改造的项目后，打算强化一下马匹。

    “改造：生化器官……目标，马腿……计划，在原有的四条腿之外，再额外生出两条马腿，消耗养分：800点……改造开始……”

    “改造完成……”

    现在奶油巧克力，变成了一匹，拥有六条腿的马了……
------------

第九十七章：氮气加速器

    如果这匹马拥有智慧，那么它心中一定有一句“MMP”要讲，做为一匹马，屁股上围一圈吹风机般的加速器，简直等于把屁股都卖掉了——马卖屁。

    现在又多了两条腿。

    从马腹的两边，左边、右边，各有一条腿伸下，而且外星生化科技制造的假腿和真腿相比，几乎没任何不同。

    对于自己怎么又多出两条腿这一匹马，也是懵逼的，马腿的神经、血管，与意识相连接，两条腿蜷起，又放下，战战兢兢的动作，就像不会游泳的人掉到了水中一样——

    被水淹没，不知所措。

    “没事，走两步。”

    琰罗为自己的马鼓着劲，奶油巧克力颤颤巍巍的走了几步，它显然不习惯多出的新腿，六条腿走的一瘸一拐，接着马腹下的两条新腿居然蜷缩了起来，只用四条腿走动。

    “据说老鹰在教小鹰飞翔时会将其推下悬崖，小鹰为了生存拼命扇动翅膀，这样很快就学会飞行，看来我也需要用这种手段了……”

    琰罗没有时间浪费在教马走路上。

    刚才，制造新腿时加速器，全部关闭了。

    现在打开。

    六个加速器一起喷射！

    琰罗在逼迫它，使用自己的新腿。

    现在，看你还怎么蜷着两条腿。

    进行生化改造的这段时间，住宅楼之间的中立生物已经刷新，琰罗再一次骑着马杀入野区，中路的陈北雪、下路的屠夫杜荣、厨子刘新，上路的董青，也都返回了水晶一趟。

    即便没击杀野怪和敌人，收了几波兵，同样积累了一些兑换养分。

    水晶中枢这里，能换的种类不少，分属生化、科技两大类，陈北雪因为火星螳螂的偷袭心有余悸，买了一个电磁防御罩S，危机时可以激发，不过这是一次性的东西。

    董青买了一瓶补充生命的药水。

    至于杜荣、刘新，两人都买了强效杀虫剂……刚才吃的火星犬体内有寄生虫……哪怕两人的胃曾经消化过百年僵尸肉，面对外星寄生虫也有些力不从心，耻辱的陷入了虚弱状态，喝下药剂才恢复。

    6只加速器的喷射下，不得已奶油巧克力终于开始用六条腿跑了……很快，这匹马就感受到了六条腿的好处。

    琰罗骑着六脚马风驰电掣的奔向了上路。

    这里，平胸少女董青一人VS两名火星生物，这个LV4武器大师，比中路那个LV5的奶妈，战斗力强悍太多，一个人居然将火星章鱼、火星蠕虫，堵在了防御塔下。

    火星章鱼，和合金弹头里的火星人外形差不多，从触须中射出绿色泡泡般聚在一起的孢子弹，至于火星蠕虫，就是一条肥大的蛆虫般生物，合金弹头也有这样外形的虫子。

    喷吐的是酸液。

    说形象点就是一只不断射出孢子的章鱼，和一只不断吐口水的虫子，两只生物，虽然被堵在防御塔下，但仗着是远程攻击，来多少黄江死多少。

    董青现在的武器是山寨火影里，再不斩的斩首大刀。

    她试了几次，甚至有一次用斗气防御，强行扛着防御塔的能量弹想冲塔，火星蠕虫骤然之间从菊花状的口器中，喷出一股诡异的灰褐色液体，落在地面，将有机质肉膜和下方的水泥，融出了一片沼泽。

    这名少女，一下陷入到了泥泞的沼泽之内。

    火星章鱼拼命喷射孢子弹，火星蠕虫拼命吐口水，再加防御塔的攻击，董青哪怕有斗气护体，这一下也被打了个半死，连滚带爬的从沼泽中逃了出来，喝下药水。

    因为愤怒，这个少女的眼睛中，闪烁着火焰般炙热的危险红芒。

    对方缩在防御塔下，又有控制技能，太卑鄙了！

    “咯吱、咯吱……”

    董青一口牙齿几乎要咬碎，她的脾气本来就不太好——并不是因为胸的缘故。今天的脾气格外坏——当然也不是因为陈北雪这个大胸女的缘故。刚才，陷入沼泽差点被打死。

    如何能忍受？

    她深吸了一口气。

    狂暴的雷电从体表冲出，一道道电弧，好像水流般的奔涌，接着，流向手中这一把巨大狰狞的斩首大刀上。

    “滋滋滋、滋滋滋……”

    包裹在闪电中的武器变成青白色泽。

    “雷光回旋斩！”

    闪电灌注在武器之上，利用钢铁特性携带能量，形成一把雷刀，然后加入旋转的力道——螺旋劲，将手中的武器投掷出去，这是近战的董青，开发出的不多远程手段之一。

    雷，是元素能量中破坏力最强的一种！

    强烈的气流声，这一把在雷电包裹下变成雷刀的斩首大刀，高速旋转，经过之处的空气全部被电弧撕裂，显出一片，好像彗尾光晕的视觉效果，看起来绚烂之极。

    “嗷……”

    火星蠕虫发出一声惨叫，体表大片死白色的皮肤被剥开，血肉更是电的碳化。

    接着，这一把刀又旋转着命中了火星章鱼，将脑袋下方构成身体的10多根触须，斩断大半。

    “咔！”

    雷刀撞在了防御塔上，一阵雷光的爆发之后，斩首大刀重新显露——深深地嵌在了这一座晶体高塔的塔身之中。

    一记必杀，重创了两只外星生物，但一个都没死。

    武器也暂时失去了……

    董青又是愤怒，又是无奈。

    就在此时一只六条腿的马匹狂奔而来，直冲塔下……

    一柱擎天！

    奶油巧克力的速度，让琰罗以青龙偃月刀施展的十方棍法，具有恐怖的破坏力，一顶之下，捣豆腐般的贯穿了火星蠕虫躯体，刀身从后方透出，又插入了章鱼的脑袋。

    在塔下强杀两只外星生物的琰罗，仅仅挨了2下能量弹，以关羽子人格的体质来说虽然不好受，但可以承受住。

    “终于死了。”

    董青没认为琰罗是抢人头，毕竟这两只火星生物是缩在塔下，对琰罗怎么变成了一个红脸汉子，还那么像关公她有些好奇，但没询问……奇奇怪怪的调制者并不少。

    “谢谢。”

    对琰罗微微点了点头，这名似乎很冷淡的少女，面无表情的趁着兵线上来开始推塔。

    “又收获不少养分……”

    收了一波野怪+2个人头，积累的养分，这一次怎么用？琰罗想到了在水晶处加速器可以升级，其中有一种“氮气加速器”可以像跑跑卡丁车那样，喷射氮气提供超高的动力加速度！
------------

第九十八章：马生的巅峰

    “我的天！”

    “这简直瞎了我的狗眼……”

    “是极品飞车吗？”

    小区的居民，原本因为外星人的出现而忐忑，但现在，一群奇怪的人，和这些外星人打起了moba对战……这些人也轻松下来，今天算是开了眼界。

    不仅看到了外星人，看到魔法美少女和武学美少女，看到了关二爷，看到了六脚马——现在，这匹马的屁股后面，还开始喷射氮气了。

    水晶这里，赵宇龙与黄江眼角抽动。

    琰罗骑乘的马匹，六个加速器中，有两个改造成了氮气加速器。

    将一氧化二碳形成高压的液态，然后在发动机内，与空气一起充当助燃剂与燃料混合燃烧，从而提升引擎的爆发力！这外星加速器，原理上与地球的氮气加速系统，没什么不同。

    只是，进行了袖珍化，便于携带。

    琰罗的养分，可以升级2个，当他激发了这两个氮气加速器后瞬间，从马屁股后，喷射出两道蓝色的火焰气流！接下来，他体会到什么叫做“飞一般的感觉”。

    如果说，原本的奶油巧克力奔跑时，像脱缰的野狗，现在的它就是一道疾飞的利箭！强大的喷射推动力下，这匹马瞬间就穿出去，目睹这一幕的黄江不由得想到了，过年放炮时的窜天猴。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    然而只跑了不到50米奶油巧克力，就悲催的折断了三只腿——这样的推动力和速度，哪怕关节等部位有几丁质护甲防护，也承受不住，说简单一点就是给一辆三轮车，装上法拉利跑车的发动机，开不了多久就会散架。

    琰罗只好关了加速器，牵着剩下3条腿的马，去中路一趟拜托陈北雪治疗。

    治疗好后，琰罗刷了一波野怪，骑马返回水晶，为奶油巧克力进行骨骼强化，六条马腿，变得比原来粗壮一倍，这一下再激发氮气加速器，就可以承受，不会再折断马腿了。

    接下来的时间，琰罗消灭了不少中立生物，也去上、中、下路支援，经历了几波战斗。

    严格来说，这些火星生物，实力还是很强悍的，毕竟相当于3级里世界的小boss。

    琰罗本体具有的抗性，挨上火星蠕虫一口酸液弹也支撑不住，恐怕要被喷的血肉融解，变成骷髅——先前关羽子人格，那么高的力量和体质，都差点被火星螳螂轻松杀死。

    但他不是一个人在战斗。

    下路的屠夫和厨子，都属于能打的LV3调制者，上路的董青是LV4武器大师，如果没有防御塔，可以一个打对方三个！

    中路的陈北雪，LV5。

    获得的养分，琰罗并不打算用在自己身上，人类无法进行生化改造，兑换道具装备也没有太大的意义，又带不走，干脆全部强化马匹，于是，接下来的时间他一次次返回高地——

    “既然强化了双腿，骨骼可以承受更高频率的奔跑了，再升级2个加速器吧。”

    ……

    “四个氮气加速器这么猛？强化六条腿都支撑不住，干脆再增加两条腿……八脚马，八这个数字也比较吉利。”

    ……

    “马匹的防御太弱了，以这样的速度，所具有的冲撞力，哪怕撞到敌人自己也会遭受巨大伤害，说不定会一头撞死，干脆把几丁质护甲，升级成全身外骨骼装甲。”

    ……

    “如果在脑袋上安装一只撞角，是不是很厉害？”

    ……

    “剩下两个加速器干脆也升级了吧，6个氮气加速器一起喷射！”

    ……

    “居然连强化过的八条马腿，也支撑不住这样的驱动，看来只能再加两条腿，10条腿了。不好，腹部下的空间，挤不下这么多马腿……要不把马身加长？”

    ……

    于是在接下来的半小时，琰罗和队友，推掉了污染区火星生物一方的三座外塔和三座中塔，快上高地了，而奶油巧克力，也从一只正常的马匹，发生了翻天覆地的改变。

    现在的马，全身包裹在好像强殖装甲“兽化兵”的外骨骼盔甲之内，褐色甲壳状的骨骼，将身体彻底覆盖只露出一双眼睛，脑袋前方，就像独角兽般有一只红色半米长的撞角尖锥！

    重型马比一般的蒙古马要高大强壮，体长在2.5到3米间，现在这匹马的身长，足足加长到了5米以上！除了前腿和后退，在马腹下方还有额外的三排腿。

    一共十条马腿！

    说实话，骑这么长的马，还是比较拉风的，小区居民，琰罗的队友全部都惊呆了。马匹是古代的交通工具，放在现代地位就等于小轿车——别人开的车很普通，你开一辆加长版的凯迪拉克，自然倍有面子。

    这么长的马，琰罗骑在上面，简直和坐在一只长条桌上似的。

    完全可以在马背上躺下，甚至打滚。

    彻底完成所有改造后，这一匹马拉风至极！别的马只有2、3米长，这匹马五米多，别的马只有四条腿，这匹马有十条腿！而且，马身还包裹厚实坚固的外骨骼，额头上一只红色撞角！

    这坐骑，哪怕骑到封神大战中，都不丢人——姜子牙的四不像也不一定有这么拉风。

    奶油巧克力，可以说现在，到达了马生中的巅峰。

    辉煌时刻！

    “和吃了炫迈一样简直停不下来！”

    琰罗骑在马上，从马屁股后面六道火箭助推器般的光焰喷发，马身下的十条腿快速前后摆动，因为频率太高，居然形成一团团肉眼无法分辨的残影，搅动成一圈螺旋。

    无数腿影带起的强劲气流，在经过之处的路面，扬起了一长溜汹涌的烟尘……

    有一句话：绝对的速度等于无敌。

    现在琰罗骑着马，在这恒大绿洲小区，也等于无敌了——这样的速度，青龙偃月刀一刀就能斩杀一只野怪。而且，他骑马上对方的高地跑一圈，再下来，那些防御塔，发射的跟踪能量弹，都追不上六个氮气加速器一起喷射的坐骑。

    当一个小时的任务时间，还剩10多分钟时，琰罗一方拔掉了外星生物的高地塔，只要干翻聚集在水晶处的五只外星生物，再破坏水晶，这一趟任务就可以完结了。

    “你们推水晶吧，我去打野。”琰罗骑着马，从高地上离开了。

    他的目标，是这一处小区中的霸主，中立生物boss：

    代号·巨像和水星蜘蛛。
------------

第九十九章：血统物质

    所谓巨像，是一只大概3层楼高，全身由石块构成的高大傀儡。

    至于水星蜘蛛，趴在小区内的一处绿地上，一眼看上去就让人毛骨悚然，这boss外形是放大版的蜘蛛，不比巨像小多少——八只爪子，黑色布满刚毛的体表有一道道棕色、红色纹路。

    密布在头部，密密麻麻宛如星辰的复眼和嘴巴处，绞肉机般的口器，这一切，都表明boss的危险！

    显然，这蜘蛛比巨像厉害。

    琰罗骑着十脚马，喷射着氮气，带起强烈的气流和烟尘，先杀向巨像。

    青龙偃月刀斩在了巨像的大腿上，让人牙酸的碰撞响声中腿部石块被斩出了深深裂痕，大量碎石瑟瑟而落。奶油巧克力以远超摩托车的速度，疾驰而过，在一阵“呜呜呜”的利啸中，又杀了回来。

    关羽子人格，以超高的骑乘技术操纵马匹，来回奔驰。

    砍了代号·巨像2下，他主动放弃了这个硅基生物boss。

    太硬了！

    这样砍下去要了不几刀，春秋大刀就会报废。

    而且，这巨像的防御力太高了，哪怕奶油巧克力现在的速度，带来的冲击力挥刀，也仅仅只能斩出一尺多深的裂痕，而巨像的双腿，简直就是高耸的多立克石柱。

    代号巨像，几乎可以看成，dota中的肉山。

    琰罗骑着马，不再招惹这头巨像，而是去找水星蜘蛛麻烦。

    高地上，陈北雪召唤出了水元素生命，又为董青、猪肉荣和刘三刀加了自愈的buff，三名战斗人员和五只火星生物在高地大战。水晶中枢，是具有自我防御功能的，相当于大号的防御塔，众人打的十分艰难。

    琰罗VS水星蜘蛛。

    幸亏这里是一大片草地，地点广阔适合奔驰，奶油巧克力就像高速行驶的跑车般冲过去，迎着强烈的气流，琰罗微眯眼睛，奋力挥动青龙偃月刀，给了这只八腿蜘蛛一下狠的。

    “我来给你修修脚！”

    琰罗一记横扫六合大刀带起了一个半圆，在超高的速度下，这一刀声势更加惊人，两米多长的大刀在扫过时，刀柄都带起了一波残影，刀刃在空气中，拉出了一条横着的白线。

    “嗖……”

    强劲的风声利啸中，水星蜘蛛的一条蜘蛛腿，被轻而易举的切开，撕裂出一道巨大的伤口，从里面流淌出了粘稠液体。顿时，这一只原本趴在草地上一动也不动的boss，就陷入了狂怒。

    巨型蜘蛛，除了八条爪子外，还有两只螃蟹般的巨螯，每一只都有轿车大，巨螯挥舞下来只要砸上了，哪怕全身有外骨骼装甲，奶油巧克力也肯定会被一下砸死，关羽有高级体质，说不定也会被砸成肉饼。

    还好，子人格恐怕有大师级的骑乘，奶油巧克力又经过了改装，6个加速器一起喷射蓝色火焰状的氮气，直接就穿梭到了百米开外，然后调转，再一次的冲锋杀回。

    “我又来了！”

    “我再给你修修脚！”

    三才烈震，用大刀使出了震荡劲，不仅再一次斩出伤口，还将一条蜘蛛腿震的裂纹密布，从其中流出了血沫与肉泥。

    水星蜘蛛刚反击琰罗又走了。

    就这样，宛如一根离弦的箭矢来回穿梭，琰罗将十方棍法的每一招，都施展了一次，这也是在用关羽在战斗之余锻炼棍法，当然更重要的是锻炼震荡劲、爆破劲、螺旋劲、穿透劲……各种各样的劲力。

    棍法可以抛弃，劲力，无论格斗家，还是用兵器战斗，都永远能用的上。

    水星蜘蛛用两只巨螯拼命反击，这一片草地，很快被砸的好像经历地震一般，破破烂烂，到处是裂痕，成了一处废墟。

    楼上的俯视群众们，一个个看的提心吊胆，这个“关二爷”，骑着马来回的冲杀，只要挨上一下就没命，简直是在刀锋上跳舞啊！

    但对琰罗来说，这一幕看似惊险无比，其实稳如老狗——就和倩女幽魂3电影里张学友扮演的燕赤霞，以奇门遁甲，对付黑山老妖第一形态：庙宇那样，以速度调戏boss。

    水晶那里屠夫和厨子、董青，在陈北雪这个奶妈的支持下浴血奋战，琰罗则是用十方棍法催动大刀，把水星蜘蛛的八个脚都修了一遍，随着每一根节肢斩出了深深伤痕，boss巨大的自重，直接就压塌了身体。

    琰罗正准备依靠这种对巨型生物剃刀式的攻击，继续稳健的蚕食boss性命时，突然感受到了一股致命的威胁。

    这只水星蜘蛛，伸出獠牙的口器内，喷发出了一股股乳白色粘液，这些粘液遇到空气，立刻凝结成了一束一束的丝线，密布成了一张网，直接就罩了上来。

    蜘蛛吐丝，这是本命天赋。

    转向，已经来不及，毕竟琰罗现在正对水星蜘蛛发动冲锋，有着惯性，蜘蛛丝可不是因为巨大、沉重，挥舞时慢腾腾的巨螯。

    关羽子人格原本眯起的眼睛，陡然瞪大，这一刻琰罗果断弃马跳下，下一秒奶油巧克力，就被这张蛛丝大网，彻底困住，不过马屁股的后面，是有6个氮气加速器的。

    正喷射火焰气流，带来强劲的推动力，马匹被蜘蛛丝一裹，琰罗又跳开，一拉扯，加上原本的气流推动，身体立刻腾空了起来。

    就像机器人大战中有一招著名的“火箭飞拳”，只不过现在变成“火箭飞马”，狠狠的撞向了水星蜘蛛boss。

    这匹马，头部有一根半米长的撞角！

    “嘶……”

    水星蜘蛛发出了一声疼痛怪叫，裹在蜘蛛丝里的奶油巧克力腾飞而起后，撞在了它头部的巨大眼睛上，就像打破了玻璃似的，类晶状体的碎片炸开，大量瞳液喷泉般的喷出。

    对于任何生物——哪怕是眼魔一族，眼睛都是最柔软的地方，水星蜘蛛同样也如此，奶油巧克力的6个氮气喷射器，喷射强烈的火焰气流，提供推动力——关羽这名身高2米的大汉，和38斤的青龙偃月刀离开，这匹马原本就很飘了，又被蜘蛛丝一裹一拽。

    “轰！”

    这只火箭飞马，直接就钻入了眼睛内，就像一头扎入了沼泽不断深入……到了最后这一匹马，5米长的身体大半都没入其中，外面只露出一个马屁股，上面还有一圈喷射的氮气火焰……

    眼睛后就是大脑和神经。

    水星蜘蛛这个boss，愤怒之下，吐出丝线想把琰罗连同马匹一起裹住拉到嘴巴里吃掉，反而送掉了自己的性命。

    “原来现在，才是这匹马，马生的巅峰啊……”

    琰罗若有所思。

    死亡的水星蜘蛛，变成了光点消失，留下一件奇怪的东西。

    一团包裹在光芒中的液体。

    液体呈扁平状，就好像血红细胞一般，十分诡异。

    他拾捡起来，发现赫然是boss能掉落的物品中，价值最大的一种：

    血统！

    “血统物质·蜘蛛。”
------------

第一百章：兑换机会

    程序的介绍，血统物质，可以对自身的DNA进行大幅改变。

    打个比方，一名LV1……不，哪怕普通人，如果变成一只吸血鬼。吸血鬼，本身带有的防御、魔抗，吸血恢复生命的天赋，还有长生……仅仅一个血统就全部带来。

    基因+技能+天赋

    所以说，血统是强大的。

    但血统也不是没有缺陷或危险，蜕变有失败的可能，毕竟你原本是一个人类，变成另一个物种，体内大量DNA变异，说不定，还会和已有的基因发生冲突。

    比如有调制者，基因栏点开了光元素，或圣力，这样的灵能，再变成吸血鬼，一旦使灵能，就可以尝一尝一名吸血鬼体内爆发圣洁、光明属性能量，带来的快感了。

    而且，不是纯血人类，意味着有一些体系就无法踏入。

    至少绝大部分的修真功法，都是根据人身体，创造而出。

    血统物质·蜘蛛，使用后是会变成蜘蛛侠，还是类似蜘蛛女皇那样的半人半蛛，甚至蜘蛛的血统压倒人类DNA，彻底变成怪物，使用之前还无法进行判断。

    如果收获＞风险琰罗并不介意喊上一句“我不做人了，JOJO！”，但区区一个蜘蛛血统，带来的期望好处不大，他当然不会使用……不管怎么说这是血统！具有极高的价值。

    水星蜘蛛消失，奶油巧克力掉出来，后面的氮气加速器仍然在喷射推动气流，于是，脸着地的马体验了一番“脸部刹车”，在变成一片废墟的草地上蹭着地面，推行了数十米，最后陷入一处土坑才停下。

    琰罗连忙过去把氮气加速器关掉。

    就在这时，程序传来提示：“击破水晶中枢。”

    污染区最大的污染源，已经清除。

    高地上屠夫和厨子，四仰八叉的躺在地面，董青也满脸疲惫的坐在一处台阶上，斩首大刀插在身边，刀身残破。这一战打的很艰难，五只火星生物抱团，再加一处可以发射弹幕的水晶中枢。

    多少次都徘徊在死亡边缘。

    不过这些人，也见识到了LV5调制者，专精辅助、治疗的陈北雪，厉害之处。哪怕前一秒就要死了这一秒也能将你救回！身边有这名女子，简直就像玩暗黑破坏神，装了一腰带的大紫瓶子！

    连董青，一见陈北雪的胸就来气，也不得不承认战斗时，后面站一个如此强大的奶妈，实在不错。

    当然，LV5的奶妈也不是无敌，更高级别的调制者特别是LV7以上的，她的治疗术效果就不够了……说形象一点，就比如玩游戏，奶妈一次治疗可补充hp100点，对只有几十点血的很强悍，但对那些hp高达上千点的人来说，效率太低。

    再夸张一些神灵、仙人，高等生命构成身体的结构与人不同，例如魔兽世界的纳鲁，光能体，水疗术又怎么起作用？

    另一边，突破人类界限的解说黄江，总算能从培养皿出来，今天这个家伙，死掉了不知多少的克隆体。

    赵宇龙启动了他所在的水晶中枢，内部的自毁装置，无论做为兵营的水晶中枢，还是九座防御塔，全部爆炸，残骸连同生长在草地上的潘多拉晶体，散成粒子消失。

    无数光点飘散，整个场面颇有一些梦幻感。

    这是消灭了里世界的污染源，表世界时空在进行自我修复。

    今天的战斗，立下了汗马功劳的奶油巧克力，身上的生化改造，体表外骨骼装甲破碎，变成了一块块碎片落下，十条腿中，除了原本四条，剩下六条改造出的腿在萎缩、脱落，脑门的红色撞角掉在地上。

    这匹马变回了原本的样子，但今天的一切肯定在记忆之中留下了深刻印记。

    就像王者荣耀游戏，原本是坐骑的赤兔马把主宰给打了。

    有过这样的经历，辉煌时刻，哪怕死，也不会有遗憾了吧……

    它的马生，无怨无悔！

    关羽的子人格，牵着马回到小卖部，也算是完成了自己的使命：在这个相当于3级里世界的污染区，成功代替本体，参加这一场任务，拿到2基因点，让琰罗开挂般熟悉了十方棍法中的前九式。

    这名英魂，在小卖部也变成了光点消失。

    污染区的封锁暂时还没有解除，现在，程序在对这一次任务，参与的调制者贡献进行盘点。

    董青板着脸一言不发，陈北雪使用法术消耗的精神源太多，正坐在一边闭上眼睛，冥想回复，总算解放的黄江则是和屠夫、厨子交谈。

    “想不到会这么困难。”

    “主要是防御塔，还有水晶，发射的能量弹太恶心了。”

    “那个LV1，居然还很强，变成二爷……这到底是命运天赋，还是什么技能？”

    屠夫和厨子心情愉快，被抢了一个人头的怨气，也消失了，毕竟不是什么大事——要是缺少琰罗，一小时，是绝对无法结束这一场任务的。现在成功，收获2基因点，还会根据贡献得到一笔生体能量。

    “奖励发放……”

    每个人的意识中，都响起了程序的提示。

    “你得到多少？”

    提示结束后黄江迫不及待的询问——其实这是比较犯忌讳的，毕竟大家不熟，但屠夫和厨子两个看起来颇凶恶，甚至给人混乱邪恶阵营的感觉，但对这样的事不在意。

    杜荣：“我1万5千3百点”

    刘新：“我1万1千点。”

    “我在培养皿内当素材，虽然贡献不低，但还是没你们多，我只有7千6百多点。”黄江叹了一口气。

    “那个LV1多少？”

    “他虽然击杀了几次火星生物，但又不像我们一起推掉了水晶，也不像你，做为素材不断提供克隆士兵，有个5、6千差不多，最多不会超过7千。”

    “对LV1来说，这些点数也算是一大笔横财了。”

    这几人，并没意识到琰罗骑乘的马匹，是可以带入里世界的！

    小卖部内琰罗查看着程序中，多出来的数值——污染区的奖励赫然有2万4千点！

    “这么多？”

    琰罗上个世界，费了多大力气？舌战群贤，又获得了6项冠军，得到了隐藏的S评价，最终结算也才2万1千生体能量，这一次不到一小时，比上次还多3千？不过，他想了想很快明白。

    这是堪比3级里世界的污染区！

    而且，他打掉了水星蜘蛛，污染区最强生物。

    奶油巧克力是所有物，盘点贡献时，会计算在他的身上。

    “你获得了一次，与本世界主题相关的兑换机会。”
------------

第一百零一章：马地

    “兑换机会？”

    琰罗看了下发现和水晶那里的兑换栏差不多，有氮气加速器这样的科技装备，有几丁质护甲这样的生化物品，还有比如电磁防御罩，恢复生命源的药剂，甚至能兑换一只克隆火星犬，当宠物。

    无论武器防具，还是一次性道具、药剂、宠物，这些，只要有生体能量，梦想空间的商业区，很容易就能买到。

    但其中的生化改造就很稀有了。

    今天，奶油巧克力改造出了10条腿，外骨骼装甲，头部撞角，配上6只氮气加速器，立下了汗马功劳，没有这只马匹的超速度，到处支援，冲塔强杀，一小时内很难完成任务。

    何况还杀了水星蜘蛛。

    那是一只超级boss！哪怕关羽子人格要是挨上一下，也要被巨螯砸成肉饼。

    做为奖励，琰罗打算将生化改造，用在奶油巧克力的身上。

    “我打算为你改造了。”

    琰罗拍着马脑袋，看着这一匹恢复了原状的马，对刚才的经历，似乎还残留着一丝懵逼的眼睛：“怎么样，高不高兴，惊不惊喜，意不意外？”

    马：“……”

    这里的生化改造就不是直接选择一项了。

    而是，可以选择一个模版。

    外星生物的模版。

    里世界的火星人显然，都是类似地球上动物或昆虫外形，这些复制外星生物模版，是在原本的基础上，改造获得动物或昆虫的新基因，说简单一点与血统比较类似，但没有血统改造的全面、潜力大。

    可兑换的模版：火星螳螂、火星章鱼、火星蠕虫、火星地鼠、火星飞蛾，正是对应五只外星生物。

    这些生化模版是无法用在人身上的。

    不然，说实话那个火星章鱼模版，人用还不错，可以生长出几条触手，简直和赫子似的，还能喷射出墨汁或孢子弹。

    “没有水星蜘蛛……”

    如果有这个，中立生物的最强boss——蛛马，生长出蜘蛛节肢，外加天赋：吐丝。

    五个生化改造的模版，每一个，都有自身的特点，螳螂是生长出镰刀生化手臂，几丁质虫壳，章鱼是触手+喷射孢子，蠕虫则是吐酸液和附带魔抗的湿润皮肤，地鼠是岩石外壳和钻地，火星飞蛾是毒素和飞行。

    这些之中，飞行能力无疑最珍贵，但琰罗在心中推断了一番生长出两片薄薄的蛾翼，是不可能让一匹近一吨重的马，飞上天空的。

    “章鱼的触手和喷射偏控制，蠕虫能吐强酸口水属于远程，螳螂镰刀手虫壳，则是近战，这等于是将奶油巧克力，从单纯的坐骑变成一只，可以配合战斗的宠物。”

    进行生化改造后，会获得低级智能。

    动物，马匹原本具有的，奔跑、吃饭、睡眠，这些只是本能，低级智能意味着在训练后可以明白，简单的指令。

    “选火星地鼠。”

    对琰罗来说做为坐骑，最重要的是活下去！就比如，一匹最普通的战马，也要上万生体能量，但战场上甚至一只流矢一根绊马索，都能要了马的命。选择其它模版，哪怕改造的再强输出再高，被打死就什么都没了。

    火星地鼠，无疑是肉盾模版。

    而且还有一个位移技能！

    岩石外壳至少面对物理攻击防御强大，类似魔法体系中大名鼎鼎的“石肤术”，而钻地，有点类似修真体系的“遁地”。

    一个能扛伤害，扛不住还能跑，这样的坐骑无疑很有用。

    在琰罗的选择下，一股光芒照耀在奶油巧克力的身上。

    数分钟后，改造完成。

    “外形的改变不大。”琰罗点点头，这样骑着，不会太引人注意。

    如果选螳螂模版这匹马，估计会生长出一对镰刀状的手臂，外部也会包裹一层虫壳，而选择章鱼模版……腹部下恐怕会多出十几条触手，飞蛾是背部长出翅膀，蠕虫皮肤应该会变得湿答答、黏糊糊。

    现在，奶油巧克力的体表，仅仅是从原本的棕色加白毛变成了土褐色，岩石化的皮肤隐藏在毛下，不仔细观察并用手抚摸，从外部是看不出什么异常的。

    而且琰罗发现，马匹的眼神变得比原来，灵动了许多，身体也明显更强壮了——低级智能+火星地鼠的基因，带来的智力、体质一定增幅。

    至于钻地……

    低级智能和体质，属于“基因”，岩石皮肤属于自带的被动天赋，而钻地则是属于技能，水泥地自然是钻不动的，琰罗牵着这匹马，离开小卖部在外面一处草地上，进行试验。

    只见这匹马，趴在地上以狗刨地的姿势，用两只前蹄，飞快的刨抓，几秒内一个大坑就浮现在地面，然后这匹马往里面一跳，“扑通”，跳入了地穴中。

    小区居民住宅楼上的人们，看到这一副景色，顿时只觉得，真是日了狗了……只听说过狗刨地，马刨地是什么鬼？先前这匹马简直变成一匹外星战马，现在，又学会挖洞了。

    “很好。”

    对钻地的速度琰罗点了点头，如果在大型战争世界，可以借助奶油巧克力的力量，挖出躲避子弹、箭矢的壕沟。

    “不过，现在进行了火星地鼠模版的改造，毛发全部变成土褐色，再叫奶油巧克力，似乎不太妥当吧？”奶油巧克力这个名字，是因为马匹原本的棕毛像巧克力，点缀在上面的白毛像奶油。

    “可以抛弃奶油巧克力的名字了，叫什么好呢……”

    琰罗思索着：“既然现在这匹马学会了技能，就叫宝可梦吧？低级智能+天赋+技能放在精灵宝可梦的世界，也有资格进入图鉴了吧……”

    不过想了想还是有点不妥，毕竟这匹马从外形是分辨不出，与普通马多大区别的，叫宝可梦，万一让敌人听到，以为是类似口袋妖怪世界，“重泥挽马”那样的精灵，会产生提防。

    “既然是火星地鼠模版，马+地鼠，就叫做马鼠？听起来似乎很奇怪，和喊它马叔似的，还是取地鼠的第一个字，叫做马地吧。”

    原本的奶油巧克力，在经历了马生的短暂辉煌之后，得到了一次生化模版改造，有了岩石皮肤和钻地的技能，还被赐予了新名字：马地，可以说是赢来了自己的新马生。
------------

第一百零二章：又变帅了

    污染区清理结束，发放了奖励后，琰罗没去见陈北雪等人，小区范围很大，他牵着马，避开了调制者们的视线，悄然离开。

    这是谨慎。

    关羽的英魂面具已经用掉，本体毕竟只是一名LV1的新人调制者。

    梦想空间有安全区，现实世界可没有。

    哪怕还有一张酒剑仙·李白，做为隐藏的底牌，但那是准备用在下一次里世界预防万一的。

    那些人也许不会产生什么恶意，可琰罗不能将自己的命运交给别人决定，小心谨慎总不会有错——至少，在成为一名真正的强者之前。

    其实，这一次他的离开，也躲掉了一件事：

    在政府部门，登记。

    前来处理这一处小区内事宜的政府来人，会把调制者的情报登记在册，这是为了社会的稳定，不然一名拥有特殊能力的调制者，一旦为恶，造成的破坏力太大了。

    离开恒大绿洲，琰罗上了马，本体没有关羽那样的骑术，但现在的马有了低级智能，骑乘起来省心多了，而且比原来更强壮，意味着哪怕只有四条腿，奔跑速度也更快。

    原本准备跷掉下午的课，但这一番行动只耽搁了一、两小时，琰罗发现他居然还来得及回学校……

    那就回去吧。

    琰罗骑着马赶路，又引发了一波路人的惊叹，到学校后骑进职工的住宅区，将这匹马放在马建民老头家中。

    马老头中午喝了一些酒，脸上有一些红晕，看到这匹马，顿时微微一愣，又揉了揉眼睛：“我是不是喝多了？你的马怎么颜色变了？我记得原来，是棕色+白色的毛发啊。”

    琰罗沉默了，他当然没办法说是经过了外星生化科技改造，只好随便找一个理由：

    “我中午带它去染了个发。”

    “啊？”马建民现在，变成了“黑人问号”脸。

    “不是很多人都喜欢黄发吗？日本的动漫中还有黄发崇拜呢。原本的毛发颜色，有一点难看，我干脆带它去发廊做了一次头发……不，是做了一次全身毛发的护理，染成了黄毛——但原本毛色比较暗，所以成了黄褐色。”

    “染发？”

    马建民嘴角抽动。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    这个老头抬手，抚摸在马背上立刻又感觉到不对劲：“咦？这马的皮肤，怎么变得比原来粗糙了许多？还很硬！”

    琰罗：“……”

    想了想他说道：“应该是这匹马皮肤过敏了……对染发剂过敏。”

    将马匹留在老头的家，琰罗去教室上课，一坐在凳子上就听到了几名同学在议论——

    “据说有人，骑马进入了学校。”

    “好几个班级的人都有看到……”

    “听说，还是个大帅哥，是我们学校的学生吗？”

    ……

    听着这些人的议论，琰罗低调的取出了下午英语课的书本，同桌郑弘凑过来又开始八卦：“你知道吗？有学生今天看到了一个男生，骑马来学校。”

    “哦。”

    “你怎么不吃惊？”

    见琰罗仍旧一副云淡风轻的表情，郑弘吃惊了：“那可是马啊！骑马上学，骑着马！”

    “又不是骑着狗来上学，有什么好奇怪的？”

    琰罗一句话，顿时让这名大嘴巴同桌一口气憋在胸膛中。

    郑弘无语了一会，又忍不住嘟囔道：“马好像很昂贵的吧……骑马来上学的人不知家境是什么，会不会是大老板的儿子？类似安子轩那样？为什么原来没听说过，难道是转校生？”

    这时他突然歪着头，好奇的打量着琰罗：“怎么你看起来风尘仆仆的样子，中午干嘛去了？我在食堂没见到你。”

    琰罗：“……关公大战外星人。”

    郑弘愣了愣不过立刻，就反应了过来：“是那个老电影？好像有几十年了吧，不过，比起打外星人，我更想看关公大战异形，关公大战铁血战士。”

    “异形和铁血战士，就是外星人。”后座的一名男生忍不住说道。

    这算是引起了一个话题，现在还没上课周围的几名学生都加入了讨论，七嘴八舌，什么关公大战葫芦娃，关公大战伏地魔，关公大战变形金刚，全部都出来了……

    毕竟是武圣，大家都很熟悉，各自发挥脑洞，到了最后，讨论到关公大战日本鬼子，有人还唱起了大刀进行曲：“大刀，向鬼子们的头上砍去”，可以说，这楼歪得是不能再歪。

    一直到上课，这个话题才宣告结束。

    下午，课间休息时，琰罗在教室内注视外面的操场，再一次看到了，LV5的调制者陈北雪。

    这个少女，居然也回学校了，不过现在她头上的称号，从在污染区时的“妙手回春”，又变回“乳巨心善”，恐怕是认为学校里，普通人反正看不见，可以尽情炫耀。

    就这样一直到放学琰罗先到外面的小饭馆，大吃了一通，从青龙帮那里得到的财产至少现在，吃饭是不用愁了。可惜的是，那把春秋大刀，经历了一番战斗后已经废掉。

    做为一把大刀，能报废在关二爷的手中，还是对抗外星生物，可以说，也是无上的荣耀！

    天色微黑后，琰罗从马老头家里，带走马匹，骑上后返回。

    “马地，你自己去厨房待着吧。”

    拥有了低级智能的马匹，自己进入了厨房，琰罗并没有在大厅练习十方棍法，而是去浴室，先是清洗了一番身体，然后躺在了浴缸中，泡在水里的他决定使用基因点。

    这一次污染区，收获2基因点，现在基因点的数量，终于达到10点！

    现在，不需要再思索和迟疑什么，10基因点，琰罗肯定要点在梦想基因点，开启的生化基因上——将初级生命，提升到中级生命。

    10基因点使用。

    琰罗的身体，原本与普通人相比就算比较完美了，肤色如象牙，肌肉呈流线型，连最容易受污染的面部皮肤都变得细腻、温润，但现在，升级中级生命，基因改造，无论相貌，还是皮肤、肌肉、骨骼，等于又得到了一次趋向“完美”的淬炼！

    浴缸的水中大量坏死细胞，将水染的色泽黯淡，其中夹杂着一缕缕血丝般的线条，看起来颇为诡异。

    这种生命形态提升，从内部到外部，彻底的蜕变，就好像是把人敲碎了，再一点点黏上似的，哪怕琰罗失去了感情，脸上也忍不住显露出了痛苦之色。

    实在太痛了！

    恐怕生孩子都不会有这么痛。

    而且，这不是短暂的痛楚，也不是阵痛，而是长久、深刻！时间一分一秒的过去，一小时一小时的过去，琰罗忍着疼痛，换了足足7次浴缸的水，一直过了10多小时，天色微明，痛苦才渐渐减弱、消失，浴缸中的水也不再变浑。

    从浴缸离开，琰罗站到了浴室镜子前。

    “哎呦，又变帅了。”
------------

第一百零三章：森之妖精

    对于外貌，琰罗并不在意——帅有什么用，帅能当饭吃吗？哪怕变的再帅，极帅，帅绝人寰，24K纯帅，他也不会高兴的。

    真正在意的是：属性方面的提升。

    琰罗完全可以感觉到，现在身体比原来强大了许多，虽然力量、体质，应该比不上关羽，但还有敏捷和智力，属性全面均衡带来的协调性，是那个子人格都无法相比的！

    力、敏、体、智，具体的数据无法得知，琰罗可以通过程序的个人面板查看生命源、精神源，类似血条和蓝条的长度，进行判断。

    他看了一下发现生命源，后方的血条变成10道。

    在初级生命时，是2道。

    琰罗用小学数学计算了一下，10除2等于5，现在，10行血，生命源是蜕变前的5倍，是普通人的10倍！而精神源，这一次也大幅增加足足达到4行蓝条，4除1等于4，精神源是普通人的4倍！

    生命源增加，意味着使用人格面具可以坚持的时间更久。

    而精神源，意味着，无论奥林匹克圣火，还是言之力，释放时不用害怕消耗的太厉害，陷入到精神虚弱状态。

    比如言弹现在可以发射40颗！ak47的弹匣也才30发子弹！

    哪怕不动手，只用嘴，这个技能，琰罗能一次性的连喷40下！这哪里是子弹？完全可以组成弹幕了。

    初级生命升到中级生命，居然提升这么大！

    不过，转念一想，这相当于是同时拥有了中级力量、中级敏捷、中级体质，还等于在感知域，点开了中级智力，加在一起带来的属性增幅，就不奇怪了。

    “LV1调制者，琰罗，综合评价上升，升为LV2。”

    调制者判定为LV2的前提，一般来说是点开一项基因后，再升级一次，达到中级。同时还拥有一种灵能，或是一个能量系技能——无论格斗系的气弹，还是法系的火球，都属于这一类。

    这属于通用的判定，有人故意不升级基因，不点开灵能，通过分散使用基因点，压低程序的评价——这种事是有的，但若是点开5项基因，或掌握3个技能，同样会被判定为LV2。

    类似玩游戏的压级别，这么做，当然有一定意义：成为同级之中的强者，强制世界时，你是LV1，就会进入1级里世界，你是LV2，会进入2级里世界。

    在那样的世界，压级别的存在无疑是同级大佬！

    一些录属混乱邪恶阵营的，未必没有压级别，在多人强制世界做一票的想法。

    琰罗现在，初级生命升级到中级生命，虽然还没有点开灵能，但奥林匹克圣火属于能量系。

    “世界调制程序，新功能解锁：你加载了八门外语的语言模块。”

    上个世界琰罗进入了古希腊，加载语言模块，临时掌握了古希腊语，离开后，语言模块自动关闭了——现在的他，无法再用古希腊语交谈。

    说实话，这也算是开挂，类似琰罗用关羽的子人格，练十方棍法劲力。

    如果琰罗热爱学习，在古希腊世界趁加载语言模块时，将汉语与古希腊语的对应词汇背诵并理解，哪怕模块关闭了，大脑将语言记住，转化于属于自己的知识，等于是自学了古希腊语，不会遗忘。

    现在加载了八门外语的语言模块……

    琰罗看了一下，这八国语言，分别是：英语、法语、西班牙语、葡萄牙语、俄罗斯语、德语、阿拉伯语、日语。

    正是现实世界语言排名中，除了汉语之外的前八。

    “这么说，现在我也是，掌握八门外语的高级人才了？”

    哪怕不上学，当一名翻译这辈子也不用愁。

    这个功能说大不大，说小也不小，毕竟，调制者除了中国人，也有其它国家的人，掌握这八门外语，至少和绝大部分调制者交谈，就没有阻碍了。

    而且，很多里世界语言也与现实相同。

    比如你进入了一个修真世界，肯定是说汉语，若是进入一个类似好莱坞大片的科幻世界，那么很可能就是英语了。至于较动漫、二次元风的世界日语，也属于一门异界极兴盛的语种。

    可惜没有其它体系——什么龙语、精灵语、巫师语、恶魔语、嘤语……这些奇特语言。

    “升级检测：发现你拥有一个传说级的称号：贤者。做为在LV1时，获得传说级称号的潜力新人，你获得了一项特权：因为传说级称号太引人注目，你可以对其进行一次修改，是否修改？是，或放弃？”

    “看来，世界调制程序还挺人性化的。”

    匹夫无罪怀璧其罪，虽然称号无法夺走，LV3的那名于老爷子就罢了，剑圣一看就不好惹。一个LV1、LV2调制者，在头顶上，顶几个金光闪闪的大字……

    说不定会遇到高级调制者，看不顺眼，来上一记“你为何这么吊？”，招来祸患。

    称号，必须佩戴，才能发挥效果，得到了传说级称号，却因为实力太弱，不敢戴，那要这个称号有何用？

    选择修改，不仅可以让颜色，从原本的金光闪闪，转变为普通称号的白色，同时文字也能自行设定……话说，那个“乳巨心善”，会不会也是传说级称号，陈北雪自己修改的啊？

    “贤者”，这个称号对琰罗来说可有可无，压制强烈情感，多少有一点用处。

    琰罗想了想，决定修改。

    现在他有三个称号，贤者是传说级称号，我是传奇虽然不金光闪闪，但仍旧十分的嚣张，最后一个丧尸猎手戴在头上，太过掉价了，让人看不起，平时缺乏合适的称号佩戴。

    还不如将贤者修改掉。

    “改成什么呢？”

    手机程序上跳出了是否修改“贤者”传说称号的选项，琰罗点击了确定后，又选择了颜色，变为普通称号的白色，接着，屏幕上出现一片空白，需要打字输入，进行命名。

    琰罗一边思索着，一边手指无意识的划动，鬼使神差的输入了四个字：

    “森之妖精”

    在古希腊奥林匹克的运动会时，琰罗就从看台观众的欢呼中，听到了这个名字，不过当时似乎没留下多深印象，为什么会输入这个？想了想，他没有改动的想法，毕竟这个称号，还算让人中意。

    森林让人联想到大自然，妖精显得俏皮活泼，这个称号，可以一看之下，就让人潜意识产生好感。

    低调奢华有内涵！

    修改完毕后他将森之妖精，替换丧尸猎手，佩戴在头顶上——当然，森之妖精实质上的效果，仍和原本一样，佩戴后，进入“贤者模式”。

    对一切都无欲无求，精神升华，那种超然的境界。

    LV2调制者：

    森之妖精·琰罗

    现在升级了基因并修改了称号后，琰罗查看程序中个人的面板。

    界限突破：一阶

    生命源：100%

    精神源：100%

    情绪波动：0

    灵魂污染：1

    阵营：绝对中立

    血统：人类

    天赋能力：无心人偶

    技能栏：黄：奥林匹克圣火，蓝：大地践踏（临时），灰：言之力（言弹）

    基因栏：格斗系：自愈，中级生命

    世界调制者等级：LV2

    原本的灵魂污染是2，不过佩戴了英魂面具关羽关二爷——忠肝义胆，忠义无双！让琰罗的灵魂污染度，减少了一点。

    现在的琰罗，可以说一夜之间，实力大幅提升，先前的他身体属性，还是普通人的范畴，现在，哪怕奥运会的举重冠军，大力士，力量上都远不如他。

    初级生命，拿62斤蟠龙棍，几棍之后就气力不足，现在，这正好属于趁手的武器了，手感只是略重——关羽子人格，大约等于高级力量，拿38斤的春秋大刀手感是轻若无物。

    战斗力暴增！

    如果再返回古希腊的体育竞技世界，遇到马其顿兵团，不用牛头的人格面具，都能做到一VS一百。

    琰罗又盘点了一下，自己的财产。

    生体能量点数是24998，血统物质·蜘蛛，材料：甲壳和镰刀节肢，武器蟠龙棍与鸳鸯刀，青铜链甲一副，马其顿长矛5根，坐骑：马，还有两件能代入里世界的物品：大金链子一条，微缩大理石雕像一尊。

    大金链子原本是要卖掉换钱的，打劫了青龙帮的财产后，这个保留了下来。

    当然，还有珍贵的奇异面具：喜怒哀乐，人格面具：酒剑仙·李白。

    “再过2、3天，就应该是强制里世界了吧。”

    琰罗手中还有一次自由进入里世界，激活节点的权限，现在实力暴增，原本不敢进的，完全可以进入，而且，能进入2级的里世界了！

    2级，这样的世界一般来说，就会出现能量了。

    以武侠为例，1级武侠世界一般只有“劲”，练武，就是锻炼身体，锻炼劲力。而2级武侠世界，一般会出现内力的要素。以金庸系的武侠小说来看，“鹿鼎记”应该就属于2级。

    “上次听王东伟说，他扫描到了1级灵异世界，另外我在学校附近扫描到了一个2级历史战争世界……生体能量足够，花费点数扫描，还能搜寻出更多类别的里世界……”

    “到底进什么样的世界呢？”
------------

第一百零四章：千年雷击桃木剑

    “先去梦想空间看看罢。”

    现在琰罗有接近2万5的生体能量，点数只有转化为战斗力，才有价值。

    花费了10点数，直接传送到新人区的进出入广场，现在的他头上，顶着“森之妖精”的称号，加上从初级生命晋升到了中级生命，容姿卓越，看到的人不少都指指点点。

    “霸气测漏！”有一名调制者如是说。

    “有匪君子，如切如磋，如琢如磨。”

    琰罗转头看过去，只见说话的是一名白衣古装，面若中秋之月，色如春晓之花的英俊男子，不过仔细看了看，并不是男子，而是女扮男装，英气勃勃很有一种林青霞东方不败的感觉。

    这名女子，级别是LV2，头顶的称号是“花鸟风月，公子风流”。

    她右手持一把折扇，一边在左掌心拍打，一边口中赞叹——至于这句话，是《诗经·卫风·淇奥》，意思是美君子姿色风流，像象牙经过切磋，像美玉经过琢磨。

    在古希腊世界，那个似乎什么都“略懂”的失败者：王东伟，教导古代华夏文明时其中也包括了诗经，琰罗听懂了这一句他对这那名女子微微点头，也张口吟道：

    “皎皎白驹，在彼空谷，生刍一束，其人如玉。”

    这一句是来自《诗经·小雅·白驹》，意思是马驹毛色白如雪，空旷深谷留身影，喂马一束青青草，那人似琼英一般美好。这名女伴男装的女子，一身白衣似雪，人如美玉，正好也当得起这句诗词。

    你感受到了强烈的情感：

    喜悦+1

    女扮男装的女子，面带微笑，遥遥的向琰罗一拱手，随后在一扇光门中，离开了这里。

    琰罗继续前进，抵达了商业区中。

    LV2森之妖精显然比LV1丧尸猎手有b格多了，少量几个摆摊的调制者看到他，甚至有人主动的打招呼。当然，更多还是无人摆放地摊，琰罗不知道血统物质·蜘蛛可以卖多少钱。

    可惜看了不少摊子，都没有血统贩卖，看来这实在太稀有了。

    至少在新人区是这样。

    这当然是好事，物以稀为贵，相当于3级里世界大boss的水星蜘蛛，掉落的这个，显然可以卖出去一个好价钱。

    琰罗干脆也摆了个地摊，在这里，摆摊的价格是每经过现实世界一天，100点，到不算多贵。

    至于蜘蛛，这血统物质的价格，为了防止被人捡漏，他直接标了一个新人区，不可能有人买得起的99万，当然如果有傻子或土豪，真的花费这么多，他肯定愿意卖。

    99万，至少在新人阶段这些生体能量，能带来巨大的战力增幅！

    摆摊后，他又留言：“想买的带价，不带价询问不回。”

    现在生体能量的点数还剩24888。

    这么多点数，可以购买一件精品的附魔武器了，上次在商业区，看到的黑曜石刀“马夸威特”，用活人祭祀，包含怨气和煞气，可斩杀鬼怪，是14444点。

    琰罗停在了一个摊子前。

    地摊的主人也在，一名约40多岁的中年男人，面容方正表情严肃，不苟言笑，比较有辨识度的是眉毛，两条眉毛在眉心连接形成一个“一”字，头戴黑色瓦梁巾，镶着帽正，穿黄色对襟道袍，LV3，头顶的称号是“僵尸道长”。

    哪怕琰罗，失去了感情，这一刻也有些无语。

    这是在cosplay吗？

    地摊旁边还插了一只纸幡，也就是招牌——抓鬼道场。

    琰罗蹲下，查看上面的东西，这一处地摊上的物品看起来乱七八糟，甚至有一些阴森可怖，他看见一只瓶子里，封存了一些鲜红好像血液的液体，用程序查看了一下发现是“鸡血”。

    又看向一只碗，其中装着一些米粒，查看赫然是“糯米”。

    “鸡血，糯米？”

    琰罗询问：“这似乎是很平常的东西吧？”

    “小兄弟不要这么说……是很常见但这是可以带入里世界的，就不一样了。”

    “嗯。”

    琰罗点了点头，继续查看又发现了黑狗血，黑驴蹄子，说实话，这四件放在僵尸类世界确实有点用处。鸡血属阳，黑狗血能避邪，糯米可以拔除尸毒，黑驴蹄子更是克制僵尸的神器。

    至少有了这些对付普通的粽子够了。

    而且，这名道长贩卖的价格也颇为公道，一小瓶鸡血100点，一碗糯米300，一小瓶黑狗血600，一只黑驴蹄子900——哪怕LV1的调制者都能买得起，买上一点，万一进入了僵尸世界，说不定就是保命之物。

    除此之外，地摊上，还有一些，勉强可以称得上是“法器”的物品。

    一把铜钱剑，以108枚铜钱串出的剑形法器，一面八卦凹凸镜，一只招魂赶尸铃。铜钱剑、八卦镜、招魂铃，这三件并称为茅山道士三大法器——价格也不算太贵，从1千到1万之间。

    当然，这与修真世界的法器相比，相差的太远了。

    琰罗有24888点，可以将三件法器一网打尽，他当然不会去购买，又不是要当道士，而且没有茅山道法的配合这三件法器，可发挥多少用处还无法知晓。

    至于那些鸡血、黑狗血，对付僵尸的效果能比得上“奥林匹克圣火”？至于地摊上另外一些东西，什么墨斗、鸡骨钉等零碎，自然更没有兴趣了，他感兴趣的是地摊上，几把木剑。

    桃木剑！

    桃者，为五木之精，亦称仙木。无论鬼、僵、妖，都可以桃木做剑击之——当然说实话，桃木剑的威力也就那样，在修真世界恐怕没人看得上桃木剑。

    但无论如何，桃木剑也是属于一件低级的法器。

    而且适用度较广。

    其中除了3把百年桃木剑，还有一把千年的桃木剑，和其它的剑不同，这一把的颜色是黑色还有一些焦化感，上面泛着几道好像闪电的纹理。

    他将剑拿起在手里，这名道长打扮的中年人立刻说道：“哎呀，小兄弟，你真是好眼光，这是我的地摊上，最好的东西！”

    “一株千年桃树，几乎要化妖了，天降雷霆将那棵桃树劈死，火灭之后从树中心挖出的桃木心，做出了这一把千年雷击桃木剑，这是真正的法器！经过了雷霆淬炼，不仅对僵尸、恶鬼都有极大的杀伤力，还能灌注能量，可以说是驱魔的大杀器！”

    琰罗看中这把剑到不仅仅是可以对付鬼怪僵尸，酒剑仙·李白，还缺少一把武器。

    千年雷击桃木剑，原本是要成妖的桃树，又经过雷霆的淬炼，木质已经变得坚硬无比，恐怕和“铁木”差不多。而且做为一把法器，无论是对上僵尸，还是对上贞子、伽椰子、楚人美之类的女鬼，甚至对上妖怪、幽灵，都可以发挥一定的用处。
------------

第一百零五章：失败

    道长打扮的LV3调制者，到没标注什么虚的，比较实诚，不像一些地摊给物品尾部标上998，888之类，直接是4万点。

    4万点，严格来说，这个价格不贵，和琰罗买的《十方棍法》一样十分良心。

    关键是琰罗没有这么多点数。

    “2万4可以吗？”

    “不行的，小兄弟，摊子上所有东西都是最低价，这把千年雷击桃木剑，哪怕3万9都不卖。如果你没有这么多点数，可以看一看，其它的百年桃木剑，当然功效要差一些。”

    “如果是外国人来问，就不是4万，而是10万了。”

    琰罗又试探着还了还价，发现道长态度坚决，加上这武器的价格，确实不算太高，放在这里恐怕要不了多久就会被其他人买走，他想了想，取出两件材料。

    火星螳螂掉落的镰刀状节肢，还有甲壳。

    “哦？”

    一见这个，这名道长就眼神一亮：“难道是妖怪掉落的材料？”

    他拿在手中查看，沉吟道：“看来是一只螳螂妖，不过灵气散溢的厉害啊……材料本身，倒是不错，如果交给合适的人，可炼制出两件下品法器，正好一刀一盾……还算可以。”

    “道长我是一个实诚人，不贬低来压你材料的价格，两件材料我有兴趣，但终究只是材料而不是成品法器，价值有限，甲壳我给你作价7千，镰刀节肢给你作价5千。”

    相当于3级里世界的外星人，火星螳螂，在修道体系的人看来恐怕和妖怪差不多。

    还差4千，琰罗干脆又拿出了从古希腊世界带出的青铜链甲，2千5百年前的工艺这名道长颇为看不上，但终究是金属质地的甲胄，而且，他确实对那两个材料，很喜欢。

    最终，2万4+甲壳+节肢+青铜链甲，交换了这一把价格4万的千年雷击桃木剑。

    琰罗还剩888点数，不过也买不到什么有价值了，直接返回家中。

    原本心中还没有决定，现在，得到这一件对抗鬼怪的武器，琰罗做出了决断那就进入1级灵异世界，他现在是LV2调制者，2级里世界好处更多，学校附近就有一个2级历史战争世界。

    现在晋升到了中级生命，力量暴增，又通过关羽子人格体悟了一番十方棍法的招式、劲力，2级历史战争世界，正是锻炼的好地方，而且战争世界的时间应该会很长。

    但琰罗，还是选择1级灵异世界。

    这是为了体验一下，让不少调制者都胆颤心惊的灵异世界，到底是什么样的，琰罗是2级调制者，加上又得到千年雷击桃木剑，在1级世界，应该没有多大危险。

    再过2天恐怕就是强制世界了，琰罗升到LV2，意味着他的强制世界，也会是2级，万一进入了一个灵异世界……

    心中正做出决断，突然有人敲门。

    基因蜕变完成就是清晨，在梦想空间商业区耽搁了一些时间，现在是上午9点一刻，上学是来不及了，不过怎么有人敲门？琰罗记得，上次有人敲门，似乎还是半年前……

    琰罗的家，是在1楼，从猫眼看了一下发现外面，有1名穿警服的男子。

    一个30多岁的圆脸男人。

    “不是调制者，难道是查水表？”

    对方的头顶没有等级、称号，只是普通人，琰罗打开门，外面的警察立刻就紧张的说道：“我是特别部门行动组的人……请您别误会，或产生什么不好的想法，就是来登一下记，防止出现不安定因素。”

    “而且，我只是普通人，身上也没带枪，没威胁的。”

    特别部门行动组的，一般来说，就是与调制者打交道，这是存在一定危险的——毕竟，骤然之间，得到强大的力量，哪怕原本是普通人都有可能膨胀，何况是一些突破人类界限的奇怪家伙。

    甚至有人会出手直接杀人！

    这个工作，可以说是把脑袋别在裤腰带上。

    “哦。”

    琰罗看起来人畜无害，面色平静的询问：“登记什么？”

    “就调查一下，你是突破人类界限的什么天赋，另外问一问你的兴趣爱好，对现实世界的物资生活，包括住处、甚至配偶方面，有没有特别要求——只要不太过分，政府会满足的……当然，做为调制者，也要奉公守法，特别是，不要在普通人面前，显露出能力。”

    琰罗之所以会暴露，当然是在污染区的行动，他骑乘了一匹马，现在到处都是摄像头，警方连夜调查，可以说现在他祖宗三代是不是贫下中农，都被扒出来了……

    “这是骑马驾照，交通局，特别为你制作，本市独一无二。”

    圆脸的警察，双手奉上了一个小本本：“万一有交警拦截，可以拿出这个给他看。”

    琰罗并不在意的接过了这个，真有交警拦截也没什么，他只需一席话语，管叫交警拱手而降、不战自退——将骑马驾照随意的装下后，他想了想说：“那也请教育局帮我制作一个，可以自由旷课的跷课证吧。”

    “跷课证？”

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    不过这不算什么大不了的要求，警察记下，然后称赞着说道：“你也是在那个学校啊……你们学校，真是卧虎藏龙。”

    这个虎，指的是琰罗，而龙，自然是指陈北雪了。

    琰罗登记的天赋，当然不可能是无情者，又套上了“冷静”的马甲。

    其他方面都有过记录了，完成任务的警察离开后，答应“跷课证”在一天内办齐晚上送来——另外琰罗这个身份，对应的电话费、水电费、医疗保险什么的也全部免除，做为LV2调制者，每个月有2万块的津贴补助。

    这算是，防止调制者因为钱，铤而走险。

    事实上琰罗从青龙帮，敲诈100万的事都已经查出来了……但敲诈的是黑帮，所以特别部门没有发出警告。

    等警察离开后，琰罗打了个电话给王东伟，很快就接通从电话中得到了这家伙的坐标。通过梦想空间做中转站，花费20生体能量后，他出现在另一个城市，同时见到了这名失败者。

    “你居然是一个人住？你的老婆呢？都30多了还不结婚，嗯？老光棍啊！你是大魔法师吗？失败！”

    琰罗说道。

    你感受到了强烈的情感：

    悲伤+9

    看着失意体前屈，趴在在地上的王东伟，显然琰罗即便没使用言之力·言弹，也对这个家伙造成了成吨的伤害，9点悲伤，这简直是“悲伤逆流成河”了。
------------

第一百零六章：灵异世界

    “你要进灵异世界？太危险了吧。”

    好不容易，止住悲伤的心情，王东伟对琰罗的决定有点担心——这时，他突然看到了对方头顶的级别和称号。

    LV2，森之妖精。

    “你升级了？”

    他有些吃惊明明在古希腊世界结束后，还是LV1，而且森之妖精这个称号是哪来的？

    碉堡了啊！

    “是。”琰罗点点头。

    “我进入了一次污染区。”

    王东伟的禀性，在古希腊世界，已经观察出了，琰罗也不介意说出污染区情报，再说这个情报，也没什么好隐瞒的……

    “污染区，幻想污染、混沌污染、堕落污染。总感觉，表世界，也要发生什么大事的样子……话说，降临点，又是什么？”这名失败者，心中非常好奇。

    琰罗又简单的将“调制者的一项基因，升到中级，同时掌握一种能量，会升到LV2，这个情报告诉了王东伟。”

    “我有灵能了。”

    “多谢你，上次古希腊世界，得到了5个基因点。”

    王东伟取出了八面汉剑，做出一个简单的突刺动作，剑身在空气中，划过之时带起了嗡鸣利啸，显然并不是纯粹的骨骼和肌肉发力——琰罗感觉到，这一剑和暗劲有点像，但又有一些不同。

    “内力。”

    这名失败者说道：“我点开的灵能，是内力，花费4点，另外还余下1点，点了初级敏捷……现在，我点开三项基因了。”

    基础剑术、初级敏捷、内力。

    接着，他展示了一下这一项灵能的升级树。

    内力→内气→真气→真元

    “原来能量也可以升级。”

    琰罗若有所思，这样点开灵能，就不用担心太低级，哪怕内力、魔力、气这些最基础的能量，也可以通过基因点，按部就班的提升。不过他又想到，就像奥林匹克圣火无法升级一样，灵能，是不是也有无法升级的？

    “内力，虽然不算什么，但你只要一直提升下去，可以从武侠跨入修真，还算不错。”

    琰罗称赞了一下，发现王东伟脸上露出了欢喜的微笑，他话语一转：“即便如此你也要快点结婚啊！”

    笑容逐渐消失……

    你感受到了强烈的情感：

    悲伤+3

    无心人偶在用掉关羽的英魂面具后，腾出空间，现在又满了，积存了连七八糟的一堆情感。

    融合……

    失败。

    获得了10%的碎片。

    琰罗还没有吃早饭，在这里吃了一顿，接着，准备进入里世界。这一处1级灵异世界赫然就在王东伟住的楼房，一处楼道的走廊之中，附近没有人在，至于有没有监视摄像头，就不知道了。

    他也不在意。

    手机之中，自由进入里世界的权限消耗。

    “世界线变动节点，激发！世界线开始跳跃！1级灵异世界，进入！”

    一阵时空变幻般的光影交错之后，琰罗发现自己到了一处山路上，天空正飘着纷纷扬扬的雪花，现在是夜晚却雾气浓郁，浓雾，将远处的景色都遮蔽了，只能隐隐约约看见山路两边怪石嶙峋、枯树狰狞，好像潜伏着无数怪物。

    在山路的高处，有一缕火光。

    风雪交加。

    冷风吹的身上冰凉，浓雾和黑夜一片孤寂，琰罗取出千年雷击桃木剑，用布条裹住，背在身后接着开始行动，雪地里踏着碎琼乱玉，迤逦背着北风而行，向火光所在而去。

    雪正下得紧……

    “塌、塌。”

    脚步踏在雪地上，发出清晰的声音，风越发的大了，卷着飞雪掠夺天地之间的雾，不仅没被吹散，反而更加的浓烈，似乎一切野地景色都要遮住似的，只剩那一道火光。

    琰罗走到了一处庙宇前，火光正是从庙中亮起。

    他推门而入，腐朽的庙门发出“嘎吱”的悠长声，进入其中，发现这只一个山神小庙，殿堂上坐一尊金甲山神，表面金漆斑驳，残破不堪，山神两边一个是判官，一个是小鬼，旁边堆着一堆黄纸，还有一顶香炉。

    一名老翁，就坐在金甲山神前方的案桌下，将那瓦盆状的香炉当成了火盆，一些枯柴在火盆中燃烧，火苗明暗不定，他将一张一张黄纸，缓缓的填入到火盆中，维持着火势不灭。

    “古装……”

    琰罗发现这名老翁，穿褐色对襟小褂，麻布下裳，白色蓬乱的头发挽出一个小髻，形容清逸，可以看出年轻时应该是英俊的，但现在已经毛发枯槁，皮肤松弛，显然快入土了。

    琰罗的目光立刻就被这老翁，身边的一件事物吸引住。

    那是一只手办……

    当然，在古代这应该叫做傀儡、木偶，只比巴掌大一些，是15、6岁女孩外形，雕刻的十分精致，乌黑的头发，扎了一个未出阁少女的燕尾髻，髾尾垂于肩部，髻上簪着一支珠花的小簪，上面缀着流苏。

    这木头雕刻出的傀儡少女，脸庞白白净净，连肌肤，也给人一种柔柔细细含有生命力的感觉，珠目含泪，小小的鼻梁下有张小小的嘴，彩绘的小嘴，丹蔻朱红，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。

    傀儡端坐在一只三尺长，覆盖了红棉的小台子上，白底绡花的衫子外是大红色绸缎花裙，金色的锦绣花边，和裙子上，百鸟朝凤的图案……

    与衣裳残破褴褛，面有菜色的老翁，截然不同。

    这一切微缩成10多厘米高的小人，简直美的惊心动魄，精致的让人赞叹。

    琰罗想到了王东伟，曾经在古希腊，教导他的《洛神赋》。

    云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲，柔情绰态，媚于语言，奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚，戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯，践远游之文履，曳雾绡之轻裾。

    琰罗的打扮是现代人，牛仔裤和衬衫，无论衣着，还是头发不算长的发型，与古代人显然格格不入，而且他背后还背了一把桃木剑。

    但这名老翁，却没有露出任何奇怪之色，仍旧低着头端坐在那里，自顾自的烧着黄纸，让火苗不至熄灭，给冰冷的寒风大雪山神庙内，带来一丝温暖。

    琰罗走过去坐到火盆边。
------------

第一百零七章：琰罗风雪山神庙

    “老伯，你是谁？你从哪里来？要到哪里去？”

    程序没发来主线任务。

    灵异世界，他并没有点开灵觉之类的基因，连这个老翁，是人是鬼都不知道，无论如何，先攀谈搭话，获取一些情报。

    在他的询问下，老翁没回答，仍旧在沉默着，外面，风越来越大了，卷起大股大股的雪花直往庙里飞舞，火光黯淡，映照着金甲的残破山神，判官和小鬼，庙宇中，洋溢着一股浓重的阴森之意。

    琰罗将背后的武器取下，握在手里。

    这老头，看起来不对劲啊……如果接下来突然暴起想要杀人，或是在这黑夜中破败的山神庙内，阴森火光的照耀下抬起头，来个川剧中的变脸，同时幽幽的说上一句：“你说我是谁……”

    琰罗就少不得，用这雷霆洗礼的千年雷击桃木剑，给这老家伙来一记狠得了！

    正在他想付诸行动时，老翁开口说道：

    “吾少时，好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。”

    老翁一边诉说，一边抬起枯瘦如鸡爪的手，缓缓的抚摸在身旁，端坐在三尺红台的傀儡青丝之上。

    一滴滴浑浊的泪水，从脸上滑落。

    “今吾已老，年华逝去，除此牵丝人偶，还余何物？”

    琰罗：“哦，玛吉亚巴库内。”

    老翁似乎没听到琰罗的话，他擦拭去泪水，将戏台搬起放在了面前，枯瘦的十指牵引起丝线——指牵，一挑一动，仅仅是手指简单的动作，瞬间就好像赋予了傀儡人偶生命一般。

    “咿、呀~~~”

    老翁口中做声，明明是垂暮老者，发出的却仿佛花旦少女的娇柔之音，入耳清洌悠扬，三尺红棉所覆的方寸戏台之上，傀儡少女，在十指丝线的牵引下，也开始漫步婉转，应曲而踊。

    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船。锦屏人忒看的这韶光贱！遍青山啼红了杜鹃，那荼蘼外烟丝醉软，则为你如花美眷，似水流年……”

    这老翁，唱的是一曲“牡丹亭”，口中做女声之曲，十指纷飞，火光照耀下，戏台红棉上的傀儡少女，举手投足一颦一笑，足以牵动人心，仿佛所见的不是一只人偶，而是一个活生生的美貌少女。

    那胭脂水粉，淡施得腮儿红，眼儿媚，

    漫舒水袖，飞花逐月，荡起红尘一缕情缘……

    老翁的曲子声调，一开始清越飞扬，婉转流畅，渐渐的开始呜咽凄切，断续不成语，只有傀儡少女仍在欢快的舞动，大红绸缎包裹娇小的身躯，顾盼神飞，汪清眸如水，一抹黛眉如烟，眉间锁一丝浅浅的哀怨。

    一曲“牡丹亭”唱毕，老翁住口不言，整个庙宇内寂静一片，只有外部狂风席卷雪花的呼啸声，和火盆之中，烧灼木材、纸张，细微的“噼啪”，反而更让人觉得孤寂了。

    老翁将木偶傀儡，抱在怀中，残留浑浊泪痕的脸上，是发自内心的笑容。

    但笑容很快就消失了。

    “平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚！”

    庙宇中，黄纸有数，不足烧，原本火盆中的几节枯柴就要燃尽，火光黯淡，老翁突然将傀儡人偶投入火盆，琰罗原本可以阻止，但没有阻止，眼睁睁的看着精致无比，魅颜绝艳的木偶，掉入火焰。

    “话说这个手办，在现实世界应该能卖不少钱吧……至少不比那个98亿的手办差……”

    话虽如此，这个傀儡又不一定能带出去，而且，这是1级灵异世界，老头或傀儡肯定有一些问题，只是不知是谁，感觉老翁的可能大一些，毕竟他在这个破庙半天，老头还是一副旁若无人的样子……

    正在琰罗心中推断时，突然看到火盆之中，木偶少女婉转而起肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散。

    随后这只傀儡没在篝焰之中。

    顿时，火盆原本将要熄灭的火焰，几乎大了十倍，一股温暖的感觉充斥在冰冷的山神庙内。

    琰罗瞬间，有一种“常威，你还说你不会武功”的感觉，他原认为这个世界的灵异是在老翁身上，原来，傀儡少女才是鬼怪啊——至少算是一个怪异。

    “话说这木偶烧掉了，是不是，就可以离开这灵异世界了？”

    琰罗静静的等待。

    在火盆中，仿佛15、6岁少女的傀儡，从身上的绸缎衣裙，到嫩葱般的手指，藕节般的手臂……一段一段的身躯，在缓缓的烧灼着，老翁满脸泪痕，怔怔的看着这一切。

    一直到风雪散去，黑夜度过，天色转明，火盆中，木偶少女才燃尽了最后一丝黑发。

    只余一抹灰尘。

    老翁突然掩面大哭：“暖矣、孤矣。”

    “你自己烧掉的，和我无关啊！”琰罗提醒道，他仍旧没抛开，这个老头是鬼怪的怀疑——要是这家伙开始暴走变得青面獠牙，血盆大口，扑将上来，就不要怪他发飙了——千年雷击桃木剑！

    老翁捶胸跌足，旁若无人的嚎啕大哭，就在这个时刻，周围的景物突然变得扭曲起来，剧烈变幻。

    琰罗眼前的画面，从原本的山神庙，火盆、老翁，变的在一条山路上，浓雾弥漫，大雪飘飞，黑夜深沉，远处一缕火光。

    “什么鬼？”

    琰罗发现这不是他进入里世界时，一开始的地点吗？无语的在原地站了一会，风吹的实在太冷，他想了想和先前一样踩踏着雪地，顶着寒风向火光所在的地方前进。

    “我该不会，再看到一个老翁和一只傀儡吧。”

    一边口中嘀咕着，一边奋力的在雪地行走，很快琰罗发现了一座破旧庙宇，一扇破烂腐朽的木门，推开，又是一阵让人牙酸的“嘎吱”声，缓缓打开的门口，显出了庙内景色。

    山神、判官、小鬼，燃烧的火盆、老翁，还有那覆盖红棉的三尺戏台，和一只本应该投入火堆中烧成灰烬，纤巧削细、面凝鹅脂、唇若点樱，眉如墨画，神若秋水的傀儡少女。

    琰罗：“……”
------------

第一百零八章：变幻

    琰罗面无表情的坐在了火盆边。

    “请开始你的表演。”

    他做了一个“请”的动作，然后静静的看着这个老翁吹逼……不，是说其悲惨的过往。

    “我年少的时候，喜欢看艺人，表演傀儡木偶的戏剧，虽然渐渐长大了，但这个爱好不仅没有改变，反而越发沉迷，干脆拜艺人为师，学会了傀儡戏，以此为业谋生的同时，也能为自己带来快乐。”

    ……

    老翁又旁若无人的重复了一遍上一次说过的话，接着开始了表演将戏台放在面前，十指牵引傀儡，人偶做舞，口中做歌，和先前一样是《牡丹亭》，唱着唱着，又声音哽咽了。

    “要不是，年少时沉迷傀儡戏，不求上进……”

    “……还不如将其当成柴火烧掉！”

    琰罗眼睁睁的看着，这只精致的手办小妹妹，第二次掉入火盆，从火焰中站起，向老翁下拜随后以自己的躯体，燃烧温暖至天明……

    为了试探这一次是不是和上一次，完全的一样，琰罗刻意的，没对老翁的行为做出任何干扰。

    随着“暖和了，但是我现在，连唯一相伴之物也没有了，什么都没有了”的大哭声，山神庙的景色迅速变幻，琰罗眼前的画面又变成刚刚进入这个里世界的山路。

    “这是什么回事？”

    琰罗一边想，一边向山神庙第三次前进，既然什么都不做的结果相同，这一次他要有所行动了。

    进入庙宇，老翁正在案桌之下用火盆取暖，琰罗凑过去打招呼：“吃了吗？”

    这个老头仍旧不理他，烧了一会纸然后开始悲叹：

    “我年少的时候，喜欢看艺人，表演傀儡木偶的戏剧，虽然渐渐长大了，但这个爱好不仅没有改变，反而越发沉迷，干脆拜艺人为师，学会了傀儡戏，以此为业谋生的同时，也能为自己带来快乐。”

    琰罗强势插话：“学习啊！你应该学习的！”

    “学习使人快乐。”

    老翁喃喃的说了一通，然后牵引着傀儡在戏台之上婉转舞动，一曲《牡丹亭》唱罢，他的眼中几乎流下泪水。

    “要不是，年少时沉迷傀儡戏，不求上进……”

    琰罗在一旁，面无表情的吐槽着：

    “要不是，年少时沉迷打游戏，不求上进……”

    一边吐槽他一边，握住千年雷击桃木剑，在这名老翁，要将木偶投掷到火盆中时，突然出剑，一剑斩出！在火苗的映照下，山神庙内，炸开了一股黝黑的剑光。

    “咔嚓！”

    老翁手中的傀儡少女，被琰罗一剑斩的破碎。

    “不用你烧，我来帮你。”

    如果不做些什么，肯定又会变回先前的重复了，琰罗可以判断出，这一处灵异世界的关键点一是老翁，一是木偶，先前木偶在火中站起作揖，显然不那么正常。

    千年桃木剑经过雷霆淬炼，鬼可斩，妖亦可斩！不管是什么，先斩了再说。

    “这算是以力破局了吧……”

    如果是这只傀儡少女捣的鬼，琰罗法器的一剑足以将木偶内的怪异斩杀，正在他心中这样做出了判断时，山神庙的一切景色又扭曲了起来。

    “喂喂喂，别这么不给面子啊。”

    在他的声音中，眼前的风景变成了山路，黑夜深沉，风雪交织，远处一点火光。

    琰罗：“……”

    “就是重复，可不可以把回档的地点放在山神庙？还要爬一下山这风这么大，还下着雪，挺冷的。”

    “一点也不人性化啊……”

    他一边说着一边在雪地中跋涉，第四次进入庙，同时看见了老翁和身边的傀儡少女，先前被千年雷击桃木剑击中的木偶，现在又变回了原状，穿大红绸缎，金边镶嵌，美艳动人。

    “难道……”

    “破局点不是在木偶这里，而是在老头身上？”

    在他推测时，老翁又开始说话了：“我年少的时候，喜欢看艺人，表演傀儡木偶的戏剧……”

    “大爷，我已经知道了。”

    “还有你是祥林嫂吗？”

    老翁当然不会理会琰罗的吐槽，仍旧在自言自语的说着，说完之后，就要把那戏台搬到面前然后演一出傀儡戏，琰罗连忙在老翁做出这个举动之前，先把戏台挪开了。

    “看你还怎么表演？”

    然而，仅仅是这简单的行为，周围的画面，立刻就开始扭曲，琰罗发现自己又站在一处狂风呼啸，雪花乱舞的山间小路之上。

    “岂可修！”

    要不是琰罗没有感情，换成普通人绝对会气的三尸神暴跳。

    只是拿开了戏台，居然直接就回档了，又要爬一次山，太狠了！

    面无表情的进入山神庙，琰罗走到老翁面前，在对方开始废话之前，千年雷击桃木剑，直接出剑干脆利落的一剑斩去！一股鲜血喷出，头发雪白的脑袋掉落在地，“咕噜噜”的滚在了角落，无头的尸身摇晃了几下，喷着血歪倒。

    千年雷击桃木剑，具有破邪之力。

    如果老翁是一只鬼怪，是造成这一切怪异的原因，那么斩杀这个老头同时也等于斩杀了鬼，自然就破局了，然而，琰罗发现在老头倒下的同时，眼前所见的一切又开始变幻。

    站在荒芜的山路上，迎着风雪，琰罗思索破局的关键点到底在哪……

    按说，这个灵异世界，肯定是和老翁和傀儡少女为主题……

    如果木偶是鬼怪，先前的桃木剑已经将其斩杀——如果老翁是鬼怪，砍掉脑袋后，应该也是直接结束了。

    “山路的两边都是浓雾……浓雾中，有什么景色呢？”

    琰罗沉吟着，山神庙是这个世界主题事件的发生之处，离开山路，进入浓雾就等于跳出局外——不过说实话，这只是1级灵异世界，没有太大危险，否则他不会在夜间，进入未知的浓雾。

    在浓雾中行走着，很快，就发现狂风和大雪让他无法继续前进，只好转了回来，看来，想离开这一处事件发生地是无法做到的。

    “那就再进庙里去吧。”

    做为失去感情的人琰罗并不会感觉到厌烦，仍旧富有耐心的返回山神庙，他看见金甲山神和判官，小鬼，犹豫了一下，会不会破局的点和雕像有关？

    虽然可能性不大，但试一试又不会怀孕。

    琰罗取出蟠龙棍直接将雕像——残破的山神和判官、小鬼，砸了个粉碎——1级灵异世界，应该不会出现真正的山神判官如此高级的生物，所以他也不怕举头三尺有神明，得罪什么，而且他还喊了一句：

    “破四旧了啊！”

    这是用横扫一切牛鬼蛇神的“社会主义铁拳”，震慑万一存在的山神。

    琰罗砸雕像，砸的火热，老翁好像什么也都没发觉似的，依旧是诉苦了一番，又演了一出《牡丹亭》，再后悔自己年少时沉迷玩物，到现在一无所有，只有一只木偶。

    这一次，在他要抛弃木偶扔到火盆时，琰罗运起了奥林匹克圣火。

    毫无疑问，圣火，做为火系的超级能量，肯定对鬼怪有巨大的杀伤力，琰罗右手裹着一团火焰直接抓向人偶，伴随若隐若现的奥运五环，人偶瞬间全无抵抗的烧成了灰烬。

    时空再一次变幻回档。

    琰罗爬山进庙，这一次他用奥林匹克圣火，将老翁烧成了一堆骨灰。

    再次重启。

    “算你狠！”

    琰罗心中并不在意的吐槽了一句后，这一次爬上山神庙，取出蟠龙棍开始练习《十方棍法》了，正好他缺少时间，在这个里世界，锻炼棍法，增加熟练度也是不错。

    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院……”

    在老翁宛如花旦的声调和傀儡少女的热舞中，还伴随一名青年刚劲有力的呼喝声：

    “一柱擎天！”

    “一柱擎天！”

    “一柱擎天！”

    ……

    琰罗已经将衣服脱掉了——只穿一件内裤，露出健美的肌肉，虽然天气寒冷，但他是中级生命，加上锻炼棍法全身气血鼓荡，十分灼热，62斤的棍子使用起来略有点重，练的浑身大汗。

    汗水在白皙的躯体上流淌着，琰罗每挥动一下棍子，胳膊和大腿上流线型的肌肉都在绷紧、运动，散发出一种强烈的生命，还有力量的美感。

    “大爷。”

    琰罗对火盆边，自顾自唱戏的老翁，喊了一句：“可以换一首歌吗？牡丹亭，这曲子我都听了八遍了！”

    “来一首极乐净土怎么样？”
------------

第一百零九章：执念幻境

    “还唱牡丹亭？吃我一棍！”

    琰罗四肢发力跃在半空，双手握棍，鼓动全身肌肉，一记“力劈八荒”，直接将这老翁打了个天顶炸裂，脑浆迸散！热血喷在地面，就如桃花片片开。打死老头后，周围的景物再一次扭曲，变幻。

    站在山路上的他，原本脱掉的衣服穿上了，连因为练习棍法，流淌的汗水也消失。

    走回山神庙，老翁坐在火盆边。

    “算了，不玩了。”

    琰罗这一次静静的等老翁诉完苦，唱一曲《牡丹亭》，然后将傀儡人偶扔在火中时出手了。他没再用千年雷击桃木剑斩碎这一只木偶，伸出的手上，也没冲起奥林匹克圣火。

    伸出手接住了老翁，抛向火堆的傀儡。

    这少女，明明是木头质地，但握在手上的触感，似乎带着人类皮肤的柔软。

    “这就可以了吧。”

    琰罗用肯定的语气说出了这一句，事实上他试探了几次后，就想到了破局要点——木偶被扔入火堆，老翁后悔痛哭，木偶染成灰烬，这一幕悲剧的关键点就在“扔”这一刻。

    一开始时，是想歪了，这个世界是灵异，诸多鬼怪电影，带来的潜意识影响在灵异世界，他认为木偶或老翁之一是怪异，那么和一些电影的鬼怪类似，打boss般消灭对方就行。

    桃木剑克制鬼怪，可斩妖杀鬼，奥林匹克圣火，更是一种蕴含圣力的超级能量。

    按说，什么样的鬼怪也都能干掉了，这毕竟只是1级灵异世界！但为什么，还一次次的返回山路？

    是回档？这又不是游戏！是重启世界，未免太夸张了。所以结论只有一个，眼前的一切，只是幻境！一次次进入山神庙哪怕杀死老头，毁掉木偶，也会再次重复原本的景色，区区1级灵异世界，这不是幻觉或梦境，还会是什么呢？

    “在我所见的场景中，木偶最后站立作揖代表已经有灵，以身为柴，燃至天明，老翁失去唯一相伴之物，痛不欲生，那么破局的关键点，应该就是阻止木偶被烧。”

    “我在最初的思考方向错了，应该选择的，不是破坏与杀戮而是拯救……话说我阵营是绝对中立，为什么一开始没想到这一点呢？嗯……一定是那1点灵魂污染产生干扰，让我变得潜意识做法变得邪恶了。”

    在琰罗抓住了木偶时，眼前的景物再一次剧烈变幻、扭曲。

    但这一次，不再是山路。

    “果然是幻境。”

    琰罗眼看眼前的景色。

    一个俊眉星眸的翩翩少年郎，笑嘻嘻的注视向捧在手中，一只做工粗糙的傀儡人偶，只能隐约看出是少女的轮廓：“我是夏生，你是我亲手制作的人偶。”

    “我想给你起一个名字，叫什么好呢？”

    “诗《采薇》有云：昔我往矣，杨柳依依。你是柳木制作的，就叫依依吧。”

    “依依，我的梦想是成为傀儡师呢，虽然父母都反对，他们希望我读书，但读书哪有傀儡戏好玩？我已经拜大叔为师，学习傀儡戏，从今天开始，你和我就在一起了。”

    画面断断续续，一幅幅的闪过，少年放弃了“万般皆下品惟有读书高”的正道，沉迷在这个时代被看作下九流的戏子伶人技艺中，让父母又是愤怒，又是无奈，但他无悔无怨，将所有心思，都放在师父传下的傀儡戏技艺上，一日日的练习着唱曲，练习傀儡的操纵。

    在他身边的小木偶，从一开始的粗糙，渐渐雕琢的精致了。

    日复一日，

    年复一年……

    就这样，时光平静而又枯燥的流逝，原本的少年，变成了一名俊朗青年，周围的村子渐渐有媒婆上门，但他的眼里，只有属于自己的傀儡。

    “依依，你的妆容旧了，都有些掉色了，我来重新帮你画一幅吧。”

    “依依，今天唱戏时的公子，赏赐了一块大红锦缎呢，我准备帮你做一套漂亮的裙子，高不高兴？”

    直到这一天，当父母逝去已经从青年，变成中年的夏生，在坟前痛哭了一场，责骂自己的不孝，他将傀儡木偶紧紧的攥在手中。

    “依依，从今天开始，只有你，和我相伴了。”

    仅仅是中年他的额边已有了一缕缕白发。

    为父母守孝三年期满之后，在其他人的眼中是一个无妻无后的不孝子，一个沉迷在傀儡玩物上怪人的夏生，在一个枫叶飘零的清晨，背一只小木箱，离开了故乡。

    浪迹天涯，以傀儡做戏为生，带着小木偶和戏台，行过山山水水的夏生，技艺越来越纯熟了，在一处处村落不知给多少孩子带去了欢笑，而他唱出的牡丹亭一曲戏毕，感人至深，不知多少次使人流下泪水。

    夏生头上的白发，额上的皱纹，越来越多，渐渐的他变成了一名垂暮老翁。

    但身边的傀儡木偶，仍旧容颜不老，在一次次的雕琢中，形体缩小到了只有巴掌大，变得越来越明艳……

    一人，一生，以心极于物之至情，浇灌出的这一只傀儡事实上，已经生出了自己的灵识。草木开窍可谓之精，拥有了精魂意识的傀儡少女，做为弱小的精怪没办法开口说话，甚至没办法干涉到物质，只仿佛是一个虚幻的影子。

    但它，有自己的感情。

    身为凡人的老翁，无法看见，在居无定所的流浪中，跋涉的夜间一次次于火堆边入眠之时，身边三尺红台，人偶的上方，一个虚幻少女，在含情脉脉的注视着他，有时因为得不到回应而湛然落泪，有时在纵情的舞动，有时则是看着老人的睡颜，微微笑着，展露倾城的欢颜……

    君不见，妾起舞翩翩

    君不见，妾鼓瑟绵绵

    君不见，妾嫣然一笑醉人容颜

    君不见，妾醉消红减

    君不见，妾泣涕涟涟

    君不见，一缕青丝，一声叹……

    杂乱而断续的画面消失了，做为一个旁观者般，经历了这一幕幕场景的琰罗，身为无情者他并不会为这个故事而感动，但到了现在，已经明白了这一切。

    “你到底在遗憾什么呢，或者，你的执念是什么？身躯焚烧，执念却仍旧残留，形成了这一处幻境，看来我一进入这个世界就着道了……还好，这只是1级灵异世界，如果是类似弗莱迪那样的鬼王，我已经死了。”

    “无论如何，你的执念我可以满足你。”

    琰罗捧着手中的人偶抬起在面前，恍惚之间，他自己好像与幻境中所见的一切重合了，自己就是夏生，自己就是那操傀儡戏，与傀儡相伴了一生，却亲手将所爱之物扔入火盆，痛不欲生的老翁。

    抬起的手，枯瘦满是褶皮，如同鸡爪，人也成了衣衫褴褛鹤发垂暮的老翁，琰罗坐在火盆边，冷风卷着雪花不断灌入这一座山神庙，一片冰寒之中，在黯淡火光的照耀下，他双手捧起傀儡少女，捧着这媚妍艳绝的人偶，仿佛捧着一生的寄托。

    注视着这一只人偶，他的眼中泛起了一丝柔情：

    “我这辈子都不会离开你。”

    “我爱你！”
------------

第一百一十章：破除幻境

    “果然，哪怕焚尽身躯，都没消散的执念，就是在等待这一句话……”

    随着一句“我爱你”，周围一切景色好像流水般的褪去。

    不再是风雪交加的黑夜了，而是白天，天色大亮，地点仍是一座破败的山神庙，老旧的木门，斑驳的山神、判官、小鬼雕像。在庙内，案桌下有一只火盆，火早已熄灭。

    一个老翁靠在桌脚，雪白蓬乱的脑袋歪斜着，一动也不动，显然已经失去了气息。

    “死了啊，怪不得先前无法吸收到，来自你身上的强烈情感。”

    琰罗在脑海中，进行了推演，这名老翁，在一个大雪夜来到了这处山神庙，身上寒冷，想到这一生的贫困潦倒颠簸落魄，突然情感爆发，将木偶扔到了火盆里。

    木偶燃至天明带来温暖，但老翁一时的冲动过去后，心中泛起悔意，失去了一生唯一的相伴之物，甚至可以说是活着的精神寄托，垂暮的老人，悔恨中死在了破败的山神庙内。

    傀儡燃尽，老翁死去，残留的执念，化成了这一处幻境。

    现在想来刚才，破去的并不是一重幻境而是两重，一个是老翁悔恨自己烧掉木偶的举动，琰罗救下那一只傀儡——哪怕只是幻境之中的举动，也算消除了执念。

    接着，傀儡少女的执念，那些不断浮现的画面是它与主人相伴，数十年的点点滴滴。

    拥有了感情的木偶，在灵魂上，看成“鬼”也未尝不可，鬼亦有情，哪怕被主人抛入火盆，也没有怨恨，用自己的身体换来一夜温暖，但傀儡少女的灵魂同样残留一股执念。

    无非一个“情”字。

    琰罗以夏生的身份对傀儡，说出了“我爱你”后，这一股执念也消失了。

    “主线任务完成，你将在一小时后返回表世界。”

    先前进入时应该就有主线提示，但陷入幻境无法听到，琰罗看了下，发现这个世界的主线任务真简单，符合LV1的级别，甚至比新手任务还简单——只要认识到，所见的一切是幻境就行。

    根本不用想着破解，认识到自己处在幻境内，哪怕沉迷进去无法自拔出来，一段时间后，程序也会将人传送回表世界。

    当然，琰罗不仅认识到，还破解了，肯定有好处——任务的结算会在离开时进行，还有一个小时，他打算看一看这个山神庙内有没有什么，能带走的，有价值的东西。

    就像玩rpg游戏时，翻箱倒柜。

    山神庙十分空旷简陋，甚至可以说是残破，金甲山神、判官和小鬼的雕像没任何价值。至于在幻境中，美艳不可方物的傀儡少女，显然已在火盆中，烧成灰烬了。

    拯救傀儡，仅仅是在幻境里。

    琰罗蹲下查看老翁的尸体，突然发现，这具尸首歪斜在一边的脑袋上，两只眼睛不是闭合，而是睁开的！露出的眼睛白蒙蒙，没有一丝光彩。

    他又发现老人的右手紧紧攥住。

    “手里攥着的是什么？”

    琰罗试探了一下发现这枯瘦的爪子，死死的并拢，以他现在的身体素质也花了一点力气才将手指掰开。老翁的掌心，是一把白色的灰尘，和一只小小的烧焦珠串。

    正是木偶少女发髻上的那一只。

    “这样，也算死在一起了吧？”

    珠串只是廉价之物，又烧的半焦，别说带不走就是能带出去，也没多少价值，这一把灰尘，应该是木偶的灰烬。

    琰罗看着这死不瞑目般的老翁，似乎在劝说又似乎在感叹着什么：

    “如果不能再拥有，唯一能做的，就是不要忘记……”

    “永生世世不忘怀。”

    他抬起手，将老翁的眼皮轻轻抚上，这时一滴浑浊的泪，从这具尸体的眼角流下，掉落地面，却没有散去，而是凝结成一滴好像珠子的晶体，色泽灰暗，黄豆粒大小。

    琰罗拾捡在手中，程序检测的说明是：

    “悲叹之泪：蕴含了强烈情感和执念的泪水——来自傀儡师，包含情感：悔恨、悲伤、眷恋。”

    看到这样的说明琰罗立刻想到，无心人偶是不是可以利用？不过试了试发现自己的天赋没有任何反应，无法吸收到情感，对这个珠子，也没产生什么异常的波动。

    “也许……是现在，我的无心人偶级别，还不高吧……”

    无心人偶的能力，当然不可能只有融合人格面具、组合英魂面具，LV2解锁了提取面具技能，可想而知LV3、LV4……会有更多、更奇特的能力，琰罗本能的感觉悲叹之泪，是无心人偶需要的材料，可惜至少现在还不能用。

    “既然，从你身上得到了一件好处，也为你做一点事吧。”

    一个小时后，山神庙边的土坡上，多出了一座矮坟……琰罗将山神庙的案桌，拆成木板，合在一起包裹了尸身，至于那一捧木偶烧出的灰烬，自然也和老翁葬在一起了。

    矮坟前没有墓碑，只有一块木板当成牌位，上面有琰罗用剑刻下的字迹：“夏生与依依之墓”，旁边，还有一首诗：

    烟波里成灰，燃尽也无悔，

    愿以今生缘，换来世完美。

    “任务结束，下面进行结算。”

    “主线任务完成，1000生体能量，1基因点。”

    “破除执念幻境·2，2基因点。”

    这一个1级世界严格来说，收获比古希腊世界差远了，只有一千点生体能量，3基因点——不过琰罗很满意，首先，3个基因点很有用，自己没做什么，就爬了不少山路——太轻松了。

    其次，他也算无惊无险的见识了一番灵异世界。

    “仅仅一个幻境，就让我沉沦进去……如果是高级灵异世界，遇到那些强大的鬼怪怎么办？我的肉身现在算不错了，能量，奥林匹克圣火，杀伤力肯定比普通灵能强，还有言之力……”

    “为了防止在2级世界，遇到灵异，要不要在感知域点开某些基因？比如初级灵觉……不过……新手任务后的第一个强制世界，就遇到灵异的可能，也不会太大吧……”

    琰罗在暗暗的思索，身边的光影也在剧烈变幻着，在一阵时空的波动中返回了表世界——也就是王东伟的家，所在的楼道之中。
------------

世界线变动通知

    原本准备过一段时间再修改的，不过心里始终是个事……而且，突然想到了一些灵感，这样5章不一定能写完——现在就开始重启世界线吧。

    新的章节，会从一百零六章重新开始，牵丝戏，就当成额外的番外吧，在更新到新的110章后，我会将这五章删除，只有现在的读者能看到，以后的读者就不会知道了。

    做为世界线变动的补偿，我会推辞上架的时间——这本书，现在的字数其实快要上架了，我会额外多写一个世界后，再上架。

    就是这样——另外，我可以保证，重启的这个灵异世界，非常精彩。主角在这个世界也会增加收获，不会像上个世界那样，只有3基因点和一个材料。
------------

第一百零六章：我的棺材板

    “你要进灵异世界？太危险了吧。”

    好不容易，止住悲伤的心情，王东伟对琰罗的决定有点担心——这时，他突然看到了对方头顶的级别和称号。

    LV2，森之妖精。

    “你升级了？”

    他有些吃惊明明在古希腊世界结束后，还是LV1，而且森之妖精这个称号是哪来的？

    “是。”琰罗点点头。

    “我进入了一次污染区。”

    王东伟的禀性，在古希腊世界，已经观察出了，琰罗也不介意说出污染区情报，再说这个情报，也没什么好隐瞒的……

    “污染区，幻想污染、混沌污染、堕落污染。总感觉，表世界，也要发生什么大事的样子……话说，降临点，又是什么？”这名失败者，心中非常好奇。

    琰罗又简单的将“调制者的一项基因，升到中级，同时掌握一种能量，会升到LV2，这个情报告诉了王东伟。”

    “我有灵能了。”

    “多谢你，上次古希腊世界，得到了5个基因点。”

    王东伟取出了八面汉剑，做出一个简单的突刺动作，剑身在空气中，划过之时带起了嗡鸣利啸，显然并不是纯粹的骨骼和肌肉发力——琰罗感觉到，这一剑和暗劲有点像，但又有一些不同。

    “内力。”

    这名失败者说道：“我点开的灵能，是内力，花费4点，另外还余下1点，点了初级敏捷……现在，我点开三项基因了。”

    基础剑术、初级敏捷、内力。

    接着，他展示了一下这一项灵能的升级树。

    内力→内气→真气→真元

    “原来能量也可以升级。”

    琰罗若有所思，这样点开灵能，就不用担心太低级，哪怕内力、魔力、气这些最基础的能量，也可以通过基因点，按部就班的提升。不过他又想到，就像奥林匹克圣火无法升级一样，灵能，是不是也有无法升级的？

    “内力，虽然不算什么，但你只要一直提升下去，可以从武侠跨入修真，还算不错。”

    琰罗称赞了一下，发现王东伟脸上露出了欢喜的微笑，他话语一转：“即便如此你也要快点结婚啊！”

    笑容逐渐消失……

    你感受到了强烈的情感：

    悲伤+3

    无心人偶在用掉关羽的英魂面具后，腾出空间，现在又满了，积存了乱七八糟的一堆情感。

    融合……

    失败。

    获得了10%的碎片。

    琰罗还没有吃早饭，在这里吃了一顿，接着，准备进入里世界。这一处1级灵异世界赫然就在王东伟住的楼房，一处楼道的走廊之中，附近没有人在，至于有没有监视摄像头，就不知道了。

    他也不在意。

    手机之中，自由进入里世界的权限消耗。

    “世界线变动节点，激发！世界线开始跳跃！1级角色扮演灵异世界，进入！”

    “不是单纯的灵异世界，还带有角色扮演？难道意味着，我在这个世界，也有一个身份？或者，我降临后会代替某个人？”琰罗心中暗暗的想着。

    冰冷……

    抖动。

    琰罗缓缓的，睁开了眼睛，周围毫无一丝光亮而身下的触感硬梆梆，好像是躺在一块硬木板之上，抬起手，向身边摸了摸这显然是一处极狭小的空间，左边是木板，右边是木板，上方，同样是木板。

    他立刻，就推断出了现在所在的地方——

    一具棺材！

    居然是在棺材中！

    前两个世界都是正常的降临，这一次却是躺在一个棺材内，也算是够诡异的了……如果是普通人骤然间意识到这样的事，绝对会吓得惊惶失措，甚至撕心裂肺的大叫。

    冰冷、狭小，还有一点潮湿的棺材。

    即便没有什么密室恐惧症，一名活生生的人，发现自己在棺材里，心中对死亡的害怕，狭小空间的压抑，和对未知的恐惧，足以击溃做为人的理智，但琰罗是突破人类界限的无情者。

    他甚至，在这棺材里稍微动弹了一下，让自己在硬木板上躺的舒服一点，同时，利用已有的线索，在脑海中分析。

    “首先我是进入了，一个1级灵异世界。”

    “不是普通的灵异世界，而是角色扮演。”

    “其次，我躺在一具棺材内。”

    “再次，我现在的身体可以感觉到，和表世界完全一样，是属于我的身体，不过衣服的触感，显然不是我原本的牛仔裤、衬衫了。”

    “这是什么时代，现代还是古代？”

    “不知道。”

    “这里是中国还是外国？”

    “不知道。”

    “是与表世界类似的科技世界，还是因为灵异而诞生的鬼怪、神秘世界？”

    “不知道。”

    躺在棺材里，一片黑暗，现在能分析的线索，少的可怜，别说琰罗只是一名无情者，就是突破人类界限的侦探：福尔摩斯躺在这里，也分析不出什么——既然如此，那要开始行动了。

    至于要做什么……

    这不是废话吗？如果换成你，发现自己有一天醒来是躺在棺材里会做什么？

    “救命，help！please！”

    琰罗喊了几声，声音在棺材中，显得沉闷压抑，他闭上嘴，周围没有任何的声音传来，恐怕棺材的旁边，没有人在吧……试探着，用手推了推棺材发现是钉上的，如果是普通人，顿时就会绝望了。

    一个活生生的人，躺在冰冷潮湿的棺材里，还是钉死的棺材！

    但他是一名无情者，又是一个调制者。

    LV2的调制者。

    “看来我的棺材板要压不住了！”

    琰罗双手发力，准备把棺材上方的木板推开，区区几颗钉子而已——现在的他是中级生命，力量恐怕是普通人的10倍之多！推开棺材板当然不算什么。

    “嘿！”

    “咦？”

    “唔~~~”

    “呀！！！”

    ……

    琰罗发现以自己的力量，居然推不动这个棺材板，这不科学！难道自己的棺材板，被什么人压住了吗？

    既然推不动棺材，他也就不在做无用功，又换了一个比较舒服点的姿势——从平躺在棺材里，换成了侧躺，左手臂曲起当成枕头，垫在脸侧，右手摩挲着光洁的下巴，仔细的思索。

    “我明白了！”
------------

第一百零七章：爬出地面

    棺材——装人的棺材，一般来说是在哪里？

    除了摆在殡仪馆，受人瞻仰，自然就是在坟墓之中了。

    埋在地里的棺材上面压着泥土，棺材板，不是那么好推开的……不过这难不倒琰罗，在里世界，手机是存在于意识中的，储存空间有鸳鸯刀、蟠龙棍那些武器装备。

    “看我一柱擎天，把棺材板给顶起来！”

    当然这句话只是说一说，棺材太狭小拿出2.4米的蟠龙棍没法放下，琰罗取出那一双鸳鸯刀，准备在棺材板上，先斩开一片，然后，再挖外面的泥土，挖出一条直往坟墓外，通向地面的道路。

    “话说，躺在棺材里，还是埋在地下的棺材，恐怕对很多人来说，都是新奇的体验吧。”

    琰罗沉默了几秒，突然张开口，幽幽的吐出四个字：

    “东马小三。”

    周围一片寂静。

    算了，这一点都不好笑——做为一名无情者哪怕说笑话，也无法让自己笑，说冷笑话也无法让自己冷——琰罗开工，他选择下刀的地方，不是棺材盖子，而是侧面。

    现在可是埋在地下，在棺材盖打洞，重力效应岂不是要吃一嘴的泥？

    鸳鸯刀很锋利，琰罗迅速的将木板切开、斩断，他没用奥林匹克圣火将切下的木片烧掉，现在，自己还在棺材中，万一点燃棺材给自己来一个火葬，那就酸爽了。

    用刀切出的木片一块块，摆放在棺材里的另一边，琰罗发现露出的果然是泥土——泥土很新鲜有一种湿润感，显然埋上的不久，不过拿在手上，手感很黏，还带有阴凉的气息。

    不是自然气温的那种冰冷，而是一种，极诡异的冰凉，似乎能深入灵魂……

    做为中级生命，精神上的感觉比普通人敏感许多，琰罗若有所思：“阴气？以灵异界的说法，这里应该就是所谓的阴气汇聚之处，养尸地了吧……”

    “在这里埋上几十年，上百年，说不定，我出来后会变成一只粽子？”

    当然，这只是思维发散所想到的，哪怕这里真是养尸地，养的也是尸体，而不是活人——琰罗用鸳鸯刀在泥土中刨挖着，向斜上方打洞，他发现这样做并不容易。

    土很粘。

    潮湿、坚硬……

    鸳鸯刀是两把合掌刀，也就是类似咏春八斩刀使用的那种短双刀，并不是掘土的好工具。

    而且鸳鸯刀即便是精品冷兵器，锻造的很锋利，是用来杀人的，而不是挖土的！还比不上一把工兵铲，这样挖下去，要不了多久，两把刀肯定会刀刃损毁。

    琰罗非常干脆的，将刀收起。

    棍，只能顶，无法挖掘，储物空间内还有千年雷击桃木剑、马其顿长矛、金链子和大理石雕像……然而这些全都用不上，琰罗使用其它的工具。

    他的身体！

    他的身体就是武器！

    琰罗伸出双手，手指曲成爪状。

    挖向粘湿、有些坚硬的泥土。

    “早知道把马带来了。”

    那匹马，用外星生化科技改造了一下，有了岩石皮肤防御力提升，但本质上，仍是一匹马，灵异世界很危险，要是不明不白的死掉，损失就大了，所以琰罗没带马进入里世界。

    不过如果带了马，现在的棺材，也挤不下一人一马吧？

    无论如何，那匹马有“钻地”天赋，可以用马蹄，迅速的在泥土地面挖出坑洞，现在正可以派上用处——如果外面有人看到，明明埋下去的是一个人，然后一匹马刨开坟墓爬出来，会不会吓尿？

    脑海中思索的同时，琰罗的双手也在不断挖掘。

    一座坟墓中，一个棺材中的男人，在用自己的双手，一下一下的，向着泥土刨挖，泥土冰冷、湿润、粘稠，其中偶尔还夹杂粗糙的沙砾和小石块，很快，挖土的十根手指，就开始流出鲜血。

    血渗在了泥土中……

    土质的手感渐渐显得松软，琰罗明白应该快要挖出去了，毕竟，只是一座坟墓又不会土堆的多高，很快他从上方的泥土缝隙中，看到一丝光亮，亮光并不明显，很黯淡。

    “是月光。”

    “现在是夜里！”

    琰罗加快手上的动作。

    外部，一座泥土堆积的坟墓侧面，随着一记，并不响亮但在夜间仍旧很清晰的“咔嗒”声，泥土塌陷一大片，形成一个土坑。

    从其中伸出一只手。

    浓重的黑云，深沉的黑夜，在昏暗月光的照耀下，从塌陷的土坑中，居然伸出了一只手！

    一只带血的手！

    手的十指曲成爪状，手指伤痕累累，遍布暗红斑驳的血迹，如果有人看到这一幕，绝对会吓尿——即便比不上，从塌陷的土坑伸出一只马蹄那么灵异，也足以称得上惊悚了，接着，土坑扩大，露出了一张脸。

    一个男人的脸。

    琰罗抬起头，看向天空的月亮。

    “当月光洒在我的脸上，我想我就快变了模样，有一种叫做撕心裂肺的汤，喝了它有神奇的力量……”

    第一次，进入灵异类世界，还是角色扮演，哪怕是无情者，琰罗对这一切也多少有一些期待，自己会遇到什么呢？自己是变成了什么人？一开始，是在坟墓里，可惜不是僵尸，现在，当他挖开坟墓爬出，站在月光下时，也没变成狼人。

    他，还是他……

    琰罗抖掉头发上沾染的泥土，低头，打量自己的衣服发现和原来果然不一样了，看材料和样式，即便他在现实世界贫困没多大见识，也能感觉到这应该是一套价格不菲的高档西服。

    “西服当寿衣吗？还真是有创意……”

    “至少可以判断出现在的时代，不是古代——当然也有可能是近代，毕竟西服的历史，似乎是起源于17世纪的欧洲。”

    他取出手机，发现没有信号，无论网络还是wifi都没有。

    “是网络还没出现，还是这里太偏僻，搜不到？”

    琰罗收起手机，静静的站在月光下坟墓边思考着：“主线任务，没有发布……恐怕，这个世界主线是触发型的，我没接触到可引发任务的关键……无论如何先弄清楚周围的环境再说。”

    他将手指上的血枷褪掉，虽然先前，把手当成铲子挖的鲜血淋漓，但中级生命+自愈两大基因，共同效果下，手上的伤口已经痊愈了。

    凝结的血疤掉落，露出的手指，修长、白皙。
------------

第一百零八章：傀儡

    从坟墓爬出的琰罗，站在了一处土坡上，从他站着的角度，借着黯淡的月光，可以隐隐约约看到，远处似乎有一个村落，里面一座座低矮的建筑，但村落没有任何灯光，也没亮起什么烟火，看不分明。

    现在是夜晚，对这个世界，还处于未知状态，加上自己又是从坟墓中，爬出来的。

    琰罗思考了一会，觉得在这寂静深沉的夜，前往那个村落不一定是好事——没有灯光和烟火意味着，这会不会是一座死去的村落？没活人居住？如果那村子是这一处灵异世界的主题大本营，冒然过去，说不定会遇到危险。

    这个世界，只是1级，琰罗现在是LV2，但他没有任何的大意。

    灵异！

    幽灵、恶鬼、怪异……这样的世界是不讲理的。

    何况上个体育竞技的古希腊世界，是没有什么强大的boss存在，但新手世界，同样是1级，不是出现了“群”和“博士”，甚至混沌污染的“生化怪异”，连LV3的引导员都翻车了……

    琰罗的坟墓是在一片乱坟堆中，附近有山坡、小树林，他干脆爬到了一棵树上——这里似乎是热带，树木生长的十分高大茂盛，蜷缩在树枝中，树叶的遮挡下，别人很难发现。

    如果，那一座村落内，有鬼怪存在，白天去探查才最明智。

    阳光对很多鬼怪，什么幽灵、怨灵吸血鬼之流，都有巨大的克制。电影里，强悍无比的超级boss：黑山老妖，不也是在阳光下完蛋了？

    他打算在树上待个一夜，等天亮，再去村落，灵异世界，怎么小心都不为过。何况，现在已经足够诡异了——进入之后，居然发现自己是躺在棺材里，埋在坟墓中！

    就这样，在树上蹲了大约3小时，琰罗发现远处有两个人影，向那一片坟地前进。

    那两人只能看见是人形轮廓，看不清楚面容。

    “难道……是黑人？”

    一阵冷风吹来，将浓重的黑云吹散一角，月光变得稍微明亮了，琰罗发现远处的两个果然是黑人——和“突破人类界限的黑人”慕白不同，引导员其实是东方人，只是肤色漆黑。

    这两人皮肤好像黑炭，同时又具有黑人通常的大眼窝厚嘴唇，脑袋上的头发，一簇簇蜷曲着贴在头皮上仿佛弹簧，纯种的非洲黑人！

    “上个世界，体育竞技是在古希腊，这个世界的灵异，又到了非洲了吗？”

    “话说这算不算免费旅游？”

    远处的两名黑人，衣着打扮都极简陋和破旧，灰褐色衣裤分辨不出是现代还是近代，这两人一高一矮，高个子的腰间缠绕着一根哪怕在夜里，也可以看出十分鲜艳的红色腰带。

    两人都拿了一把铲子，矮个子，还提了一只木桶。

    琰罗并不出声，仍旧静静的躲在树上，看这两名黑哥们想做什么，很快，高个子和矮个子，两名黑人就站在他钻出的坟墓所在处。

    在地下挖出了通道，并且，钻出时造成破坏，这个坟墓已经坍塌了一大块，还有一个黑洞洞的洞口。按说，两人在黑夜，看见这个场面肯定会吓一大跳，这很容易让人联想到，棺材里的尸体，是不是诈尸，自己爬出了坟墓。

    但这两个黑哥们，胆大包天，拄着铲子在坟墓边开始交谈，还对那个孔洞指指点点。

    两人声音不大，加上离树林的距离比较远，听不出具体说什么。

    “似乎是……英语？不，不是英语……难道是法语，还是西班牙语？”

    琰罗是掌握八门外语的人。

    他努力的分辨着。

    两个黑人交谈了一会，开始用铲子掘地，很快坟墓掘开了，露出其中的棺材，打开之后，看到里面空无一物，又看到侧面的木板破开，这两人，都显出了愤怒的样子。

    甚至，两人很快开始争吵了。

    琰罗正侧着耳朵，试图听清楚两人吵的是什么，突然，那个身材高大的黑人抬起拳头，往矮个子的脑袋上，狠狠砸了一拳。

    矮哥们被一拳打倒在地上，爬起来时，手中已经取出一件物品，高个子看到后似乎很惊慌，想上去抢夺，但矮个子的另一只手抓出一把匕首，插在了那件物体上。

    身材高大的黑人哥们，踉跄的后退了两步，他捂着胸口，从手指的缝隙中，流淌出血液……

    整个人，失去所有力气般的摔倒了。

    矮哥们得意的在一边大笑着，还用脚用力踢高个子，这时，高大黑人腰间系的红布条，突然变成了一条蛇——没错，琰罗借着月光看的很清楚，就是一条蛇——飞起咬在矮个子的面部。

    很快，这位黑哥们也倒下去了……

    两人都躺在地上，挣扎了几下后似乎失去气息，一动也不动了。

    琰罗在树上看的满头雾水，这是怎么回事？刚才他正在考虑，要不要抓住两名黑人，拷问一下这里和村落的情报，但还没来得及行动，两人就互相攻击同归于尽了？

    “此地，民风颇为彪悍啊！”

    感叹了一句，琰罗仍是摸不着头脑，两名黑哥们夜里跑到坟地来干嘛？为什么挖自己的坟？自己出现在这个世界为什么是在墓中？两人看到棺材里的尸体没了，为什么不害怕？他们是吵什么？为什么要攻击对方，而且手段都那么诡异？

    琰罗跳下大树。

    走过去，查看两人的死因，高个子的胸口赫然有一道狰狞伤痕，就像被匕首，捅刺在心脏上一样，矮个子嘴唇青紫，嘴角流出漆黑的血，带有一股腥臭味，显然中了剧毒。

    在他身边地上有一根红色的腰带，琰罗小心的用脚踢了踢，发现就是一根普通的布条，根本不是蛇。

    尸体手中，还紧紧抓着一物。

    一只奇怪的傀儡。

    这傀儡只有10几厘米高，身体是用稻草和麻绳编织而成，兵乓球大的头部缠绕着一根根线绳，两个玻璃珠般的眼睛在月光下，反射着黑色的幽光，傀儡的胸口上，有一道匕首斩出的裂痕。

    “这是什么？傀儡娃娃？”
------------

第一百零九章：土著村落

    清晨，在晴朗阳光的照耀下，琰罗再一次从高处，打量远处的村落。

    这村子的建筑很奇特，房屋的主体呈圆形，应该是用树枝搭出了框架，然后在表面，用泥土和稻草一层层糊上去，最后形成了好像扣在地上的蛋壳，一些黄土剥落的地方，露出了里面用来支撑的树枝，看起来颇为腐朽破败。

    村子内，房屋与房屋之间的空间，隔开的很大，这样的地方，自然不会有大城市那种寸土寸金，一块地恨不得盖上多少层楼利用的想法，土地不值钱，屋子建造的也是疏离，错落。

    在村子的中央，特地留出来一大块广场般的空地，竖着一根高大的木制图腾。

    图腾形状，非常的怪异，就像一个正在受苦满脸狰狞的人，还特地用稻草，扎出了手臂轮廓，图腾上，缀了一些骨头，石头，羽毛之类的东西，甚至上方，还镶嵌了一只完整的头骨骷髅。

    村子边除了树林外，还有一条奔腾的河流——在一些比较原始的区域，依河而居是土人生存的常识，毕竟河流不仅意味着渔获，最大的意义是提供了水源。

    现在是早上已经有人开始活动了。

    一些黑哥们，在村子里游荡，不少穿鼻环的黑女人，去河边取水，和电影里少林寺的和尚早上去河边挑水一样。只不过，这些女人带的不是木桶，而是陶罐，并且一个个把黝黑或棕黄的罐子，顶在头上。

    在河边装满水后，陶罐重量怕不下10几斤，甚至20斤，天知道，这些黑大婶是如何用脑袋顶得四平八稳的。

    “看起来，似乎并不太灵异的样子啊……”

    除了那根镶嵌了头骨的图腾，这个村落看起来，简直和普通的非洲原始村落差不多——但琰罗知道这一切没那么简单，就好像昨天在坟地里，同归于尽的两个黑人那样。

    在深夜去挖坟，而且，一个人的腰带，可以变成蛇，另一个，抓着一只诡异傀儡。那名矮个子提着的木桶里，琰罗后来检查了一下，发现是一些味道刺鼻的液体，就好像，医院用来泡制尸体的福尔马林——当然，那是土著自己调制出的。

    琰罗干脆，直接向村子走去，路上碰到了一些黑哥们，无论小孩、大叔、大婶，一个个看到他都点头微笑，似乎很和善的样子，这让他越发想不明白，哪怕这些土著认识自己，先前被埋，现在爬出坟墓回来，至少应该表现出惊奇吧？

    进入村落后，看到的景色细节就更多了，现在是早饭时间，有一些黑人在忙弄餐点，对一些非洲原始部落的人来说，不需要工作，也不需要学习，每天的三顿饭，就是他们要忙碌的事。

    村落中插着一些竹竿，琰罗看到，上面挂着几只剥了皮的猴子，在太阳下晒着泛起一股腥臭，一些苍蝇爬在猴子的尸体上。有的竹竿挂着完整的猴皮，上面连毛都没有去掉，还残留大片剥皮的血迹。

    这是在黑非洲，常见的丛林肉，所谓“丛林肉”，非洲多丛林一些生活在树林中的猴子、大猩猩、黑猩猩、山猪等野生动物，属于补充蛋白质常见的来源。

    虽然在很多地方，猎取和买卖灵长动物的肉属于违法，但大家吃不起鸡肉牛肉，你总不能让人不吃肉吧？

    所谓猴肉，就是“穷人的蛋白质”。

    当然还有其它的蛋白质来源，琰罗看到一个胖大的黑人老头，正坐在一个火堆边，用树枝穿了几只小蝙蝠在烧烤——和烤乳鸽似的，几只蝙蝠被烧的四肢蜷缩，很快皮肉就变得焦黑。

    旁边的几名黑人，有些羡慕的看着烤蝙蝠，他们在吃直接从丛林采摘到的坚果，什么腰果，牛油果……这属于穷人才吃的东西，吃这些会被人看不起……

    至于中产阶级，有一名黑叔叔，正将昨天收集到的一只小包裹取来，打开后里面是一包蚊虫，他将这些蚊子洒在一只用木薯、土豆等调出，正在铁板上摊开的糊糊上，等糊糊煎成面饼，这些蚊子也都点缀在了饼面上，成了一个个黑点，宛如烧饼上的芝麻。

    黑大叔将这面饼卷成棍状，张开大口，露出雪白的牙齿，一口咬断了半截，然后美美的咀嚼着，吃的眉开眼笑。

    蚊子再小也是肉啊……

    这黑大叔，又摊了一个蚊子饼，在琰罗经过时，还友好的开口邀请他吃。

    琰罗拒绝了。

    黑哥们说得是法语。

    另外，还有一些黑人在交谈时说的他就听不懂了，应该是本地土著，特有的语言——据说，非洲有1000多种土著语言。而且，这一次，程序没有加载语言模块。

    琰罗正在思索，该从哪里切入，寻找激活任务的破局点时，突然看见有一座高大的泥土房屋中，走出三个人。

    这三人，和这个村落简直格格不入。

    “满是非洲酋长的地方，出来了几个欧洲人？这些人，是想要来吃矛的吗？”

    琰罗看见，这三人全都是年轻的白人女性，而且一个个都颇为美丽，分别是金发妹子、红发妹子、亚麻色头发的妹子——可以说都是模特级的存在，每个人身高都在一米七以上，身材苗条双腿修长，不折不扣的大长腿。

    其中的金发女子，是标准的欧美，那种好莱坞电影经常出现的圆脸金发甜妹；至于红发的妹子鼻梁高挺，神情冷傲，面目轮廓清晰，就像冷艳的冰山美人，亚麻长发的女子，皮肤晒成小麦色，穿淡薄的衬衫，露出大片白皙，显得非常性感。

    “不，这三人就是模特！”

    和普通少女相比，模特所具有的，那一种特殊的气质，是无法掩盖的。

    “难道说，我扮演的这个角色，是一名人生赢家吗？带着三名模特妹子来非洲体验民俗风情？”

    在琰罗暗暗思索的同时，三名女子也发现了他，其中的红发冷艳女子露出了有些震惊，甚至略带一些恐惧的神色，金发甜妹大张着嘴巴，眼中满是惊喜，而亚麻色头发的日烧辣妹，歪着头，若有所思。

    你感受到了强烈的情感：

    惊恐+1

    喜悦+1

    疑惑+1

    ……

    “杰瑞，你没死？”金发甜妹惊喜的叫着。

    “哦，我这个身体的名字，叫杰瑞吗？好名字，至少比汤姆好，而且不像杰克那个名字自带衰神气质。”
------------

第一百一十章：人生赢家

    在一个陌生的环境，遇到几个不认识，却和你很熟的人，琰罗现在的状况和穿越者差不多——所以，面对别人的问话，立刻施展出了穿越者的借口：

    失忆。

    只不过若是平淡的说出来，那是没有多大说服力的。

    人生如戏，全靠演技。

    琰罗控制着面部的肌肉，从平静，变成了茫然，接着脸色，又变得开始狰狞、扭曲，他猛地抬起手抓住自己的头发，嘴唇微微颤抖，似乎在忍受着精神上的巨大痛苦。

    “你们是谁？杰瑞又是谁……这是哪儿？为什么……我什么都想不起来，为什么！”

    他抬头望天似乎饱含着不甘的大吼：

    “我是谁？！！”

    可惜，无心人偶内，没有悲伤的感情，不然解放这个情感从眼角留下一滴泪水，会显得更感人至深。

    目睹了这一番表演的三名女子互相看了看，一个词语，从三人口中同时吐出：

    “失忆？”

    不管心中相不相信，至少，表面上这三名模特般的20多岁女子，承认琰罗——不，应该说是，他所扮演的这个角色杰瑞，失忆了。

    四人进入那一间大屋内，虽然从外面看，是稻草、树枝和泥巴建造的破烂房子，里面居然装扮的出乎意料奢华，黑色的泥土地，铺盖一面猩红的地毯，床上和椅子上，都垫着熊皮、虎皮，桌子上，摆放了新鲜的水果、莎拉拼盘，还有一瓶开启了木塞的红酒，散发醇厚的葡萄香气。

    “你的名字，叫杰瑞。”

    金发圆脸的甜妹，拿出一本护照，上面有“杰瑞”的名字同时还有一张照片——白种人，金发碧眼，20多岁，以西方人来看可以说十分俊秀，不是肌肉男，而是类似暮光之城中的奶油小生感觉。

    “这些人眼睛瞎了？”

    琰罗看着护照上的照片，和自己完全不一样吧！这四名女子的眼睛，当然不可能瞎掉，那么，应该就是程序对自己做的伪装。自己，进入这个里世界后扮演了埋在棺材和坟墓里，本应死掉的白人：杰瑞。

    “你们是谁？”

    琰罗坐在铺盖了一张老虎毛皮的木椅上，双手抱着脑袋，神情颓然的询问。

    无论先前那浮夸的“我是谁”，还是现在的颓然表情，都是装出来的，如果是楚轻风那样的心理学家，自然可以分辨出，只能希望这三个白人女子，比较好打发了。

    “连我们，也忘了吗？”

    金发甜妹似乎有些苦恼的叹了口气：“我是杰西卡，你的妹妹啊，亲妹妹！”

    “我是你的未婚妻，凯瑟琳。”亚麻色头发，小麦色肌肤的高挑女子，似乎很心痛的看着琰罗。

    “哼。”

    红发冷傲的女子有些不爽的哼了一声：“我是你的前女友，布兰达。”

    琰罗：“……”

    突然之间，妹妹、未婚妻和前女友都有了？而且一个个，都好像模特或电影明星？

    金发少女杰西卡脸蛋甜美，气质可爱，小麦色肌肤的凯瑟琳，挺拔的胸，和短衬衫下，露出的毫无一丝赘肉小腹，充满了活力，红发布兰达冷傲的表情，一双诱惑的大长腿……

    这三个女子，去走维多利亚的秘密，恐怕都够资格了。

    这样的三名女子，居然是自己的妹妹、未婚妻和前女友！话说，妹妹就算了，未婚妻和前女友待在一起什么鬼？这不是很容易酝酿出修罗场的吗？

    你感受到了强烈的情感：

    爱慕+1

    琰罗：“……”

    他发现这个情感，赫然是从金发的妹妹身上传出的……他记得刚才杰西卡介绍自己时，说是“亲妹妹”。

    “这局面，貌似有点危险复杂啊……”

    见琰罗对这三个名字，也完全没有任何印象，三名女子不断的说出一些，有关杰瑞的情报，希望可以唤醒他的记忆。

    “什么？我是具有古代的贵族血脉，霍夫曼家族的后代？我身份尊贵，有英国女皇，亲自授予的爵位称号？”

    “什么？我的家族，是控制了欧洲数个大财团的幕后势力？”

    “什么？我的父母在前一段时间，双双死亡，现在我是家族这一代的唯一男性继承人？”

    “什么？我在苏格兰的首府爱丁堡，英格兰的曼彻斯特，意大利水城威尼斯，西班牙的巴塞罗那……很多城市都有别墅庄园？在法国波尔多，还有几座生产葡萄酒的酒庄？”

    “什么？我有47辆豪车，从兰博基尼到劳斯莱斯，应有尽有？”

    “什么？我有一架私人客机？”

    “什么？我现在的个人资产，大约有110亿，还是欧元？”

    琰罗用力掐了掐自己的胳膊发现有点疼。

    这不是做梦啊……

    父母双亡，有一堆车和一堆房，还有妹妹、未婚妻、前女友……琰罗简直想问一问程序，能不能不回表世界，就在这个里世界生活。

    这样的家境，相貌居然也是一个非常容易勾引少女的英俊奶油小生，这难道不是“突破人类界限的人生赢家”吗？

    不过话说回来，不待在欧洲享福，跑到非洲这原始的土著部落来干什么？是闲着没事找死吗？有道是千金之子坐不垂堂，如此的大人物，身边没带保镖，带三个妹子跑到这里——这完全不科学，也不合常理。

    将心中的疑惑压下，琰罗在思索这三名少女是不是犯了玛丽苏病，给自己编造了身份，不过这个想法立刻就被推翻了，因为，桌子上放的那瓶，拔开木塞的红酒，从上面的字母、标记和年份，可以看见是82年的拉菲。

    没错，就是那无数的电影、电视剧、小说里出现，在主角装b时对服务员喊的“来一瓶82年拉菲”，全世界，甚至包括一些异界喝了几十年，都还没喝完的82年拉菲……

    而且三名少女，放在屋里桌子上的包包，是不是LV或爱马仕琰罗不知道，其中一个包显然是鳄鱼皮带有特殊的纹理，装饰着白金和钻石；另一个是玫瑰花瓣的外形，除了钻石，还镶嵌了一些粉色宝石；第三个包，是不同的包拼接在一起，却并不显得杂乱，反而很协调……

    琰罗觉得，随便一个包，就够他在表世界，吃一辈子的泡面了。

    接下来，琰罗又得知了更多的情报。

    这个死了爹娘的财团继承人，贵族富二代平时很低调，手下的财团有七大姑八大姨，和专业的团队在帮忙打理。他自己，平时则是按照自己的兴趣爱好，随心所欲——杰瑞的爱好，并不是贵族们的骑马、打高尔夫，而是摄影。

    “那么说我还是一个，摄影师喽？这个职业，很有前途啊！”
------------

第一百一十一章：巫毒娃娃

    “主线任务：调查这个村落隐藏的秘密，2天后，返回表世界。”

    触发式的任务终于来了。

    “这个村子里，必定有天大的咪咪。”

    无论如何，一名百亿富翁，带如花似玉的三个超模级美女，跑到非洲土著部落来，这是说不通的——其动机是什么？明面的理由是度假+拍写真。

    因为到来时，用飞机运了不少食物和衣服装备，哪怕在土著部落，生活品质也不会太低，而且这个部落是在一座岛屿上，气候宜人、风景秀丽，但这不是一个大家族的唯一男性继承人……不，几乎可以说是掌舵人，跑到一处危险地域的原因。

    “不合常理。”

    至于琰罗先前的遭遇，为什么会躺在棺材里，埋在墓中……

    三名女子，居然不知道这件事，不知道他的死，不知道他是在部落外乱坟地的墓下，琰罗疑惑的问：“杰西卡，我记得你见到我时脱口而出的话是——杰瑞，你没死？”

    “我说的是杰瑞，你没事，不是杰瑞，你没死啊，做为你最爱，和最爱你的妹妹，怎么可能会诅咒你死掉呢？要是家族的那些老家伙知道，我会倒霉的。”杰西卡有些苦恼的说着。

    她的表情，又是无奈，又是委屈。

    “你昨天吃了一些含有兴奋效果的药草，摔了一跤昏过去了，抬到部落的长老那里去治疗。”未婚妻，小麦色肌肤的高挑女子凯瑟琳，如是说。

    “现在失忆应该是摔成脑震荡，唉……希望快点恢复，还有我在这个荒凉偏僻的地方，简直受够了，幸好2天后就能回去。”前女友布兰达叹了口气，从桌子上拿起那瓶82年拉菲，给自己到了一杯，张开诱惑的红唇，一饮而尽。

    琰罗心中的疑惑更盛了，杰西卡说的又不是汉语，你没事和你没死，发音是不同的，可看三名女子至少从表情上，其它两人似乎不认为妹妹杰西卡在说谎。

    他以失忆了，想自己静一静的借口，将三名女子打发出去——这三人，都携带了枪支。

    “杰瑞”这个大家族继承人，也不是什么傻子，带了一箱武器。从手枪到步枪，从汤姆逊到98K，应有尽有，简直可以拿出去打一场绝地求生了。

    当然世界的主题是灵异，而不是战争或杀戮。

    岛屿上仅仅是一个土著部落，也没有一群为了吃鸡见面就想杀你的人。

    三名女子出去后，琰罗开始盘点自己拥有的东西，也就是杰瑞这个身体带来的道具。

    没有价值的直接被他过滤了。

    琰罗找到一个密码箱。

    只是代替了杰瑞的身份，没有属于他的记忆，琰罗并不知道，箱子的密码是什么，他想了想决定自己解码，拿起护照，先试了试上面的出生日期……密码错误，接着，又试验了妹妹护照上的出生日期……同样错误。

    “果然，密码不会那么简单的。”

    “那么，将日期倒过来，怎么样？”

    琰罗试了一下，也不正确。

    并不着急，继续解析着密码，这个密码箱并没有错了多少次会锁死，或自毁的设定，一直按照不同的想法试验了数十次，当琰罗输入“1382237”数字时，密码箱终于打开。

    这个身体的主人，毕竟是一个富二代不是间谍，没编出太难解的密码。

    数字是对应jessica的名字，不是对应26个字母的顺序，而是键盘。J这个字母，是电脑键盘，字母那一块第二行第7个，E，对应第一行第3个，S是第二行，第2个——不管行列，只看字母的顺位，最后得出的数字是7322831，将数字的顺序倒转，就得出来了。

    当然，琰罗也不是迅速就破解，一次次的试探才成功。

    “那么这密码箱内，到底有什么呢？”

    琰罗给自己倒了一杯82年拉菲，说实话——对一个穷人来说，这葡萄酒还没有雪碧甚至营养快线好喝，他又吃了几块布丁、奶酪，补充了一下夜晚挖地道消耗的体能，然后，打开了箱子。

    “不愧是一名摄影师！”

    在箱子里，琰罗看到了一叠叠的照片，不是未婚妻凯瑟琳，也不是布兰达那名前女友，居然，全都是妹妹杰西卡。

    一名对妹妹关心爱护的哥哥，收集了妹妹从出生到20岁的照片没什么，但其中有一些妹妹穿比基尼，甚至在浴室洗澡的照片，这就有问题了。

    “这家伙应该去看德国骨科啊！”

    琰罗看完了照片，将这些重新放好，看向密码箱内另外的东西。

    一只只的娃娃。

    与昨天夜间的简陋稻草娃娃不同，这些娃娃是用彩色线绳缠绕而成，一个个外形各异，十分华丽，其中有的，给人可爱的感觉，数量是七个——每一只娃娃的旁边，还有纸条写的名字。

    分别是——

    小恶魔；

    吸血鬼；

    木乃伊；

    堕天使；

    缝合怪；

    幻影人；

    破坏王。

    “这是……巫毒娃娃？”

    琰罗若有所思的吐出了这个名字时，程序传来提示：“你接触到了这个部落的秘密之一，请继续深入探查。”

    “话说男孩子，一般来说对娃娃，是不会有什么兴趣的吧？巫毒娃娃，似乎是恋爱期的小女生才相信，密码箱中，居然放了几只巫毒娃娃，而且，似乎和这个村落联系上了……这杰瑞的身上，恐怕也有秘密。”

    正在琰罗准备拆掉一只娃娃，看看内部的构造时，突然有人来通知：

    “部落长老要见你。”

    将密码箱合上，琰罗跟随来人前往村落中最大的房子，进入木制的大厅后，见到了这个部落的长老。

    这是一个脸上纹绘油彩，头戴五彩斑斓鸡毛头饰的黑人老头，身材佝偻瘦小显得非常阴森，他右手拄一根黑色的木制拐杖，杖头镶嵌一个人头，失去血肉的完整头骨！在头骨的眼眶内，盘绕着一条，灰蒙蒙看起来毫不起眼的小蛇。

    “这家伙是在cos欧阳锋吗？”

    无论身份地位，还是造型和气质，这黑人老头，就差点在脸上写几个字：“我是高手”了。就是不知道，这土著黑人长老，有没有西毒欧阳锋那么强悍。

    琰罗又看向在大厅中，摆放着两具尸体。

    昨天，坟地里那高个子、矮个子两名黑人的尸体，中毒的那一具尸体，已经腐烂了，散发出一股浓重的尸臭。

    “砰！”

    黑人长老用木杖重重的顿了一下地面，上方盘在头骨内的那条小蛇，也配合着“嘶嘶”的吐出了信子。
------------

第一百一十二章：还魂尸

    “杰瑞，这究竟是怎么回事？”黑人长老，用愤怒的目光注视琰罗。

    “你难道没发现，他们是同归于尽的？”

    “我知道！”

    长老干枯苍老的脸抽动了一下原本那种狠辣的气势，消失了，他叹息道：“可是，他们同归于尽的缘故，难道不是你？难道，你又后悔了？”

    琰罗一言不发。

    他对扮演的这个人，背后的秘密，并不知晓多少，只好装做沉默。

    “我也明白，你会恐惧，但这是霍夫曼家族，数百年来的宿命，你现在是家族唯一的男性当代继承人，这个命运，你是逃避不了的。”

    黑人长老的神情似乎很疲惫，他用手，揉了揉太阳穴，然后歪着头看向地上，那两具尸体：“这两人都是我在部落中，培养出的很有前途年轻巫师，死的可惜……这么有天赋的孩子不多。”

    “杰瑞，你到底是怎么想？要不要成为还魂尸？”

    听到这句话时，程序又传来提示：“你接触到了这个部落的秘密之一：还魂尸，请继续探查。”

    “还魂尸？”

    琰罗想到了一些情报，无论巫毒娃娃，还是还魂尸，都来自一种起源于非洲的神秘宗教：巫毒教！在表世界，就存在这个，被称为最恐怖、最邪恶的教派——至于这一处里世界，显然，不仅存在巫毒教，还有神秘力量。

    所谓还魂尸，是处在生与死临界之间的活死人，据说巫毒教的巫师，用河豚和蟾蜍毒素制造出还魂药粉，使人陷入假死被误以为死亡，埋藏在坟墓之中，然后再偷偷将人挖出，喂其吃含山药和曼陀罗制造的药物，进行控制。

    至于巫毒娃娃，是巫毒教，使用各种诅咒——类似南洋的降头——施法媒介。

    这是来自现实世界的情报。

    “那么，我被装在棺材里埋入地下，是为了变成还魂尸？”

    琰罗推测。

    黑人长老仍旧在自顾自的说着：“我知道你，是在顾虑和担心什么，还魂尸，毫无自我，受人摆布，但你要变成的，并不是低级还魂尸，埋在那个受诅咒的地方，来自大地和冥府的力量，会渗入你的身体。”

    “将你改造的皮肤，好像钢铁一样坚硬！哪怕子弹，都无法射穿你的身躯，夺走你的性命！你会力大无穷，比狮子勇猛，比饿狼恐怖！你将成为这一代霍夫曼家族真正的家主！”

    “冥界的力量，活人是无法承受的，必须成为还魂尸，成为一个死人，才能成功！”

    琰罗：“……”

    看来，杰瑞来到土著部落，埋在坟墓中，就是这个原因——不过，这听起来，怎么这么像“僵尸”呢？非洲人也学会养尸了？区区还魂尸也能变得像铜尸、铁尸一样，刀枪不入，力大无穷？

    至于那两名黑人巫师……琰罗想到，放了奇怪液体的木桶，感觉应该是要把尸体挖出，涂抹上什么药剂的吧，毕竟，哪怕一块养尸地想养出僵尸，没有十年八年也不可能。

    只是那2人，为什么会自相残杀？这仍是一个谜。

    “你在诅咒和巫毒人偶上，没有任何天赋，哪怕持有那七只家族的守护巫毒娃娃，也发挥不了用处，怎么震慑家族里那些掌握了诅咒，蛇，或者毒……的分支成员呢？”

    “霍夫曼家族，这么多年一直维持下来，没消失在历史之中，就是因为家主的实力能压住所有人。”

    琰罗：“……”

    看来这所谓控制了数个财团，欧洲古老的家族，还隐藏了一些黑幕，不过话说回来，身在非洲部落的土著长老，是怎么知道的？

    “唉。”

    黑人长老再次叹了口气，他拄着拐杖，在屋子中走了几个来回，皱着眉毛，看起来似乎颇为忧愁的样子。甚至琰罗，都吸收到了1点强烈的忧愁情感。

    良久，似乎是下了什么决心似的，他猛地转身将木杖将地上的尸体一指。

    “嗖！”

    盘在木杖骷髅头内的灰色小蛇，好像一道闪电穿射了出去，在两具尸体上各咬了一口，又飞射回杖上，做出这个举动的小蛇似乎很疲惫，以至于，它的身体都萎靡起来，缩成一团。

    “滋滋滋……”

    两具尸体上，冒出了烟雾，不到半分钟，表面的皮肉，就像浓酸烧灼般的全部化去，露出里面的森森白骨，接着，这些白骨也碎成了粉末，最后两具尸体全部消失了，只有白色骨粉，在地上，涂出了两个人形轮廓。

    琰罗注意到这个大厅内，泥土地上，有许多这样的轮廓。

    他熄灭了凭借LV2调制者的实力，拿下长老，直接逼问出部落秘密的想法——那样算是以力破巧，管它有什么秘密逼问出来，反正完成了任务，2天后就会回表世界。

    但敌人的战斗力未知，而且谜团还有不少，谨慎一些比较好。

    你感受到了强烈的情感：

    伤感+1

    这个黑人长老，突然流下了泪水，才将两具尸体心狠手辣的化成灰，现在又多愁善感的流泪，这画风转变的也太快了吧？这老头，是演琼瑶剧的吗？

    只是琰罗，没有杰瑞的记忆只好继续在一旁，一言不发。

    他的沉默似乎被长老，解读了什么意义。

    “看来，你已经下定决心……也罢，虽然借助那一块带有冥界气息的地方，完成蜕变，可以成为一具强大的还魂尸，但你返回欧洲，想压服家族里的那几个老家伙，也很难，霍夫曼家族……你的父母死了……再也经不起内斗的动荡，否则，我这么多年的牺牲，又有什么意义？”

    “只有一个办法！”

    黑人长老目光陡然变得阴森邪恶，带着一股好像要将人，撕碎般的狠辣之意：“你既然不想变成还魂尸，又没有操纵咒术，使用巫毒娃娃的才能，只有最后一个办法……窃取邪灵的力量！”

    “可是，要引动邪灵，需要一场盛大的血祭，这个部落的人口只有300多……算了不管他，这些人死就死了！一旦成功让你得到了邪灵的力量，霍夫曼家族至少数十年内，不会再动荡。”

    “你回去吧，好好的准备一下，明天我会在这一处部落的广场上，举行祭祀仪式，在那个仪式上，血祭这个部落，让你成为数百年来，霍夫曼家族，最强大的人！”

    琰罗：“……”

    他几乎没有说话，这个黑人老头貌似就自动脑补，和决定出了什么。

    “看来，也是一个有故事的人啊……”

    琰罗可以感觉到这长老，对霍夫曼家族的忠诚，只是这可怜的老头并不知道真正的杰瑞，不知去哪了，他只是一个程序进行伪装，从表世界前来冒险的调制者。

    “巫毒教的特点，除了还魂尸、巫毒娃娃，就是邪灵了……”

    对所谓的邪灵琰罗很有兴趣。

    他返回屋子这里仍旧是空无一人，再一次打开密码箱，准备拆开一只巫毒娃娃，看看里面是什么材料制造的，却发现这个密码箱内，除了妹妹的照片，七只巫毒娃娃全部消失！

    “我刚才，绝对锁上了……难道有什么人进来，用密码，打开箱子，拿走了七只——所谓霍夫曼家族的守护巫毒娃娃？”
------------

第一百一十三章：女人真麻烦

    蓝天、阳光、大海、清风，还有……比基尼。

    “咔嚓……咔嚓……”

    琰罗手持照相机，为三名美女拍照，这一趟明面上，就是为了度假+写真，在这一处，非洲土著部落风景秀丽的岛屿，金黄色沙滩上，三名比基尼少女，一个比一个性感，一个比一个热辣。

    金发的妹妹杰西卡，穿了一套印着小熊维尼的短小内衣，露出大片白皙的肌肤。

    未婚妻凯瑟琳，小麦色肌肤居然穿的是白色纱巾，和皮肤色泽对比极为强烈，红发冷艳的美女布兰达，则是大胆无比的交叉绑带文胸，巴掌大的内裤松松垮垮挂在臀上，似乎随时都会掉下来。

    如果换成其它男人恐怕会发出“这是天堂啊”的赞美和感叹，但琰罗是突破人类界限的无情者。

    这些女性，别说还穿了内衣，就是一个个全裸，他也不会产生什么兴趣，当初在古希腊世界，又不是没见过裸体——虽然，那些都是古希腊，男性运动员们的裸体。

    现在琰罗是在扮演“杰瑞”的身份。

    无论是拍照，还是脸上，适时露出的微笑，都是在尽职尽责的演戏，就像他可以推测出箱子内的巫毒娃娃，是三名女子中某一人拿走的，却从女孩子们的神色，看不出任何异常。

    是否，其它的人也在演戏？

    “杰西卡，你把我的衣服都弄湿了。”

    泼水嬉戏的少女凯瑟琳，白色纱质的内衣沾染到海水，立刻变成了半透明，她一手捂住胸口，一手捂住下身，神色有些嗔怪，又有些害羞。

    “我的衣服也湿了啊，谁让你，穿白色内衣的。”

    杰西卡的眼睛，微微一转，可爱的调笑：“反正这里也没别人，哥哥又不是外人你遮掩什么啊，干脆彻底的脱掉算了。”

    “讨厌，我又不是天体爱好者。”

    凯瑟琳一边说着，一边看了看沙滩上举着照相机，正在拍照的琰罗，将遮挡的手放下了，“咔嚓、咔嚓”，顿时几张美女湿身的诱惑照片，就留存到了相机内。

    “哼！”

    布兰达冷冷的看了远处一眼，似乎有些不服气的挺了挺胸，这个红发少女，前女友确实有自傲的资本，特别是绑带式内衣，将胸前的那一对硕大，勾勒的十分挺拔。

    她走上岸靠在一只躺椅上，修长的大白腿绞在一起，从身边拿起一个小瓶子：“杰瑞，来帮我涂一下防晒油。”

    琰罗：“……”

    虽然对这样的事，没有任何兴趣，但既然在演戏，也只好勉为其难的扮演下去了，琰罗放下相机，走到躺椅旁坐下，布兰达翻过身，趴在了椅子上，歪头笑吟吟的看着他。

    这名红发少女，单纯以相貌来看在三名女子中，应该是最漂亮的，热辣的红发和雪肌，长长的睫毛，挺直的鼻梁，丰润美妙的粉色樱唇——20出头冷傲高挑的美女，正是魅力最盛的年纪。

    与布兰达相比金发的妹妹杰西卡更可爱，但多了一些稚嫩，至于凯瑟琳，小麦色的肌肤，那是另一种美感，皮肤的白皙细腻程度就远远不如了。

    现在，这名红发超模气质身材的美女，身体向下趴在了躺椅上，这一套内衣从背后看简直就是几根丝带，裸露的大片肌肤，给人的感觉就像雪白的山茶花一样娇艳。

    琰罗坐在一旁，侧面的视线，可以看见一对脂肪，在面朝下这个姿势，大半都挤压在外面，鼓鼓囊囊，上面还残留着一些在水中，沾染的水珠水渍，肥美诱人。

    他抬起手，在手中倒上防晒油……然后，开始为布兰达涂抹身体，手指顺着脊背向下，一直抚到了臀部。

    红发的美艳女子，肌肤的嫩滑和弹性手感，让人惊叹，就好像刚从树上摘下的柠檬一般，用手轻轻一捏就会流出甘美的汁液——很快两片屁股，就涂抹的油光发亮了。

    “简直和水煮羊肉，又沾了油似的……”

    琰罗伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，他有点饿了，中级生命对食物的需求，貌似比初级生命大了许多。

    “嗯？”

    原本在海水中，游泳打闹的两名少女，杰西卡和凯瑟琳，注意到了沙滩上的景色，顿时，未婚妻身份的女子脸色寒了下来。

    “贱人！”

    她暗骂了一句连忙上岸，现在身上的白纱，已经彻底的浸湿，从半透明变成了纯透明，但怒气冲冲的凯瑟琳也不遮掩，就这样大刺刺的走来。

    这个少女似乎也明白，杰瑞毕竟是百亿富翁的身份，没有指责这一幕，而是从侧面扑在琰罗的身上，肌肤紧贴，胸软Q弹滑的抵在胳膊上：“亲爱的，也帮我涂一下防晒油吧。”

    “你的肤色，难道还怕晒？”布兰达嘲笑了一句。

    “唔……可恶……”

    凯瑟琳涌起了一股愤怒，但她不能在杰瑞面前失态自损气质，只好将气憋在心里，毕竟，无论肌肤的色泽还是胸的大小，皮肤的细腻，她都是完败，不过这名少女，也有自傲的地方。

    “我这样健康的肤色，紧绷的皮肤和大腿，充满活力，可是最容易引起男人兴奋的呢。而你，红色的头发，还有这罪恶的肥大屁股。”

    她突然抬起手，在布兰达的屁股上，拍打了一下，顿时，雪白的屁股臀肉乱晃，泛起一股水面被打破般的肉浪涟漪：“实在太不知廉耻了，这样引人犯罪的身体，怎么做霍夫曼家族的主母，维护家族的尊严？”

    对两名女子在面前争风吃醋，说话刀枪相对，琰罗的内心毫无波动——当然，他也不想笑。现在扮演杰瑞的身份，那么就按照两个少女的要求，帮她们涂抹防晒油吧。

    琰罗一边用手，在嫩滑的肌肤上抚摸着，一边思绪飞了很远，明天就要进行祭祀了，黑人长老说要引动邪灵的力量不知是什么……话说，这样的大晴天，在沙滩上带墨镜躺着，再啃几口西瓜，应该不错吧？

    可惜……没有西瓜。

    突然少女的娇呼，打破了琰罗的思绪，他低头一看，布兰达白皙的脸蛋上，满是娇羞，泛起粉色的晕红，眼睛也水蒙蒙的，鼻息炙热，而他涂抹防晒油的手正无意识的，在一处不该涂抹的地方，反复抚摸。

    “这是涂痔疮膏，还是涂防晒油啊！”

    未婚妻凯瑟琳漂亮的脸蛋，似乎都因为嫉妒和愤怒扭曲了，她无法忍耐，一把抓断布兰达的绑带内裤扔在一边！接着双手左右开工，“啪啪啪”，一连在那肥大的屁股上，连扇了十几下。

    雪白的屁股，泛起了一片片彤红。

    “什么？你敢打我！你这个贱女人，抢我的男友，还敢打我！”布兰达顿时大怒。

    “什么你的男友？明明是把你甩了杰瑞是我的，你这不知廉耻的婊子，都把你甩了，还处心积虑的勾引我丈夫！”

    “还没结婚，想当他的妻子，你别做梦了！”

    愤怒+1

    愤怒+1

    两只美女扭打了起来，不一会，两人身上原本就不多的内衣，就变成碎布，一条条的飞散，小麦色和乳白色的躯体，交缠在一起，滚在沙滩上，肌肤上的油脂混合汗水、沙子，显得极为靡乱。

    “女人啊！”

    琰罗故作无奈的叹了口气。

    两名光身子的女子，在沙滩上滚来滚去，琰罗对这个场面，毫无欣赏的意图，转头看向了远处，这时他看见，妹妹杰西卡站在海中，双目含泪，似乎要哭出来似的，而且因为害羞，脸蛋泛起酡红。

    “哥哥，我的裤裤……掉在水里了……能不能……帮我找一找？”

    琰罗：“……”

    所以说女人就是麻烦。

    对这些与世界主题，毫无关联的琐碎小事，琰罗没有任何兴趣，可既然扮演了杰瑞的角色，也只能牺牲一下了，他立刻说道：“当然没问题，我可爱的妹妹……”

    想到了，密码箱里妹妹的照片，琰罗觉得应该再加上点什么台词，才符合杰瑞，原本的性格特征，他带着七分优雅，三分调笑，再加一分暧昧，融合成了十分的完美笑容：

    “等找到了，哥哥亲手帮你穿上，好不好？”
------------

第一百一十四章：祭祀典礼

    这一天的玩乐，琰罗充分发挥演技，忠实的扮演了杰瑞这个角色。

    和对哥哥抱有一份暧昧、崇拜心理的妹妹杰西卡，想夺回前男友的红发冷艳美女布兰达，和为保住未婚夫，充满斗争心的凯瑟琳，完成了一波波互动。

    晚饭，有前两天飞机运来的，放在冷藏柜内保存的食材，琰罗吃了鹅肝、阿尔玛斯鱼子酱、白松露吐司，感觉这些所谓的“欧洲顶级食材”，还没有煎饼果子好吃……

    可能，这就是穷命吧。

    第二天，要举行祭祀典礼的通知已经传达，整个村落都弥漫在一股兴奋和肃穆，混杂的热情之中，琰罗在村子里，转了一圈，吸收到了不少情感。

    夜晚到了返回屋子，草屋是隔开的分成好几个居室，琰罗和三名女人，各占据一个。

    村落没有通电，而且，似乎有什么古怪的规矩，夜里，也没人点起烟火——在一片黑暗中，琰罗躺在铺盖毛皮的木床上，在思索明天，对所谓“邪灵”的祭祀。

    黑人长老，要帮助杰瑞得到“邪灵的力量”，虽然不知道是什么但听起来似乎很厉害的样子。只是，他现在，是程序进行了伪装的调制者，如果真引动邪灵的力量，能不能灌注在他身上？

    他的实力会不会，得到强化？

    回去时能不能带走？

    还有，巫毒娃娃是谁拿的？

    “这一切，明天估计，就可以知道了吧。”

    时间一小时，一小时的过去，在存在危险可能的环境中，琰罗是不可能真正睡着的，他一边闭目养神一边保持警惕，大约夜间3点，他听到有轻微的动静和声响。

    微微睁开一道眼睛的缝隙，能看出，是女孩的轮廓。

    “是谁？”

    现在光线一片黑暗，没办法分辨出是谁，琰罗凝神戒备而这个女孩的身影，走到了他的床边。

    漆黑之中，有微微的光芒在闪亮，那是女孩的一对眼睛！女孩看向床上的琰罗，眼神忽然变得温柔，又忽然变得冷酷……她咬了咬牙抬起手，又放下，眼神忽然又变得温柔，忽然又变得冷酷……她在黑暗中，幽幽叹了口气，眼神又变回温柔。

    琰罗：“……”

    人影悄悄的，又离开了。

    这一夜渐渐过去。

    第二天一早闭着眼的琰罗突然感觉到，鼻子有一点痒痒他睁开眼，入眼的是妹妹杰西卡，这个可爱的少女，正趴在床边用一缕金发，在逗弄着他的鼻孔。

    “妹妹。”

    琰罗立刻入戏，对妹妹露出了，属于哥哥的，略带宠溺的完美微笑。

    “杰瑞。”

    两名美女也跑来了，一左一右抱住了他的胳膊。

    “杰瑞是我的，你放手。”

    “你才放手……”

    一早上，就在两名女子的斗气和打闹中，欢快而又喧嚣的过去了。

    时间到了下午村落中，开始举行盛大的庆典，巫毒教是信仰神灵的，但因为教派的血腥和邪恶所信奉的，被许多人认为是邪神——说神也许有点夸张，但至少是邪灵。

    至于这个部落，信奉的邪灵，其名字，因为是本地土著人的语言十分拗口和怪异，没办法翻译。

    大量火堆在村落中升起来，形成了一堆一堆的篝火，一名名黑叔叔和黑大婶，甚至一些黑小孩都来到了广场上。

    黑人长老，站在村子广场中央那一座图腾之下，叽里呱啦的，用土语说了一大通话，随后，又神情庄严的念诵对邪灵的祈祷，这时天地之间似乎有一股莫名的力量被引动，原本晴朗的天空，浮现出一大片黑云，将日头都掩盖了。

    一阵呼啸的狂风，席卷过了村落，将篝火都吹的忽明忽暗。

    似乎与霍夫曼家族关系极深的黑人长老，穿了一身黑袍拄着那把蛇杖，站在图腾下的一座土台上，他涂抹油彩的面孔上，一片肃然之色，这时，他大声喊叫了几下，一些等在旁边的人，站了出来。

    六名黑哥们，分成三个队列，每两人都用粗大的树枝，扛一只猎物。

    最前方的一只，是黑白相间条纹的斑马，四蹄都被死死捆绑在了树枝上倒吊着，中间两名黑人，扛着一头野牛，最后两名黑人赫然扛一只类人的灵长动物：大猩猩！

    这时，又有一个只在腰间围了草裙，裸露出如铁的肌肉，身材高大的黑人走到了土台前，他左手持一把大斧，右手持刀，脖子上，挂着一只用人类指骨，串出的白骨项链。

    看这行头，应该就是这个部落里，类似屠夫，刽子手的身份，其气质，给人的感觉十分凶恶，甚至连双眼都是血红的，其中有一股嗜血的杀意，深藏在瞳孔中。

    三只貌似被当成“祭品”的可怜动物，放在了图腾前方的地上，这黑人先走到那匹斑马前，那把黝黑的大刀放在一边双手举起斧头，肌肉鼓胀着，在一道凄厉的长嘶中，一斧将斑马的头颅斩下！

    从腔子中喷出的血液，直接就喷了这黑人刽子手一身，更多的鲜血，落在地上，迅速将脚下的泥土染成了暗红。

    另两只动物，也注视到了这一幕，野牛的眼眶中，滚出了大颗大颗的泪滴，同样被捆住的大猩猩，更是不断用脑袋点着地面，好像在磕头，但刽子手的嘴角泛起一股残忍的笑意，又用斧头，斩向野牛的脖子。

    第一斧，只砍开了一段皮肉，野牛吃痛，四肢猛力的挣扎，崩断了捆缚绳子，但第二斧，紧跟着而来，直接就斩在了颈部的断裂伤口上。

    黑人刽子手好像伐木一样，连续砍了五斧头，将这头野牛的脑袋也砍下来，飞溅的碎肉和冒着热气的猩红鲜血，将他染成一个血人，然后，暗红的人形走向了大猩猩。

    连砍2只祭品的脑袋，斧头的刃，已经十分钝了，黑人刽子手扔掉斧头，用长刀，一刀捅刺在大猩猩的胸口，刀身没入，只露刀柄！将这只大猩猩钉死在地面！

    这带有蛮荒残酷气息的场景，让坐在一处篝火边观看庆典的三名女子似乎都吓得够呛，妹妹杰西卡直接蜷缩在了琰罗的怀中，布兰达和凯瑟琳，也一左一右紧紧贴住。

    乌云遮蔽的昏暗光线下，风开始变大，接着，这一处祭祀的广场上，出现了一股小型龙卷风——旋风扫过了三只倒在地上的祭品动物，一股奇怪的力量，直接掠夺了三只祭品所有的血液！

    大量残留在尸体中的血液，洒落在泥土地上的血液，甚至，黑人刽子手身上沾染的血液，所有的血，都被剥离，汇集在龙卷风内，将风染成了彻底的鲜红。

    “哗啦！”

    血色龙卷风扑在图腾上，然后好像飞鸟投林般的旋转着，冲入了图腾之中——木质人形图腾上方，镶嵌的头骨骷髅，瞬间从原本的惨白变成血红，颜色鲜红欲滴！

    “哥哥，我怕。”

    杰西卡的身体在颤抖，凯瑟琳和布兰达，也一个个牙齿打颤，虽然三名女子身上都带了匕首和手枪等武器，但这一幕的凶残加上邪异，已经超出正常人的承受力了。

    “嗯？”

    琰罗没吸收到和害怕相关的强烈情感。

    不过他还是完美的，扮演了杰瑞这个角色：

    “放心，有我在，哥哥会保护你的，还有凯瑟琳、布兰达。”

    他深情的说着。

    正在这时程序传来了提示：

    “你接触到了村子的秘密之一：邪灵，你接触了村子的三大秘密，下面，主线任务更迭——变更为在这一场邪灵的祭祀典礼中，活下去。”
------------

第一百一十五章：演员

    斑马、野牛、大猩猩，三只动物的血液，全部被掠夺，那人形的图腾上，镶嵌的头骨骷髅，也变成了血红色——似乎带着意识，带着一股生命力，注视广场上的每一个人！

    “拉库图阿里曼德皮亚尼玛，带人把这三只祭品抬下去煮了。”黑人长老说话。

    “是，父亲！”

    名字超级长的黑刽子手，向长老点头。

    这时，一些黑哥们也开始张罗，在篝火上升起一口比磨盘还大的锅，刽子手带几名黑人，将三只失去血液的动物尸体，用煮沸的热水稍微处理了一下，就剥皮剔骨切肉，扔到锅中大煮。

    这段时间，其他的人自然也不闲着，一些人围绕火堆，开始大声呼喝。

    在兽皮鼓有节奏的鼓声中，一个个黑人，先是跳起了最庄重场合，才会跳的方腾弗罗姆舞，然后又有几名腰系兽皮，脚缠铃铛，持砍刀的青年武士，迈着急速矫健的舞步，抖动着黝黑发亮的身躯，握着砍刀伴随厉喝左右挥砍跳跃。

    这是砍刀舞，和斧头帮的斧头舞，差不多，都是为了展现武士的勇猛、强壮，振奋人的精神。

    热情的场面多少冲淡了先前，祭祀时那邪恶诡异的场景——杰西卡等三名女子，似乎也稍微安心下来，看着这在欧洲，无法见识到的异域风情。

    三只动物在大锅中不断的熬煮，黑刽子手……简称拉库图的男子，和一些人将一块块其它的材料，什么木薯、玉米和黑豆，坚果，甚至奇异的花花草草，添加到巨大的锅内。

    随着肉香开始散发，不少黑哥们的喉结都在耸动，当下，有人取出食物在火上烧烤，只不过都是一些小的零碎——什么虫蛹蜘蛛蚂蚱之类，这些只先垫垫肚子。

    等到大锅中，三只动物熬煮出一锅浓汤，完整的斑马头，大猩猩的头颅，野牛的头颅，在斑斓沸腾的汤水中不断沉浮，这是，时间已经到了傍晚，天空的黑云一直没散去，天色更阴暗了。

    黑人长老这时走到了大锅边，伸出黝黑的手直接就插入了滚烫的汤水之中，抓起一块拳头大的肉几大口吃下，然后满意的点了点头。

    他从腰间取出一个小包，打开后，将一些粉末添加到汤水内，顿时，一股难以言喻的浓香就散发出来，闻到这股香味这个土著部落平时很少吃肉的人，一个个口中唾液大量分泌，要不是有长老在那，而且，又是庄重的祭祀，恐怕一些人，都忍不住要冲到锅边，抓起肉大快朵颐了。

    “他加的粉末是什么？”

    琰罗似乎有些好奇的询问旁边一名黑人。

    “是神灵赐下的香料，吃了之后，可以让人飘飘欲仙。”

    琰罗：“……”

    这时黑人长老，对大家宣布：“好了。”

    听到这句话有一些黑小孩，甚至欢呼起来，不少人，都取出破碗、陶罐，茶缸……甚至有一个人，端了一个脸盆，即便每个人的肉都是定量，但多喝点汤也是好的——汤没了，再添水就是。

    当所有人，在几名手持长矛的护卫呵斥下排成队，准备领取肉和汤时，黑刽子手拉库图，突然站出。

    “等等，父亲，你往汤水里添的是什么？”

    “这是神灵赐下，可以让人的精神，沟通神灵的神药，每一次祭祀时大家都吃过……怎么？”黑人长老转过身，看向自己的儿子。

    “神药？恐怕是毒药吧。”

    拉库图黝黑的脸上，泛起了冷笑。

    “你居然，在祭典上如此说话！你想引起神灵的愤怒将灾难，带给部落吗？”黑人长老，用木杖重重的顿了一下地面。

    在背后称邪灵，在祭祀时，这么多人的面前当然就要称“神灵”了。

    这句话，让部落的黑人们议论纷纷，对这些蒙昧的土著人来说，祭祀是最重要的事情，而神灵的愤怒，那就是最可怕的灾难。

    “别吓唬我，父亲。”

    这名黑人刽子手仍旧在笑着：“你木杖上的那一条蛇呢？”

    长老阴沉着脸，这一次祭祀要换取邪灵的力量，必须进行一场盛大的血祭，甚至……让整个部落300多人，全部奉献出鲜血和生命！虽然他是部落长老，但不可能命令这些人，全去自杀——而且他实力再强，也打不过300人，毕竟，这些人中，同样也有武士和巫师。

    那就只有一个办法：毒。

    普通的毒不行，他干脆将自己，花费心血培育的蛊蛇，研磨成毒粉，只要得到邪灵的力量，灌注在杰瑞身上，带来霍夫曼家族数十年不再分裂，重新辉煌，也是值得的。

    但是……为什么，会暴露？

    黑人长老又惊又疑，那时周围明明没有任何人的，不过他还是保持表面的镇静，以父亲的权威呵斥：“拉库图，我的儿子，退下！”

    “哈哈哈！你说我是你的儿子？”

    脖子上戴着一只指骨项链的刽子手，沧桑的大笑着，脸上，也泛起了无穷的恨意。

    “拉库图，你疯了吗？”黑人长老震惊道。

    周围的人再一次，议论纷纷，无论长老还是拉库图都是部落中，大家熟悉的人，突然这名男子，说长老不是他的父亲……这不是明摆着说谎吗？或者……当年长老的妻子……

    “你一定是被来自地狱的邪恶，侵染了心灵，把他绑起来带下去！等祭祀结束后，我会亲自为他驱邪。”

    黑人长老痛苦的说着。

    两名卫兵，走向拉库图。

    这刽子手也不反抗，任两人一左一右，抓住他的手臂，拉库图眼睛闪烁血光，嘴角也带着一股暴虐讽刺的狞笑：“即便把我押走，其他人心中的怀疑也不会打消，这是一锅剧毒的肉汤，喝下去，整个部落就会毁灭！”

    “你自己敢喝吗？”

    黑人长老，目光环视了周围一圈，原本排着队伍等待领取肉汤的人们，一个个眼中，果然带上了怀疑的神色。

    为了霍夫曼家族……

    在心中做出了决定，这名老人拿过一只陶碗，舀了一大碗肉汤，一口喝下。

    “我已经喝了！卫兵把他押到兽栏中！”

    “哈哈哈……真是具有牺牲精神啊，想不到你为了将部落的所有人血祭，换取邪灵的力量，不惜喝下毒汤……大家可以等一等，看这个老家伙过一段时间，会不会毒发。”

    拉库图的神情，陡然变得，好像暴风雨来临前那一股满是压抑的狂暴，他低吼着：“老家伙，我是该喊你父亲，还是该喊你，霍夫曼家族的一条狗？”

    “什么？”

    黑人长老的心中，如遭重锤撞击，哪怕是一张漆黑的脸，也在这一刻似乎变得苍白了一下，他带着必死的想法喝下毒汤，却被朝夕相处了30多年的儿子叫破了真正身份。

    “32年前，在我两岁时我的父亲黑草斯长老，接待了一批来自欧洲的访客，和我们巫毒部落，维持了数百年交情的霍夫曼家族——但这个家族已经不仅仅满足于，通过交易得到力量，他们想染指更强大的力量，决心控制部落，在那一次接见中，霍夫曼家族的人，杀死了我的父亲。”

    拉库图的眼中，饱含热泪：“我永远也忘不了，我的父亲，死亡那一幕，他的尸体被泡在药剂中，然后，从头到脚，一张完整的皮被剥下，一个金发男人，穿上他的皮……”

    “从那之后，那个男人扮演了黑草斯，扮演了我父亲，但他没想到，只有两岁的我将这一切都深深的记住，并在心中暗暗发誓，总有一天要报复，不仅仅报复你一个，还要报复霍夫曼家族！现在，这个家族的唯一继承人到来，我的机会来了。”

    “你！你被邪恶控制了思想，把他带走，带走！”

    黑人长老挥舞着木杖，似乎想施展什么术法，但喝下的剧毒之汤发作了，一股难以忍受的剧痛，从体内爆开，他猛地喷出了一大口血：“你，我的儿子，你居然对你的父亲……”

    “父亲？不，你只是一个演员！扮演了长老这个角色，扮演了父亲这个角色！这一扮演，就是32年，不过你还是比不上我！因为我也是一个演员，虽然我的心中埋藏了刻骨仇恨，每时每刻都恨不得杀了你，但我忍耐住，忍耐了32年，一直等待霍夫曼家族的人再次到来——我完美的扮演了儿子这个角色，比你演的更好，演的更深！”

    “知道提亚和曼德怎么死的？”

    拉库图的脸上，狰狞和暴虐散去，只留下了一种面无表情的冰冷。

    “他们去挖掘坟墓之前，我偷偷下了诅咒！让人愤怒和癫狂的诅咒！让他们自相残杀，让两个同样掌握巫术力量，又对你忠心耿耿的人死亡！现在，你已经到末路了。你会死，霍夫曼家族的继承人，也会死，那三名女子将成为奴隶！被关在地窖，直到死去！”

    黑人长老在愤怒和悲伤下，已经无法，再用自己的力量，去压制恐怖的毒素，他的嘴角不断流出漆黑的血，双目之中，一滴滴泪水滚落。

    抓住拉库图的两名卫兵，不由自主的松开手，他们对现在的情况充满疑惑，甚至是不知所措。

    “砰！”

    拉库图冲上去，一脚就将这名老人，踢的摔在地上，他又大力踹了几脚，将这个老人，踢的滚在火堆中。

    “啊，啊啊……”

    黑人长老痛苦的大叫着，连滚带爬想要从火堆中离开，但每一次，他一冲出，就会被拉库图踢回去，部落的其他黑人们，眼睁睁看着这个景色，没有人上去阻止。

    他们看见，火焰中，长老体表的一层黑色皮肤烧得破破烂烂，露出了里面白种人的肤色，和一头金发。

    果然是穿上一张人皮，32年来，伪装成了部落长老。

    “30多年，我已经把自己真正当成了你的父亲，我对你倾注了心中的爱，甚至将你培养成巫师，在我心中，你就是我的儿子！为什么要这样，为什么！这一次，哪怕血祭，我也不会杀你的啊！儿子……”

    火焰中的人形，发出了夜枭般的痛哭和嚎叫，他突然大吼：“杰瑞少爷快跑，我为你挡住这些人！”

    站在火堆中的老人，一把将手插入胸口，从其中掏出了一颗鲜红、跳动的心脏：“我诅咒，我以我的心脏诅咒……”

    “去死吧！”

    他的话戛然而止，冲来的拉库图，用那一把杀死大猩猩的长刀，一刀砍断了他的脖子。一颗燃烧着火焰，甚至还隐隐约约能看出，残留着年轻时英俊的脑袋，咕噜噜的滚在了地面。
------------

第一百一十六章：都在演戏

    拉库图一把抓过代表部落领袖身份的木杖，高举在手中：“从现在开始，我就是新一代的长老！”

    很多人在迟疑，但随着第一个对拉库图表示臣服的护卫鞠躬——当然此人也有可能是托——其他的人们也低下头，承认了这个身份，十多名护卫，冲向琰罗和三名女子。

    “开枪！”

    杰瑞来到这个岛屿，带了不少武器，他和三名女子，都随身携带枪支。

    现在，为什么自己会埋在坟墓中，那两名黑人为什么会自相残杀，答案都已经明白了。但，巫毒娃娃是谁拿的？昨天夜晚站在床边的人是谁？而且部落三大秘密：还魂尸、巫毒娃娃、邪灵，也还没真正的展现出力量。

    所以琰罗，仍然在演戏。

    现在的他是杰瑞！

    “砰……”

    子弹打倒了一名卫兵，三个似乎惊恐到极点的女子也举枪射击，妹妹杰西卡抱着一把汤姆逊冲锋枪，打出一梭子弹流，几名护卫应身扑倒。

    “持盾前进！”拉库图喊道。

    这一次冲出的武士，都是左手握扎伊尔短剑，右手持木脊牛皮盾，就像在战争中迎着箭雨一样，矮着身子举盾前进，琰罗四人，一边开枪一边后退，部落的300多黑人将这一片广场围住，封死了逃跑的路。

    子弹是有限的。

    “没子弹了，哥哥，我们……我们会死在这里吗？呜呜呜……”

    金发的妹妹杰西卡开始绝望哭泣。

    “不，不会，我一定能把你们带出去，一定能活着离开！”

    琰罗这一天多，吸收了不少情感，特别是昨天，在村子里闲逛一通无心人偶内，积存的20多点情感，乱七八糟的什么都有。为了配合演戏，他解放了惊恐，说话的声音和持枪的手指，都在颤抖。

    子弹终于打光了。

    拉库图这时喊道：“围住！”

    一名名黑人用短剑、盾牌，将琰罗和三名女子围在中间，这些土著部落的残忍未开化之人，有人裂开嘴，露出残缺的牙，有人脸上带着嗜血的表情，杀人和吃人，对他们来说，太家常便饭了。

    琰罗惊恐的瑟瑟发抖，三名女子中，杰西卡闭上眼睛，双手抱着脑袋，“哧溜”一下缩在了地上，抱头蹲防。凯瑟琳，布兰达，也不再有未婚妻和前女友的矛盾了，两人抱在一起。

    扮演着哥哥、未婚夫和前男友身份的琰罗，见拉库图走到了身前，他又解放了1点害怕，在深沉的恐惧之下，他向后退了一步，回头看到发抖的妹妹，和表情绝望的未婚妻、前女友，他咬了咬牙，张开手臂将三名女子，挡在身后：

    “我会保护你们的。”

    “保护？你谁也保护不了。”

    拉库图冷笑着：“你安心去死吧，我会替你照顾她们！”

    “霍夫曼家族会报复你的！”

    “报复？哈哈哈……我不怕。”

    这名黑人似乎颇不屑的往地上，吐了一口唾沫，他也不解释，握住那把砍掉了长老的头颅，刀刃上还残留血迹的武器，似乎要斩向“琰罗”这霍夫曼家族的继承人。

    “我，我和你拼了！”

    琰罗作势反抗，都到了这个时刻，如果隐藏在暗中的力量再不展现，他也只好拿出实力，以迅雷不及掩耳盗铃之势，干掉这个黑刽子手。

    “哥哥不要，危险！”

    “杰瑞！”

    身后的三名女子妹妹杰西卡，未婚妻凯瑟琳和前女友布兰达，一起大叫着，扑向他的后背。

    琰罗的瞳孔，猛然收缩，他的动作停止了，从嘴角渗出几丝鲜血，拉库图也难以置信的张大嘴巴，原本要砍下的长刀定住。

    在琰罗的后背，插着一把把武器。

    短剑、匕首和餐刀。

    三把武器，分别握在一只白嫩可爱的手，一只肤色健康的手，和一只手指纤长的手中，三只手，分别是属于金发少女杰西卡，亚麻色长发的凯瑟琳，以及红发少女布兰达。

    妹妹，未婚妻，前女友。

    三名女子彼此之间，似乎没想到，其他人也在这一刻偷袭“杰瑞”，三人都有些惊讶的望着彼此，表情讷讷的样子。

    场面一度十分尴尬。

    “哦，你们是要杀了他然后投入我的怀抱吗？”

    拉库图脑补出了结论，脸上露出自得的笑。

    “滚！”

    布兰达一拳砸向这名黑人，明明是简简单单的一拳，拉库图这名高大强壮的男子，身上却瞬间，爆发出一阵“噼啪”的骨骼断折声，胸口塌陷，人也向后腾起，一直飞出十多米远，摔在地上。

    “你、你……”

    拉库图的口中喷出血来，其中还夹杂着一块块内脏的碎片，眼看是不活了，他的目光中，满是震惊、愤怒，还有绝望，以至于一瞬间琰罗吸收到了10多点强烈的情感。

    “不、不可能……”

    隐忍了32年，才为真正的父亲报了仇，亲手杀死长老，又夺得部落的首领之位，还掌握神秘的巫术力量，可以说完全是一名枭雄的男子，在最得意的时刻被一拳秒杀。

    他有些不甘的看了布兰达一眼，头猛地垂在地上，一动也不动了。

    “布兰达，杰西卡、凯瑟琳……”

    “你们，为什么？”

    琰罗身上插了三把武器——说实话，对普通人来说这是致命的伤势，但他身体素质远超常人！体质带来的防御下，短剑、匕首和餐刀入肉还不深，就被肌肉夹住，伤势很浅。

    强大的生命力，加上自愈基因，只要拔掉武器要不了5分钟，伤口会痊愈。

    不过，现在是扮演杰瑞这个角色，琰罗艰难的询问着，甚至还解放了1点悲伤的情感配合，注视向三名女子的眼睛流淌出了泪水，那股悲痛，甚至哀莫大于心死的表情，带有深沉的感染力。

    “为什么？你居然问我为什么？哈哈哈……”

    一拳砸死拉库图的布兰达，发出癫狂的大笑：“是了，你好像是失忆了啊……曾经的温柔，誓言，都忘记了……这样也好，我能狠下心杀了你……”

    “至于为什么……这一年多，被你甩掉之后我一直是在演戏啊，扮演对你痴心不改，希望能挽回你的前女友形象，现在终于不用再演下去……不过，没想到凯瑟琳、杰西卡，也会出手。”

    “看来，你的未婚妻，和你的妹妹，同样在演戏，我说的没错吧？凯瑟琳，你不愧是一名演员，扮演的未婚妻角色这一年多，连我都没看出，你在隐藏……杰西卡，很奇怪，我能感受到你对杰瑞这个哥哥的爱，难道，你的爱，也是在演戏？如果说凯瑟琳演戏，我还能理解，为什么你也会演戏呢？你隐藏的真是很深啊。”

    “彼此彼此。”

    杰西卡脸上泛起甜美的笑容：“看来大家都在演戏，除了可怜的哥哥……只是我不应该，觉得这是个好机会就出手，所以暴露了呢……如果我不刺这一刀，有你或凯瑟琳也够了，那么我，可以多演一会，在一边静静的看着你们表演，不是很有趣？”
------------

第一百一十七章：撕下伪装的演员

    “布兰达，现在的你，恐怕是一具还魂尸吧。”杰西卡饶有兴致的询问。

    “是的。”

    红发的少女眼中闪过愤恨：“一年前，杰瑞对我说出了他想成为还魂尸的想法——不是受人控制，毫无自我的低级还魂尸，而是，在充满冥界气息的土壤，吸收地狱力量改造的可怕尸体！”

    “他没有使用巫毒娃娃的才能，霍夫曼家族这样传承数百年，掌握着神秘力量的古老血脉，怎么可能让一个普通人做为家主？可悲的是，他是这一代唯一的男性继承人。”

    “那时我全心全意爱他，甚至愿意为他死，所以，一年前我偷偷来到这个岛屿，联系到长老，做为实验素材，先试探了一番改造效果。”

    “我成功了……”

    “我的外貌，与正常人毫无区别，甚至连心脏的跳动，和血液的流动，只要不进入战斗都和活人差不多，身体刀枪不入，力量，可以一拳砸死一匹马，一头牛！”

    “但无论如何我不再是活人了，只是一具尸体。我心甘情愿为杰瑞付出和牺牲并不后悔，特别是，他也要成为一具还魂尸陪着我，但……那之后，他居然开始厌恶和嫌弃我的身份了。”

    “他有了新女友，凯瑟琳，我恨不得杀了这一对狗男女，可我不能这样做，因为，我还有父母和亲友，他们经不起霍夫曼家族这个庞大势力的报复，我只好演戏，一年来，我仍旧缠在他身边，寻找机会……”

    “杰瑞。”布兰达转过头用愤恨的目光注视琰罗，“我当然不会让你，死在一个丑陋、肮脏的家伙手里，我发誓过要亲手，杀了你！现在我终于做到了。”

    “凯瑟琳你是未婚妻，并不缺少他的爱，为什么也会动手？”

    “呵呵……”凯瑟琳发出一声耻笑，“你觉得这个连家族隐藏在血脉中的力量，都无法激发的垃圾能有资格成为我的未婚夫？虽然他很有钱，也很帅，但这个世界上，最本质的是力量！”

    “有力量，就有一切！”

    “数百年前来到这个岛屿，接触到巫毒教神秘力量的人，不止是霍夫曼家族的先祖，在他身边，还有几个仆人，其中，有一名低贱的马夫，救了老霍夫曼一命，从而，分到了一点恩赐。”

    “邪灵的力量！”

    这名女子的眼睛，陡然缩成一条竖线，仿佛蛇瞳，小麦色的肌肤表面，也开始凸起一片片好像鳞片角质般的东西，连她的一根根亚麻色长发，都绞成一股股然后变成一条条手指粗的小蛇——就像传说中的怪物美杜莎一般。

    “蛇灵？”杰西卡满脸惊讶。

    “是……那时这个岛屿上的部落，所信奉的邪灵只是一条低等蛇灵而已，比巫毒娃娃的诅咒力量差远了。不过后来，他们开始信奉一名掌管死亡与冥界力量的新邪灵。”

    “蛇灵与新邪灵之间的力量，不是一个级别的。”

    “我的祖先数百年前，就离开了霍夫曼家族在东欧一个小国家，默默的发展，数百年后，我回到西欧接近杰瑞，当然是想借助他得到新的力量，更强大的邪灵之力！”

    美杜莎般的女子，冷笑了一下：“布兰达，这一年来，我不仅要在一个毫无力量，生命形态只是一个低等普通人，蠢货的面前，装着爱慕他、逢迎他，还要和你争风吃醋，演了这么多戏，我真的很幸苦呢。现在，终于不用再演了。”

    她蛇一样的眼睛看向杰西卡：“不过，现在看来，我和布兰达都比不上你，毕竟我们只演了一年的戏，你似乎从小就和杰瑞是一对互相爱慕的兄妹，你们禁忌的爱，别以为我不知道……你为什么也要杀他？”

    “我确实爱我的哥哥。”

    金发甜妹杰西卡的眼睛中，流出了泪水，但她的脸上，仍旧挂着可爱的笑容。

    “现在，他要死了，我的心里和刀割一样痛苦，我一出生就是家族血脉诅咒力量的天才，杰瑞只是一个废材……为什么，我不能成为家主？为什么，还要是他？就因为他是男人，我是女人？”

    “不仅血脉力量，在其它方面我也是天才，7岁时，自学微积分，13岁时，已经学习量子力学，我成为家主，才能带领家族走向辉煌！甚至有家族的财力支持，依靠诅咒，我能成为暗中，控制整个欧洲的女王！“

    “这些想法我不能表露出来，我要隐藏自己，让自己表现的不那么聪明和富有野心，同时，我也在努力强迫自己去爱上哥哥，全身心的爱他。”

    “诅咒，是精神的力量，家族的古老书籍中有记载，痛苦，是刺激精神变强的方法之一，特别是血脉至亲的死亡！那一股极致的痛苦和亲人的怨恨，集中在身上，会让精神力暴增。”

    “只要爱上哥哥，深爱着他，再寻找一个合适的机会亲手杀了他，不仅扫除了我掌控霍夫曼家族最大的障碍，那刻骨铭心的痛苦，也能让我的诅咒力量，大幅度的增长！”

    “哈哈哈，我终于做到了！”

    金发的少女泪流满面：“我亲手杀了哥哥，他很快会死……我最爱的哥哥，哪怕你是一个废物，我也已经深爱你了……哥哥，告诉你一个秘密，你箱子里的那些照片，很多次，我在洗澡时，都故意没有关上浴室的门，让你偷拍的哦。你在我的房间，安装的摄像孔，我也一直装着没发现。再告诉你一个秘密，父母的死，并不是事故。”

    “那是我设计的——杀死了父母，谁让他们，因为我是女孩，哪怕我再出色，再天才，在他们眼中都可有可无。而且杀他们也是为了确认一件事，家族日记记载的，杀死血脉至亲，提升力量是不是真的……”

    “那一次，我的精神力，提高足有一倍多，现在，杀死我的最爱，这一股心灵的痛楚让我的精神力，又进一步增加了……我终于可以，同时操纵家族的7只守护傀儡。”

    杰西卡身边一只只傀儡漂浮了起来，正是先前琰罗在密码箱内，看到的从小恶魔到破坏王，七只不同的巫毒娃娃。

    在一边打酱油的琰罗，听的一阵无语，他还以为杰瑞，是突破人类界限的人生赢家，这简直是突破人类界限的杯具啊！身边三个美女一个要报抛弃之仇，一个是利用，一个居然要杀哥证道——而且最悲催的是，埋在坟墓下，还被自己代替了身份。

    “你连这些都说了，恐怕，今天你是不准备让我和布兰达，活着离开了吧。”凯瑟琳微笑着，她生长蛇鳞的脸，露出的微笑看起来是那么诡异邪恶。

    “难道你，会让我和布兰达活着离开吗？”杰西卡反问。

    “当然不会……”

    “还魂尸，邪灵，巫毒娃娃……源自巫毒教的三大神秘力量，在这一处部落的所在之处，让我们看一看，到底谁强谁弱！不过，在那之前，先把不相干的人杀了怎么样？”凯瑟琳说道。

    “这个提议不错！”布兰达点头。

    红发的还魂尸少女直接就扑向最近一名卫兵，一把抓住这个黑人，双臂发力，无匹的力量，居然将这黑人撕破布般的撕成了两半！

    凯瑟琳好像蛇在游动，身形向另一边穿梭，头发上的一条条毒蛇张开嘴，露出利齿和鲜红的蛇信，凡是被咬到的人，立刻浑身皮肉，都像泼了浓硫酸一样开始烧灼冒烟。

    只有杰西卡，仍站在原地，她身边的7只巫毒娃娃中，那只“小恶魔”手持一柄黑色的三叉戟，扇动着线绳编织的翅膀，飞向一名妇女一戟插下，这可怜的女人浑身筛糠般颤抖、倒下。

    琰罗继续打酱油——看着三名女子对这些虽然属于巫毒部落，但绝大多数只是普通人的家伙杀戮着，他能阻止，但为什么要阻止？现在，还不是出手的最好时机。

    一个吃人肉邪恶野蛮信奉邪灵的部落，别说他是无情者，就是有情也不一定会发善心。

    他现在正解放情感。

    这些土著死亡散发的，大多数是恐惧和绝望，他设定为吸收50点恐惧、50点绝望，这样会有较大的可能，融合成功人格面具——同时，将原本无心人偶内，其他的情感解放。

    他没用“森之妖精”称号压制，对一名无情者来说，每一种强烈的感情，都是一次难得的心灵体验，反正三名女子，没关注“杰瑞”这个将死之人。现在，他正解放的是昨天，在村落闲逛时，吸收的几个黑哥们，吃烤肉散发的愉悦。

    现在他的心情很愉悦。

    所以一边打酱油，一边他口中也在轻声的哼唱一首歌。

    薛之谦的歌——

    《演员》

    “简单点，说话的方式简单点，配合着感情来表演，当自己是个演员，演好每一个情节。没意见，我只想低调的去表演，在一群人的中间，做最有天赋的演员，观众全部被欺骗。”

    “站在台前的我演着别人的脸，在逼一个最正经的人即兴表演，中途退场的我静静看你们来演，一幕剧的boss总会在最后时刻才出现，坐在幕后的我露出摘下面具的脸，我该变成什么样子才能配合出演，你们彻底放下防备后的这些那些，才是考验。”
------------

第一百一十八章：我也是演员

    这一处土著部落，是神秘力量的发源地之一，但巫毒娃娃，真正的诅咒力量，早就传承到了霍夫曼家族的手中——获取邪灵的力量需要血祭，这一代还没人得到，还魂尸……普通还魂尸，和“养尸”养出的，差得太远了。

    三名女子，冲向三个方向。

    还魂尸布兰达，恐怖的力量之下，拳头打在别人胸口，直接就轰塌胸膛！打中肚子能砸穿腹部，而打到头部，一下就锤爆脑袋！在她身后的尸体，一个个残缺不全，血肉散落的到处都是，还夹杂一泼泼斑驳的脑浆。

    好像美杜莎的凯瑟琳，邪灵力量杀死的人，剧毒将尸体皮肉完全化去，只留下一具具惨白的骨骼，至于布兰达的巫毒娃娃，琰罗发现，不少人，都是身上毫无伤口的倒下。

    “难道……是针对精神或灵魂的攻击？”

    很快整个巫毒部落，就被凶残的三人屠戮一空，一方是未开化的野蛮土著人，一方是欧洲文明社会的白人，却是这样的结果，只能说这个世界上决定生存和毁灭的，不是什么人种、性格，或权势、财富，而是力量！

    琰罗打酱油在一旁看的分明，杰西卡用巫毒娃娃战斗配合诅咒，精神力遥控傀儡，几名土著巫师的反击都被娃娃挡住；布兰达刀枪不入，和练了铁布衫似的；凯瑟琳，赫然能在实体与灵体之间，短暂切换！

    这让他，想到了第一个世界引导员慕白的虚化能力。

    灵体，物质——至少是普通物质，无法造成任何伤害，几名黑人武士，挥舞的砍刀长矛攻击到身上，直接就从凯瑟琳的身体穿透过去。

    一些逃跑的人也被追上杀死，整个村子，转眼之间，就变成了一处死地，空气中弥漫着一股，刺鼻的血腥味，大片大片的黑色泥土地面，被鲜血浆染成了暗红！

    杀光了所有土著人后，三名女子，看向彼此。

    空气中有无形的杀机在酝酿。

    天色更加昏暗了，连那些升起的火堆，火焰都在这一股气势下，变得黯淡。

    “去死吧！”

    红发女子布兰达大部分恨意都在杰瑞身上，但不代表对凯瑟琳就没有任何仇恨，现在既然不用再隐藏，她爆发出全部的力量，双腿猛地踩踏地面，下方的泥土瞬间凹陷，借着这一股反震力爆射而出。

    一拳击出，狂暴的力道，直接打穿空气，带起一连串“噼里啪啦”，震耳的气劲炸响！

    比先前打死拉库图的一拳更狂猛！似乎给人一种感觉在这样的一拳下，就是一头牛，一只大象，都能一击轰杀！凯瑟琳看着这一拳的威势，也忍不住有点色变，连忙将身体虚化，整个人变成半透明。

    “轰！”

    布兰达的一拳，从凯瑟琳身上穿过去巨大的力量带着她自己，收势不住，又向前冲了一段距离砸中一棵树，顿时将这合抱粗细的大树拦腰轰断。

    “好厉害……可惜，再强的力量，打不到，又有什么用？”

    凯瑟琳头发上几条毒蛇飞出，就像箭矢一样射在了布兰达身上，不过这些毒蛇咬不穿还魂尸的皮肤，毒性无法深入，反而被抓住，几下撕成碎片，落在地上又变回了头发。

    杰西卡趁着机会，控制巫毒娃娃中的缝合怪，飞到了一处尸体堆中，以这只傀儡为核心大量尸体，向一起聚合，凝出了一只诡异的尸兽。

    4米多高的巨大尸兽，迈开步伐冲向布兰达，杰西卡身边的另一只傀儡“幻影人”，灰黑色的娃娃融入虚空，下一秒，从凯瑟琳背后的影子中飞出！这个灵体化的女子，半透明身体，被幻影人，斩出了一道黑色伤痕。

    “7只守护傀儡，虽然外表，只是普通的巫毒娃娃，但其本质，每一只傀儡内，都隐藏着古代传承下来的巫毒之种。低级邪灵的力量，区区灵体化，是没有用的。”

    杰西卡面色平静的说着：“如果是原来的我，也许不是你的对手，但现在，杀了父母和哥哥我的精神力，已经可以使用7只傀儡了……所以，这一场战斗的胜利者，只会是我！”

    “别说大话了！”

    布兰达这时已经用拳头几下将缝合怪，聚集的尸兽砸散，大股炸开的鲜血和碎肉，将这名红发女子的皮肤也染成了红色，看起来极为可怖，她伸出鲜红的舌头在唇上舔舐了一圈，将沾染的血肉吞咽在喉咙中。

    还魂尸，吃下血肉可以恢复体能。

    凯瑟琳也感觉到，杰西卡是三人中实力最强的——立刻和布兰达联手。

    场面，一时间开始僵持，三名女子的战斗，将广场的地面都破坏成了废墟，一边的琰罗看得眼花缭乱，现在，他正解放“快乐”情感，要不是忍住，差点就跳起来鼓掌，大声叫好了。

    三人战了10多分钟，琰罗偷偷拔掉武器的伤口早已痊愈，三名女子的消耗都很严重。

    毕竟，布兰达一次次挥舞拳头需要爆发体力，杰西卡操纵巫毒娃娃，会持续的消耗精神力，凯瑟琳，邪灵的力量来自于她体内从古代传承下的，一颗邪灵的能力种子，无论变身状态，还是灵体化，都会消耗能量。

    “停战吧。”杰西卡提议。

    这三名女子没有一个是愚蠢的，继续战斗，很可能是同归于尽的下场。

    “好。”凯瑟琳说道。

    “好。”布兰达也答应。

    “好！”又有一个声音响起。

    “什么人？”凯瑟琳猛地转头下一秒，她的蛇瞳，就因为震惊而剧烈的抖动——她看见躺在地上，明明应该重伤，甚至死掉的杰瑞，若无其事的站起来了。

    “哥哥，你？”

    杰西卡也仿佛第一次认识了哥哥般，脸上满是难以置信的表情。

    琰罗看向三名女子，他伸出右手，随手右臂，一下、一下的甩动，开始“啪”、“啪”的打起了响指，嘴唇也抿住，吹出口哨。

    死亡的土著人们，提供了大量恐惧和绝望，现在无心人偶内害怕的情感达到了50点满值，绝望也积存了47点，而还占据容量的3点，是先前祭祀典礼，黑叔叔们跳舞时，吸收到的兴奋和得意。

    在解放的情感之下，充满激情的琰罗，也想要舞动了。

    口哨、响指，正是歌曲“TroubleMaker”的前奏，一段被他当成过手机铃声的舞曲，琰罗右手打着响指，左手将身上沾染血迹的西服脱掉，又几下将里面的衬衫，撕成了挂在上身的性感时尚碎布条。

    他开始跳了！

    一边跳，一边走向三名女子，双脚踩着节拍——不是这一首歌曲，对应的舞步，而是“自恋刑警”中大名鼎鼎的少主舞步，屁股大幅度的左右扭动，上身也有节奏的摇摆着。

    吹着热辣的口哨，跳着销魂的舞步，露出结实的腹肌，可以说，现在的琰罗在解放的得意之中，非常骚气。

    在三名好像石化了的女子，瞠目结舌的注视下，琰罗扭着风骚的舞姿，一直来到了她们面前。一个迈克尔·杰克逊的360度旋转，带起残破的衬衫布条飞舞，定格时摆出了经典的JOJO立，肌肉紧绷，抬起的右手五指叉开，遮挡住半个面孔。

    “不好意思，其实，我也是一个演员。”
------------

第一百一十九章：戏王之王

    一阵风吹来，吹过满是血腥和死亡的村落，黯淡的火光，照耀出了广场上一副定格的画面——大张嘴巴，石化般的三名女子，和保持着JOJO大乔立站姿的琰罗。

    解放的情感消失了。

    从强烈的得意中，脱离的琰罗意识到了，现在自己姿势的骚气，换成普通人肯定会羞耻，但他是突破人类界限的无情者……

    内心毫无波动。

    “杰瑞？”

    三名女子好像第一次认识到这个废物，蠢货一般。

    “他没死？难道……他也成为了一只还魂尸？可我这种还魂尸是刀枪不入的啊！”

    布兰达心乱如麻，当初琰罗出现时，她心中涌起了惊恐，还以为这家伙也变成了一只还魂尸——报仇的想法破灭，在对方家族的权势下，自己哪怕同样是还魂尸，肯定会被杰瑞支配。

    凯瑟琳，又一次的惊疑了，杰瑞身上真有什么神秘的力量？

    “哥哥，你？”金发甜妹杰西卡的笑容消失，她歪着头满眼的不可思议。

    “我不是杰瑞。”琰罗说。

    “不是杰瑞？那你是谁？”

    在程序的伪装之下，三名女子所见的琰罗，仍是金发青年相貌。

    琰罗一本正经的说道：“我其实是……达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    “达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁？”

    杰西卡：“？”

    布兰达：“？”

    杰西卡：“？”

    白人问号×3

    “对对，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”

    杰西卡：“……”

    布兰达：“……”

    杰西卡：“……”

    三脸懵逼

    “什么乱七八糟的，杰瑞，不管你想干什么，你隐藏了什么，现在，请你再一次死掉吧！”

    性格最暴躁的布兰达，握起右拳，一拳砸向琰罗，这名少女的身体就好像东方僵尸中铜尸、铁尸一般，有巨大的力量，拳头在半空打出时，带起了噼啪的空气炸响。

    目睹这恐怖的一拳琰罗居然不闪不避，也一拳直直的迎了上去。

    “轰！”

    两只拳头对撞在了一起。

    在这一刹那，一股肉眼可见的气流波动从拳面相撞之处炸开，传在耳中的，是一股比先前更强烈，“噼噼啪啪”好像木材断裂的杂音，在力量的传导下，甚至两人脚下的泥土地，都下沉了一尺深。

    “什么？”

    布兰达简直无法相信，杰瑞居然接下了她的一拳？要知道，就连刚才庞大的尸兽，都被她几下就砸碎了。

    凯瑟琳和杰西卡，也在脸上显出了怀疑、震惊、诧异等各种情感，融合的复杂表情。要不是琰罗设定了无心人偶只吸收害怕、绝望，想必会瞬间，收获一大笔的情感。

    两只拳头，相持了足有5秒，琰罗终于站立不住，他“蹭蹭蹭”后退了几步，才稳住身子。

    “厉害！”

    琰罗赞叹了一句，要知道初级生命时的身体素质，就是普通人的极致，李小龙的重拳是350磅，约等于157公斤，泰森的拳头重量说法很多，机器不同，出拳距离不同，蓄力时间不同，测的数据也不同，比较靠谱一些的是官方数据，常规重拳498磅，大约224公斤。

    在初级生命时，琰罗可以打出200公斤左右的重拳，而现在，中级生命刚才的一拳，足足上千公斤，一吨重的拳头！

    却仍在力量上处于劣势。

    他看着自己的右手，手背的大片皮肤，已经在这一下力与力的碰撞中崩裂，毕竟，皮肉中，没有能量防护，又没修炼过外功——不仅皮肤破开鲜血淋漓，骨头也稍微有了一点裂纹，但这没什么。

    中级生命+自愈基因，要不了一分钟，这点轻伤就可以痊愈。

    一拳之下，占据了上风，但布兰达心中涌起惊涛骇浪，杰瑞显然不是还魂尸，为什么会有如此强的力量！他还隐藏了什么能力？为什么，从来都没有表现出过……难道，这家伙，也是在演戏？将自己，演成一个毫无能力的废物？

    他演戏的目的何在？

    心机如此的深沉！

    琰罗张开右手，一把武器突然凭空出现在手中。

    银灰色的精钢长棍，上面有铁粉，盘绕出的一条黝黑乌龙。

    蟠龙棍！

    在力量上，他是比还魂尸逊色，但拿了重武器，破坏力提升10倍！现在的他，利用关羽子人格开挂刷熟练度，十方棍法的前九棍，都已经可以施展出来了。

    “再来！”

    琰罗一记一柱擎天，对红发妹子就顶了上去。

    布兰达连忙将左臂抬在前方格挡，棍头顶在手臂上发出“咔嚓”一声，她的目光中，满是难以置信，还魂尸幽冥气息渗入体内，淬炼的堪比钢铁骨头，被这一棍顶裂了。

    “横扫六合！”

    琰罗收棍随后一个旋身，带动棍子从侧面随旋转横扫而出，顿时这一条蟠龙棍，好像一面巨扇猛然展开，棍影爆发，一连串的影子，排山倒海的向布兰达涌去。

    “呜……”

    布兰达被一棍扫了一个踉跄，肋部皮肉绽裂，口中发出悲鸣，琰罗手上不停又是一记三才烈震！2.4米的铁棍发出“咔吧、咔吧”的炸铁声，甚至腾出闪耀的火点，击在红发少女前胸。

    即便有脂肪，做为缓冲抵消了一部分劲力，棍子上传导的震荡劲，仍将布兰达震的大片胸骨，浮现出裂纹，口中也喷出了乌黑的尸血。

    “兹啦、兹啦……”

    一阵裂帛的声音，这是布兰达上身衣服，被震成了漫天纷飞的碎布片。

    仅仅三棍，琰罗就重创了对方！

    他的身体素质是不如还魂尸，但一方面是拿了重兵器，全身的劲力通过武器宣泄，破坏力暴增，另一方面他可以说是一个棍术入门的武者，对方仅仅是依靠本能战斗的少女。

    “七星连打！”

    62斤的铁棍连续递出，每一棍，带有的穿透劲，都在皮肤看似柔嫩白皙，其实刀枪不入的身体上点出一个孔洞，七棍之后，少女光裸的上身，从高耸的胸口到紧绷的腹部，出现了七颗血洞，正好排列成北斗七星阵型。

    “不行，快帮布兰达！”

    琰罗一直隐藏到现在的爆发，震撼到了杰西卡和凯瑟琳，等这两人回过神，布兰达已经危在旦夕。连肉身强悍的还魂尸，都被打成这样，两人心中胆寒的同时，连忙发动攻击。

    “木乃伊！”

    7只巫毒娃娃中的木乃伊，组成身体的线绳散开，无数丝线在虚空中生长一下就捆缚住了琰罗的身体，但他从棍法中，掌握了明劲和暗劲，至柔至顺的力量从毛孔爆发，将无数丝线崩断。

    几条毒蛇，飞到面前。

    琰罗头一缩避过，接着这几条毒蛇又折返，同时更多的“蛇发”从凯瑟琳头上飞出，一条条毒蛇好像密集的利箭在攒射着，铁棍施展出“五行轮转”，就像大圣舞金箍棒，一股股棍影劲风，在挥舞之中将所有毒蛇全部打死，落在地上纷纷变成一根根长发。

    “九幽碎灭！”

    琰罗突然一声爆吼，整个人拔身而起，全身筋膜拉开，劲力鼓荡！双手握着铁棍从上方，随腾起的动作直直轰下，带起平地的一声雷炸！如泰山断裂，不周崩塌，山体直压而下！

    十方棍法之中，前九棍，最爆裂的一击砸向布兰达脑袋，一旦命中，就是铁脑壳也要打爆了！危机之中红发的少女拼命后退躲避，让开了脑袋，然而在“乌拉乌拉”的旋风响声中，这一棍落在了胸口上。

    原本就浮现出七个血洞的胸，“啪”的一声，直接就被击爆，汁水四溅，体内大片骨头，也在这一击之下，彻底断裂，骨头刺入内脏。

    “啊啊啊……”

    布兰达惨叫着软在了地上，即便是还魂尸，没有一下死亡，也完全失去了战斗能力，濒死倒下。

    “什么？”

    看到琰罗这凶残一击的凯瑟琳、杰西卡，哪怕两名少女都心地狠毒，也忍不住倒吸一口冷气，头皮都在发麻。

    “吸血鬼！”

    又一只巫毒娃娃，飞向琰罗，这只傀儡只要接触到人的身体，立刻会大量吞噬对方的血液和生命力，十分歹毒。

    但琰罗张开口，说出了一个字：

    “呸！”

    这个“呸”字从口中飞出，直接就变成了一颗，黄澄澄的子弹，撞中“吸血鬼”头部，这一只巫毒娃娃兵乓球大小的脑袋爆开，露出内部一颗好像微缩到极点的人头，掉落在地。

    “这是什么攻击？”

    琰罗施展出的棍术重创布兰达，就足够让人震惊，现在，从口中吐出一个字，好像还是汉字！居然变成了一颗子弹？杰西卡心中，涌起了一股匪夷所思的荒谬感，这是她的哥哥吗？

    这就是她从小到大，几乎朝夕相伴，一直以来抛开显赫的身份之外，有些懦弱、平凡的哥哥吗？

    你如果这么出色，这么强大，为什么早不表现出来？

    “你这个戏精！”

    杰西卡只觉得心中在害怕之余，又涌起了一股，被愚弄的愤怒，自己演了这么多年的戏，以为将哥哥欺骗过去，有时还会心里暗暗得意，原来，这个被当成废物的哥哥，才是真正的戏王之王啊！

    我不服，不甘心！
------------

第一百二十章：八重嘤

    无论十方棍法，还是言之力·言弹，都是三名少女从未见过的攻击。

    而且，这一切由“杰瑞”这个一直以来，她们心中的废物，施展出来，更让人感觉到一股，心灵上难以接受的反差感！

    程序的伪装是这三名少女无法看破的，在三人眼里杰瑞站在那，双手握一根铁棍，整个人在火光照耀的昏暗环境中，散发着一股，难以言喻的高深莫测神秘气息。

    不远处，地上的一具死尸微微动弹了一下。

    黑刽子手拉库图，居然还没死，做为一名巫师哪怕被布兰达一拳轰碎胸骨，他仍旧用巫术的力量维持着，在苟延残喘——不过，也被看到的场面震住了。

    三个看似弱女子的一个比一个凶残，而霍夫曼家族的小白脸青年，原本他认为，一刀就能砍死的家伙，居然是其中最强大的？

    他演了30多年的儿子，那名霍夫曼家族派来的人，演了30多年长老，没想到遇到的这几人，一个比一个能演！

    愤怒和不甘，烧灼着他的心，这让他体内，运转的巫术能量，都有一些变得紊乱了，伤势加重。拉库图在心里，默默的对自己说着：“不……我不能激动，现在，还有机会，我要报仇，我能反杀！那个时刻，就要来了！”

    躺在地上的黑人右手，黝黑手指沾染着自己的血，在地上一下，又一下划着，写出一个个鲜红诡异的符文……这些符文出现后，并不是印在地上，而是立刻就渗入到了泥土中，消失不见……

    “哥哥。”

    杰西卡说话了，这名金发甜妹又一次，在脸上显露出甜美的笑容：“你的力量这么强大，既然如此，做为爱你的妹妹，我也可以安心的在你庇护下，当一个什么也不用管的小懒虫了……”

    “我之所以想当家主，是因为过去的你没有才能……现在，让我们休战，我，凯瑟琳，布兰达，我们三个，辅佐你、侍奉你，把霍夫曼家族，变成欧洲最强大的家族，让你，成为整个欧洲的王……好不好？”

    这名女孩的话无疑很有煽动力。

    妹妹，未婚妻和前女友——三个模特、明星般的美人成为手下，全身心的侍奉，只要是正常的男人肯定无法拒绝，可惜的是琰罗是外来者，而且，他是突破人类界限的无情者。

    所以他回答：

    “不好。”

    杰西卡的嘴角，微微抽动了一下，而凯瑟琳，压抑着心中的惊骇说道：“也许你确实很强，但我不是布兰达，无论棍子，还是子弹，伤不到灵体的！”

    她鼓动体内的能量，将自己，变化成半透明的邪灵，就像一条虚幻的幽影美杜莎，直冲向琰罗。

    “是吗？”

    这两个字变成两颗子弹，果然直接从半透明的人形上穿透了过去——用十方棍法恐怕也会是如此。

    “啊啊啊啊啊……”

    几乎瞬间，凯瑟琳口中发出了尖利的嚎叫，这不是具有杀伤力的女妖之嚎，而是彻彻底底从灵魂之中喊出的悲鸣！

    蟠龙棍已经被琰罗收入手机空间，他的双手抬起，以曾经面对科尔内鲁的那招“抓奶龙爪手”，抓在冲来的凯瑟琳左、右胸上，这个动作当然不是袭胸，邪灵是没有实体的。

    在他的手上，燃起了火焰。

    奥林匹克圣火！

    五环的标记若隐若现，含有自由、和平、竞争、团结、友爱……这些精神意志的奥运圣火是人类信仰之火——对邪灵这一种黑暗、邪恶的存在，简直具有天生的克制！

    凯瑟琳现在，就好像被泼洒了热水的白雪，接触到火焰的黄油一样，两只胸，在迅速融化。

    琰罗两只手直接就插入了她的身体中！

    凯瑟琳双眼翻白，这一股剧痛，让她几乎都要昏迷过去，强烈的求生意志下她迅速飞退，但夹杂五环虚影的火焰，仍旧在胸口燃烧，直到被阴暗的邪灵能量中和，她再也维持不住，从半透明变回实体，瘫在地上，失去了战斗能力。

    和布兰达不同，红发女子的胸被琰罗一棍子打爆，而她是胸被琰罗插入，现在从外观看甚至凹陷了。

    杰西卡的身体忍不住颤抖。

    如果说刚才，琰罗施展的棍法，和从口中吐出子弹让她感觉到了震撼，现在，这个哥哥居然双手燃起火焰！这是能量啊！用手释放出元素的能量，难道哥哥还是一名法师吗？

    琰罗的表现再一次刷新了这个妹妹的认知。

    她明白，现在的自己，已经危在旦夕。

    拼命了！

    没人愿意死亡，何况杰西卡是一个充满野心的少女，拼命的爆发下，以她为中心，卷起了一阵强烈狂风，乃至于一头金色的长发都在狂舞。

    强大的精神力在身边，泛起了一圈一圈，有若实质的精神力波纹涟漪！

    7只守护傀儡之中，最强大的一只“破坏王”，飞在她的面前。

    精神力波动向这只巫毒娃娃流淌着，只有10多厘米的傀儡，张开了嘴巴，而且诡异的是这一张嘴在迅速变大，裂成270度，一颗血红色的光球，在嘴巴前方成形。

    “破坏弹！”

    纯能量的攻击！

    在一些低魔世界能放出能量的，无疑都是强者，就好像金庸系电视剧，别人是内力，乔峰一巴掌拍出一条金龙！纯粹的能量攻击，破坏力巨大，这一颗血红色能量弹，让琰罗从心底，泛起了一股明显的死亡威胁。

    “奥林匹克圣火，应该挡不住这一击……”

    并不是圣火的威力弱，而是琰罗对这一种火焰的使用手段还很有限，只能聚集在手上无法打出去，而用棍子砸能量弹……会在自己面前爆炸产生余波。

    躲避的话，琰罗并不知道，能量弹有没有跟踪效果。

    但是——

    没什么。

    除了棍法和奥林匹克圣火琰罗还有其它能力。

    言之力·言弹！

    普通的子弹当然不可能，击破这一颗增加到足球大小的能量弹，琰罗嘴巴张开，一个个汉字连续从口中喷出：

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤”

    秘技·八重嘤

    言弹的融合，每增加一个字，需要耗费的精神都会成倍提升！当然融合出的威力也会提升！这一次他说出八个字，即便是以4倍普通人的精神源，也差点维持不住……这八个“嘤”，从口中飞出后，向一起融去，一颗足有婴儿手臂粗细的巨大子弹出现了。

    “大罪穿甲弹，发射！”

    在琰罗口胡出的名字下，这一颗巨大的子弹在虚空中旋转着飞射，甚至拉出了一道，肉眼可见的长长气流波纹轨迹，击在从巫毒娃娃口中飞出的血红色光球上。

    “轰！”

    无数血色光芒炸开，这一颗子弹，洞穿光球，飞向后方！
------------

第一百二十一章：还有演员

    浓重的黑云压迫向大地，充满血腥味的冰冷死寂气息，刺激着人的感官，尸横遍地的土著村落中，裸露出大片白皙健美肌肤的青年，昂然而立，在他脚边，是三名浑身无力，正在流血的美丽少女。

    这一切，仿佛定格成了一副凄美的画面。

    布兰达和凯瑟琳、杰西卡实力都不弱。

    放在2级里世界属于小boss。

    但琰罗，十方棍法手持重武器，破坏力提升10倍！奥林匹克圣火，完全克制邪灵！至于言弹的融合属于超强爆发输出，八重嘤，八颗言弹的融合，这哪里还是子弹？简直是炮弹了！

    普通的LV2调制者，仅仅拥有一个比如中级力量/中级体质之类的基因，同时，掌握一系最低级的能量：内力、魔力、气等。

    而他，中级生命！就等于三项中级基因的结合！

    对付这些少女的攻击手段：言弹，奥林匹克圣火，开挂练出的十方棍法！哪一个都不是普通LV2能拥有的手段。

    杰西卡趴在地上，她的嘴巴鼻孔眼睛——乃至身上，除了毛孔外的一切洞口都在流血，这是她为了抵挡穿透破坏弹的“大罪穿甲弹”，疯狂催动精神力，制造的屏障被击破，精神上产生的反噬，影响到了肉身。

    三名女子，彼此之间一番大战，消耗巨大，苟到最后的琰罗才跳出来洗地。现在这三人，彻底的失去了战斗能力，看向琰罗，一个个女孩的脸上满是震惊、恐惧混杂的表情。

    可惜现在无心人偶内，设定的50点害怕，已经满值，绝望是47点，还差3点。

    换句话说三名女子，一直到现在，心中也还残留希望。

    “杰瑞……求求你放过我吧，我是你的未婚妻啊，杰瑞……”凯瑟琳一边努力的调集体内邪灵能量，复原自己消失的胸，一边流着泪哀求。

    “难道你不知道，有一句话叫做杀妻证道吗？”

    凯瑟琳：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    绝望+1

    “哥哥，我是你的妹妹，最爱的妹妹！你忘了我们在一起的过往和快乐时光了吗？我真的爱着你，全身心的爱你！放过我吧，以后我再也不敢了，呜呜，呜呜呜……”杰西卡脸上，鲜血和泪水混杂。

    “别哭了，再哭都变成大花脸了。”琰罗蹲下，温柔的擦拭掉妹妹脸上的血泪。

    “哥哥，你原谅我了？”杰西卡心里涌起了惊喜。

    “难道你不知道，有一句话叫做杀妹证道吗？”

    杰西卡：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    绝望+1

    “卑鄙的杰瑞，你杀了我吧！哪怕变成鬼，我也会诅咒你，永远诅咒你！”红发的少女布兰达在疯狂咒骂。

    居然没有散发绝望？

    还差1点……

    琰罗沉默了几秒，突然对布兰达说道：“我不杀你。”

    “真的？”

    杰瑞连妹妹未婚妻都要杀，知道自己也不可能再活下去，布兰达愤怒和恐惧中破口大骂，突然听到对方放过自己——哪怕她是一只还魂尸也绝不想灭亡，什么人会心甘情愿毁灭呢？

    她的心中泛起了希望。

    而且……难道杰瑞还爱自己吗？布兰达觉得鼻子发酸，好想哭……

    “当然是——假的。”

    “我骗你的。”

    “让你在临死之前开心一下。怎么样，刚才你，高不高兴？”

    布兰达：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    绝望+1

    50点害怕，50点绝望，终于满值。

    现在琰罗已经可以，用200点情感融合出2级人格面具了，融合若是失败的碎片，也可以当成，组合2级英魂面具的材料，不过，无心人偶内还有一个酒剑仙·李白，占据了100点容量。

    “5份害怕，5份绝望融合！”

    在琰罗的意识中，代表恐惧的灰色和代表绝望的黑色情感光芒，向一起汇聚，一张面具的虚影越来越明显，最终，黑灰二色的怪异面具出现了。

    人格面具：

    仆从·黑暗子嗣

    自魔兽·梦魇，鬼卒·牛头，神兽·天之公牛之外，琰罗第四张成功融合的人格面具。

    “黑暗子嗣？”

    先前的面具对应人格生物，琰罗都可以理解，这一张面具所对应的无疑很奇怪，在脑海中，程序给出的说明是，从黑暗的母体之中孕育、降生，撒播恐惧与绝望的黑暗幼体。

    技能：潜行、肢触、践踏

    “看上去好像不怎么厉害的样子……”

    “等以后融合出2级面具，应该比现在的1级强大许多吧？无心人偶的容积，还是太小了，不知什么时候，命运天赋才可以提升到LV3，再增加容量……”琰罗暗暗思索。

    从天地中，突然变大的狂风，打断了他的思绪。

    一阵阵灰黑色，带着刺骨寒冷的飙风，其中甚至还隐隐约约夹杂着人死亡时的哀嚎、惨叫、吼哭……让这原本就遍地死尸，一片死寂的村落，仿佛变成了传说中的幽冥地府。

    灰蒙蒙的浓雾弥漫。

    天空上，厚重的云层，正在流转成一道巨大的漩涡。

    “发生什么了？”

    三名女子的心中又惊又惧。

    琰罗面无表情。

    “哗啦、哗啦啦啦……”

    村落的广场上突然开始从地面，喷涌出一股股血水，燃烧着的火堆接连熄灭了，这些血水全部喷在那一座高大的木质图腾之上！而图腾，镶嵌在上面的血色骷髅头突然飞出。

    “咔吧咔吧……”

    骷髅头的下颚在不断开阖着，似乎在发出无声的大笑，村落里一具具尸体，上方突然浮现出了一个个虚幻的影子！

    这些影子赫然是巫毒部落，死去的人们，所有人的灵魂！

    一般来说，才死的人，灵魂不会那么快就消散，这些原本肉眼不可见的灵魂，在一种神秘的力量下，纷纷显出形体——这是变化成了幽灵，同时在力量的拖拽中，投向漂浮在半空的血色骷髅。

    无数影子状的幽灵，在头骨外凝成了一个大约5米高的怪异人形透明轮廓，这让琰罗，想到了曾经玩过的一个游戏：合金弹头，其中一只boss死神之龙，就是虚幻的幽灵身躯内，包裹一只骷髅头。

    “居然还有隐藏的boss？”

    琰罗一直以为，自己苟到了最后，现在显然有一个苟的更深，而且似乎还很强的家伙跳出来了。这是抢戏啊！
------------

第一百二十二章：黑死神

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    一个人狂笑着，从地上艰难的爬起——刽子手拉库图。

    “现在看到了吧！我们部落，这300多年信奉的神灵，降临了！你们所有人都会死，这是掌握死亡力量的伟大神灵，部落中所有死亡的人，将会在它的力量下变为幽灵，向你们复仇！而我，将成为神灵的代行者，统治这个世界！”

    “呃……”

    拉库图的眼睛突然凸起，从他的口中，猛地喷出了一股混杂内脏碎片的血箭。

    他低下头，看向自己的胸口，被布兰达一拳打塌陷的胸，从前方伸出了一根长长的怪异物体——那是一条，半透明的触手。

    这名黑人口中，称呼的“神灵”，本质上自然是邪灵，以骷髅头骨+数百幽灵组合在一起，凝出的身体轮廓上，伸出的一条邪能触手，一下贯穿了这个家伙的身体。

    “为……为什么？”

    拉库图的脸上满是难以置信。

    “因为，你的废话太多了！”

    一名邪灵，刚从数百年的封印释放，还没说话，却被一个小家伙跳出来，抢自己的风头，怎么能忍？包裹在灵能内的骷髅头骨，给出了一个让拉库图死不瞑目的答案。

    这个黑刽子手，缓缓的倒下了。

    这一次他是真正的死亡。

    “300多年来，终于再一次，站在了大地上，聚集巫毒娃娃的诅咒力量，还魂尸的死亡力量，邪灵的邪恶力量，再加上，远古巫师后代的血，开启封印，我终于真正的自由了！”

    幽灵组成的躯体，迅速缩小同时一些黑色的气体，在体表凝成了一件黑袍。

    能量物质化！当邪灵缩小到只有两米高的人形之后，漂浮在地面上方，黑袍斗篷将身体遮蔽，帽子下是一张眼睛处燃烧两点苍白火焰骷髅的脸，灰雾飘散。

    仅仅看了这个邪灵一眼，三名还没死的女子，杰西卡、布兰达和凯瑟琳，就从心底，泛起一股恐惧，一股深沉的死亡恐惧。

    现在的琰罗，无心人偶内有李白和黑暗子嗣两张面具占据容积，无法再吸收情感。

    他看着漂浮在半空，一副超级boss气质的邪灵，做为无情者，当然不会惊惶或是恐惧，而是若有所思的说道：“和传说中的死神，造型挺像的嘛。”

    “死神？真怀念这个名字啊。”

    黑袍的邪灵，赫然发出了一声感叹：“在600多年前，和之后的300年间，我一直有一个名字，叫：黑死神。”

    既然这个boss，没有立刻出手，琰罗也不会主动攻击，通过话语套出一些情报，至少对这个boss了解一点没什么坏处——所以他用疑问的语气，接了一句：“黑死神？这个名字，让我想到了黑死病。”

    “想的好！”

    漂浮在半空的邪灵，似乎很开心的样子：“曾经，1348年出现在欧洲的黑死病就是我引发……从那之后，一直经过3个世纪，撒播黑死病的我，名讳为——黑死神。”

    三名欧洲女子，倒吸了一口冷气。

    黑死病，做为欧洲人的她们当然熟悉。

    这是欧洲历史上，最让人恐惧，最可怕的瘟疫！死亡的病毒充斥世间，一个个感染黑死病皮肤上布满黑斑的人，无声无息的倒下，农田荒芜、村庄废弃，以至于还引发了大饥荒。

    欧洲在那个时代，因为黑死病损失了1/3的人口！

    足有2500万人！

    遥远的非洲，一个土著部落供奉的邪灵，怎么和欧洲历史上最大的灾难联系在一起了？

    刚从封印中解除似乎有很多话，想倾述的黑死神，立刻解答了所有人的疑惑，它用一种饱含历史沧桑的语气，诉说着：“原本我是掌握病毒与瘟疫的邪灵，撒播的黑死病，肆虐整个欧洲，死亡的人越来越多，我渐渐得到了死亡的力量，甚至有机会，成为一名真正的神灵！”

    “瘟疫与死亡之神！”

    “300多年前，我从欧洲来到非洲，想在这个大陆收获更多的死亡之力，冲击神位，结果，我遇到了一些强大的巫师。”

    “当时这个部落信奉的邪灵，并不是什么低等邪灵，而是——衔尾蛇！这个部落300多年前的名字，就叫做：衔尾蛇部落。”

    “我，黑死神，与衔尾蛇的战斗开始，虽然最终是我取得了胜率，彻底消灭了那一只邪灵，但我在这一场战斗中，消耗了很多力量，被几名大巫师暗算，封印在这一处部落的大地之中。”

    黑死神，非常人性化的叹了口气，沉默了几秒，似乎在缅怀着过往，然后又说道：

    “在那之后部落的巫师们，窥视我的力量，病毒和瘟疫的能力被他们剥离出来，转化成了一种叫做太阳阶梯的植物，衔尾蛇部落的人们，利用从植物里提取出的病毒，制造还魂尸。”

    “不过，这差点让衔尾蛇部落灭亡……病毒的力量，不是那么好控制的，损失了数名大巫师，和绝大部分战士的衔尾蛇部落，一部分人离开了，带着太阳阶梯，前往非洲大陆深处的沼泽，不知所踪。剩下的人，也遗忘了过去的辉煌，甚至以为曾经部落之中强大的图腾，衔尾蛇，仅仅是一只弱小邪灵，真是可笑。”

    琰罗抓住了重点：“黑死神先生。”

    “那么说，你现在失去了病毒和瘟疫的力量？”

    “对！”

    面对琰罗的询问这一只邪灵，并没有隐瞒：“不仅如此，三百多年，随着科技兴起，特别是两次世界大战，天地之间的灵气消失，一切神秘的力量，几乎都无法存在。”

    “非洲大陆，这处原始部落封印的我，被当成了一个源泉，就像一处泉眼，提供力量——无论这里残留的少许巫师，释放法术，乃至远在欧洲的霍夫曼家族使用的诅咒——这一切，神秘力量的根源，都在我身上。”

    “就像不断有人，从身上抽血……又没有天地之间的灵气补充，现在的我已经非常虚弱了，哪怕，得到300多人死亡的补充，也远没有全盛时，力量的万分之一。”

    “你是在自曝吗？”琰罗问。

    “是，不过，你放心，哪怕不到万分之一的力量，杀死你们几个小家伙也太轻松了，毕竟我在最强大的时候，力量是接近神灵的！”

    从boss身上琰罗感觉到了自信，毕竟是一个，最强大时，试图冲击神位的存在，不过他心中，还残留了一些好奇：“这个世界，既然神秘力量在消失，为什么你还存在？”

    黑死神感叹着：

    “这一点我到要感谢部落古代的巫师，他们封印了我，一方面是束缚和掠夺我的力量，一方面，也是让我可以在这一处有巫师封印之处——而且还是一处有少许死亡之力的地脉容身。”

    “两次世界大战，科技兴起，还有核弹的爆炸，其它的邪灵，都在天地变异中死去，而我，残存下来，一直活到现在。”

    “我原以为，会在封印中随着力量的损耗慢慢消亡，毕竟要解开封印，需要远古衔尾蛇遗留的力量，古代曾经被霍夫曼家族取走的诅咒力量，和属于还魂尸的力量，没想到这里能凑齐三样，还有一名古代巫师后代，用鲜血写出了解除封印的咒语。”

    “所以，我出来了。”

    “满足了你们的好奇心，接下来要做的，是赐予你们死亡——你们的灵魂被我掠夺，转化为我的力量。接着我将再一次，让黑死神的名字响彻欧洲，响彻这个世界！”

    “太天真了，老古董！现在的时代，激光、电磁炮、粒子电浆武器，还有核弹……能干掉你的方法不要太多，你以为几百年科技的发展，都是做样子的？不过你要杀我，我只好反抗。”

    “不该存在于现代的老古董，这已经不是你的时代了，我就勉为其难为这个世界做一件好事，送你归西！也让你知道，既然失去了大部分力量，就不要再这么狂妄，东方有一句话叫——落毛的凤凰不如鸡。”

    “知道吗？这一战你一定会失败，因为……做为一名boss……”

    “你的废话太多了！”

    琰罗的手中，出现了一张面具。

    黑死神，漂浮在半空的身体微微动弹了一下，它从这张面具上，感应到了强大的力量！

    而琰罗已经一把将面具，按在了自己的脸上。

    “让你见识见识，来自东方的神秘力量。”

    “仙！”
------------

第一百二十三章：青莲剑歌

    “这是什么能力！”

    “杰瑞？”

    “怎么会这样……”

    在杰西卡、布兰达和凯瑟琳，三名女子难以置信的目光中，琰罗的身上，冲起了一股诡异的光焰浪潮！等到光芒散去后，一名男子出现在他的身边。

    那是一个2、30岁的男子，身材挺拔纤长，一袭白衣素裹，容颜秀逸，飘渺出尘，长发如瀑，眼落星辰。整个人就如一块美玉，一汪秋水，一抹月光，而一双如墨迹勾勒的剑眉，又使他的气质，带上一股仿佛出鞘宝剑的凌厉。

    哪怕这三名女子是外国人，看见这美到极致，仿佛玉石雕琢，天上谪仙下凡般的男子，也忍不住心神为之荡漾。

    太美了！

    甚至带有一种不真实的幻梦感。

    这个男子的外貌和琰罗相同。

    程序的伪装英魂没有。

    所以李白自然不会是金发碧眼的外国人。

    酒剑仙·李白！

    这一次的英魂比身高九尺，髯长二尺，面如重枣还戴了一顶绿帽子的二爷，形象要好太多。如果换成二爷出现在这里，三名女子想的恐怕就会是——他的脸为什么这样红？

    一把武器抛向了李白。

    千年雷击桃木剑！

    琰罗绝大部分意识，都放在了这一具分身之上。

    李白右手接住，在手中挽了一个剑花。

    潇洒飘逸。

    接着，他念了两句诗——

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    这正是技能：

    将进酒！

    随着吟出的诗句，琰罗·李白，右手舞起了千年雷击桃木剑，事实上他并不像在舞剑，至少，和杜甫诗文中公孙大娘的剑舞无法相比，而是好像拿一只笔，在专心致志书写自己的诗文，又像是一名画匠，在描绘诗中的画卷。

    剑从前方的虚空舞过，空间变成了一块画布，剑气化为颜料泼洒出了一道，疑是银河落九天的奔流江河！随即，一道道细微如丝的剑气，又勾勒出了一个对镜梳妆的窈窕美女。

    少女的一头青丝在剑光流转之间，化为雪白。

    这是诗，是画，同样也是融入了空间景物变幻，大河从天而落奔向海洋，滚滚荡荡，天地之威不可阻挡的浩然威势！和时间流逝，岁月无情，白首若初见，红颜剩别离的沧桑……

    随着琰罗·李白手腕的舒展，这一张由剑气构成的画卷飞向黑死神。

    “这是什么攻击！”

    在中世纪曾经面对过，拥有光明之力的教士，使用斗气的骑士，也与非洲力量诡异的巫师战斗过。但黑死神，还是第一次见到如此的攻击方式，用剑带起的能量形成一幅画？

    这种攻击，它难以理解。

    无法躲避。

    “嗤嗤嗤……”

    黑死神被画卷纳入到了内部，一道道剑气爆发，直接就将它身上的黑袍切成粉碎！剑气来回反复的绞磨下，这由幽灵凝出躯体的邪灵，透明的灵体，被切出了无数裂痕。

    “嗷！”

    黑死神发出咆哮，骷髅面孔眼睛处燃烧的两朵火焰，都明显黯淡了一下。

    “难道邪灵被重创了？”布兰达眼神恍惚。

    “不可能的！曾经肆虐欧洲的黑死神，哪怕再虚弱也不会那么容易就被击伤！能量化的灵体，是不可能被打败的。”凯瑟琳咬着牙。

    “他和哥哥是什么关系？”杰西卡心中满是后悔。

    “起来吧，我的战士！”黑死神的幽灵躯体上，一颗颗光团雨点般的飞出，没入到地上的一具具尸体中，顿时广场和周围，大量倒毙的尸体爬了起来，变成了还魂尸。

    这并不是用病毒，而是死亡之力灌注在尸体内形成的幽冥还魂尸，类似东方的僵尸——实力远超低等丧尸。

    “攻击！”

    这一瞬间黑死神仿佛变成了亡灵法师，在它的呼唤下，上百还魂尸，一起冲向琰罗英魂面具的分身，群尸如潮！

    技能：侠客行！

    手持木剑，漆黑长发飘舞，一袭白衣猎猎。

    琰罗·李白向前踏步，迎上了密密麻麻冲来的还魂尸潮。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明；

    银鞍照白马，飒沓如流星；

    十步杀一人，千里不留行……

    焦化的木剑在手中，带起了一道道黑色流光，他手中的剑，或斩、或刺、或切、或削、或抹、或挑……每当武器击在还魂尸上，不仅有从剑身爆发的剑气，还有桃木剑本身的破邪之力！

    一具具还魂尸，接连倒在琰罗·李白走过的身后。

    死亡的力量被驱散了。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。

    黑死神召唤出的上百还魂尸，在琰罗·李白使出的这一套侠客行之下，全被绞杀。

    “这不可能！”

    “太强大了！”

    “他到底是谁？”

    三名女子被目睹的一切，彻底震撼住了。

    在神秘力量消失的欧洲上百还魂尸，这一股势力，足以摧毁一个小型城镇，却被神秘的美男子舞动着一把，看起来没什么杀伤力的木剑，摧枯拉朽的消灭，这简直超出了她们的想象。

    “酒剑仙·李白，不愧是我到现在所有的面具之中，最强大的，技能的威力真是不错……不过，构成这个分身的生命源、精神源，支撑不了几次技能，就用最强的一招，结束战斗！”

    琰罗做出了决定。

    李白这一具分身突然跃起，腾在半空。

    千年雷击桃木剑，瞬间，雷霆与火焰从剑上爆发！

    好像夏夜绽放的烟火芳华。

    桃木剑，这一柄法器，似乎曾经的雷霆与天火被引导了出来，一波波青色的电弧，在剑身表面流动，接着，电流蔓延在虚空中，在剑身上方，交织出了一朵足有水缸大小的青色莲花！

    雷霆构成的青莲！

    无数电弧凝出花瓣，而一团团从剑身，爆出的火团，形成炙红的花蕊。

    李白长笑，剑落。

    这一剑，从半空中降下，携带着雷霆与火焰构成的一朵青色莲花，就如天外飞仙一般！

    三名现代社会的女子，目瞪口呆的看着剑上那盛开的娇艳雷光，水缸大，莲花形状的闪电球，给她们的感觉，就仿佛科技武器中的等离子球形闪电！

    青莲剑歌。

    李白的身形在这一瞬间消失了，似乎整个人构成身体的全部精气，也融入了水缸大小的青莲之中，只留下了大笑与歌声。

    “花燃业火，青莲飞落，浮生如梦，唯我一歌！”

    “我李太白归去也！哈哈哈哈哈……”

    在豪迈的笑声中黑死神躯体，被这一朵雷霆为花，火焰为蕊，剑气交织纵横的青莲，彻底淹没！
------------

第一百二十四章：半神格

    “你制造成功并佩戴了英魂面具：酒剑仙·李白，你的灵魂污染度-1，你向善良守序的阵营产生了少许偏移。”

    无论人格面具、英魂面具，只要佩戴都会受到阵营影响。

    曾经，梦魇和牛头，带来的2点污染，被关羽和李白，拉回来了。

    不过琰罗紧接着发现，这堪比天雷灭杀的一击之下，漂浮在半空的黑死神居然还没死——虽然做为核心的骷髅头骨上，布满裂纹，眼眶内燃烧的灵魂之火，几乎黯淡的要熄灭。

    “怎、怎么会……”黑死神似乎很震惊，不过它不是人类，琰罗自然也吸不到，强烈的情感。

    曾经掀起了灭绝级灾难，引发的黑死病使欧洲几乎损失1/3人口，从而窥视到神灵的位置，差一点成为瘟疫与死亡之神的存在，这名黑死神封印了300多年，好不容易脱出，正准备在这神秘力量消失的世界，大干一场。

    却遭受了致命打击。

    青莲剑歌。

    酒剑仙·李白，最强的技能，而且，是用千年雷击桃木剑施展，引发了这一件低等法器内，雷霆、天火所带有的破邪之力。

    “不可能！”

    “嗷嗷嗷嗷……”黑死神发出了仿佛来自地狱深处的嚎叫。

    “生命吞噬！”

    漂浮在半空的邪灵身上，肉眼可见的白色能量波动，在疯狂的爆发着，这是邪能催动到极致引发的大气涡流，一股恐怖的吸力以它为中心，冲向四面八方！

    奔流的白色邪能灵光，产生的引力涡流，将大片的地域全部覆盖，琰罗赫然发现自己的生命源，生命力在被掠夺！大量生命精气直接从毛孔中吸了出去，随着空气流动，聚向黑死神。

    “这个boss，青莲剑歌都没能杀死，真是厉害……现在的大招，是直接吸生命力？简直像笑傲江湖电影，任我行的吸星大法，太诡异了！”

    生命吞噬的吸引力，吸取的是范围内，一切生物的生命源，同时大气中产生的涡流波动，产生的引力效应又使任何人无法逃跑，甚至要投向半空中，黑死神所在的那一处涡流中心！

    琰罗拼命的定住身形，而他的生命源在迅速下降。

    还好，按照程序的个人面板属性，普通人，生命源后血条的长度只有1行，琰罗现在是中级生命，相当于10倍普通人的10行血！

    使用英魂面具李白这个分身，是消耗了不少。

    但残留的生命力，仍旧远远超出常人。

    所以他还能支撑。

    其他人不同。

    布兰达、凯瑟琳、杰西卡，三名女子原本就是重伤，现在，黑死神开启无差别的aoe大招——地图炮，这一片广场上，邪能对所有的生命体，进行掠夺！

    琰罗看到三名女子，娇嫩的皮肤，在变得干瘪失去原本的色泽，身体枯瘦下去。其中的布兰达是还魂尸，她是依靠饮血，吃下他人血肉，转化为生命力，维持和正常人差不多的身体——现在，体内的生命力也无法保存，被boss吸引吞噬。

    “怎么会这样，救命，救命……”

    对女人来说也许相貌比命都要重要，看见自己的手臂在变瘦，感觉到身体，变成了一层皮包骨头的骷髅架子，三名女子都陷入了，歇斯底里的惊惧和疯狂之中。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+6

    害怕+7

    疯狂+8

    ……

    琰罗的手中还有一张底牌，刚合出的仆从·黑暗子嗣，但……生命源正在被掠夺，无法支撑使用人格面具。

    “该怎么办？”

    换成其它的调制者，boss这都不死，还放了大招，恐怕心神要遭受重创，甚至就像不会游泳的人，掉到了大海里那样，被水淹没，不知所措——但琰罗仍在冷静的思索着方法。

    他注意到了邪能引力涡流中央，黑死神的骷髅头骨上遍布裂纹。

    “那是……核心。”

    “恐怕现在的黑死神，离彻底毁灭只差一步，既然如此……”

    琰罗没再用秘技·八重嘤，毕竟言弹，仅仅是纯粹的物理性攻击——他一把抓住李白消失后掉落的千年雷击桃木剑，迈开大步向黑死神，向正在开启大招的恐怖boss冲了上去！

    他大步奔跑，数步之后猛地一个跳跃身体跃在半空，在这一股吸力之下，琰罗就像平行地面飞行一般！双手紧紧的握住剑柄，将木剑挺直刺向前方。

    “砰！”

    这一柄桃木剑命中了邪能中央，骷髅的头骨之上。

    “咔嚓……”

    原本就裂纹密布的骷髅头，被一剑贯穿，接着，“轰！”的炸成了无数碎片。

    “啊啊啊啊啊……”

    仿佛无数鬼魂聚在一起，发出的散魂啸声，直刺耳膜，黑死神透明的身躯，奔涌的邪能和这一片大气涡流，全部搅在一起，形成一股漩涡浪潮在剧烈旋转，然后……消失不见。

    一颗灰色，立方体状的晶体，从虚空中掉落。

    “终于死了。”

    摔在地上的琰罗，松开了手中的剑柄，这一件下等法器，被李白施展青莲剑歌灌注剑气，加上这一次击毁黑死神核心，从剑身爆出雷火与邪能对抗，已经彻底损坏——剑身到处是腐朽的痕迹，显然失去了内部的力量，变成一截朽木。

    不过，这只剑，也算是尽到了它的使命。

    “杀死一个超级boss，居然没有称号？”

    琰罗注意到，这处一级灵异世界，自己没能得到哪怕一个称号……看来，有的世界称号稀少，上个体育竞技的里世界称号很多。他转过头，看向另一边的地面，那里有三具皮包骨头的骷髅。

    布兰达、杰西卡、凯瑟琳。

    三名重伤的少女在boss大招下，杰西卡和凯瑟琳应该是死了，只有布兰达身体强悍，似乎还残留一口气——话说，要是自己杀掉杰西卡，会不会得到杀妹证道的称号？杀死凯瑟琳，会不会得到杀妻证道的称号？

    琰罗俯下身，将boss的掉落拾起。

    “神格？”

    对这个名字曾经看过一些魔幻小说的琰罗，可以说十分的熟悉，居然掉落了一颗神格！这黑死神，掉落的不多，但掉出了超有价值的物品？

    爆了极品。

    事实上，这灰色的晶体说成神格，有些夸张——毕竟，哪怕全盛时期，黑死神在欧洲夺取了2500万人生命，也只是差一点封神而已——这是一颗半神格。

    “黑死神的半神格”

    基因解锁材料。
------------

第一百二十五章：结算称号

    “基因解锁？”

    神格，按照DND——也就是龙与地下城体系的说法，是一名神灵的核心。神格本身，属于能量+法则的结晶体，内部应该包含：神力、神性、神火！

    黑死神，哪怕在最强大的时候，也仅仅是接近神灵而已，初步凝结神格，却还没能点燃神火，也没有将自身的能量晋升为神力。当然接近神灵，代表它拥有了一定的神性。

    基因解锁材料，可以直接激活对应的基因。

    程序给出的说明，使用这一颗神格，在基因上，有两种选择。

    第一种选择，是灵能侧。

    开启“黑死神的灵能升级树”。

    邪能→冥能→煞能

    黑死神，原本具有的病毒与瘟疫能力，似乎被剥夺了，至于这三种灵能琰罗判断，邪能，应该是它做为邪灵时拥有的能量，在欧洲传播黑死病获得了死亡能量：冥能。

    至于煞能就比较难懂了，琰罗想到了格斗游戏，街霸里的韩国小妞蛛俐，她的左眼搭载了风水引擎可以产生风水煞气，属于山寨模拟的“杀意之波动”。

    风水煞气，这种灵能说不上太高级，不过他又想到了魔兽世界boss，上古之神亚煞极。

    这是官方设定的最强古神，死前呼出的煞气，污染了潘达利亚并在地表造成了巨大的缺口，流淌出艾泽拉斯大陆的血液，而这些煞气，居然还化成了无法消灭的七煞魔。

    这在灵能上，无疑很可怕了。

    “而且，煞这种能量给人的感觉，有些克苏鲁啊……”

    至于第二种选择，是比较神秘的“神秘学”。

    可以点开“死亡神性”。

    听起来很是高大上，作用是免疫即死类的攻击，抵抗大部分诅咒系攻击——此外如果拥有死亡系能量，在神性加持下威力会增加，将能量，晋升为超凡神力的成功几率更大。

    举个例子，巫妖大名鼎鼎的“死亡一指”，还有哈利波特中的“阿瓦达索命咒”，就没有效果了。

    当然什么六魂幡啊，或是有人用钉头七箭书来拜你，区区一点死亡神性那是挡不住的，而一名达到神级的巫妖，用超凡神力催动的死亡一指，也足以突破神性防护。

    无论如何这一颗半神格，解锁的基因，哪一种都极具价值！

    开启灵能，就要放弃神性，选择神性就无法点开灵能。

    这让琰罗也觉得，有些难以选择，不过现在，他暂时还不用选，因为，如果用半神格点开邪能的话，必须至少拥有相当于“高级体质”的基因，才可以承受住，不然，邪能在体内爆发，会直接将自己吸成干尸。

    至于死亡神性，现在又没进入魔幻类世界，不用面对掌握即死手段的敌人——再说死亡一指，在DND系是7级法术，这种级别也不是普通存在可以掌握的，目前不会遇到。

    那就先收起来吧，等以后再决定。

    你感受到了强烈的情感：

    害怕+1

    布兰达果然还没有死，琰罗走过去看向这名少女……现在少女的造型，让他想到了一款游戏“巫师3”，哪一段震撼不少人的著名CG中，和白狼战斗的吸血鬼**……

    两人对比简直差不多凄惨。

    “杀、杀了我……”

    躺在地上的布兰达，口中喃喃的说着。

    琰罗站在一边，面无表情的看着这个女人，布兰达努力抬起枯瘦的右手，抓向他的脚腕：“求求……你……杀了……我……”

    你感受到了强烈的情感：

    悲伤+1

    他蹲下身子，抬起右手一记手刀，带着震荡劲，斩在了少女颈部。

    “咔……”

    一阵脆响中少女的颈骨被震断，在失去了大量生命精气后，还魂尸的骨骼也变得脆弱。

    “谢谢。”

    你感受到了强烈的情感：

    感激+1

    一滴眼泪，从红发少女的眼角缓缓滑落……

    “全部都是死人了呢，看来，这个部落内只剩下我一个活人了。”

    传送回表世界，还剩一点时间，琰罗开始打扫战场，布兰达这亲手杀死的女子没掉落任何东西，不过少女身上，也没什么可掉落的，除了还魂尸血统——而血统物质掉落几率很低。

    倒是他发现，那七只巫毒娃娃居然变成了可带出世界的物品——前几天，明明只是剧情物品。

    其中的吸血鬼和破坏王，状态是已损坏。

    损坏，而不是损毁，意味着有修复的可能，这7只巫毒娃娃应该价值不低，不知道在新人区能买多少点的生体能量。

    “任务结束，下面进行结算。”

    “1级里世界主线任务：1000生体能量，1基因点，检测到因为调制者的行动，造成主线任务发生更迭，难度提升，相当于2级里世界……主线任务的奖励改变为：2000生体能量，2基因点。”

    “你在本世界，发掘了隐藏在历史中的秘密事件之一，其关联有：还魂尸、巫毒娃娃、邪灵、黑死病，你获得了4基因点的奖励。”

    “你消灭了本世界终极boss之一：黑死神，同时根据你在本世界的行动，你达成了里程碑：我才是boss。特殊称号boss发放，根据世界难度，换算的综合评价，你得到的称号为：中boss。”

    “其他额外加成：3000生体能量。”

    结算完毕琰罗也从里世界，重新回到了表世界——正是进入之处，楼道的那一道走廊中。

    “啊？”

    看到他的瞬间，王东伟张大了嘴巴。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    “你回来了？怎么这么快！”

    从琰罗进入里世界，到现在才过去了几分钟，简直就像去了一趟厕所然后又返回一样，这让王东伟心中，忍不住涌起了一股不真实感……这也太快了吧。

    “我在那个世界，就待了2、3天。”

    琰罗一边说，一边将在灵异世界为了预防万一空手搏击，换上的“我是传奇”称号取下，戴上了新得到的称号——在介绍中，boss系列称号，是根据在里世界的表现，结算时才能获得——能带来一个boss模版。

    中boss的模版，加成是什么？

    “话说头上顶着个boss还不错，但boss前面，出现了一个‘中’，b格似乎下降了不少啊，还不如没有中……或者干脆再加一个出，给人的震撼大……”

    琰罗暗暗的想着，而一旁的王东伟两只眼睛几乎都要瞪出来了，才离开几分钟——就变boss了？

    中boss。

    他在里世界干了什么！
------------

第一百二十六章：摩托

    琰罗将里世界的经历大致说了一下，王东伟听的暗暗咂舌。

    原来里世界，角色扮演会代替某个npc的身份……而且，在里世界，探索的太多，有可能作死引出大boss，造成难度提升的啊！

    “看来，如果实力不够，在里世界中，也不能太嚣张的挖秘密。”

    王东伟设身处地的想了一下，换成是他，基础剑术+初级敏捷+内力，对付明面上的boss黑人长老，也许勉强能打一打。对付三名女子——巫毒娃娃、还魂尸和邪灵这样的boss，恐怕就要跪了……

    而黑死神……

    一名曾经差点成神的boss，想一想都头皮发麻。

    “怪不得，我在梦想空间打探情报时有人说，不要小看低级别的世界，哪怕无魔或低魔的1级里世界，也说不定会隐藏着什么，大意之下，老司机都有可能翻车。”

    “有的人仗着级别高，LV2或LV3，进入1级、2级里世界，无所畏惧的作死，然后就真死了……”王东伟感叹。

    这时两人的手机，同时传来消息。

    “楚轻风。”王东伟看了一下。

    “又发短信了？”

    琰罗看了看发现也是楚轻风的短消息——“大家这2天就要进入强制世界了，晚上8点，在一起聚一聚，吃顿饭，彼此联络一下感情同时交换情报，我在贪吃红日酒楼等你。”

    短信中，给了一个坐标。

    现实世界城市和酒楼所在的地点。

    “贪吃红日？这个酒楼的名字，很有特色嘛。”王东伟说。

    “晚上8点？”

    琰罗先喝了口水，又坐在沙发上稍微休息了一会——他在里世界，为了保持警惕一直没真正睡觉，经过连番的大战，还被吸走大量生命源，现在很累，靠了一会后，拿起手机回了一条短信。

    另一个城市的楚轻风，收到许涵，李嫦馨、小鸟游夜璃等人回的消息，但期待的那一个，始终没回……他的心中有些怅然，甚至，开始怀疑，自己是不是做错了什么？

    为什么琰罗不理他了？

    有些苦恼的抓了抓头发，楚轻风只觉得郁闷非常，这时突然响起了短信声，他连忙拿在手中看到上面的名字，顿时心情变得晴朗起来，长长的吐出一口气，脸上露出笑容。

    来信人：琰罗

    “看来不是不理我啊。”

    楚轻风迫不及待的点开了短信。

    他的笑容，凝固了。

    “是你请客还是AA制？AA不去。”

    琰罗打劫了青龙帮一次，得到一笔横财，100万，不过，这点钱在这个社会也不算什么，自己成了中级生命，吃这上面，需要花费的支出增加，还要养一匹马。

    他打算，从100万中拿出一部分，给马建民老头当成抚养费，同时也应该给对方一定报酬……总不能让别人白养马吧？

    所以必须节省。

    楚轻风满头黑线，心情复杂的回了三个字：

    “我付钱。”

    “好。”

    别人免费请客吃饭，琰罗自然不会拒绝，现在是上午，离晚上8点还很早，他也不准备去上课了，反正，很快跷课证会办好送到手中，先查看了一下中boss称号带来的提升。

    琰罗记得，在清除污染区时，那个LV3的黄江，头顶称号是“小boss”。

    戴上中boss的称号后，他赫然发现，个人面板数据生命源后的血条，在暴增！原本，他的血条是10道，10倍于普通人，现在，变成了18道——增加了相当于8名普通人的生命力。

    此外，这个称号的boss模版，自带一个基因：

    boss护甲

    增加物理防御和能量抗性。

    不愧符合boss的特点：血多、耐操。

    “话说，大boss的称号，会不会额外的增加属性？而超级boss，会不会带来变身的能力？”

    在王东伟家里，吃了一顿午饭后，琰罗花了10点传送到梦想空间，事实上，以表世界的时间来看，他先前不久，才在这里购买了千年桃木剑，还在商业区摆了一个地摊。

    血统物质·蜘蛛。

    标价：99万。

    这段时间琰罗已经通过程序，收了不少人的报价，然而全都低于10万，有人想捡漏，几万点买一个等于3级里世界的boss，掉落的血统物质，这样的家伙他自然不理会。

    上次，进入梦想空间，头上顶的称号是“森之妖精”，这一次琰罗脑袋上顶的是“中boss”，再一次引起不少人侧目，要知道小boss这个称号都很稀有了，何况中boss？

    这家伙的级别居然只是LV2！

    LV2调制者，是怎么拿到中boss这个称号的？

    几个知道这称号稀有程度的调制者，都有些发愣，这简直是无法理解啊！

    进入商业区，琰罗发现，自己的地摊上围了不少人，现在是中午，有调制者吃过饭闲着没事跑来逛商业区，人流量比早、晚多一些，何况，血统物质确实足够稀有。

    “99万，太贵了。”

    “人家明显是不想卖或怕人捡漏，你想买，带价询问应该不用这么多。”

    “我发了，6万6，他没回。”

    “废话，这血统低于10万是不可能的，你6万6想买？太天真了。”

    ……

    一群人在交谈，琰罗走过去，取出7只巫毒娃娃，也放在地摊上然后设定价格——每一个娃娃都标注了1万点，7只：7万，不单卖。

    那位cosplay九叔的道长，千年雷击桃木剑的价格是4万，琰罗以武器损毁为代价，消灭黑死神，自然要在其它方面把损失找回，这一套巫毒娃娃，应该足够了。

    “他是摊主？”

    “我去，中boss！够吊啊。”

    “巫毒娃娃，还是成套的？又有好东西！”

    ……

    调制者们围在一边，这时外面突然有人用英语大喊“让让，让一让！”，琰罗向声音看去，只见一辆摩托车，正向这个摊子驶来。

    摩托车！

    能在梦想空间用，意味着摩托车，也能带入到里世界，显然，这是一个价值比马还要高的载具！不过吸引众人眼球的，并不是摩托车，上面的人，琰罗数了数。

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一。

    有调制者忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    然而没错，就是十一人，坐在一辆摩托车上，除了一人驾驶外，摩托车前面和后面，密密麻麻挤满了人，至于两侧站着的，则是手拉手以惊艳的“孔雀开屏”造型，构成了一个整体。

    让人震撼的并不是这个开挂场面，而是摩托车上的所有人相貌完全相同。

    “难道……这是突破人类界限的十一胞胎？”
------------

第一百二十七章：我们走

    “这是新人区大名鼎鼎的组合，印度的十一罗汉。”有一名中国调制者，似乎知道十一胞胎的底细，给身边的人科普。

    “罗汉？这个词语，也太中国化了吧。”

    “梵文阿罗汉的简称啊，这个词原本就是从印度传来的，佛陀之下有十六罗汉，第一位坐鹿罗汉，名字是宾头卢跋罗堕阇，婆罗门贵族，第二位，欢喜罗汉迦诺迦伐蹉，同样是印度人……”

    这时，商业区这条街道上，有人对骑摩托的十一名三哥大喊着：“亚洲男子天团，来一个！”

    “来一个！”

    “来一个！”

    ……

    一群人跟随起哄。

    “好。”

    十一个相貌相同，都是浓眉大眼，络腮胡子的30多岁印度男子，深藏在灵魂中的种族天赋，立刻让他们欣然答应，一起从摩托车跳下，其中的七人取出各种各样的乐器：唢呐、锡塔琴、帕卡瓦吉鼓、长笛……另外四个，站到琰罗摊子前的空地上。

    这些三哥，穿的都是印度民族服装：裹裙，外罩一只披风，戴包头巾——衣服的颜色大红大绿，各不相同。

    立于浮华之世，奏响天籁之音。

    欢快的音乐声响了起来，七人演奏剩下四人，开始舞动、歌唱。

    “甜心，乐器之弦已经奏起。”

    “倾听我心诉说。”

    “来爱我吧。”

    “甜心啊~~~”

    ……

    琰罗面无表情的看着，这一群人载歌载舞的场面，不过有一些好处，这个组合将不少人都吸引了过来，带来了人流量。

    一曲歌舞完毕，又有人喊“来一个”！

    “不了不了，有正事。”

    十一名三哥连连的摆手，随后，为首一人走到了琰罗的摊前：“你这个血统物质，我们买了。”

    “99万？”琰罗说。

    “不，不，不……太贵了，太贵了。”

    “9万9比较合适。”

    琰罗：“……”

    看这十一人的名气似乎很大，穿的这么华丽又唱又跳，还以为多有钱，有没有钱不知道，至少有些小家子气，多加1千凑个10万整，岂不是大气许多？

    对血统物质·蜘蛛的真正价值，琰罗无法分辨，他感觉，底线应该是10万，最贵也不可能超出30万。

    “9万9，不卖。”

    见琰罗拒绝印度三哥，似乎有些不悦。

    “我们是十一个LV2，而你只是一个LV2，你知道，我们要买血统物质是做什么的吗？我们的妈妈，要过生日了，她是一名LV4调制者！这个血统物质，是准备送给妈妈的礼物，9万9，已经不少，这是看你的称号中boss，才给了这么多，如果你不愿意卖……”

    他对兄弟们，使了一个眼神。

    “嘿！”

    “哈！”

    ……

    十一名印度三哥，突然开始挥舞起了拳脚，伴随口中的呼喝声左右击打，接着各自摆出pose十一人组成一个整体。琰罗看的若有所思，这不是“食神”电影里，少林的十八铜人造型吗？虽然少了几个……

    这时一旁传来了声音：

    “你们妈妈过生日，和别人有什么关系？”

    “什么人！”

    十一名印度三哥，带有杀气的目光一起汇聚过去，人群纷纷裂开，露出了后面的四个男人。

    “连我们大名鼎鼎的新人区四绝，都不知道？看来你们十一罗汉也不过如此。可惜你们只有LV2，遇不到我们兄弟四个。至于我，我是突破人类界限的贱，李剑人！”

    说话的青年相貌英俊，但一看到他，不少人的心里就忍不住涌起一股怒气。

    这家伙的脸上，挂着贱贱的笑容。

    在他身边的另一名青年，是一个油头粉面的小白脸，眉毛一挑一挑的说：“我的突破人类界限的皮。你们的妈妈过生日啊，我有一个花圈，送给你妈，要不要啊，嗯？”

    “俗话说，男人可以不帅，可以没钱，但是一定要骚！”第三个人，是一名40岁左右的大叔，穿一身粉红衣服，裙子下露出两条毛茸茸的大腿，锁骨两边有胸罩的带子，嘴唇涂抹了口红，鬓上插一朵花。

    “我是突破人类界限的骚！”

    “哼！还有我，突破人类界限的吊！”

    四人组合中的最后一人，双手背在身后，仰着脑袋，眼睛看天，身体反折向后，完全是用下巴对着别人。

    “我们就是号称：东皮西贱，南骚北吊的新人区四绝！”

    你感受到了强烈的情感：

    无语+1

    无语+1

    无语+1

    ……

    这一瞬间，几乎所有围观群众的头上，都简直要跳出“无语”的字了——印度男子天团十一罗汉看着这四人，三哥们不再说话，他们十一人虽然是LV2，但这四人，全是LV3！

    他们的妈妈是LV4，那是在中级区，又称为精英区，与新人区是隔开的。

    “走！”

    有四名新人区的老鸟，为琰罗这个摊主出头，十一名印度三哥，无法强买，只能认怂，十一人迅速坐上那辆摩托车，再一次，组合成了孔雀开屏的造型，骑车走人了。

    “多谢。”

    琰罗对四人，点了点头。

    “小子，才LV2就是中boss了，你很有前途啊！我们新人区四绝看好你，加油，等你到LV3，来一场华山论剑，只要你实力足够，到时，也给你腾一个位置，组成新人区五绝！”突破人类界限的骚，似乎很欣赏琰罗。

    “多谢抬爱。”琰罗当然没兴趣，冷淡而又不失风度的感谢着。

    “不就是一个载具么，一辆破摩托车吊什么吊……再吊，能吊的过我们吊四哥？”突破人类界限的皮，对正在远去的摩托呸了一口。

    听到这句话那位很吊的吊人，头仰的更向后，后脑勺几乎都要接触到地面了。

    “皮二弟，把我们的坐骑拿出来！也让别人开一开眼界！嗯哼~~~”骚气的粉红大叔，嘤宁一声，捏了一个兰花指。

    “好。”

    突破人类界限的皮，取出一颗胶囊，显然，这是类似口袋妖怪里精灵球的特殊道具，一道光芒从胶囊中射出，落在地面，变成了一只奇特的生物。

    和骏马差不多的高度，却比普通的马长了许多，呈长条状！体表包裹灰色甲壳，头顶上有尖锐的撞角，腹部之下是排列的十条腿，琰罗似乎又看到了，在污染区接受改造时的奶油巧克力。

    不过，这不是马，而是一只放大了许多倍的大虾！

    “这就是我们的变异生物坐骑！”

    东皮西贱，南骚北吊，一起坐到了这一只大虾背部的甲壳上。

    其中的李剑人抓住一根缰绳。

    “皮皮虾，我们走！”

    在他的驾驶下，巨型变异的皮皮虾，十只下肢迅速爬动，驮着四个人，一溜烟地消失在了商业街的远处……
------------

第一百二十八章：秦吏

    发生的这一场波折，吸引了不少人，血统物质·蜘蛛因为不确定性太大，价格太高，仍旧摆放在摊子上，但7只巫毒娃娃，算是卖掉了。

    购买者，是一个穿黑斗篷，面孔隐藏在帽子之下，只露出尖尖下巴的女子。

    Lv2，称号：巫师学徒。

    七只巫毒娃娃，每一只的用处都不同，对一些走黑暗法术和诅咒体系的调制者，应该算小极品，这样的人新人区恐怕不多，一个Lv2掌握这类技能，可以说是很有潜力了。

    其中，有2个娃娃损坏了，需要修复。

    在女子的交涉下，最终损坏的半价，一共6万成交。

    血统物质·蜘蛛这名女子，也表达出了感兴趣的想法，她愿意以20万点购买，但现在缺少生体能量，于是要走了琰罗的联系方式，等过几个世界，如果没卖掉她会买下。

    从梦想空间传送回家中。

    “马地。”

    琰罗冲厨房里的坐骑，打了个招呼然后去洗澡。

    这匹经过了外星生化改造的马，拥有低级智能和岩石皮肤、钻地技能，原来还感觉不错，和四绝团队的坐骑皮皮虾一比，实在弱爆了，不知道这匹马，有没有机会再一次，回到在污染区的巅峰马生时刻……

    洗完澡后，琰罗也没有精力练一柱擎天了，躺在床上准备休息，给手机定了晚上7点的闹铃。

    睡着之前他盘点了一下财产。

    65838生体能量，6基因点；

    血统物质·蜘蛛；

    蟠龙棍、鸳鸯刀；

    马其顿长矛·5；

    金链、大理石雕像；

    黑死神的半神格；

    一匹马。

    生体能量，具体购买什么琰罗还没想好，他现在，能力比较均衡，物理、能量攻击手段都不缺，还有一个仆从·黑暗子嗣的面具做底牌，不过想一想缺得又很多。

    千年桃木剑没了，再遇到灵异boss，只能依靠奥林匹斯圣火。

    又比如，现在的他防御全靠皮，没有任何一件能穿的防具，就像是玩游戏，不想着穿什么泰瑞尔之力胸甲，巫妖王寒冰皇冠战甲之类，但至少也应该弄一件布甲或皮甲吧？

    不过想了想，得到的中boss称号，带来一项“boss护甲”基因，增加物理防御和能量抗性——似乎不穿防具也没什么？

    “如果遇到无法用武器的场合，需要空手战斗的话……应该卖一份格斗技传承秘籍，那个疯八流古武学，不知被谁买走了……”

    6基因点，琰罗暂时不准备用。

    LV2升级到LV3，前提之一是有高级基因，一般的调制者将中级力量/体质/敏捷之类提升到高级，他需要将中级生命，提升到高级。初级力量，升中级力量需要5基因点，升高级力量需要25点。

    而初级生命，升中级生命，需要10点，升高级生命，赫然要50点！等于双倍。

    不过，这也是值得的，不仅效果等于其它数项综合在一起，还只占据一个基因栏。

    在思索之中琰罗渐渐的睡着了。

    6点30，他被门铃吵醒，醒来后发现门口没有人，地上放了一份包裹，打开一看发现是跷课证，上面盖了教育局的鲜红印章，居然还有几个亲笔签名，似乎都是一些大人物，教育局长、市长之类……那个特殊部门动作挺快啊！

    “连教育部的部长，签名都有？是不是有点夸张……跷个课而已……弄的和武状元苏乞儿里奉旨乞讨的金碗一样……”

    不过琰罗知道这是特殊部门，对调制者示好，而且一点点小事办成这样，也是展现特殊部门的强大力量。

    从100万的财产中，取出了10万，然后骑上马出门向学校而去，他当然不是去上课，现在已经晚上快7点了，而是把马匹，寄养在马建民老头家，话说，这匹马又饿了一天……

    马老头一个人正在家，喝着小酒，吃油炸花生，见琰罗带着马上门，说道：“我正奇怪今天怎么没来。”

    琰罗和老头子随便解释了几句，取出钱。

    “10万？开什么玩笑太多，实在是太多了！”

    “不多，我查了，养一匹骑乘的马，包含饲料医药人工各个方面，一个月要4、5千，这是重型马，需要花的更多，这算是一年的钱。”

    马建民本身并不缺钱，养马也是兴趣爱好身边有个伴，他推辞了几下，见琰罗坚持只好收下，说道：“那我在饲料上让这匹马吃得好一些，保证养的又肥又壮。”

    从这里离开，琰罗找了一个无人处直接花10点，打开传送门，进入梦想空间内，现在离8点还有不短的时间，他干脆在商业区，逛了一小会，倒是看中一件装备。

    布甲：传教士长袍。

    这袍子的颜色是纯白，有一条镶金腰带，在胸部也用金边的花纹，纹绘出了一个十字架的图案，这套传教士长袍，表面附了一个低等魔法：照明术，激发时非常晃人眼球。

    事实上一般来说，传教士的长袍都是黑色，这个做成白色，是为配合上面的“照明术”。

    黑色吸光。

    不过说实话，一件白色还镶了金色花纹的长袍，实在太引人注目了，简直骚包！而且附魔的是照明术，想一想在战场上，你激发法术，是想将目光都吸引到身上吗？

    战场上将军很少穿白甲，就是因为，容易吸引箭矢——结果，这布甲不仅是白色的，还自带圣光……

    琰罗看中，到不是因为这件传教士长袍颜色骚气，而是因为照明术多少算一个光属性法术，发出的光芒，甚至可以照出隐形幽灵——而且最重要的是这防具不贵，才买2500点。

    这是一件附魔防具！

    如果附的是比较实用的加速术、魔法盾，恐怕，长袍价格，就会增加10倍。

    买了这件传教士长袍，琰罗离开梦想空间传送到楚轻风给出的坐标——随着光门打开、闭合，他出现在一个新城市，现在是夜晚天色黑暗，到也没人注意，一处街道拐角打开的光门，和从其中走出的青年。

    琰罗抬起头，看向不远处的一栋酒楼，上面有彩灯闪亮的招牌，四个大字：

    贪吃红日。

    走过去琰罗一眼就在酒楼大厅内，看到了一个熟悉的家伙。

    楚轻风。

    这名心理学家，仍是一身西装，金边眼镜的打扮，不过级别是LV2？琰罗想了想LV2调制者，程序判定的要素，是一项基因提升到中级，同时有一种灵能，或一个能量系技能。

    失败者王东伟现在有内力、初级敏捷，他只要再有5基因点，提升到中级敏捷，也就是LV2调制者。

    升级并不难。

    无论如何，楚轻风，在那侦探推理主题的世界，也必定获得了不低的好处。

    他头顶的称号是“秦吏”。

    “该不会是穿越到了古代秦国，成了一名狱吏？”
------------

第一百二十九章：倒计时

    先前，其他人全都到了，只有琰罗一个没来，楚轻风有些心神不定，坐不住，就出了包间，到大厅来看看。

    他哪里知道，琰罗是在悠哉悠哉的，逛着梦想空间商业街，还买了一件骚气的纯白金线，自带圣光的传教士长袍。站在大厅的他，随着时间越来越到8点，忍不住怀疑，该不会不来了吧？

    这时他看到了外面。

    “总算来了。”

    楚轻风长长的出了一口气，甚至觉得，这夜晚的天色，都变得明朗了起来。

    做为“突破人类界限的心理学家”，他对琰罗这个人本身，就抱有极大兴趣，新手世界的表现到现在，在他心中还是一个谜，而且，他从朱小勇口中，得知了古希腊世界经历。

    简直超神啊！

    这样的人，即可以当成最完美的队友，又可以当成心理学研究对象，而且……

    “好帅。”

    看着琰罗楚轻风忍不住脱口而出。

    这并不奇怪，琰罗是普通人时，底子就不差，成了初级生命，生命形态提升变得十分帅气——现在是中级生命！单单白皙娇嫩的皮肤，足以让很多女人都流口水，何况脱掉衣服，还有一身流线型的肌肉。

    从外面进入酒店大厅的琰罗，哪怕没穿传教士长袍，也仿佛自带圣光，一名名酒店的服务员女子，看着他的眼睛都在闪闪发光。

    这是什么小鲜肉吗？

    太帅了！

    只是为什么没有印象？演过什么电影、电视剧？

    这些人，不知道琰罗并不是小鲜肉，而是一名生命形态远超普通人的调制者，一拳能打出一吨的力量！还擅长演戏，配合吸收的情感解放，可以说是声情并茂，感人至深。

    “你来了。”

    楚轻风带着如沐春风的微笑，迎上前去，抬起右手伸出。

    琰罗见状，也伸出右手。

    握手的礼节嘛。

    不过就在这个时刻，琰罗突然看到了，一个小女孩从楼上走下。

    这个小女孩，穿一身黑红色哥特风的裙装，裙子的边缘还带着蕾丝，两条纤细的腿，包裹在紧贴皮肤薄薄的黑丝袜内，脑袋两侧，戴了一对猫耳，当然，右眼的白色眼罩，也是必不可少的。

    真名未知，中二名是“小鸟游夜璃”的少女。

    琰罗立刻走过去——新手世界所有人中，在他心中的价值优先排位这个14、5岁中二小女孩，超出楚轻风，毕竟她的命运天赋幻想之瞳，在LV1时就能投影出能量光剑！

    潜力巨大。

    于是琰罗抬着右手，径直走到了小鸟游夜璃的跟前，拉住她的手亲热道：“夜璃，好久不见。”剩下做出握手动作，脸上浮现笑容的楚轻风，站在一边，乍着个爪子，简直和要发射动感光波似的……

    “哇，黑夜之中的地狱大魔王！”

    中二少女，用夸张的语气，向琰罗打招呼。

    “你好校园偶像。”

    琰罗说的是小鸟游夜璃，头顶的称号，这个小女孩仍是LV1，称号是校园偶像——看来她和李嫦馨在那个校园恋爱的世界，经历很平静，没掀起什么腥风血雨。

    “嗯，那个……唔~~~”

    这名小女孩突然脸红了，似乎对这个称呼很不好意思的样子，一副扭捏的表情，这一瞬间，无心人偶传来了波动。

    你感受到了强烈的情感：

    开心+1

    与此同时，保持着抬手的动作，石化般的楚轻风，意识到自己现在的状态，看到不远处一些服务员和顾客，暗地低声交谈有人在指指点点，顿时一股强烈的羞耻感，涌在心中。

    你感受到了强烈的情感：

    羞耻+1

    “那个，哈哈哈。”

    还好做为一名心理学家他迅速的，控制了感情，用笑来缓解羞耻，尴尬而又不失礼貌的微笑着，说道：“琰罗，你和我也很久不见，大家都在楼上的包间，就差你一个了。”

    他见琰罗拉着小鸟游夜璃的一只手，走过去，不留痕迹的牵住了小女孩另一只手：“一起上去吧。”

    两人一左一右，牵着小女孩。

    这三个人，小鸟游夜璃是可爱，楚轻风……这个家伙眼镜、西服、领带，再加上油头，给人的感觉很有一些衣冠禽兽、斯文败类的气质，不得不说，也很吸引女性。

    目睹着帅气的青年，和一个衣冠禽兽般的斯文男人，一左一右，拉着中间一名可爱小女孩的手，走上楼梯，不少人都在议论，这三个到底是什么身份，直到邻班过来呵斥一通，才止住了八卦之心。

    琰罗一进入包间，就看到了里面的人。

    失败者王东伟，肥宅朱小勇，都是很熟悉的了，入殓师许涵仍旧穿着一身黑衣——这家伙，是来吃饭的，还是来开追悼会的啊？

    另一边是李嫦馨。

    好吧，他还以为两名女孩子在校园恋爱的世界经历平静，小鸟游夜璃是“校园偶像”没什么，李嫦馨的头顶，称号居然是“校园杀手”，这家伙，在里世界干了什么？

    女孩的级别，也是LV2。

    “琰哥，来了啊！”

    朱小勇站起身，经过古希腊世界的一场经历，他对琰罗这个文能舌战群贤，武能争夺冠军的家伙，简直钦佩到了极点，而且不是流于表面，是发自真心，五体投地的佩服。

    楚轻风这个主事人招呼：“来，坐下，琰罗你是喝酒，还是喝饮料？服务员，可以开始上菜了。”

    ……

    与此同时，梦想空间的核心房间。

    站在光球旁的管理者，转头看向身边一阵波动中，出现的男子。

    “你怎么来了？”

    “突破人类界限的物理学家，陨落了。”

    管理者淡淡的说道：“你在遗迹里现在才知道，其实5天前就已经陨落了，不过，他在死的时候将自身化为黑洞，重创伊甸次元，甚至伤害到了生命树，为表世界，做出了最后的贡献。”

    “这是现在，突破人类界限的调制者中，最强大的人之一啊！LV10，黑洞天尊！想不到……”男子似乎很痛心。

    “每一个在地球留下镜像分身，真身前往高维次元，抵挡那些存在的人都做好了死亡准备，谁死都不奇怪，有什么想不到的呢？毕竟，他们要面对的是那些存在……”

    管理者叹了一口气：“而且，离那个时刻越近，牺牲的人会越多，仅仅这个月在一处处高维次元，抵挡和战斗的LV10调制者们……突破人类界限的哲学家，突破人类界限的时尚教父……就在昨天，突破人类界限的批评家，目前世界上最有战斗力的喷子，真身也死在了归墟次元……”

    “还好，突破人类界限的女王，和操纵时间之力的那一位，还活着，守护人类，守护地球，守护着表世界……不过，LV10的老一辈已经不多了，他们做为火种在燃烧着最后的火焰。”

    “新的幼苗，能不能在那个时刻到来前，成长起来？”

    管理者的瞳孔，闪过了大量数据，最终定格在了两行文字上：

    维度屏障突破度：47%

    幻想入侵倒计时：？？
------------

第一百三十章：墨子剑法

    楚轻风，请客的这一顿饭，极为丰盛——什么锦绣鱼翅、黄油焗龙虾、香煎小羊排、鲍汁海参、彩虹牛柳、瑶池香妃鸡、脆皮酥烤鸭……特地大部分都是肉菜，而且，一开始就端上了一大堆。

    可以说琰罗这辈子还没见过，如此丰盛的宴席。

    家境普通的肥宅，朱小勇在古希腊世界，啃烤羊腿都津津有味，现在看到一盘盘肉菜口水大量分泌，几乎要流出来了。

    琰罗：“酒？我不会喝酒，给我来一瓶营养快线吧。”

    旁边的美女服务员心中很是无语，跑到四星酒楼，喝营养快线是什么鬼？你又不是小孩子。

    “我要喝酒。”

    小鸟游夜璃大喊道：“给我开一瓶82年的拉菲。”

    服务员的心中，再一次无语，82年的拉菲那是装b用的，谁跑到饭店来这样喊？而且，这是中式宴席又不是西餐，谁会开什么82年的拉菲啊！

    “不许喝酒，你还没成年。”王东伟说。

    小鸟游夜璃刚想顶嘴，被坐在一旁的李嫦馨瞟了一眼，顿时好像乖宝宝缩成一团，连中二话也不敢说了。

    琰罗：“也给她来一瓶营养快线。”

    服务员：“……”

    顾客就是上帝，服务员只好去拿了两瓶营养快线，王东伟和朱小勇，都不会喝白酒，于是楚轻风和许涵干脆也不开白酒了，要了一大箱啤酒。

    “开吃，大家都是自己人，不用客气。”

    楚轻风招呼着，同时让旁边的服务员退出包间，他让这些人把菜一开始就端上来而不是一道一道的上，就是因为，众人毕竟是调制者，谈话不好让普通人听见。

    琰罗正好坐在一盘东坡肘子前，面前桌子上一个足有2、3斤重的肘子，摆放在盘子里，色泽橘红，一些红色油亮的酱汁，淋在肘子上并在周围浇了一圈，点缀的肘子看起来，肥美异常。

    “你盯着肘子干嘛？它又不会说话，吃啊！”楚轻风故作亲热的，拍打了一下琰罗的肩膀。

    说实话，琰罗被这个大肘子，稍微有一点难住了，他长这么大还没看过这么大的一块肉，摆放在盘子中，该怎么吃？见请客的人很热情，他也就不客气了，直接低下头，在肘子上咬了一口。

    这一大块肉表面，橘红色的皮，入口的感觉十分筋道，富含胶质感，咬起来又滑又韧，皮的下方是一层肥厚油脂，入口即化的融在了嘴里，一股醇厚的滋味在味蕾上扩散。

    “怎么样？”楚轻风微笑着询问。

    “比方便面好吃多了。”琰罗貌似很诚恳的夸赞道。

    你感受到了强烈的情感：

    懵逼+1

    东坡肘子当然比方便面好吃多了，两者根本不是一个级别的好吧！楚轻风完全想不通琰罗的脑回路，吃个肘子，是怎么联想到方便面上去的……

    “这家酒楼的菜，还是不错的，大家都吃。”

    所有人都开动筷子。

    这里的人除了小鸟游夜璃，对菜似乎不感兴趣，叼着一根吸管，吸两口营养快线，偶尔用筷子夹一片水果拼盘里的果片，其他人都在大吃——饭桌上的气氛很快就开始热烈了。

    楚轻风开始介绍，他和许涵上个侦探推理世界的经历。

    这家伙，果然是穿越到了秦国——不过并不是角色扮演，而是直接降临，秦国法度森严骤然出现两个陌生人，还穿着奇怪的衣服，差点一进入就被当地亭长抓住，扭送发配当苦力，劳作至死。

    还好，这个心理学家，催眠了刑官，本身做为调制者，经历了新手世界后也有一定武力。

    总之他和许涵，一个是心理学家，一个是入殓师，在秦国打开局面一个当了狱吏，一个当了助手，连破10几个积累的大案……每个案子，结算时，都带来了1基因点奖励。

    许涵因为贡献度低一些，大多是当成背景，被楚轻风询问：“许涵，你怎么看？”，在结算时，奖励减半但也入手了7点。

    “我个人，这一次的感想就是，进入擅长的里世界太重要了……至少在初期，可以完成最艰难的原始积累，我这一趟收获之大不仅仅是基因点，还有其它的东西……”

    楚轻风从储存空间，取出了一卷竹简。

    “这是我破了一个大案子，关联到了墨家后人，机缘巧合得到的，琰罗，你有没有兴趣？”

    琰罗拿起竹简，发现是一本秘籍。

    当然，这不是传承秘籍，只是普通的物品秘籍而已，如果支付一定的生体能量，可以让梦想空间配合，制造出一本传承秘籍——在竹简上，记载了一整套剑法。

    《墨子剑法》

    “春秋战国时诸子百家之中，墨家的创始人，墨子留下的剑法？”

    因为王东伟在古希腊世界的科普，琰罗对墨子和墨家，还算了解，战国时墨家被称为“显学”，墨家弟子据说充满天下不可胜数！至于墨子剑法，他记得“寻秦记”电视剧里就有。

    不过翻开竹简后，其中的招式，与寻秦记不同。

    上面记载的剑招分别是：

    尚贤、尚同、兼爱、非攻、节用、节葬、天志、明鬼、非乐、非命。

    “和十方棍法一样也是十招啊。”

    琰罗现在，酒剑仙·李白的英魂面具，已经用掉，没办法再开学剑法的挂，千年雷击桃木剑也损毁——他有十方棍法，兵器战斗的手段不缺，缺少的是空手搏击功法。

    而且他目前最重要的，是将劲力整合为一，从明劲、暗劲，达到化劲，那样，就可以施展必杀·十方无敌，不想练习剑法分心。

    更何况，墨子剑法的剑招旁，注释了配合的心法，比如“兼爱”这一招使用时需要保持一种仁爱的精神，对敌人只伤不死——墨子剑法，可以说是一套“好人剑法”，琰罗自认为，绝对中立阵营的自己，与这套剑法相性不高。

    所以，他说道：“没兴趣。”

    楚轻风：“……”

    这不按常理出牌啊！

    顿时，原本想说的都没办法说出来了。

    一旁的王东伟，看到这“墨子剑法”，忍不住询问：“楚轻风，墨子剑法你和许涵没人要学吗？”

    “嗯……也没什么好隐瞒的，大家都是自己人，以后说不定还会在一起战斗……许涵兄弟得到了墨家机关术的传承，他的棺材里，现在放了一只自己制作的木傀儡，叫做乌鸦。”

    “他正在制作第二只傀儡：黑蚁，全部心神都放在机关术上，自然没精力，去学习什么墨子剑法，而我……”

    楚轻风微微一笑：“我得到了，秦之律令的能力种子！”
------------

第一百三十一章：临时团队

    “秦之律令？”

    见王东伟、朱小勇、李嫦馨，似乎都很感兴趣，楚轻风略微有些自得，不过，看到琰罗仍旧是一副云淡风轻，面无表情的啃着肘子，又略有些失望。

    “也不算什么多了不起的能力，只是一个LV1的技能而已，我个人感觉升级后有可能，解锁出‘令”、‘法’、‘刑”之类的要素，不过LV1，仅仅是‘言’而已。”

    “言？”

    这下琰罗的嘴巴，从肘子上离开了，他的言之力就是言，Lv1，言弹。

    “律之言。”

    楚轻风连忙解释道：“LV1，效果当然是很简单的，你们谁，掌握技能可以使用，配合我来演示一下。”

    “我来吧。”

    琰罗在古希腊，演示过言弹这个能力，没必要隐瞒。

    他张开嘴，从口中飞出了一个字：

    “吔”

    现在正吃饭，而吔，就是“吃”的意思，当然，无论吔还是嘤，效果都一样，在嘴巴前方的半空，迅速凝成一颗黄澄澄的子弹。

    朱小勇这个肥宅，性格单纯毫无心机，楚轻风早从他那里，套出了琰罗在古希腊的事迹，对这个能力并不惊讶。

    这名心理学家微微一笑，在言弹成形的瞬间，双手猛地拍在了桌子上，喝斥道：

    “异议！”

    随着楚轻风这一下拍桌子的爆喝，神奇的事发生了，凝出的子弹轰然崩溃，在半空之中散成了一抹乱流。

    “我的这个能力，秦之律令LV1，律之言，效果是说出异议，可喝止他人使用的技能。”

    “哦，是吗？那我来说一说异议试试。”琰罗不动神色的再次催动了言之力，从口中吐出“异议”，这两个字迹，在前方的虚空中，凝成一颗比原来更大的子弹。

    “融合？”

    楚轻风吃了一惊喝道：“异议！”

    琰罗也跟着说道：“异议！”

    2颗言弹的融合，正要崩溃，又补充了2个字，楚轻风的额头上流下汗水，脸色变得煞白，显然律之言失败受到了反噬，而半空中，四个汉字凝出的“言弹”已经彻底成形，无法再打断。

    眼看这一颗子弹，向自己的脑袋而来，他的心中，只剩下一个想法：

    “我命休矣”

    一旁的李嫦馨，突然抽出了一把黑又硬的砍刀，一刀斩在半空这颗飞射的巨大子弹上。

    “轰！”

    一股小小的环状气浪炸开，将桌子上不少盘子都震的碎裂，一些菜肴也被吹的掉落在地上，一地狼藉，“咣咣当当”的乱响，门后的服务员听到，连忙推开门：“请问，发生什么事了？”

    “没什么，把这里打扫一下，再按原本的菜单换上一桌新的宴席。”

    楚轻风财大气粗：“摔掉的东西，结账时我会赔偿。”

    满头雾水的服务员离开了，楚轻风擦拭了额头的汗水，先对一边刀劈子弹拦截四颗言弹融合一击的李嫦馨，表示了感谢，然后心有余悸的苦笑：“我这个律之言，虽然可以喝止别人释放的技能，但我也会消耗精神力，十分剧烈……太强的，我是喝不住的，你刚才，是要杀了我吗？”

    你感受到了强烈的情感：

    伤心+1

    “哦。”

    琰罗依旧面无表情，刚才哪怕李嫦馨不拦截射出的言弹，也只会贴着楚轻风的脸颊，射过去，命中在沙发上。

    “楚哥，你这个秦之律令的技能，很实用啊！”

    朱小勇满脸羡慕，他做为一个肥宅很喜欢玩游戏，这简直就是“打断术”，打断他人施法实在碉堡了！想一想，在打boss的时候，boss正要放技能，你来一个打断，然后趁机痛殴boss……

    而且，这只是秦之律令LV1的能力！

    “对了，李嫦馨你上个世界的经历如何？”楚轻风不敢再提这个技能，转移话题。

    “没什么特别的，就是杀了点人而已。”

    众人：“……”

    一名服务员，正在进来，听到这句话顿时吓得手抖了一下，不过看了看发现是一个萌妹子，还是可爱到爆的那种，不由得撇了撇嘴，说什么大话。

    等外人离开后，小鸟游夜璃突然噘着嘴，鼓起腮帮，眼睛也变得雾蒙蒙的，接着，“哇”的一声大哭起来，她指着李嫦馨，面带激愤，开始了似乎饱含血泪的控诉。

    “她在那个榊野学园，强迫我，穿上女仆服、护士服、兔女郎服……还逼着我，唱歌跳舞，然后在学园祭上，把那些被吸引来，看我演出的男孩子，关在学校里……”

    李嫦馨打断了中二少女的话，脸上带着和善的笑容说道：“不过是借着妹妹，试探出了一些叫喊什么三年血赚，死刑不亏的。”

    楚轻风：“……”

    话说这真是突破人类界限的可爱吗？而且，这好像是钓鱼执法吧……

    见气氛凝重，肥宅朱小勇，甚至有一些坐立不安了，楚轻风连忙又寻找其它的话题，等重新上了一座宴席，气氛也渐渐再一次变得融洽时，他说出了真正的目的。

    “离新手世界已经过去不少天，我估计，明天，很可能就是做为调制者，进入强制世界的日子，大家有没有结成团队进入的想法？”

    楚轻风将相关情报，都调查的清清楚楚了：“梦想空间，缴纳一定的生体能量，能成立团队，新人区就有不少——最低缴纳5万生体能量，可建立一个五人团。当然，未来还可以扩充，也是通过缴纳点数。”

    “这是正式团队，在强制进入某一个世界之前，也可以每人交1000生体能量，提前在梦想空间结成临时队伍，不过临时的名额有限，最多三人，另外还有一点就是，三排，或团队进入，容易遇到其它团队，甚至发生团战。”

    简单介绍了一番情报后，楚轻风说：“大家都是新手，5万生体能量建立正式团队，肯定是拿不出来的（琰罗面无表情），这超出了我们的能力极限——但掏1000点，临时组队，有巨大好处。”

    “里世界，很危险，说形象一点吧没有能信任的人，睡觉都没法安稳，谁知道会不会睡着时，就被人一刀咔嚓了。”

    王东伟显然非常的心动，上一次进入古希腊，他和琰罗、朱小勇，也等于是结成了团队，只不过，那不是强制世界，各自消耗一个进入权限，同时激发坐标点就进去了。

    他问道：“临时团队有没有什么好处，和制约？”

    “做为团队，任务结算时，会有一笔团体的奖励——只是，如果队伍中的成员死亡，结算时奖励直接减少1/3！一个临时团队，如果在里世界你的两名队友死光，损失2/3！这也是好事，防止团队的人，随便自相残杀。”
------------

第一百三十二章：卡片

    对于组队琰罗并不反对，就比如上个世界，一个人在非洲土著部落，连睡觉都睡不安稳——必须保持警惕，一天、两天还可以，时间长，铁打的身体也经受不住。

    古希腊世界，待了不短的时间，王东伟、朱小勇，这两个善良守序阵营的家伙，都是可以信任的。

    LV1和LV2的调制者，也可以组队，但进入的世界会是2级。

    “我因为上个世界的行动，已经提前收到了程序的通知，明天，会单人进入特殊杀戮世界。”李嫦馨说。

    “杀戮世界？”

    楚轻风有一些惊讶，见李嫦馨似乎不想细说，也就没询问，不过说实话，这个“可爱”的女孩不加入才比较好——让人忌惮。否则，三人临时团队，自己，琰罗，李嫦馨，正好3个LV2，不好拒绝。

    “看来我还是和朱小勇，小鸟游夜璃组队，进入1级里世界吧。”

    王东伟叹了口气，他只是LV1。

    “你似乎是学了基础剑术？墨子剑法，你有没有兴趣？”楚轻风将竹简放在这名失败者的面前。

    “啊？有兴趣，可是……”

    王东伟现在点开的基因，是内力、初级敏捷、基础剑术，剑走轻灵，至少在初期，肯定是走剑法这一条路，他买不起商业区的剑法，只好从现实，找一些秘籍。

    琰罗将那个于老剑圣的联系方式给了他，但这个失败者很自卑，打算剑术入门后再去请教，不然，怕被看轻。

    至于网上找的，谁知道是真功夫，还是骗人的？无论太极八卦这些拳法，还是剑术，都从武术渐渐的往“舞术”靠，哪个都夹杂了大量只是为了表演，好看的套路。

    表世界，国术已经没落了。

    至于墨子剑法剑招古拙，又有心法配合，而且相性与他较软弱优柔的好人性格，十分的贴切，他当然想要但这样的秘籍，价值绝对不低。

    剑法，可不是没人练的棍法。

    “你现在买不起，我也不是白给你，算你欠下我5万点数吧！当然，不需要你立刻还，初期还是花在增强实力上，等过一两个世界强大一些了，找个专业对口的里世界刷一笔，说不定，一次就能弄到。”

    “而且，你学了墨子剑法在下个世界组队，对朱小勇、夜璃，也要多照顾照顾。”

    楚轻风不愧是心理学家，看出王东伟喜欢墨子剑法，将剑法给了对方，还带着收获了一笔肥宅和中二病少女的感激——当然，在琰罗面前也做了一波秀。

    这一场宴席，一直从8点吃到11点，连吃带赔最后花了上万，对知名心理学家来说，这些钱只是毛毛雨。

    下个世界李嫦馨，单人进杀戮世界，王东伟带2个小朋友——也可以称为拖油瓶：朱小勇、小鸟游夜璃组队，进1级里世界，楚轻风、琰罗、许涵，组队进2级世界。

    传送到梦想空间中，然后各自缴纳1000点，组成了一个临时队伍。

    至于名字，楚轻风本来想起一个炫酷的名字，结果琰罗来了句：“临时的队伍而已，下一场就不是了，要名字干嘛？”，不仅没取成，还被噎的说不出话……

    众人散去后，琰罗传送回表世界，先去了马建民老头家一趟，将喂饱的马，骑了回来。

    这一次，就要带坐骑进入了。

    夜晚在床上躺了一会，白天睡过了，又吃的太多，暂时睡不着，想了想，琰罗干脆又传送到了梦想空间中。

    还剩6万多生体能量……防止强制世界的任务失败扣除，需要留下一部分，还要留一些，预防重伤返回时，治疗修复身体的花费——但留个几千，一万点估计也就够了。

    他打算看看，有没有空手格斗的功法。

    逛了一会在这条街上，遇到了“剑圣”于老爷子。

    “小家伙，才短时间不见，就从LV1提升到LV2，不错啊！还得到了一个中boss称号？有前途。”这名剑圣人老了，人老了容易孤独，喜欢往人多的地方钻，跑来人流最大的商业街闲逛，看到琰罗被惊讶到了。

    他惊了一下，然后开玩笑的说道：“你小子，我给了你联系方式，到现在，也不来找我，等的头都白了。”

    琰罗并不辩解什么，他是失去感情的人，本身的性格特征是不喜欢打扰别人，当然别人也不要来打扰自己才好，至于这个于老爷子他不打算学国术，也就没去接触。

    不过，现在遇到了也是缘分。

    两人交谈了一会。

    “什么？你现在明劲和暗劲都会了，接下来，要触摸化劲？国术天才，国术天才啊！”

    于剑圣不知道，琰罗是借十方棍法的传承秘籍，和关二爷的英魂面具开挂——他忍不住的感叹，同时深深惋惜这样的人，不愿意学国术。

    “现在的国术套路太多，而且我希望，购买的秘籍，是能量与格斗结合，当然如果有类似港漫的太极八卦，如来神掌什么的，我还是很乐意的。”琰罗说。

    “你这个小子，哪里这么多要求！”于剑圣摇了摇头，现在的新人……

    “强制世界，你第一次进入一定要小心，梦想空间，因为有管理者的缘故，比小说中的什么主神空间、梦魇空间之类，还是比较有人情味的，一般来说也不会，安排必须死磕的团战。”

    “但是……调制者，有各自的阵营，在里世界，也有各自的利益。最关键是不同国家的……就好像，前一阵游戏里的什么红衣军、白衣军，不同国家的团队碰上，很可能发生冲突，血战，甚至死战！”

    这个老头对琰罗透露着情报。

    “就比如，咱中国的队伍，在里世界遇到了倭寇，能不和他们死磕吗？”

    “就连欧洲人，都属于欧盟，什么法国人、德国人的团队，在里世界遇到了也常互相下死手，进入里世界，你一定要小心其它国家的调制者！就像那句话：非我族类，其心必异。”

    “现在拥有的点数最好花掉增强实力，不然，若是在强制世界遭遇团战，特别是那种不同国家的调制者，很多队伍一起进入的大型世界，很可能会死！”

    在这个热心老头的劝告下，琰罗从善如流，反正“血统物质·蜘蛛”在手，做为留存的财富足够了。

    他在商业街，又逛了不短的时间，倒是发现了一件很不错的物品，标价8万，最终被他还价到6万，买了下来。

    这不是武器也不是防具，而是一件道具：

    一张卡。

    D级封印卡。

    一张空白的卡片。

    在里世界，可以在击败一名boss，或一个npc后，将其封印在卡片之中，做成一张“召唤卡”！击败+封印——当然，太强的boss，比如那个黑死神封印有可能失败——但也有可能成功。

    6万点，很划算，毕竟，哪怕一件最差的附魔武器都要1、2万，若是成功封印黑死神那个级别的boss，就赚大了！哪怕害怕失败仅仅封印一个，类似上个世界杰西卡、凯瑟琳、布兰达那样的npc，也是一名不错的打手。

    如果是大型的团战世界关键时刻，取出卡片，召唤出一名强大的帮手，意义之大可想而知！

    当然，必须先挑选一名目标，击败、封印。
------------

第一百三十三章：网游世界

    回到家中，琰罗盘点了一下财产，为明天的强制世界做准备。

    2298点生体能量，6基因点。

    “不知道下个世界，主题会是什么，马地能不能派上用处。”

    为了保持精力琰罗也不练一柱擎天了，躺在床上，随着夜幕到来渐渐的睡去……

    第二天。

    有了跷课证的他，再一次跷掉了今天的课程，支付10点，传送到梦想空间，很快，楚轻风、许涵来了，王东伟和朱小勇、小鸟游夜璃，以及李嫦馨，也陆陆续续的到来。

    突破人类界限的可爱，穿一身黑色的上衣和短裙，露出一双修长、白皙的大腿，腰间佩一把刀，一头漆黑长发披拂，简直和“食灵·零”中的黄泉似的，整个人带着一股，难以言喻的幽静深沉气质。

    杀戮世界，虽然不知道是什么，但似乎很危险的样子，这个女孩脸上神色平静的就像不是去杀戮，而是要去参加郊游一样毫无波澜。

    上午8点，光芒照耀在了身上所有人消失不见。

    “你在新手世界后，第一次进入强制世界。”

    “检测到你组成了临时团队进入……检测你的实力，你与队友将会分散，单独行动。本2级里世界的主题为：网游，本2级里世界为史诗级世界，将有多个来自不同国家的正式团队、临时团队进入。”

    琰罗：“……”

    网游是什么鬼？难道要去打游戏？

    与此同时，楚轻风也听到了程序的提示，顿时心里一股日了狗的感觉。

    他好不容易和琰罗结成了团队，居然在开始时就被打散了，这真是……他也暗暗的心惊，难道琰罗的实力，一个人，几乎就等于一只小队，破坏平衡，所以分开了？

    “在新手世界，变身成梦魇，在古希腊世界，变身成牛头以一人之力灭掉上百人的马其顿军团……他的能力到底是什么？真让人好奇。”

    程序很快就给出了里世界的情报。

    “本网游，名为：文明之大国崛起，主线任务，加入一个势力，并且帮助你的势力，崛起成为混乱大陆上的大国之一。”

    程序接下来“布拉布拉”的说明了一大通。

    原来这个所谓的文明之大国崛起网游，所在的里世界，与现实表世界历史相似。这个网游，是一款虚拟游戏，和地球上一些网游小说描述的类似，玩家躺在游戏舱内，进入游戏冒险、战斗。

    那处里世界最有钱的游戏商：腾讯，联合了暴雪、育碧、史克威尔·艾尼克斯、卡普空、任地狱……一大堆顶级游戏厂商，推出的一款文明争霸类游戏，5A级虚拟网游大作，在制作时，就引起了整个世界的疯狂。

    地理：混乱大陆

    起始背景：石器时代

    第一批是采用“摇奖”的手法，发送游戏资格，进入人数限制，然后游戏公司会根据一次次的大事件，陆续更新版本，到最后，全球估计会有数亿人，成为这个游戏的玩家。

    甚至有人戏称这款网游，会是“第二地球ol”。

    为什么起名为“混乱”大陆，首先是时空的混乱，每个玩家，会根据自己的种族与国家加入游戏中，对应文明的一个势力——目前是石器时代，这些势力，只是“部落”，至于部落首领，哪个时代的都有。

    就拿阿三哥来说，部落首领既有历史上，公元前古印度孔雀王朝的阿育王，也有近代的圣雄甘地。

    其次，是地理的混乱，在混乱大陆中国的黄河旁边，可能会出现欧洲的阿尔卑斯山，也可能会出现美国的黄石公园，说不定，还会出现澳大利亚大堡礁，总之一切皆有可能，完全根据服务器，超级电脑的随机演算。

    不和地球一样，这是为了增加玩家的新鲜感。

    还有一点，就是势力分布的混乱，每个部落在一开始，都是随机出现在“混乱大陆1.0”版本的地图上。

    这个地图起初由于进入玩家做出了限制，所以不大，美索不达米亚文明的苏美尔领袖吉尔伽美什，有可能和美国总统亚伯拉罕·林肯、韩国世宗大王、第六天魔王织田信长是邻居，他们部落的旁边，还可能猫着一个蒙古的部落首领铁木真……

    调制者进入其中，当然与那个里世界的玩家不同。

    玩家操纵游戏对应自己的角色，而调制者，则是真身进入网游——是不是进行了数据化，这琰罗就不知道了。

    最简单的不同就是游戏玩家，控制的人物死了，没什么，等复活时间一过，再进就是，调制者死掉，那就是真正死了……如此庞大的网游，进入的调制者临时团队，正式团队，数量绝对不少。

    总之，做为调制者，进入这个里世界后的第一步就是——

    “尊敬的玩家，您好。”

    网游的导航精灵，完全将琰罗当成了玩家，看来游戏背后的服务器超级电脑，还是远远比不上梦想空间。

    “检测到您，是中国玩家，您可以选择一位中华文明的首领，加入他/她的部落，祝您在游戏中，得到快乐的体验。下面，开始建造角色模版，做为新人，您的出生身份为平民，个人属性，会扫描现实中游戏舱内您的身体素质，从而产生。”

    “如果您对自己的属性不满意，只要首充6元，您的人物模版就可以变成士兵，获得额外的3个自由属性点，并得到一把武器：木矛。”

    “您可以通过购买30元月卡，每天自动获得三份食物，哪怕身处石器时代，也不用担心饿肚子了。您还可以购买vip权限解锁特殊模版……检测到，您是尊敬的至尊钻石vip，下面进行随机特殊模版的选择……您抽取到了boss模版。”

    琰罗：“……”

    这应该是程序插入游戏，造成的吧。

    与此同时，楚轻风得到的提示是：“您抽取到了官吏模版。”许涵的提示则是：“您抽取到了机关师模版。”

    画面一阵变幻，琰罗发现自己，出现在一座十分宏伟壮阔的大厅中。

    这座大厅内摆放着金字塔、空中花园、太阳神巨像、亚力山大灯塔、长城……一座座世界文明奇迹的微缩模型，穹顶和墙壁有“最后的审判”，有“敦煌飞天笔画”，墙角还放了“断臂的维纳斯”，“埃及方尖碑”这些世界级的艺术品。

    不过，最引人注目的是，大厅内相貌各异、装扮各异，有牛仔帽皮靴腰插左轮的现代人打扮，也有羽毛帽草裙手持长矛的土著装扮，有身穿明黄龙袍头戴卷帘珠冠的，也有披洁白希玛申长袍神情庄严的……唯一相同的是，这些人，每一个都是人类历史长河中的卓越伟人。

    “这么多的领袖！”

    琰罗看见这里足有一、两百的世界级领袖存在，甚至看到一个熟人，古希腊的执政官伯里克利——当然，在这里不算什么，因为领袖实在太多了，单单欧洲就有凯撒大帝、狮心王、奥古斯都……还有皇帝拿破仑。

    做为一名中国人，琰罗发现自己，无法选择其它文明的领袖，不过单单中国的也不少。

    秦始皇、汉高祖、唐太宗、宋太祖、明太祖……除了这些开国皇帝，还有一些知名存在，琰罗看到了一个魁梧高大，霸气凛然的男子，赫然是楚霸王项羽！中国历史上唯一的女帝武则天，自然也是不可少的——他甚至看到了穿越者王莽，和老佛爷慈禧……

    “咦？”

    琰罗突然发现了似乎很了不得的东西。

    他在汉光武帝刘秀的人物介绍看见，领袖技能：大陨石术。

    他又看到了美国总统杜鲁门的介绍，后面的技能是：铀光波动拳。

    一名名伟人看下去，他发现亚瑟王不是满脸络腮胡子的大汉，居然是一名金发骑士打扮英气勃勃的少女，这是什么鬼？而老佛爷慈禧是一个妖艳的大婶，领袖技能：如来神掌。

    琰罗：“……”
------------

第一百三十四章：选谁呢

    “这个游戏，是哪个策划想出来的？居然还加入了玄幻要素……”

    不过，在人物介绍后面，有导航精灵，给出的解释——大陨石术，只是从天空召唤一颗直径10米的陨石而已，并不是魔幻体系，毁灭城池的禁咒魔法。

    铀光波动拳，发出一颗充满破坏力的能量弹，至于威力连云爆弹都远远不如，更不用和核弹相比。

    如来神掌，也不是港漫中，毁天灭地的那个神技，仅仅套用了一个名字。

    不过无论如何，这些领袖每一个都具有一定的实力，可以说战力强悍！这也是为了防止玩家们进去搞事，一群人直接把部落首领灭了……话说回来，这里的每一个领袖和其它npc，都不是无敌。

    死了就退出历史舞台，不会再重新刷出来。

    玩家不怕死，要是铁了心想把谁干掉，拿人命堆，谁能抵挡？

    所以，领袖们也都强化了实力。

    总体来说，这些历史人物，具有的战斗力也是有强有弱，汉高祖刘邦的个人战力，哪怕玄幻化，拥有技能：大风歌，也比不过“羽之神勇，千古无二”的楚霸王。

    当然这不是说跟项羽比较好——这是一个大坑。

    领袖们的个人智商，行动准则符合历史上的性格，超级电脑设定了专门的高级智能AI。项羽这样的人太生猛了，在集中各个文明领袖势力的混乱大陆上，恐怕撑不了多久……

    “主线任务，是帮助加入的部落崛起为大国……大国并不限定为唯一。”

    “一旦加入的部落被灭，岂不是主线任务，就会失败？”

    “看来，要选择一个靠谱的领袖。”

    那些中华文明的首领，琰罗感觉有一些人是坑，比如其中居然有明思宗朱由检，也就是崇祯，明朝最后一个皇帝。他的目光注视过去，这个人物立刻产生了互动反应，同时一道光芒从上方落下，聚光灯般的打在身上。

    “崖山之后无中国，明亡之后无华夏！”

    “朕自登基十七年，逆贼直逼京师，虽朕薄德匪躬，上干天怒，致逆贼直逼京师，然皆诸臣误朕也。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    这是崇祯吊死在煤山时，留下的遗言。

    接着，这名龙袍上还打着几块补丁的皇帝，泪洒衣襟：“我大明终其一朝276年，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷！今在混乱大陆得以重来，爱卿，请与朕一同，重塑大明之辉煌！”

    琰罗当然不会选崇祯，做为领袖，这个家伙可以说魄力远远不足。勤政节俭，但急躁易怒、猜忌多疑，最大的特点是不会用人，用人不看利弊与才干，只看个人喜恶。

    选他，远不如选他的老祖宗：朱元璋。

    要知道混乱大陆，是一堆人类历史上各文明的大神，在一起进行争霸，选崇祯不等于是地狱难度吗？

    “到底选谁？”

    可惜没有横扫一切牛鬼蛇神的天帝，不能抱大腿躺赢，最近代的领袖是慈禧老佛爷，做为一名调制者琰罗对“如来神掌”，肯定有几分窥视的心思，但对这位大婶没兴趣。

    坑！

    琰罗实力是强，但做为世界级的大型网游，一个人的实力再强又能怎样？在石器、铁器时代，也不过等于一名千人敌的武将罢了，要是科技发展到现代，一颗炸弹，足以让他扑街。

    玩家是很重要的因素。

    死了能复活！

    选择慈禧的玩家，恐怕不多……

    只有那些个人魅力高，形象正面的领袖，才能吸引到最多的玩家，建立的部落，才有可能在诸多文明的争霸中，不被淘汰，最终崛起为大国。

    琰罗想到了一句话：

    “自古能军无出李世民之右者，其次则朱元璋耳。”

    唐太宗李世民，和明太祖朱元璋，两人在历史长河之中，都留下了赫赫威名，一个是万邦来朝的天可汗；另一个，是推翻了压迫“四等汉人”，将汉人当成贱民的元朝，还喜欢杀贪官，估计颇得一部分玩家的喜欢……

    不过……

    这不是几国争霸而是人类历史上最知名的领袖，在一起乱炖，自然要选最有能力和魅力的。前期就战力强悍不容易被推，能吸引大量玩家，还要能跟得上时代变革，不会掉队。

    “刘秀……”

    使汉朝中兴的光武帝，大陨石术，在前期，绝对是最强的技能之一！哪怕只有10米直径，一颗陨石砸下来，石器时代的部落谁能承受住？琰罗思索后还是放弃了。

    毕竟，这一位的名气和其它一些领袖比，要差一点。

    一个个的排除，最终留下三人。

    第一位，无疑是秦始皇。

    千古一帝！祖龙！兵马俑！长城！大秦歼星弩！仙秦……

    第二位是刘邦，毕竟是汉朝开国皇帝，左腿上有七十二颗黑痣的男人！汉族的名字就得自汉朝，本身极善用人，脸皮又厚，在混乱大陆诸国争霸的乱世，必然如鱼得水。

    第三个是武则天。

    不用说，她为开元盛世打下的基础，也不用说无论用人，还是政治、经济、文化、军事上，都十分卓越，单单一个原因就足够了。

    她是女的！

    历史上唯一的女皇帝。

    武则天在这里，是一名大约20岁的绝色少女，穿一身明黄色的汉服宫裙，上面绣着龙凤——凤在其上，龙在其下。少女一头黑色的秀发直达腰际，肤色若雪，细腻嫩白的脸蛋，小巧的鼻梁和珠色粉唇，眼睛如同明月。

    她的眉心正中点着三瓣朱红，这是花钿，绝美的面庞上没有属于少女的青涩，而是一股带有帝王气质的雍容。

    这当然不是历史上真正的武则天，而是腾讯联合诸多游戏公司，制作的虚拟网游角色。华夏唯一的女帝，显然得到了美工和造型师的青睐，可以称得上是倾国倾城！

    事实上，其它文明的女性领袖，也都如此。

    埃及艳后克里奥帕特拉，一头黑色长发，裸露着小麦色的腹部和大腿，长长的睫毛上是紫色眼影，简直诱惑到极点。日本女王卑弥呼是一名女巫打扮，可爱的小萝莉，叶卡捷琳娜大帝，被设定成一名金发丰腴的西方美女，艳丽程度堪比梦露。

    在琰罗注视时，少女武则天，做出了互动的反应，眼睛看了过来。明明脸上没有任何的表情，但目光对视，却无端让人感觉，这名美丽的女皇，似乎在期盼着什么……

    收回目光，看向刘邦，不过还没等这名汉高祖，摆出互动的pose和念出台词，琰罗的视线就移开了。

    刘邦的领袖技能：大风歌有些普通，威力远远比不上陨石术，另外，每一名领袖的部落，最初都是从石器时代开始，一开始势力弱小时，万一遇到楚霸王，恐怕会被死怼，直接GG。

    琰罗又看向了秦始皇。

    领袖技能：祖龙。

    变身为黑色的巨龙——秦朝崇尚水德，对应的颜色，为玄黑。

    特殊兵种：兵马俑（石器时代解锁）

    特殊武器：秦弩（青铜器时代解锁）

    在琰罗查看时，这名千古一帝，也做出了类似一些游戏里，选择人物时的互动动作。他挺直身躯，神色肃穆，在从穹顶落下的一束光芒照耀之中，念诵起了台词，威严的声音在大厅响起：

    “我，秦始皇，打钱！”

    琰罗：“……”

    霸气侧漏啊这是！

    一个是华夏唯一女皇武则天、一个是千古一帝秦始皇，选谁呢？
------------

第一百三十五章：双保险

    琰罗并没有选择困难症，但现在，他确实难以决定。

    无论秦始皇，还是武则天，都具有各自的优势，同样也有各自的劣势。

    比如嬴政，千古一帝，人格魅力巨大，对玩家的吸引力，可以说排在顶点，个人领袖技能：祖龙，变身为一条黑龙！吊炸天！

    特殊兵种兵马俑，石器时代就能解锁了，石器时代的装备大多是木、石，面对全陶质的兵马俑……

    琰罗毫不怀疑，秦始皇在石器时代可以吊打任何势力，无论外国，还是中国的！

    青铜器时代可解锁秦弩，这完全是黑科技！又是属于远程兵种。

    但，始皇帝太猛了，而且实在太霸气，在地图相对不大的混乱大陆1.0上，遇到任何人，就是拿破仑皇帝，华盛顿总统，也不可能会给对方面子，要知道，当初的秦国只要发现独立政权，就会派兵去推——根本不讲理。

    这样强大的前期，又是中国的第一个皇帝，具有特殊地位，恐怕也会遭到其它势力的针对……

    选秦始皇，琰罗感觉，有可能会进入“不要怂就是干”的状态。

    同样，武则天，也有优势和劣势，虽然这只是腾讯设计的游戏角色，但人设肯定要尊崇部分历史——能从一名才人，在最强盛的大唐，篡国为周做到皇帝，中间当过尼姑，还能反复……

    可以说，这名女帝精通“苟”字之精髓，同时又不乏魄力，能屈能伸。

    无论经济、政治，还是文化，武则天在诸多皇帝中，都很优秀，军事上在她执政时期，是处于下降阶段，这名女皇并不擅长军略，战争也是败多胜少，不会打仗，前期站不住。

    琰罗查看武则天的介绍。

    领袖技能：魅惑天成。

    做为一款推行向全世界的网游，当然不可能出现h的设定，毕竟中国上面，有天道部门在监察。这个魅惑天成，借鉴了武则天“媚娘”称号，和13岁，就以美貌，名动天下的设定。

    至于技能效果……

    每一个时代，从石器时代，到青铜器时代、铁器时代……能施展一次，可彻底魅惑一名其它领袖麾下的男性（npc，非玩家），或彻底魅惑一名中立人类男性，加入武则天的势力。

    举个例子：

    白起，历史上，是秦始皇曾祖父秦昭王手下，但秦之一脉的皇帝在这里只有嬴政一人，白起自然是属于始皇帝的大将。如果武则天想搞事，对白起释放一个“魅惑天成”，然后这名战国名将之首，就会被拉过来，强制改换阵营……

    这是一个，足以让任何领袖“日了狗”的无耻技能。

    可惜是每个时代，只能用一次。

    另外不知道，是不是为了防止这名女皇帝被玩家推掉，除了魅惑天成，还增添了“花拳绣腿”的格斗技能，操纵花，配合战斗——应该是源自号令百花盛开的典故。

    此外武则天的势力，有特殊建筑：明堂，需点开建筑体系的一些前置科技解锁。

    明堂：政治决策、祭祀神灵、接受朝贺、举行宴会、讲学辩论的场所——中国古代最著名的礼制建筑，具体在游戏中的效果是内政、宗教、外交、民心、文化+1，同时提升五大体系的发展力！

    可以说是神建筑。

    但相应的特殊兵种和特殊武器，这两项都没有。

    武则天是大周。

    至于唐朝在这里一共2名领袖。

    唐太宗，有铁器时代吊炸天的“玄甲兵”！

    这是铁甲骑兵！

    此外还有特殊武器：唐陌刀！

    唐玄宗，也有神策军，唐横刀！

    可以说武则天这个领袖，势力在军事战争上是一大弱项，前期想发展站稳很难，容易被速推……

    琰罗在心中，难以做出抉择，这时，他突然收到了，楚轻风发来的消息。

    组成临时队伍后，“通讯”是队伍功能之一。

    不过，在这个选择大厅，游戏内的界面，居然也能交流？看来梦想空间的黑科技，对这“文明之大国崛起”的网游，简直是碾压！

    “琰罗你是不是单独，在选人界面？”

    看到手机的消息琰罗回了一个字：“是”。

    “秦始皇，武则天，这两名领袖最有前途！吸引的玩家最多，这是网游，玩家是重要因素！而且，秦始皇打前期，适合在铁器时代前暴兵扩张，武则天适合种田，其它的领袖不要选。”楚轻风在消息上说。

    “另外，有一件重要的事！”

    楚轻风的信息，继续传来：“我和许涵，是两人同时进入一个选择大厅的，他在我身边。我发现一点，我们两人判定为组队进入，我选了秦始皇，许涵也就自动归在秦始皇势力，我选武则天，许涵同样也会加入武则天的部落！”

    “他选，我也一样。”

    “我推算出了一个结论，那就是一只队伍进入后，所有的成员只能加入同一个势力。这样，我们和你分开说不定是好事，成为同时加入2大势力的团队！”

    “系统在平衡，同样也等于是做出了补偿，要知道主线任务，只要团队中有一人完成，队友也会算作过关。”

    “这意味着，双保险！而且，我们如果在各自部落，获得了一定地位，有可能影响到领袖的决策，推动结盟，联合在一起，说不定最后你和我，加入的两大势力，全都成为大国，这样，肯定有大笔的额外奖励！”

    楚轻风显然有一点兴奋：“你想一想，到时在我们的运作下，秦始皇和武则天，两大势力结盟，如果以武则天的内政，支撑秦始皇扩张，岂不是两大势力短板正好互补？”

    “可以，那你们选择哪一个？我就选另一个。”

    这就好办了。

    “我和许涵的实力，远不如你，而且我们上个世界是秦国，这一次，当然加入秦始皇势力，第一，前期强大的秦始皇能让我们两个实力较弱，又和你分开，抱一抱大腿。”

    “第二，我的秦之律令，说不定能找机会更进一步！况且我有这样的能力容易出头，得到始皇帝的赏识。”

    “至于你，实力强大，可以在前期时，拉武则天一把。”

    这时与楚轻风在一起的许涵，也发了一条短信。

    “那个，我是许涵，提醒你一下，虽然，这只是网游，但领袖的性格，应该是符合历史，武则天肯定喜欢美男子，如果能影响到女皇，成为皇后，就等于在背后掌控了这个势力，你一定要加油啊！”

    琰罗：“……”

    出卖男色？

    做为一个无情者，似乎也没什么大不了的，不过……这是游戏，又不能做“嘿嘿嘿”的事情，出卖色相有用吗？
------------

第一百三十六章：福利世界

    “奉我为主，朕很中意你！”

    对一名至尊钻石vip，就连做为领袖的武则天，在琰罗选择后，都发出了暧昧的互动——当然，所谓vip是假的，程序入侵游戏伪造出的。

    导航精灵这时发来提示：

    “16分23秒后，混乱大陆1.0地图将会正式开放，做为第一批玩家您将与部落领袖，和其它各国的玩家一起，在那个时刻降临在大陆上。在那之前，您可以查看一下领袖们的资料。”

    那就等吧。

    很快这一刻多钟过去，一阵天旋地转，周围的一切骤然明亮，琰罗发现，自己出现在了一处草地上。

    与此同时，一条条游戏的提示，在不断传来。

    “混乱大陆1.0，版本：石器时代开启！”

    “王莽进入了游戏。”

    “拉美西斯二世进入了游戏。”

    “汉谋拉比进入了游戏。”

    “阿提拉进入了游戏。”

    “路易十四进入了游戏。”

    “乾隆进入了游戏。”

    “查士丁尼一世进入了游戏。”

    “蒙特祖玛进入了游戏。”

    “明治天皇进入了游戏。”

    “阿尔托莉雅进入了游戏。”

    “威廉一世进入了游戏。”

    “居鲁士进入了游戏。”

    “夏卡·祖鲁进入了游戏。”

    “伊莎贝尔进入了游戏。”

    “***进入了游戏。”

    “卡美哈梅哈进入了游戏。”

    ……

    一、两百的领袖，全都进入游戏后，导航精灵对琰罗提示：“尊敬的至尊钻石vip，您选择了领袖武则天，请在一小时内，赶往这一势力所在的部落。”

    “地图、新人指导手册，已经发放到您的物品栏中。”

    “您获得了新手大礼包。”

    ……

    一边听着游戏的提示，一边查看，琰罗发现，自己原本的衣服变成了一套新手麻布上衣，麻布长裤，脚下一双草鞋——而且，他发现程序的储物空间与游戏物品栏，对接了。

    传教士长袍，蟠龙棍和鸳鸯刀，都转移到了物品栏。

    而且，让人惊讶的是马地——这一匹坐骑宠物，赫然也在物品栏里！看来这个网游，坐骑是允许收入物品栏的，果然还是网游里的宠物省心。

    琰罗查看新手大礼包。

    打开后，包裹里是几样寒酸的物品。

    一只窝窝头；

    一瓶矿泉水；

    一套麻布衣裤和草鞋——与身上穿的完全是一样，属于换洗衣服，果然是新手“大”礼包。不过如果花6块首充，除了获得精英平民模版，多3个自由属性点外，还会多出一把新手武器：木棍。

    若是购买30块月卡，游戏内的一个月，每天可获得一份食物……

    琰罗的身份，是至尊钻石vip，但显然，程序只是修改了一个权限，让个人属性可以导入，却没真正拥有，应该属于至尊钻石vip的游戏特权，什么额外的福利都没有……

    将窝窝头拿在手里，他发现是玉米面做的杂粮窝窝头，其中似乎还掺了一些谷壳麦麸……

    一句歌词，仿佛浮现在耳边：

    “手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油。”

    “这食物，也太差了吧？”

    系统对新人发放的食物，中国是掺了糠皮麸皮的窝窝头，英美法德等国家是黑面包，比窝窝头还差，里面有碎木屑、小石子——完全是中世纪的黑暗食物，唯一好处，可以当成武器砸人。

    之所以食物这么差，是为了让玩家有动力，在游戏内想办法去获取食物，当然，如果不想打猎、采集那就充值30块月卡，每天得到一份便餐。另外，商城里也有食物贩卖，什么汉堡包、北京烤鸭、左宗棠鸡……应有尽有。

    在游戏内，你不吃饭也可以，但会进入虚弱状态，属性下降。

    琰罗又发现自己的头顶，没有了代表调制者的LV2级别，只剩称号：中boss。

    游戏里的玩家，都是名字顶在脑袋上方。

    “这样，其他人肯定会以为我的名字，是中boss吧……”

    感觉中boss做为名字，不太合适，琰罗换了一个称号，于是他头顶上的名字变成了“森之妖精”。

    每名玩家，都有个人模版。

    平民的标准模版为：力：2，敏：2，体：2，智：2

    当然，具体到个人，因为是扫描游戏舱内的玩家身体素质，所以，属性有高有低，有力量大，或智力超群的，在某一项点数上，最多甚至有可能达到5点！

    为什么将模版属性设为2，而不是5，或10？原因很简单。

    你懂得。

    首充6元。

    一个普通人，假设是标准模版，3个自由属性点，加在力量上，直接可以体验大力士的感觉。如果你原本就天赋过人，力量5，加3点变成8点，你在游戏里一个打十个，都很轻松。

    这个游戏，是没有“升级”概念的，自由属性点十分珍贵，能获得的渠道很少，6块钱，3属性点，简直等于白送，据说腾讯亏的都想哭了……

    游戏中提升地位，比如当兵，比如做官，会带来模版，获得属性加成。

    琰罗看了一下，在游戏中自己的属性。

    力：20，敏：20，体：20，智：8

    单单属性，对玩家可以说是碾压，不过智力似乎有点不协调？

    这时，他又得到了程序——不是游戏导航精灵——传来的提示，在这个网游世界，做为调制者，如果得到了自由属性点，加点，产生的改造效果，在离开后保留。

    听到这个提示，琰罗若有所思。

    也就是说，在网游世界得到的自由属性点，加点后，哪怕返回表世界的现实，不会消失？这等于，对肉身、灵魂的基础素质进行了改造！这个强制的网游世界，太福利了吧？

    琰罗的基础素质，力、敏、体，大约是普通人的10倍，智力，并不是智商，主要关系到能量、精神源和法术等，他的智，应该是普通人4倍。

    “看来，这个世界我要大干一场了……”

    在同一时刻，降临到混乱大陆的调制者，彻底震撼。

    “什么？加点保留？”楚轻风失去了心理学家的风度，仰天大笑，手舞足蹈，“太好了，这真是太好了，哈哈哈哈……”

    其它国家的调制者也在欢呼：

    “goodjob！”

    “呦西……”

    “汪汪汪！”

    ……

    甚至，还有一只队伍，降临到混乱大陆，选择了阿育王势力的十一名印度三哥，手拉着手跳起了转圈的彭戈拉舞。可以说除了琰罗，其它所有调制者，一个个都陷入了狂喜之中。
------------

第一百三十七章：前往部落

    新手发放的物品之中，有一张小地图。

    琰罗取出查看，武则天的部落，在地图东南方大约3公里外，要求一小时抵达——现在的部落在待发状态，类似红警游戏基地车还没展开，正要开动，寻找合适地点。

    部落驻扎，建立城市，必须郑重的选择。

    首先的就是需要水，没有水，玩家到还没什么，无非是虚弱状态而已，土著npc就完了。

    河流或湖泊提供饮水和灌溉水源，选择平原有利农业，但不好防御，高山建造城池的话，易守难攻，但交通不便发展潜力差，而若是在出海口，石器时代无所谓，等以后，点出造船的科技树，就可以跑海贸了。

    和现实地球类似，地形有许多种类，平原、沙漠、丘陵、山地、海滨，甚至是冻土。地形上，有可能出现复合地貌，比如山地上的森林、沙漠中的绿洲、平原上的冲积土，甚至发展到现代，如果爆发核战，会残留下辐射土……

    另外，混乱大陆上有各种资源。

    野生的动物群：牛群、马群、鱼群……

    野生的植物：稻米、小麦、果树……

    野生的战略资源：铁矿、铜矿、石油……

    还有乱七八糟的其它一大堆，什么棉花、盐、茶叶、烟草、珍珠……总之哪怕有一、两样资源在某一处富集，在附近建造城市，也有利发展，当然，最牛的是特殊地貌。

    比如黑土地，能增加粮食的产出，同时野生动物繁盛；比如死海可以出产盐，同时提升宗教值，比如海边的大堡礁，提供奢侈品：珊瑚、珍珠，并且在这里饲养鱼、虾、蟹等水产品，产量惊人！

    甚至，还有一些存在于传说中的神秘地方：子母河，喝一口河水就能怀孕，大幅提高人口增加速度！比如黄金国，发现后，直接获得一大笔财富，同时提升人民的快乐度，还可以建旅游景点，持续增加收入。

    总之展开基地——部落驻扎下来建造第一个城市，非常重要，短时间内，没有足够的人口和生产力建造分城，第一个城市坐落在什么地方，完全关系到生死存亡和发展潜力！

    琰罗从新人指导手册上，粗略的看了一番情报，随后开始向武则天部落所在地前进。

    3公里，并不远，哪怕普通人，地走半个小时也就到了。

    琰罗的物品栏里，有马地在，他想了一下，要不要骑马，不过思索几秒还是作罢。毕竟现在才是游戏初始阶段，别人都踩着个草鞋地奔，你骑一匹马，岂不是等于表世界，别人连自行车都没有，你开了一辆劳斯莱斯幻影？

    太吸引仇恨了！

    琰罗有一大堆足以惊爆别人眼球的装备。

    传教士长袍，纯白镶金线，自带圣光，普通玩家都是新手麻布衣裤，这骚包的附魔防具穿在身上是什么概念？

    至于鸳鸯刀和蟠龙棍……精炼的镔铁武器，简直是神器！

    可惜，得自古希腊世界的青铜链甲，当初为了购买千年雷击桃木剑交换出去了，不然，那玩意，放在这石器时代，就是青铜圣衣啊！

    琰罗没穿传教士长袍，取出了一杆马其顿长矛，将5米长的木枪背在身上。

    在行走的路上，很快就看到了其它玩家，自然都是中国人——选择某个首领，会被投放到对应部落的附近，而武则天是华夏文明，只有中国人能选。

    玩家头顶，是游戏名字，穿着新人的麻布上衣和长裤，脚上踏一双草鞋，虽然简陋，但虚拟现实网游的新鲜感，让所有人都兴致高涨。

    琰罗发现了一点，所有看见的玩家，都拎着大约1.3米长的木棍，俗称“哨棒”，显然，为了3自由属性点，几乎所有玩家，都充了6元的首充——看来腾讯这一波亏了不少。

    木棍，也许有人看不起，觉得可以自己弄一根，但这是石器时代！

    即便有森林、树木的存在，你用什么工具，去制作木棍呢？而且一些树木的材质，并不适合做武器，有的易折，有的韧性太高，有的不够硬。

    所以在这石器时代，一杆1米3，标准材质标准长度的制式木棍，对新人是很有用的。

    而当这些玩家，看到琰罗时，一个个瞬间呆逼了。

    “卧槽！”

    一名1米8高的青年，身后用草绳捆缚，背了一根5米长枪！这木枪，足有正常人三倍高度，给人的感觉分外震撼！别人都是1米3的木棍，你是5米长枪，这也太夸张了吧？

    这就像别人都是13厘米，你是50厘米一样，简直吊炸天啊！

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    震惊+1

    ……

    “在网游里，也能吸收到情感？”

    不过琰罗想了想，情感，应该是源自精神意识，虚拟现实的网游，玩家们等于是意识穿梭到游戏世界，占据网游内创造的身体，吸收到情感也不奇怪。

    既然能吸收到情感，这个世界看来，底牌就不用藏着掖着了，该用就用。

    “大哥，大哥你这枪哪来的？”

    “大哥这枪卖不卖？”

    “大哥带带我吧！”

    ……

    一些玩家凑了过来，看着琰罗直刺苍穹的马其顿长矛，都心中羡慕到了极点。

    别人都是开局一人一棍，现在，居然有人拿着枪！

    不过在其中，也夹杂了一个不和谐的声音，一名鼻子上有一点雀斑，圆圆的脸蛋有些小可爱，头上名字是“小甜甜”的女玩家双手捧在一起，眼睛闪闪发光的说着：

    “帅哥，你好帅啊。”

    “帅哥加个好友吧……啊，帅哥你的名字，叫森之妖精？”

    其他被马其顿长矛吸引住目光的人，才注意到琰罗头顶上的名字。

    “卧槽！”

    又是一片惊呼。

    “霸气啊！”

    “无敌了。”

    “给我签个名吧。”

    ……

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    震惊+1

    ……

    原本琰罗，就积存了一些情感，这一下，众多玩家凑上来，情感汇入，无心人偶的100点容量迅速满了，他在意识中选择“融合”，100点各种各样的情感，化为光芒向一起聚集凝结。
------------

第一百三十八章：打劫

    “融合失败，你得到了5%的1级面具碎片。”

    对这个结果琰罗并不意外，毕竟，积存的100点大部分是震惊，但也有许多其它情感——能成功才怪了。

    事实上，现在对他来说，如果将无心人偶容积清空，完全可以试着融合2级面具。

    那需要先用掉仆从·黑暗子嗣！

    琰罗被一群人围住这个场面，被不远处小山包上的一行人注视在眼中。

    这是一只3人队伍。

    文明之大国崛起，全世界顶级游戏厂商，联合推出的虚拟现实网游，傻子都能看出，绝对会火爆全球！所以，除了普通玩家，那些战队和工作室、主播，一个个也都打算进驻游戏。

    只是，第一批混乱大陆1.0版本，名额是通过网络预约，再进行摇奖、抽号，挡住了大部分人。

    山包上这3人，是一个名为“低调”工作室的成员。

    名字分别为：

    低调·龙傲天；

    低调·赵日天；

    低调·叶良辰；

    工作室还有不少成员，因为没有账号，只能在外面苦混乱大陆2.0，青铜时代的版本更新。

    至于这三人，是工作室内不折不扣的高手，并且由于直播的火热，那些大工作室，当然不会放过这一块捞金项目，三人的身份当然也是主播，只是，名气并不大。

    文明之大国崛起的首充，只要6元，月卡30元。不过vip，价格就高了，游戏vip，分为黑铁、青铜、白银、黄金、至尊钻石。黑铁vip，需充值100，青铜是一千，白银一万，黄金是10万。

    至尊钻石vip赫然要充值100万！

    这三人，都是青铜vip。

    vip，就可以抽取模版了，三人抽到的都是“士兵”模版，比平民的力量敏捷体质各多1点。再加上首充6元变为精英士兵，额外的3个自由属性点，加点后，属性十分可观。

    所以这三人，在第一批玩家内，都属于精锐。

    而且，青铜vip，有资格抽取武器，赵日天和叶良辰抽到的是木枪，2米长，枪头就是木头削尖。而龙傲天，人品爆发抽到了一把“商石矛”，石头打磨成柳叶形状，绑在木头上制成。

    三人看向琰罗背后，那5米长的木矛。

    “是马其顿长矛！”

    “不错，就是古代马其顿王国，组成方阵的那种长矛！”

    三人是工作室的高手，进入游戏前自然做了准备，查询了大量的资料。

    “这家伙，居然抽到了马其顿长矛，真是狗运。”

    “兄弟们！”

    三人互相看了一眼，都笑了起来。

    做为工作室高手，三人的pk技术十分强悍，而且进入游戏前，特地健身锻炼了一个月，扫描的力量、体质都是3点。加上士兵带来的属性，和为了追求战斗力，3个自由属性点的极端加点。

    这三人，每一个的力量，都高达7！

    可以说都是十人敌！

    “马其顿长矛，可不是砍一棵树，就能随便做出来的，这种武器，甚至可以在未来对付骑兵！我们有了它，利用长度，再配合制作的木盾，能打一些野外的狼、熊之类野怪。”

    叶良辰分析着道：“只是不知那家伙，实力会不会很强，毕竟也是vip。”

    “青铜vip，能抽取武器，白银vip，有几率抽到青铜制武器，黄金vip有几率抽取到铁制武器，至尊钻石vip额外奖励一匹坐骑，这家伙总不可能，是至尊钻石vip吧？穿这破新手衣服——再强能多强？”

    “我们兄弟三个，都是pk的高手，主播，还打不过他一个？马其顿长矛，抢定了！”赵日天豪气干云的说道。

    “不错，抢他丫的！”龙傲天拍板。

    文明之大国崛起没有限制pk，一旦发生战争，那是成千上万的玩家在一起pk！当然不是战争时杀人会黄名、红名，如果在建立的城市内，触犯相关法律，还会有捕快抓你。

    三名小主播，在以往的游戏里就以彪悍、霸气闻名。

    “低调工作室打劫，不相干的人滚开！”

    三人一起杀向了琰罗。

    “是低调工作室？”

    “卧槽，是那三个高手！”

    “抢武器啊，所以说，抽到武器收在物品栏啊，非要背在身上骚包，你又不是杨过……被高手看到，这下要倒霉了吧……”

    一群玩家散开后，围在一边看好戏，有人在担忧，有人幸灾乐祸，而这时，三名高手冲到了琰罗的身前，举起手中武器——木枪、石矛，三把武器，一起挺刺。

    “砰！”

    “咚！”

    “咣……”

    清爽的风卷起草叶刮过，一个个玩家艰难的，将脱臼的嘴巴推了回去，还不到5秒，三名高手，就全部倒在了地上，口吐白沫，双眼翻白。

    琰罗看着这几个人，放下了拳头。

    “我还没出力，你们怎么就倒下了？”

    三人现在是濒死状态，倒在地上，动不了，再补一下，就可以让他们去复活了。不过琰罗没兴趣杀人，毕竟，杀人要黄名的，一次性杀三个，恐怕直接会红名。

    他蹲下去，伸出手。

    “你要干什么？”叶良辰有些惊恐的问。

    这家伙当然会惊恐三人的力量，都是7点，居然被一拳打倒？血条直接打空，要不是，网游的设定新手pk时有一个濒死保护，三人恐怕直接被秒掉，这家伙不是森之妖精，是一拳超人吧？

    “打劫。”琰罗说。

    “什么，你要拿走我的武器？良辰望你三思而后行！”

    “你的行为实在欺人太甚！别逼我动用在工作室的势力，我本不想掀起一场腥风血雨。”

    “大哥，我错了，谢谢别拿武器新人不容易啊，良辰再次多谢了，他日，必有重谢！”

    琰罗不管这家伙的废话取走木枪。

    然后，手又伸向低调·赵日天，和低调·龙傲天。

    “兄弟，给我赵日天一个面子！”

    “没人可以从我龙傲天的身上抢走任何东西，没有人！”

    马其顿长矛，在里世界通用，琰罗打劫了两只木枪，一只石矛，于是收起了自己的武器，将这三件用草绳系住，背在后面——中间是石矛，两边交叉伸出木枪。

    “三枪流！”

    继续前进接下来的路程，背了三把武器的琰罗，无疑很有威慑力，但仍有两个自以为是的人向他出手。于是，半小时候后抵达武则天的部落时，他背后是四杆木枪一把石矛，形成孔雀开屏状。

    简直和“倩女幽魂”里左千户的造型似的。

    “这么多人？”

    琰罗发现武则天的部落外，人山人海，恐怕有上万人。

    看来，美女的吸引力实在够大。

    “似乎武则天，也不是随便就能见到的吧……”

    琰罗在心中暗暗的思索，有什么办法可以吸引到这名女皇的注意力……这时，他突然想到物品栏内，一个貌似没什么用的道具。

    “出卖色相……”
------------

第一百三十九章：酷吏

    佛洛尼斯科斯：琰罗像。

    单说这个名字也许没人知道是谁，但他的儿子非常知名：苏格拉底！琰罗手里，有在帕特农神庙广场上舌战群贤时，苏格拉底的爸爸被那一幕征服，雕刻出的大理石像。

    这玩意，放在表世界，因为无法证明其来源，同时材质也没有经过历史、风霜的打磨，价值不高——或者说仅仅只蕴含大理石材质，和比较精湛雕刻技艺的价值。

    而在这个网游内，游戏给出的鉴定评价是：艺术品。

    石器时代，一件精美的大理石像，价值如何？

    洁白的大理石色泽，柔和的线条和细腻的质地，而且，最关键的是，这不是什么普通雕像，而是“琰罗像”。

    艳压整个雅典的男人！

    雕像和断臂的维纳斯类似——都是上身赤裸，下身围裹一条亚麻布的造型，佛洛尼斯科斯以杰出的技艺，将一些细节，都完美的雕刻了出来，特别是亚麻布围的非常低，甚至露出了人鱼线……

    “虽然，这还不足以展现我1/10的美貌，但也足够了。”

    琰罗打算找机会，把这件艺术品献给武则天。

    这时，楚轻风，通过临时团队权限，发出消息：“我和许涵，到达秦始皇的部落了，现在正等待开动。”

    “秦始皇那里有多少人？”琰罗问道。

    “你是指玩家吗？估计有两万多，不过还有人在不断赶来，恐怕能达到5万。”

    琰罗回了一条消息：“武则天这里只有一万，等开动时也许会有2万，看来秦始皇的人气比武则天高。”

    “那当然，武则天是美女没错，但唯一女皇也比不上秦始皇！这可是千古一帝的祖龙！”楚轻风非常得意，对秦始皇的人气之高，他这个秦吏，也有一定的自豪感。

    “你猜我在这里看到谁了？”

    “维持玩家秩序的，是军队，横扫六国，北击匈奴，南攻蛮族，所向无敌的秦军！我居然看到了白起、王翦、蒙恬，王贲！这是四大名将啊！我还看到了大鼻子的蒙毅。”

    “这些npc真猛，2万多玩家没人敢喧哗的，现在我们都被编成了仕伍，等时间到达后开动寻找建立城池的地点——我和许涵准备找机会，展现秦之律令、机关术能力，至少要混入秦国的高层……”

    楚轻风不断发来另一边的情报，而琰罗看着这里，乱哄哄，简直像菜市场一样的玩家，显然，武则天的威望远远不够啊。

    不过很快，一些穿单衣、白裙襦、革带、假带，脚踩乌皮履的官员出现了——现在虽然是石器时代，但衣服，还是符合各文明特色的，总不能，让那些皇帝女王、总统之类，全部都兽皮草裙麻衣吧？

    官吏也有官吏的服装。

    领袖们，有的还佩戴了武器，比如拿破仑皇帝腰间，就有那把著名的执政官之剑，属于钢剑。刘邦的是十大名剑之一：赤霄！斩白蛇的那把，至于有没有神秘度加成，就不知道了。

    亚伯拉罕·林肯，持有“费城德林格手枪”——没错，就是打死他的袖珍手枪，在石器时代拥有一件火器！

    楚轻风那的秦始皇，身上的武器是：轱辘剑。又名秦王剑、背手剑，宇宙锋！

    不知道亚瑟王阿尔托莉雅，有没有“胜利与誓约之剑”？

    这些官员，身后带着一些捕快、小卒之类的吏役，也开始维持玩家秩序。琰罗一看，官员们脑袋上，顶的名字是——来俊臣、周兴、索元礼、万国俊、卫遂忠……

    差距啊！

    秦始皇手下维持秩序的，是彪悍的秦军，和威猛的名将，武则天手下维持秩序的，是一大群酷吏带捕快。如果有玩家同时看到了这两幕，不知会不产生叛变的想法。

    这些都什么人啊！武则天的手下，简直一大堆反派。

    无论如何，一些拿着刑具和杀威棒的官吏出来，还是有一些威慑力的，很快，玩家们就安静了，并且被分开，形势变得明朗，视野也开阔了。

    琰罗这时看见，所谓武则天的部落，现在是一辆辆装载物资的大车，话说这等于是直接有了轮子和造车的科技了？还有一名名背包裹，拄拐杖的百姓——这些是npc，也是游戏中，最重要的要素之一，都是低级智能。

    超级电脑分配给他们的计算力极低下，甚至无法和玩家，做最简单的交流，这些等于玩星际争霸之类游戏，里面的工蜂。

    维持秩序的官员，一共有27人，应该就是大名鼎鼎的武则天时期27酷吏。

    至于玩家，琰罗发现了其中一些特别存在。

    vip！

    黑铁级，最大的特点，就是可以随机抽取模版，当然绝大部分抽到的是“民兵”，力量比平民多1点。青铜级vip，绝大部分抽到的是士兵，而且可抽取武器。

    一万多玩家中，100元的黑铁vip，和1000的青铜vip，数量还是不少的，毕竟，一个全世界最知名游戏厂商联合的大作，又是虚拟现实的网游，各大文明的对抗，玩家对这样的游戏舍得花钱。

    但白银vip需要一万，就稀少了，黄金vip要10万更少——在其它游戏，充值10万属于不折不扣的土豪。

    这两个级别的vip，抛开一些福利，最大的特点是抽取武器时，一个有机会抽到青铜武器，一个有机会抽到铁器，几率颇大！在石器时代，有一把金属武器的意义之大可想而知！

    琰罗看见了一个好像萤火虫般鲜明、出众的男子，那个青年手上提一把铁剑，腰间还配一块玉！这毫无疑问是黄金级vip，充值10万，玉佩属于这个级别的vip，随机奖励的饰品。

    维持秩序的官吏中，周兴——也就是“请君入瓮”的那名酷吏，走到青年的身边都拱手行了一礼。

    见青年趾高气扬，官吏态度恭敬，一个个玩家羡慕不已，琰罗若有所思。

    看来在游戏中，也有身份地位差别的啊……既然如此……

    琰罗从物品栏取出一件道具。

    足有手指头粗细，栓狗式的大金链！他将金链戴在了脖子上，可惜，没有墨镜、雪茄，也没有响起的背景音乐：“TheNextEpisode”，这bgm的配合。

    都让开，我要开始装逼了！

    黄澄澄的大金链子，简直闪瞎了周围玩家们的狗眼，现在是石器时代！戴一条粗大的金链子？不少玩家口中，瞬间都发出了“土豪”的惊呼，仿佛都要被这一股霸王色霸气——土豪之气，震的浑身酥软。

    而不远处，正巡视众人的御使来俊臣，看到了这里的景色。

    他顿时一震，再震，再三震！

    这是做为设定了高级智能的npc，先看到了金链子，再又探测到了boss模版，接着，发现了琰罗至尊钻石vip的身份。

    在上万玩家，众目睽睽之下，这个家伙的脸上带着献媚的笑容，一溜烟的小跑了过来。

    换成秦国的大将们，当然不会如此，但来俊臣是什么？是没有节操的酷吏。

    “这位兄台，本官有礼了。”

    来俊臣向琰罗，深深的行了一礼。
------------

第一百四十章：坐骑

    “我没看错吧？来俊臣向他行礼了！”

    “究竟是何方神圣？”

    “不是有名字么，森之妖精啊。”

    ……

    一个个玩家，议论纷纷，这一瞬间无心人偶传来了一连串的提示：震惊+1、+1、+1、+1……居然，迅速到达一百点了！

    这并不奇怪人实在太多了，当初在古希腊世界的赛场上，观众都在看台上面，而这里玩家很多在附近。

    100点震惊！

    可惜不是喜怒哀乐，这四种基础情感，不然就可以注入面具，然后属性狂暴了。

    琰罗骤然之间发现了一个问题，人格面具，需要至少2种，只有一个震惊怎么融合？不得已，只好解放了一些——还好现在头顶，“森之妖精”就是传说级的称号贤者。

    贤者模式下琰罗的心中，毫无波动。

    他对来俊臣道：“来大人客气。”

    两人寒暄了几句琰罗询问武则天的消息。

    “陛下正在部落中，有狄仁杰、上官婉儿等大人相伴左右，普通玩家，当然是见不到的，至于兄台……也不是随随便便就能见到她的，需要立下功劳，或是一些机缘。”来俊臣笑道。

    这个网游的高级npc，一个个赫然还有情感模拟系统，完全超出对应里世界科技的发展水平，以至有人怀疑，腾讯是得到了坠落在地球的外星飞船，解析了里面的黑科技……

    “我这里，有一件艺术品要献给陛下。”

    “艺术品？”

    琰罗取出雕像，来俊臣一看，顿时眼神一凛。

    “是希腊的雕刻家，佛洛尼斯科斯的作品，他是大贤苏格拉底的父亲啊！这件雕像，价值极大，陛下身边没什么玩物把件，现在是石器时代，弄不到什么，得到这个陛下肯定会开心……你真要将这件艺术品献出？”

    旁边几个竖着耳朵听这名npc说话的玩家都是一阵无语，来俊臣难道自带了鉴定术吗？而且，还知道现在是石器时代，实在是违和啊！

    有人的心中，震惊不已，苏格拉底父亲的作品，这家伙是怎么得到的？那大金链子显然是vip奖励的饰品，至于其它一些东西，由于现在是石器时代，商城暂时不会贩卖。

    “难道是藏宝点？”

    新人指导手册介绍了很多情报，比如遗迹，这个设定类似游戏“文明”的踩蘑菇，甚至有可能在其中发现科技；还有“藏宝点”，能挖掘到宝物，这个设定类似游戏“重装机兵”，也是让一些玩家，享受“我的世界”挖地的乐趣。

    遗迹和藏宝点，走到附近时，个人的地图上就会显示。

    艺术品，在玩家看来，应该是从藏宝点挖出的了。

    “欧洲狗！”

    不过这些人没注意到雕像，与琰罗的相貌相同，否则，苏格拉底的爸爸——做为古希腊的雕刻家，作品居然是玩家，这是咋回事？恐怕会变成无法解开谜底的神秘事件。

    附近的几名玩家，能听到两人说的是什么，而远处的玩家们，看见琰罗和来俊臣谈笑风生，一个个都惊呆了。

    琰罗将这件“艺术品”，递给来俊臣，后者收入了袖子，这到不用害怕被贪污，毕竟这是游戏，而不是历史上的真人，玩家进献的贡品被大臣贪掉，设定出这个要素，会引起全世界玩家的怒骂。

    “我会将这个，献给陛下，不过，陛下会赏赐什么，不是我能揣测的。”

    “还望大人美言。”琰罗说。

    “当然，当然，以阁下的身份地位（至尊钻石vip）和实力（boss模版），本官当然会帮你在陛下那说话，而且，你献上如此的艺术品，陛下的封赏绝对不会少。”

    远处有人开始不爽了。

    那名持铁剑，佩玉的黄金vip，头上名字是“老姐我想”，他只是被周兴拱手施了一礼，而来俊臣，这名气更大的家伙，却和“森之妖精”谈笑风生。

    做为一名自认为很有素养和格调的文艺青年，他对暴发户和低俗的人，是十分看不起的，他的武器是代表“君子身份”的铁剑，腰间还有一块代表“君子美德”的玉。

    而琰罗……

    脖子上挂一圈手指粗细的大金链子，背后，五根长枪！四木一石——简直和孔雀开屏似的。

    暴发户气息浓郁！

    最关键的，这还是一个比他高，比他帅的小白脸……

    “老姐我想”走到琰罗和来俊臣身前，用一种鄙视的目光打量“森之妖精”，他懒得和这家伙说话，招呼来俊臣：“来大人，你好。”

    身边站着一名至尊钻石vip，来俊臣做为高级智能npc，自然对黄金vip不那么关注，他热情的对琰罗说道：“我这就去见天后陛下，兄台不用着急，安心等待即可。”

    说完，这家伙一溜烟的跑去部落了。

    “老姐我想”张着嘴，脸上是一种混杂了怀疑、惊奇和难以置信的表情，他在心中日着狗，现在，有成千上万的玩家注视这里，来俊臣居然不理自己？太丢脸了。

    他正想发飙远处突然传来了一阵骚动。

    “有坐骑？”

    “没错，是坐骑！”

    “至尊钻石vip，才拥有的坐骑啊！这要充值100万，土豪，真正的土豪！”

    没错，确实有土豪到来，虽然现在仅仅才是游戏开服第一天，充值100万简直疯狂，再说坐骑，也就暂时稀有。毕竟，只要建造城池，再有了马厩，完全可以驯服野马，成为坐骑！

    但这个世界上，最不缺的就是有钱人。

    有钱，任性！

    远处到来的这名玩家，名字是“纯情小哥哥”，这个网游外貌是扫描本人的，最多可以微调10%，他的年纪有30多，圆脸，挺着肚子，和土财主似的，形象颇为富态，正骑着一头毛驴而来。

    别说是驴，就是一只狗，在这个阶段拥有坐骑，也理所当然的受到了所有人瞩目。

    估计在外面，开一辆兰博基尼超跑，都不会有现在，骑驴感觉有面子。

    虚荣心爆棚啊！

    “有玩家，也拥有坐骑吗？看来，这个不用再隐瞒了。”

    琰罗要在这个世界赚属性点，低调猥琐，闷声发大财是不行的，该高调的时候，就必须高调——这样才能吸引玩家和npc化为协助的力量，才能提升地位！

    一匹马出现在身边。

    马地！

    “嘶……”

    一名名看到那头毛驴，惊呼的玩家，现在又看到了一匹，高大壮硕，经过生化改造，威猛无比的重型马！这简直惊爆了无数人的眼球，瞬间，牙疼般的吸气声响成一片，连在一起，甚至在这里，制造出了一股大气流动的涡旋。

    太帅气了！
------------

第一百四十一章：执戟长

    现在部落还没建造城池，武则天，坐在一顶帐篷内，在她身边是一名美丽温淑、明眸皓齿的少女，穿纹绘金色团花的轻罗衫，一双香肩裸露在外，纤细的锁骨无一丝遮掩。

    额头一点朱红，宛如红梅，胸前一抹肥腻，宛如白雪——

    上官婉儿。

    武则天的心腹。

    同样，也是赫赫有名的大才女。

    不过这样的女子，在武则天身边也黯然失色……毕竟，这是中国历史上唯一的一名女皇帝。

    “天后陛下，臣有物奉上，乃是一名玩家进献。”

    来俊臣在帐篷外跪下。

    所谓天后，是武则天的尊号，这个家伙还给自己造了一个字：曌，做为名字，她认为自己好像日、月一样崇高，悬挂在天空上，照耀众生。

    “可。”

    当上官婉儿走出帐篷，接过“琰罗像”时，这名少女微微一愣似乎有些惊讶雕像的精美，而武则天，看到大理石雕像温润细腻简直如玉的材质，也略有些吃惊，将巴掌大的雕像拿在手里。

    “他是谁？”

    武则天手指抚过琰罗像赤裸的上身，线条柔和的小腹，甚至摸在人鱼线上，这名女皇的目光有些心动，在腾讯的黑科技下，录入情感系统的高级智能npc简直和正常人，没什么区别。

    “臣恭请陛下，对进贡此物的玩家做出赏赐。”

    这名女皇，设定的“喜爱美少年”的人格发作，完全沉浸在雕像上，没有回答，直到一旁的上官婉儿提醒，才无所谓的说道：“封其为军曹。”

    军曹，并不是指日本的士官，而是唐朝一种无品级，下级军士的职位，比如写下过“登幽州台歌”的陈子昂，24岁中进士，曾官致右拾遗，后在边塞兵败被武则天贬为军曹。

    这个职位实在太低了，来俊臣再一次奏曰：“禀天后陛下，那名玩家有boss模版。”

    boss模版，代表玩家的实力绝对不低。

    武则天说道：“那封为归德执戟长。”

    来俊臣，继续禀奏：“那名玩家是至尊钻石vip！”

    做为高级智能，武则天自然明白，这代表了什么，而且在设定中，对至尊钻石vip要寻找机会，给予不引起其他人反感有理有据的优待——于是，这名女皇决定：“封其为怀化执戟长。”

    军曹：无品级。

    归德执戟长：从九品下。

    怀化执戟长：正九品下。

    琰罗完全想不到，这短短的时间他在官职上，就完成了三级跳，虽说，武官没文官职位尊贵，但直接成为一名正九品下官员，这要是真正穿越到唐朝，简直是主角待遇啊！

    进行了封赏后，武则天毕竟是一名善于用人的君主，她略一思索又说道：“至尊钻石vip，那么肯定拥有坐骑，为我大周官员，自然要报效于国，有坐骑移动快速，命其做为侦查人员，寻找适合建立城池之处。”

    “是。”

    来俊臣离开。

    “这雕刻的美少年，究竟是谁？这件艺术品的名字是琰罗像……他叫琰罗吗？”武则天陷入了沉思。

    部落外，现在玩家们再一次炸锅，看着骑乘在重型马上的琰罗，一个个羡慕嫉妒恨，就连另一名至尊钻石vip，纯情小哥哥看了看自己骑的毛驴，又看了看琰罗骑的高头大马，顿时，一股自卑感，油然而生。

    “白马王子！”

    一些女玩家满眼痴迷，琰罗长的帅，又有钱——骑着马，这是充值了100万，超级土豪啊！

    加上女人天性，对亮晶晶的东西喜爱，这是和巨龙类似的特性，琰罗挂在脖子上的金链子，让人挪不开眼，阳光一照闪闪发光，似乎给他镀上了一层土豪的色彩。

    “什么白马王子？那马是棕黄色，应该叫黄马王子。”

    “黄马王子，我爱你！”

    这时一个毫无节操的玩家从人群中挤出，扑过去，一把抱出了琰罗的大腿：“土豪，我们做朋友吧。”

    琰罗：“放手！”

    “土豪，我们做朋友好不好？”这个玩家好像牛皮糖一样，死死抱着，整个身体黏在琰罗腿上。

    “砰！”

    他被马地，一蹄子踹飞了……

    这一番骚乱对琰罗还是有好处的，感受到的强烈情感，除了震惊，终于也有“羡慕”了，他选择融合，失败后获得7%碎片，很快，情感又满了，这一次得到11%碎片。

    在酷吏和捕快们的努力下，好不容易，才恢复秩序，那名“纯情小哥哥”肥大叔，骑着驴过来对琰罗抱拳：“兄弟，想不到这么快，就遇到其它的至尊钻石vip。”

    “你好。”

    琰罗这个至尊钻石vip是假的，不过，他可不会有什么不好意思的心理负担。

    “兄弟，我是开煤矿的，你在现实是做什么的？”胖大叔搭话。

    “我是学生。”

    “哦，还在上学啊，是高中还是大学？”

    “高三。”

    两人没有营养的谈了几句话，这个胖子已经在心里，将琰罗判定为富二代，开服第一天充值100万，还是一个学生——不知家里会有多豪。

    那个“老姐我想”的黄金级vip，在两个有坐骑的“土豪”旁，根本说不上话，心中暗骂：“两个暴发户，真TM低俗。”

    很快来俊臣回来了。

    “恭喜。”

    他对骑在马上的琰罗说道：“陛下封你为怀化执戟长，正九品下，以后大家要同殿为臣了。”

    来俊臣说的这话，其实是在逢迎满足玩家的虚荣心，所谓的执戟长，就是守宫门的官员——相当于仪仗侍卫、或是带刀侍卫——放在现代等于看中南海大门的保安，和官职御史的他差远了。

    这时，世界公告传出了提示：

    “玩家森之妖精，向华夏文明的女皇武则天，献上希腊雕刻家佛洛尼斯科斯的艺术品：琰罗像，被封为：怀化执戟长，做为第一个成为官员的玩家，特此向全世界进行公告！”

    封一个九品官，这样的小事，自然没资格上世界公告，但现在游戏才刚开服，琰罗是第一个成为有品制官员的玩家！这具有世界意义，同时，也算对其它玩家，产生激励，引发土豪玩家的攀比心。

    整个网游世界一片哗然！

    到处是“佛洛尼斯科斯是谁”，“琰罗是谁”，“森之妖精是谁”的疑问。

    琰罗单人得到的提示是：“你获得了官职模版：怀化执戟长，做为文明之大国崛起中，第一个成为官员的玩家，你得到了1自由属性点奖励。”

    “你所在的势力，武则天女皇向你发布任务：侦查和寻找建立适合建立城池之处，因为你的官员身份，任务无法拒绝，强制任务如果失败，你的官职将会下降，从正九品下，贬为从九品下。”

    “任务成功，按照你寻找到的建城地点，综合评价的高低，你将会获得所在势力的嘉奖。”
------------

第一百四十二章：自然奇观

    官职模版：怀化执戟长。力+1，体+3。

    技能：招架——持有长柄兵器时，百分百格挡一次对方的物理攻击。cd：30秒。

    这只是正九品下模版，从带来的属性加成琰罗推断出，那些拥有高级官职的npc，恐怕一个个战力出众。

    就仿佛三国志，武将有武力，文官有技能。

    想一想大将军和丞相之类的官职，可以带来多少属性的加成？有什么技能？

    可惜，官职并不是称号，真正珍贵的是自由属性点！得到1属性，也算是不错的收获。

    他点在了短板上。

    智力：8→智力：9

    琰罗发现，精神源蓝条的长度，增加了半行！这代表言弹，可以多发射5颗，奥林匹克圣火，释放时，持续的时间更长！

    装备上官职模版，头顶上的森之妖精前，多出了一个官职的前缀。

    怀化执戟长：

    森之妖精。

    “恭喜。”纯情小哥哥的语气带着一点酸味，同为至尊钻石vip，差距怎么就这么大呢？

    至于其他人一个个又是羡慕又是浑身干劲，官本位，属于篆刻在很多人骨子里的思想之一。

    群情激奋，这对琰罗有不小好处，人实在太多了，散发的强烈情感，不断的在无心人偶中积累，到达100点，接着融合、失败，变成碎片……融合、失败，变成碎片……

    等一个小时的限定时间到达，玩家总数在酷吏们的统计下，是2万3千3百人，这时琰罗积存的面具碎片足足有82%！只差18%碎片，就能组合英魂面具了。

    部落，准备开动。

    在混乱大陆1.0的地图上，寻找一处适合建城的地点。

    琰罗得到了强制任务，骑着马先一步离开。

    在地图上对“武则天部落”进行了标记，不用害怕找不到，无论琰罗策马奔到哪里，都可以跟踪同样在移动的武则天部落，有这个黑科技，也就不用担心迷路。

    值得一提的是这里，地图上的名字是“呼伦贝尔大草原”。

    混乱大陆1.0，资源非常丰富，就好像洪荒流，天地初开到处都是宝物一样——呼伦贝尔大草原，也有很多资源，最大的特色是牛群、马群、羊群，到处都是，只是这些都是野生，需要驯养。

    琰罗骑着马，在蔚蓝的天空下吹拂着清风，奔驰在一望无尽的大草原上，过了一阵，突然开始下雨，雨滴落在青青草地上，有些地方积出了小水洼。

    呼伦贝尔大草原，建立城市还是不错的，这里毕竟不是地球的区位，气候适宜草地开垦的难度低，而且有大量牛马羊，羊能提供肉食和奶制品，牛可以耕种，马是发展骑兵的战略资源。

    水，这里也不缺乏。

    但草原最致命的就是防守，第一个城市建在草原上，毫无天险可守别说和其它文明发生战争，哪怕遇到蛮族人，也要遭殃。

    石器时代，野外的蛮族人并不少。

    琰罗就遇到了两次，还好现在是石器时代，腾讯也不敢弄出蛮族骑兵，他骑着马，很快将那些呼喊着“乌拉乌拉”的蛮人甩开了。

    “遗迹？”

    地图上突然传来了提示，附近存在遗迹，琰罗骑马赶去，遗迹的种类不少，这里是一片断壁残垣，属于遗迹中价值最少的废墟，不过应该可以发现什么。

    他让马，用蹄子把一些倒塌的墙壁，堆积的石头挖开，在其中，发现了一张羊皮纸。

    “这是……设计图？”

    踩遗迹居然踩出了好东西！在混乱大陆上发展，需要按照基本法，你哪怕能徒手捏原子弹，也要对应的国家，点开前置科技，并且要有足够的科学发展值，才能开始制造。

    琰罗发现的羊皮纸，上面记载的是：

    弩炮！

    这是公元前399年，希腊属下的塞拉古城邦狄俄尼索斯，面对着迦太基人的武力威胁时，工匠们设计制造的扭力弹簧弩炮，弩炮发射的长矛，曾经穿透了亚历山大大帝的青铜盾牌，还能将50斤重的石头抛投到300米外。

    战争机械！

    攻城槌+弩炮，是希腊人和马其顿人的经典战术，摧毁城墙的大杀器！

    这种兵器的名气之大，连英雄无敌游戏中，一名名英雄的队伍，都会携带一只弩炮。

    “需要进入青铜器时代？还要原本具有制造普通弩弓的技术，才满足需求？”

    武则天势力，应该是没有弩兵的，不过琰罗想到了秦始皇，兵马俑+秦弩，再加弩炮，足以称霸石器时代+青铜器时代了。

    他给楚轻风发了一个消息。

    “我这里有希腊弩炮的设计图，你去问一问，秦始皇对这有没有兴趣。”

    “什么，希腊弩炮？”楚轻风吃了一惊。

    “踩遗迹，随机踩出来的——青铜器时代，才能生产，不过，我感觉石器时代很快就会过去，这个1.0版，不可能持续多久的。”

    “好的。”

    过了一会楚轻风的消息传来：“我见不到秦始皇，不过我和白起大将军说了，他知道希腊弩炮，非常有兴趣，要和你交换，你想要什么？”

    “兵马俑，我要兵马俑！”

    琰罗要的不是科技，秦国兵马俑其它文明和势力也没办法生产——除了灭掉秦始皇的部落然后掠夺，他要的是士兵！相当于召唤物，不惧疼痛，不怕死亡，不会违反命令，忠诚的陶俑士兵。

    “可以，白起大将军说了，愿意用18只武士俑，2只骑兵俑，交换你的弩炮设计图。”

    “太少了，翻倍。”琰罗不是敲竹杠，弩炮是战争兵器！甚至可以改变一场战争的形势，交换40只兵马俑，秦国算占了便宜。

    “白起去请示了秦始皇，嬴政允诺，现在，没办法确定彼此的方位，等国家建立后派出的斥候探测到，再进行交换。”楚轻风发来的消息，进行了拍板。

    琰罗将希腊弩炮设计图收起，继续骑马前进，不多时，就跑出了呼伦贝尔大草原。

    这里的地形比真正地球当然小了许多，不然那么多的文明也打不到一块——草原边是一处山地，在地图上的标注是比利牛斯山脉，这是西班牙和法国的国界山，现在跑到呼伦贝尔大草原旁了。

    真正的比利牛斯山脉，长度约435公里，而这里，恐怕还不到1/10，马地经过生化改造后，在山路上也跑的很平稳，仅仅2个多小时就翻过这座山，接着，琰罗看见了一片美丽蔚蓝的大海：

    爱琴海。

    琰罗在海滩边，发现了第二个遗迹，找到一张标注附近地形的羊皮纸地图。他赫然发爱琴海中有大堡礁？这是自然奇观！另外，这个海上还分布着一块块岛屿：夏威夷群岛。

    其中的一座大岛上，居然有日本的象征：富士山！

    这也是自然奇观。

    欧洲的海，澳大利亚的礁，美国的群岛，日本的山，居然聚在一起了！

    站在高处打量远方，骑着马视线开阔的琰罗，又看见了远处一辆辆大车，在向这里移动。

    系统提示：

    “你遇到了西班牙文明的领袖：卡斯蒂利亚女王伊莎贝拉一世的部落。”
------------

第一百四十三章：国界线

    自然奇观，无论石器时代，还是现代，都有巨大的战略意义。

    比如大堡礁出产各种颜色的珊瑚，珊瑚树在古代中国是珍贵无比的奢侈品！这里还有珍珠。

    现实世界，大堡礁可以说是世界上最美丽梦幻的地点之一，400多种绚丽多彩的珊瑚，1500种不同的热带鱼类。还有螃蟹、海龟、海参、水母、虾……

    海产丰富到极点，又可发展旅游业，这样的自然奇观对一处城市，太重要了。

    事实上夏威夷群岛和爱琴海，哪怕不是自然奇观，同样也海产丰富，属于旅游胜地，岛屿可发展农业，海洋是天生屏障，再加一个富士山：日本的象征，增加文化值、宗教值……

    这里，应该是一处建城池的好地方。

    当然在这建城，同样有很大缺陷，石器时代交通不便，不过，未来可发展海运，还能跑海贸，新人指导手册上说明了，文明之大国崛起上海洋几乎和陆地一样重要。

    这里的大海是相互连通的，而且还通过一处处水道深入大陆内部！

    然而现在西班牙文明的人来了。

    琰罗回忆起，在选人大厅看到的伊莎贝拉情报，这是欧洲最重要的女性之一，西班牙历史上最伟大的女王！

    这名女王，最敬仰的是圣女贞德，受偶像激励23岁时，就挑战自己的丈夫和兄长，夺取了卡斯蒂利亚的统治，光复西班牙王国。

    她设立宗教裁判所，审判犹太人和***，击败入侵的摩尔人，迫使北非的侵略者退回地中海，还使伊比利亚半岛，去***化，资助哥伦布横渡大西洋，开辟了大航海时代，促使拉丁美洲被发现……

    完全是一名传奇人物！

    可以说，无论宫斗，还是战争，这名女王都有一定水准，同时还是一名狂热的天主教徒，热衷于侵略扩张。

    以她打下的基础，使大航海时代开始时，西班牙获得了霸主般的地位。

    琰罗记得，伊莎贝拉女王的领袖技能是天使召唤，召唤一只天使，审判敌人。至于这个势力拥有的特殊要素，全是兵种，分别为西班牙大方阵，和西班牙无敌舰队。

    陆军、海军！

    这两种都是现实世界16世纪才出现，等于是“启蒙时代”了，可以说，伊莎贝拉女王比武则天还要身轻体柔易推倒，在石器、铁器、青铜器时代，简直就是一只卖萌的妹子。

    欧洲，是文明之大国崛起里的超级势力！当然这里没欧盟，而是一个个对应国家的文明，西班牙文明唯一领袖就是伊莎贝拉女王。

    按说西班牙的玩家，都会选择这名女王。

    但欧洲的国王、皇帝、女王，其中知名的实在是太多了，毕竟和中国差不多大小，在现实之中分为44个国家，古代的小国更多！中国也只有34个省级行政区域而已。

    中国的高官，没有资格进游戏，但欧洲历史上征服几个省都可以称大帝！

    刘备、曹操和孙权，在文明之大国崛起华夏文明的领袖中，自然是不出现的，这三个放在欧洲历史那是妥妥的雄才大略啊！所以，欧洲文明，一大堆威名赫赫的存在，什么凯撒大帝，威廉大帝，腓特烈大帝，查理大帝、亚历山大大帝……

    和这些大帝相比，伊莎贝拉女王，就不那么起眼了，而且文明之大国崛起，欧盟——包括脱欧的英国，所有国家的玩家，可以在欧洲的领袖中，随心所欲的选择。

    是，伊莎贝拉是一名女的，但欧洲文明，又不缺女人，英国的维多利亚和伊丽莎白女王、丹麦的玛格丽特女王、荷兰的威廉明娜女王、奥地利的特蕾莎女王、俄罗斯的叶卡捷琳娜女王，苏格兰的玛丽女王……

    这么多可选的，第一批进入游戏的西班牙玩家本来就数量有限，绝大部分都选择了其它领袖，毕竟比如拿破仑皇帝这样的首领，人气太高了。

    还有一个腾讯山寨出的娘化亚瑟王。

    琰罗站在山坡的高地上看得很远，他发现这个文明，部落一起迁徙的玩家似乎只有7、80人？还不到一百！这和华夏文明，唯一的独苗女皇武则天相比实在够凄惨的啊！

    不过，现在仅仅是混乱大陆1.0，进入的玩家做出了限制，而且西班牙文明是在启蒙时代发力，到那时，加入的玩家肯定会增加许多——如果西班牙文明能坚持到启蒙时代的话。

    一个城池，建立后，会将周边一定的区域都纳入到势力范围。

    这也是为了给不同的文明势力之间，留出一定的缓冲区，也就是说一旦伊莎贝拉，在这里建造了西班牙文明的城池，直接就可以将大堡礁圈入到地盘。

    随着发展城池范围不断扩大，夏威夷群岛、富士山，甚至整个爱琴海，都有可能变成西班牙的领土。

    这怎么能接受？

    不说琰罗现在有寻找建城地点的任务，一旦提交上去两大自然奇观的加分，很可能获得巨额奖励，就是没有，这块地，也不能让给西班牙！

    这里的区位，南方是比利牛斯山脉，天然的屏障，东、南、北，全部是大海，足以苟到启蒙时代了——到那时大航海开启，这个前期不入流的势力，瞬间起飞。

    而且混乱大陆，海洋连接所有板块，河流深入内陆，到时，西班牙无敌舰队直接炮击城池，有多少文明能抵挡？

    多一个崛起的文明大国，武则天和秦始皇，建立势力成为的大国可能性，就会下降一点。

    琰罗在心中，做出了盘算。

    伊莎贝拉的部落，事实上离这里，还有一定距离，毕竟也需要翻过比利牛斯山脉而来。琰罗先一步，骑着马去了海岸线，然后取出蟠龙棍，力灌双臂2.4米长的铁棍，棍头插入地面，接着，他命令马地开始沿着海岸线奔跑。

    在这一处海岸，划出了一条长长的横线之后，他下马，又用铁棒，在海滩上写出几个巨大的汉字，并用英语、法语、西班牙语、葡萄牙语、俄罗斯语、德语、阿拉伯语、日语——八国语言，做出了翻译标示：

    国界线

    中国领土，侵占必究！

    写完这些之后，琰罗将大金链子这可能影响行动的首饰收起，头顶的称号，由森之妖精换成带来相当于8行血条和boss护甲的中boss，又戴上提升属性的喜怒哀乐面具，设定在增加力量的“怒”上。

    别说这只是西班牙，就是拿破仑、华盛顿来了，想占领这里的土地，也要战上一场！问一问他答不答应！

    做好了这些准备，琰罗深吸一口气，注视远方接近的部落。

    他横枪立马、怒目凛然，一股风萧萧兮爱琴寒的气势，在长长的国界线上涌动着，甚至似乎连爱琴海都掀起了一阵阵波澜。
------------

第一百四十四章：西班牙文明

    “伊莎贝拉女王，这张地图，是有玩家在一处遗迹发现的，记载了附近的地形。”

    正在向女王递地图的是一个黑色卷发，胡须剪的很精致，穿皮甲、短裙和紧身裤的男子——这个家伙头顶的名字是埃尔南·科尔特斯。

    西班牙，在欧洲现代只是比较普通的国家，历史上，出现的名人和英国法国之类相比，少许多。

    科尔特斯在世界历史之中，也算大名鼎鼎了，他是大航海时代西班牙的冒险者，1519年2月，以11条船，110名水手和553名士兵，武器只有13把火枪，32只石弓，再加上10门重炮，4门轻炮，16匹马，居然征服了1500万人口的阿兹特克帝国！

    阿兹特克帝国是美洲一个强大的古文明，以残忍暴虐著称，最大的特点就是人殉，面对这些白种人却萎了——话说游戏里也有这个文明，正是被埃尔南杀掉的那名领袖：蒙特祖玛。

    这个文明的特殊武器是石器时代，就能解锁的黑曜石刀，特殊兵种，是同样石器时代解锁的美洲虎武士。

    属于前期文明。

    灭亡阿兹特克帝国的埃尔南·科尔特斯，是西班牙文明最重要的将领。至于伊莎贝拉手下，另一名大将是弗朗西斯科·皮萨罗，这个西班牙的文盲冒险家带领180人，征服了人口600万的印加帝国！

    这两个家伙在美国学者，所著的“影响人类历史进程的100名人”中，分别排在第62位和第63位……

    只能说美洲的古文明，也太不禁打了……

    “大堡礁、富士山！两大自然奇观足以保证我们西班牙文明，石器时代和青铜器时代，繁荣富强！有比利牛斯山脉做屏障，加上这两个时代航海并不发达，我们可以安全发展到启蒙时代！”

    “到那时女王陛下的无敌舰队，从海上开进，无论美国、中国，还是印度、日本……所有文明都将在西班牙的火炮之下颤抖！我们要建立起日不落的大西班牙帝国！”

    卡尔特斯和皮萨罗，都是侵略和冒险的狂热者。

    伊莎贝拉女王是一身白衣，棕褐色头发的20岁少女，充满活力和野性，按照西方人的审美观是一个大美女。

    游戏里的女王，年龄范围基本上是在15到25之间，日本的卑弥呼是15岁，身材矮小的萝莉，至于老佛爷慈禧年龄在25岁。

    这是为了满足各种玩家不同的口味。

    值得一提的是基本上，每一名女王都是按照明星脸来捏的，游戏对应的里世界除了虚拟现实网游黑科技，其它和表世界差不多，明星也差不多。武则天是冰冰脸，亚瑟王阿尔托莉雅是霉霉——泰勒·斯威夫特的模版。

    英国的维多利亚女王是英格兰演员“费雯·丽”的外貌，至于伊莎贝拉女王，参照了西班牙金蔷薇：佩内洛普·克鲁兹。

    当然这是游戏，相貌肯定会美化到极致！

    听到手下两名征服者将领，描述的美好未来，伊莎贝拉的脸上，露出了自豪的笑容：“西班牙文明在我手中，必将屹立于世界之巅！”

    与此同时，西班牙的玩家们一个个，有些发愣的看着海岸线。

    国界线

    中国领土，侵占必究。

    什么鬼？

    骑在马上的青年，头顶的名字是：怀化执戟长，中boss……

    怀化执戟长，因为游戏存在翻译系统所有人都明白这是一个官职，有人想到了世界公告的那个家伙，公告中的人是森之妖精，这个青年，头顶的名字是中boss……是一个人吗？不过，现在好像没卖改名卡吧？

    西班牙这7、80名玩家中，当然不可能有调制者。

    调制者无法复活，又有主线任务哪怕伊莎贝拉在启蒙时代非常强大，谁能保证西班牙文明，可以安全发展到那个时代？欧洲的调制者，只会选择最强大的领袖。

    这里也没有钻石至尊vip，投入了巨大财富的玩家，那样的人，早加入人多的文明中装逼去了——法国的拿破仑皇帝，势力玩家数量并不比秦始皇少多少。

    站在地上手持木棍，或木矛，最多也就是罗马青铜战剑或手斧的玩家，打量骑乘高头大马，威风凛凛的琰罗。

    “怎么回事？”

    “不知道……”

    “这不是爱琴海的海岸吗？怎么成中国领土了？”

    正在议论纷纷时，琰罗突然厉声大喝：“我乃大周怀化执戟官！谁敢与我决一死战！”，声如巨雷，西班牙人闻之，竟皆股栗。

    好吧，这有些夸张，毕竟只是游戏，而且很多白种人的心中都有一种优越感。

    做为BBC调查得出的欧洲三大反华国家：德国、法国、西班牙，其中一国的玩家，生活在一个经常爆发反华游行的国度，西班牙人对中国人，自然没什么好感。

    一名中国玩家，居然跑到这里，把地图显示的爱琴海称为“中国领土”，这能忍？

    “对方只有一个人，大家一起上！”

    “杀死他！”

    “那匹马是我的！”

    一群玩家，握着各自的武器，一窝蜂的冲向琰罗，这些人都有首充3属性的加点，超出现实世界身体素质，其中一些是黑铁、青铜，甚至白银vip的，还具有模版。

    但在琰罗看来，完全是一群乌合之众。

    哪怕与当初的马其顿兵团相比，都差得太远了！

    至少，马其顿兵团，有军官指挥，有不同兵种的配合，先来一波弓箭手齐射，箭雨覆盖，然后派辅兵上去消耗，正规兵组成刺猬般的马其顿方阵。

    琰罗是中级生命，又掌握了十方棍法和劲力！关羽这个子人格带来的好处巨大，他现在哪怕不用任何技能，拿一根棍子，也能一个人干掉上百人的马其顿兵团。

    何况是这些除了属性，根本没有任何战斗经验的现代人。

    面对这些，向自己勇敢冲锋的玩家，琰罗直接从马背上跳下，握住从龙傲天等人身上打劫来的木枪，然后将这些当成投枪，投掷出去！20多点的力量，投枪飞行时，带起了剧烈的气流呼啸。

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    连续四下，四名冲在最前方的玩家被木枪穿透胸口，带着他们向后腾飞，最后一下，琰罗投掷的那把商石矛，穿过了第一个人后余势不减，又穿透一人，连续穿过三个人，才坠落在地。

    “什么？”

    “这不可能！”

    一片难以置信的惊呼，五把投掷的武器，让七名西班牙玩家遭受了致命伤害，要不是新人有濒死保护，直接就会挂掉——现在，这几个濒死玩家无法移动，一个个瘫在地上惊呼。

    琰罗翻身上马，取出一根5米长的马其顿长矛。

    这等于是骑兵在虐杀步兵！在极高力量属性的加持下，琰罗每一枪，都可以将一名玩家刺成濒死。很快这一片海滩上就密密麻麻躺了大量玩家，甚至还有一些人恐惧之下逃跑，也被骑马追上，从背后刺倒。

    如果这不是游戏，恐怕海滩都会被血染红！

    琰罗骑着马，在这“尸横遍地”的海岸上看向远处正在接近的一名少女，名字是伊莎贝拉女王，还有几名西班牙文明的将领，和大批的士兵。

    他将手中的马其顿长矛收起，默默的换出蟠龙棍，又取出鸳鸯刀，插在腰间。

    真正的挑战来了！
------------

第一百四十五章：落日弓

    当伊莎贝拉女王，带着科尔特斯和皮萨罗，急匆匆的赶来后，见到的就是7、80名玩家，横七竖八倒在海滩上的景色。

    “这不可能！”

    “一个人打我们7、80个？太变态了，我要投诉！”

    “他是至尊钻石vip……”

    躺在沙滩上的西班牙玩家们，濒死状态并不影响交谈。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    愤怒+1

    ……

    这7、80人散发的情感迅速到达了100点，琰罗选择融合、失败，这一次得到了11%的碎片，还差最后7%。

    见到女王来了，一群玩家纷纷大喊：

    “女王陛下，为我们报仇！”

    文明之大国崛起的设定，每一个势力战斗力最强的是领袖，哪怕吊死在煤山的崇祯，在这个游戏内都一个人干翻一只八旗军队——另外，将军、大臣们同样拥有战力。

    至于玩家，至少在游戏刚开服的初期阶段，绝大部分甚至比不上npc士兵。

    伊莎贝拉女王的脸色有些难看，原本，选择西班牙文明的玩家，只有70多人，这么少就让她很不爽，现在，一群居然被一个人打倒。

    废物啊！

    她并不像武则天，有“喜爱美少年”的性格设定，建造宗教裁判所，开启大航海时代的她，最大特点是对主的忠诚和狂热，以及传播宗教、掠夺财富的侵略性。

    “你是什么人？”

    “我是华夏文明，武则天势力，共和国分支：大周，怀化执戟长！”

    “这里，是我先找到的建城地点，大周武则天部落很快就会开到这里，请你们离开此地，否则，勿谓言之不预也！”

    听到琰罗的话别说伊莎贝拉，就是皮萨罗和科尔特斯两名将领，一个个玩家，都心中有气。

    太猖狂了！

    仅仅一个人，要占据这一大片海岸？还要让他们离开？

    伊莎贝拉阴沉着脸，武则天这个领袖在输入智能的信息中，有情报，不过是华夏文明的一个女皇罢了，而她，是西班牙历史上最伟大的君主！倘若这里，仅仅只有爱琴海、夏威夷群岛，为了防止在初期就发生战争，让掉也就算了。

    但还有大堡礁、富士山！

    所以，这名女王非常干脆的下达了一个命令：

    “弓箭手，射击！”

    每一名领袖，在建立城池之前，都会有5千移民，5千士兵。

    士兵的构成是：3千枪兵、1千弓兵，以及1千手持石斧、木盾的禁卫军。

    科尔特斯是枪兵将领，皮萨罗是弓箭手将领，两人分别带了100名士兵出来，伊莎贝拉则是带了300禁卫军。在女王下令后，100弓箭手出列，向琰罗进行齐射。

    这比上上个世界，遇到的马其顿兵团齐射还要凌厉！因为人更多，所有的箭矢目标，都集中在琰罗那一块区域。

    箭雨！

    曾经是依靠举起盾牌抵挡，现在，他的手中没有盾牌。

    但骑着马。

    一翻身，从马上跳下，缩在了后面，将这匹马当成了一面屏障！箭矢好像雨点般的落下，只引一阵“当、当、当当”的闷响，这些石质的箭头，撞在马地身上全部弹开。

    岩石护甲！

    “WTF？”

    这一瞬间不知多少玩家，口中忍不住骂出声，有的人，眼睛几乎凸到了眼眶外，箭矢大部分都落在空地上，斜插在沙滩中，弄的那一片区域好像刺猬，褐色的高头大马，身上没有一只箭矢——这TM是坐骑？

    “什么？”

    伊莎贝拉女王，漂亮的脸蛋都因为惊讶而扭曲了，她似乎有些不相信般的招了招手，100名弓兵，再次进行了一轮齐射。

    “当当当当，当当当……”

    “让我来！”

    弓箭手将领皮萨罗，这个大胡子男子，从背上取下一把大弓，将一只石箭，扣在弓弦上，一个鹞子翻身拉开，弓开满月！在这一瞬间，这个魁梧男子周围的空气，都沸腾了起来，那根箭矢上，更是鎏金般的镀上了一层流光溢彩的光芒！

    做为一个文明领袖麾下，最重要两名将领之一，皮萨罗，自然拥有强大的实力，有个人的战斗技能。

    落日弓！

    印加帝国信仰太阳神，是太阳的后裔，毁灭这个古文明的皮萨罗，就好像将辉煌的大日射落一样。他发出一声怒吼箭矢猛然飙出，在空气穿梭时，连天空上的太阳，光线都变得黯淡，似乎日头都要因为这一箭而熄灭了！

    箭矢后方，拖着的一长串彗尾状光芒中，夹杂一抹，极为浓郁的血色。

    这一箭，马地的岩石皮肤，当然是挡不住。

    琰罗从马腹下钻出，他双腿打开站出了一个马步，面对向这穿梭的落日一箭，双手握住蟠龙棍的中段，开始舞动。

    五行轮转！从骨骼与肌肉中，迸发出的劲力与铁棍结合，伴随着“呜呜呜”的强烈风声，62斤的蟠龙棍爆出无穷棍身残影，在身体前方，构成了一个完整的半球阻挡面。

    箭矢，越来越近……

    “轰！”

    一股爆烈至极的波动，箭上炸出的火星和光点，和无数迷离的棍影将一大片空间，都染成了模糊斑驳的浑浊，剧烈的爆鸣和激烈的气流冲突下，以棍术接下“落日弓”技能的琰罗，感受到一股狂猛至极的力道，顺手臂传导。

    他的双脚，瞬间陷入了沙滩中，直没到膝盖！接着这股力量，带起他向后滑行，足足滑出5米多，才彻底的消退，他的双脚和小腿，在沙滩上，拉出了两道深深沟壑。

    “WTF？”

    西班牙的玩家们，再次发出了惊呼，刚才皮萨罗那带特效的一箭，看起来实在太威猛了，让这些玩家都大吃一惊，但更让人震惊的是这个中国玩家，居然用棍子挡下了！

    今天才是新开服啊！怎么会有如此强悍的玩家？

    而且，这棍子好像是铁棍？现在不是石器时代吗？

    这个中国人，到底是何方神圣！

    “不可能！”

    皮萨罗对琰罗接下这一箭无疑也很震撼，两只灰色的眼睛，死死盯住远处的青年。

    “禁卫军，进攻！”

    伊莎贝拉寒着脸喝道。

    300名手持石斧、木盾的士兵，开始组成队列，向琰罗前进。

    这是游戏，领袖们的护卫，禁卫军的战斗力自然不低，这300人，因为时代的局限性武器只是石质，但每个人的基础素质，远超普通士兵，简陋粗糙的衣衫下，都是虬结、彪悍，轮廓分明的肌肉！

    让伊莎贝拉女王，皮萨罗和科尔特斯将军，以及玩家们难以置信的场景出现了，面对进攻的禁卫军团，那名中国人，不仅没有逃跑，反而主动，正面向军团迎了上去。

    “疯子！”

    “一个人，面对我们西班牙的一只禁卫军团？”

    “他在找死吗？”

    “愚蠢、自大的中国人！”
------------

第一百四十六章：准备围殴

    琰罗并没有骑马——刚才的两轮箭雨，将马地吓到了，这只坐骑用蹄子，在沙滩上迅速刨出了一个大坑，跳到里面躲了起来。

    其实在马上，也不好施展《十方棍法》，棍术每一招都需要劲力配合。

    “吼！”

    奔跑的琰罗，喉咙中发出了一声低沉的咆哮，他已经冲锋到了西班牙禁卫军的前方，好像猛虎，一跃一扑，双手握蟠龙棍一记“力劈八荒”，带起呼啸的劲风砸下。

    62斤的大铁棍，这一记劈砸，简直如山崩一般狂猛暴虐！棍头落下，直接就将最前方一名西班牙士兵，砸的脑袋如西瓜爆开。

    幸好这是游戏不然脑浆、鲜血什么的会一起喷出。

    一棍打杀一人琰罗并不停手握住棍身拔地而起，顺势一记“三才烈震”，铁棍震爆，发出“咔吧、咔吧”的炸响，两名举石斧一起砍来的士兵，手中武器刹那就浮现出蛛网密布的裂纹，下一秒“轰”的炸碎。

    “横扫六合！”

    琰罗将两名失去武器的士兵，扫的离开地面飞了出去，落在地上直接就化尸体消失了。

    “一柱擎天！”

    千锤百炼的一击——挺棍直刺，前方的西班牙士兵用木盾格挡，但“咔嚓”一声，木盾被铁棍捣穿，又是“咔嚓”一声，这一次被捣穿的，是这名士兵的胸膛。

    砸、劈、扫、崩、顶……

    不断响起的兵器碰撞声和气流呼啸，琰罗完全是虎入羊群，没有一个士兵能在62斤铁棍，重兵器挥舞下支持哪怕一招。

    这些禁卫军是很强，基础属性超出马其顿士兵，可他现在由初级生命，提升到了中级生命，62斤蟠龙棍，终于能常规使用了，还学会了《十方棍法》！

    一个个西班牙士兵被铁棍打死，这些npc没有濒死保护，倒在地上，尸体会迅速化数据消失。

    仅仅十分钟，在琰罗舞动的铁棍之下，300人的禁卫军团就减员1/3！死去上百人。

    以一敌百！

    而且还是碾压级的。

    西班牙的玩家，看到这样的景色，一个个瞠目结舌。

    “这是幻觉，吓不倒我的！”有人在喃喃的自言自语着。

    先前，一个打7、80人，就足够惊骇了，现在，伊莎贝拉女王的禁卫军，300人居然在被一名玩家摧枯拉朽的屠戮！

    而且这家伙在现实世界，是做什么的？

    他们虽然看不懂十方棍法蕴含的明劲暗劲，但有一点可以看明白，那就是，琰罗打的非常炫！

    每招每式，身体姿态的舒展，棍子划出的轨迹，气流的波动，还有碰撞时炸裂的斧头盾牌，石块、木屑飞扬营造出的粒子视觉感，棍子搅动空气带起残像光影效果……

    简直让人叹为观止。

    “查理日功夫！”有人忍不住大呼。

    很多白人，虽然看不起中国人，但对功夫有一种发自内心的仰慕。

    很多欧美国家都有武馆，外国人在其中，苦练中国功夫，有一个德国人就曾经说过：“我练功发自真心”，中国功夫的电影，更是在世界上风靡数十年。

    李小龙，被评为“百年地球十大文化偶像”之一，与迈克尔·杰克逊、猫王、梦露、香奈儿、切·格瓦拉等人，受欧美人崇敬。

    琰罗并没有空手搏击，而是用冷兵器，就像古代战争的场面一样，大开大阖，当者披靡！一名名西班牙士兵，在这纯粹的重兵器暴力之下，如泼洒的水珠一样散开，这样的场面，让一些玩家甚至振奋的大呼小叫。

    太炫酷了！

    “住手！”

    伊莎贝拉女王终于忍不住了：“禁卫军返回！”

    每一名领袖，开局就5千士兵，在建立城池，招募军队前，这些是一个文明初期安全的保障，被琰罗干掉了这么多——士兵死亡，并不像玩家能复活，损失太大了。

    见士兵们后退，琰罗也不追击。

    毕竟，62斤的蟠龙棍，每一棍都要鼓动全身劲力，损耗体能剧烈，消灭上百士兵，体力也消耗大半，甚至肺部都泛起一股火辣辣的血腥气息。

    皮萨罗、科尔特斯，两名大航海时代，名气最大的侵略者和冒险家，一个灭亡阿兹特克帝国，一个灭亡印加帝国，西班牙文明最强的将领，两人的眼中布满血丝。

    高级npc，是拥有情感系统的。

    琰罗击杀的上百人换成他们率领，都足以灭掉一个美洲古代文明的帝国了——真正历史中，灭掉600万人印加帝国的皮萨罗，也就带了160多人。

    两名将领心中愤怒。

    “这个中国人交给你们了。”

    “是，女王陛下。”

    科尔特斯披上一张鲜红的披风，上面纹绘羽蛇神的图案，边缘还点缀一根一根的羽毛，以石器时代来看，这件披风简直华丽到极点！他又抽出一把类似击剑手所用的刺剑，但这把剑不是钢铁质地，而是黑曜石！

    羽蛇神披风、黑曜石刺剑，显然这两件物品，是根据他征服阿兹特克帝国的事迹，设定出的装备。

    在他身边的皮萨罗，握住一柄黄金权杖，按动上面的机括，从顶端探出金色的矛尖，变成了一把黄金长矛，华丽无比，矛身荡漾着一波波炫目的金色光芒！

    这是根据征服印加帝国的背景，设定出的武器。

    游戏内，印加文明的领袖图帕克·阿马鲁王，也有一柄类似的长矛，不过更华丽，权杖上还浮雕一只神灵的图案：太阳神因蒂，变形的黄金长矛，叫：太阳神之矛。

    西班牙文明领袖伊莎贝拉，最强大的两名手下，带着数百人征服美洲古文明的存在！

    两人的实力显然不弱，而且三件装备，都带有神秘的力量。

    “那是……神器？”

    “不，应该达不到，不过肯定是魔法武器。”

    “好想要……”

    一名名玩家，看向似乎蕴含深沉夜色的黑曜石刺剑，和闪烁太阳光芒的黄金长矛，一个个眼中满是贪婪，即便这比不上拿破仑的执政官之剑，卑弥呼的七支刀，维多利亚的慈悲之剑，秦始皇的宇宙锋——也绝对是极品！

    “皮萨罗，我们走！”

    披上羽蛇神披风，手持黑曜石刺剑科尔特斯开始奔跑，他的动作很有特色，一只手握剑把，另一只手拽着披风一角，上身巍然不动，保持随时可进行刺击的姿势，双腿快速摆动。

    皮萨罗，双手握黄金长矛，大步跟在同伴的身后。

    两人显然不要脸的准备围殴了。
------------

第一百四十七章：双将战琰罗

    当两人奔跑到接近琰罗大约20米开外时，科尔特斯的速度略减慢，而皮萨罗，反而加快了脚步。

    双手握住的黄金长矛，随着奔跑，挺在身前，枪尖斜指向上，这个大胡子西班牙人，魁梧的身躯中，每一分力量都在爆发，上衣被肌肉绷紧，充满了一种力量感。

    五行轮转！

    “呜呜呜……”

    沉闷的劲风呼啸中，琰罗再次舞动起了蟠龙棍，残影重重，棍身在挥舞旋转下，带起强烈的势能，就好像螺旋桨一般，在身前形成了一处屏障，将身体守护在后。

    “嘿！”

    奔跑到前方的皮萨罗挺枪滑刺，他的左腿向前大跨一步，同时左手滑把，右手向前推枪，依靠跨出左腿，带起狂奔动能和全身的力量，奋力突刺。

    这是流传于中世纪的枪术，枪势古朴、简单，却带有一往无前，不将敌人扎死势不回头的气势！

    欧洲的古老枪术，这一招也契合了八极大枪之中，爆头的点头势！

    刺耳的破空音爆尖啸，2米黄金长矛向前扎出，枪尖点向琰罗的头部，这样的一招，绝对和琰罗先前施展的力劈八荒类似，足以轻松爆掉一个人的脑袋，鼓动力量携带动能的突刺，哪怕戴上一顶铁头盔，也能扎穿。

    琰罗不是玩家，死在这游戏中，就是真正死亡！

    面对这样的一枪做为无情者，他的心里无悲无喜双手舞动不停，“呜呜呜……”鬼哭神嚎般的声音，从棍身扫过的空气传出，密密麻麻的棍影，将前方空间彻底封锁。

    “砰！”

    黄金的杆子与精钢锻造的长棍，撞击在一起，爆发出巨大的火星飞溅，好像炸开的烟花，旋转的势能抵消了突刺动能，剧烈的碰撞下，皮萨罗突刺的黄金长矛被砸向一旁。

    琰罗瞬间感受到了，虽然比不上先前那招“落日弓”，但也强悍无比的巨力！

    在古希腊世界，那名马其顿的重甲骑兵，借着马力的长枪突刺，力量上都远远不如！

    这皮萨罗的身份模版，做为西班牙女王手下最高将领之一，属性有多高？不过琰罗怀化执戟长的官职，和喜怒哀乐面具带来的1/10增幅，力量等于23点，同样不低。

    他用五行轮转格挡开滑刺后，借着这一记碰撞身形向右，顺势旋转了一个整圈卸力，铁棍在手中也带动着划出一个半圆，回身时一记“横扫六合”，2.4米的铁棍，拉起一道横着的棍身残影！扫出一波白色的空气浪潮！

    “横拦！”

    面对这威猛无比，足以将人扫成两段的一棍，皮萨罗不闪不避，使出中世纪古枪术的防守技法，将枪身横起，迎上扫来的棍势，又是一记火花剧烈的碰撞，气流带着炸起的火星四面飞散。

    “把戳法！”

    皮萨罗横挡了这一棍，将棍身拨开，他迅速向前跨出右腿，旋转黄金长矛，用枪尾猛戳琰罗的面部。

    “搅动四海！”

    十方棍法并不擅长防御，是以劲力配合兵器用狂猛的攻击终结对手，但这个西班牙将军的力量和枪术，让琰罗不得不防。

    棍法翻搅带着螺旋力撞开长矛，接着一招“三才烈震”，劲力转变为震荡劲，长棍剧震，经过处的空气陡然爆炸，巨大的气浪，与“轰隆隆”的闷雷罡音连成一片。

    皮萨罗依旧用枪身格挡，传导的震荡劲被魁梧的身躯完全承受了下来，显然这个家伙，除了力量，体质也绝对不低，说不定在30点以上。

    两人蟠龙棍对黄金矛，十方棍法对中世纪枪术，硬碰硬的对拼！

    琰罗在心中，做出了判断，哪怕自己是中级生命，在力量和体质上也比皮萨罗略低，相当于2级里世界的存在这么强？比上个世界那三名小boss女性，强了不少。

    其实这并不奇怪，皮萨罗和科尔特斯，两人有覆灭一个文明的背景，又是西班牙女王麾下最强的大将。

    何况还有极品装备。

    皮萨罗的黄金长矛就不普通，若是真正的黄金，在这样一次次的碰撞下，早就弯曲、断折了。

    而且……琰罗从玩家们的情报中，已经得知，这是腾讯联合了全世界的顶级厂商，联合制作的游戏。

    腾讯财大气粗，为游戏中的npc设定技能与动作时，绝对是请了金牌武指！这西班牙人皮萨罗，一手长枪术，用的强悍霸道，简直堪比黄飞鸿电影里的boss了！

    琰罗一边用十方棍法，抵挡皮萨罗，一边双脚也在不断的后退卸力，两根金属兵器的一下下碰撞，炸出火星溅的好像打铁熔炉一般。

    红色的火星飞舞，白色的震爆气浪波动，加上两人，一个退，一个进，在这沙滩上，带起的黄色沙尘——冲击波般的气浪，又将沙尘吹散，两人经过处，扬起的沙粒在地面上方，形成了一条黄色的沙尘之龙，扬在半空！

    那些西班牙玩家一个个，已经说不出话了，眼睛瞪的滚圆，就如看了一场特效大片到达最高潮阶段，眼睛一眨不眨，彻底沉浸在震撼的重兵器搏杀中。

    至于科尔特斯，毁灭1500万人的阿兹特克帝国，从某种意义上说，比皮萨罗还要凶猛的家伙，紧跟着两人的战团。

    他矮着身体，一只手，抓住背后飘扬的红色披风一角，另一只手举着黑曜石刺剑，从侧面斜指向琰罗的方向，就如一只螃蟹，在高高的举起钳子，脚下的步伐，也是横走的“蟹行”。

    “嘿~”

    “咿呀~~~”

    在极速的行走中，科尔特斯一边发出，干扰注意力，进行威慑的怪叫，一边保持在两人对拼的右侧面，随时可以加入战团发出凌厉致命的攻击！

    “嗯？”

    琰罗突然发现从铁棍上，传来了炙热的温度，在一下下碰撞中整个棍身迅速变成红色，仿佛拿了一根烧红的铁条！握棍的双手皮肉，都炙烤的“兹啦兹啦”作响。

    皮萨罗的嘴角，露出了一丝得意的微笑。

    黄金长矛，源自印加帝国的传说，蕴含“太阳”的力量，这把魔法武器终于开始发挥威力。

    就在此时蟹行跟随战团的科尔特斯，也立刻抓住战机，他的身形猛然跃起在半空，鲜红的披风飘扬，如展开的飞鸟翅膀，他的这一下跳跃，直接跃在了琰罗上方，身体倒翻，以头朝下，脚朝上的姿势，向下刺出一剑。

    光芒一闪！

    黑色的光芒！似乎蕴含了深沉黑夜的黑曜石刺剑，在倒翻中凶恶无比的刺下，剑尖划过处，连空气都荡起了一股强烈的呜咽声，一抹墨迹般的暗光在半空笔直向下，就像空间被切出的裂痕。

    这一剑，正对琰罗的天灵！
------------

第一百四十八章：大地践踏

    琰罗脑袋一歪，这一剑沿脸颊穿下，科尔特斯手腕一挑，黑曜石刺剑，在肩膀上剐出了一长道伤痕。

    “双手刺！”

    前方的皮萨罗同样发动猛攻，左腿前跨，双手推枪！

    黄金长矛上亮起一股灿烂炫目的金光。

    这一下，无法躲避！

    不过琰罗发动怀化执戟长，拥有的招架技能——持有长柄兵器时，百分百格挡一次，对方的物理攻击。cd：30秒。2.4米的蟠龙棍，判定为长柄兵器。

    从头顶上方翻滚而过，落在地面的科尔特斯位置在琰罗后方，使出一招击剑术中的旋剑攻击，黑曜石刺剑化为一条黑色光带，在一个旋转腕部的动作下，切削过来。

    剑从空气中划过的速度实在太快，甚至拖出了一长串模糊不定的残影。

    “嗤嗤嗤……”

    琰罗的后背瞬间就多出了数道，皮肉翻卷的伤口，不过进入游戏后不知是不是身体配合着数据化了，所以没流出鲜血。

    科尔特斯的眼神，就像嗜血的野兽，闪耀凄厉残忍的光芒！

    他接连不断的攻击着，虽然力道远不如皮萨罗，但移动和攻击的速度，是如此之敏捷，无论飘扬的血色披风，身体，亦或是手中的武器，都拖出了长长的残像。

    皮萨罗每一次刺、砸、戳，都带着千钧威势！

    琰罗陷入险境。

    他的蟠龙棍，已经变成了烧红的铁条。

    两名将军在游戏中，毫无疑问是boss，还属于比较强大的那种，却围攻他一人，一个剑术迅疾如风，一个枪法猛烈如火！

    黄金长矛，蕴含太阳的力量，黑曜石刺剑也是魔法兵器，每一次剑尖从身上刺过，在剐出伤口的同时琰罗可以感觉到，自己的力量，就会减弱一分。

    来自阿兹特克帝国的诅咒：

    衰弱！

    琰罗现在是靠网游内，数据化，极高的血条支撑，中boss的称号，带来8行血，boss护甲的基因。

    言之力。

    一些武术家，战斗时经常会口中呼喝，比如李小龙。

    这不是喊着玩，有人呼喊出声是为了威慑，有的发力时喊出音节配合，利用声音鼓荡劲力，网球赛上，那些大力挥拍时叫喊的选手就是利用这个原理。

    琰罗随着每一棍的击出，也开始叫喊了。

    “嘿！”

    “哈！”

    “啊呀！”

    呼喊之间，一个个汉字飞出，这些字，立刻变成黄澄澄的子弹，向前射击。

    “这是什么攻击手段！”

    他的嘴巴里，藏着一只手枪吗？

    十方棍法+言弹！

    两种能力一起施展的琰罗，立刻变回了优势，毕竟，重兵器近战，冷不丁的一颗子弹打来谁能防住？

    皮萨罗是力量体质特长，还能支撑，科尔特斯，敏捷特长的他连续躲开数颗子弹，又用刺剑挑飞了一颗，但琰罗吐出的言弹太密集了，很快他身上，就多出了一道道弹孔。

    “上帝啊……”

    “这不可能！”

    躺了沙滩一地的西班牙玩家们，再一次炸锅了，这个中国人，用的是什么能力？口中吐出子弹，西班牙文明的两名大将，一起围攻都处在劣势了，这是伊莎贝拉麾下，最强的将领啊！

    boss级的存在。

    “他真的是玩家吗？”

    不少西班牙人都准备，离开游戏，去官方论坛发帖了，当然要等这一场战斗打完——因为太炫酷了。至于战斗过程，有几名购买了“摄像机”的玩家，正在拍摄。

    “我们的将军，要败了？”一些西班牙人，难以置信的呻吟着。

    琰罗完全占据上风，炙热铁棍对手掌的烧烤，会不会痛苦？这种情感不存在的，他是无情者！鼓动全身的劲力，每一下都山崩地裂的砸出，口中“嘿、哈”的呼喝，不断变成言弹飞射。

    皮萨罗、科尔特斯面对诡异的攻击手段，抵挡的十分艰难眼看要不了多久，就会落败。

    “队长们，进攻！”

    伊莎贝拉做为一名女王，以她的身份地位，参与围攻，那就太丢人！她阴沉着脸，口中喊出的队长们，是在大航海时代，大名鼎鼎的“西班牙无敌舰队”将领们。

    以梅迪纳·西多尼亚公爵为首，还有瓦尔德兹、皮德罗、李卡尔德、阿昆多、布尔吞多拉、余安哥米兹、安托尼阿、雨果、迭戈。

    从一番队到十番队的队长！

    一个个外貌各异，有的拿着长剑，有的扛一把大木锤，有的持波斯弯刀，穿着打扮也是各异，从贵族的礼服到海盗般，破破烂烂的衣衫——十名队长，在女王的命令下，一起冲向琰罗。

    如果将西班牙文明看成白胡子舰队，伊莎贝拉的地位等于白胡子，皮萨罗、科尔特斯，相当于是不死鸟马尔高和火拳艾斯。

    那么这些人，无疑就相当于从钻石乔兹到花剑比斯塔、水牛阿特摩斯……剩下的队长们。

    每一个都是boss！

    现在，一群boss，10多人要围殴一名玩家。

    西班牙的玩家们看到这个场面，一个个说不出话来，WTF？这究竟是怎么一回事，只听说过玩家联合起来，组团推boss的，没见过，有boss组团，去推一名玩家的。

    而且这还是开服的第一天！

    “至尊钻石vip，真的这么强吗？”

    顿时不少玩家心中，产生了充值的想法——这腾讯为主开发的游戏，充值居然能如此强大！简直是匪夷所思啊！

    当然，这些人只是想一想，毕竟，中国是100万软妹币，才是至尊钻石vip，欧洲，也要充值12万8千多的欧元，实在太恐怖了。

    琰罗还是第一次将言弹与棍法结合，果然威力强大，不过，见又一大群将领冲来，别说他只有一人，就是楚轻风、许涵都在这里，也肯定要逃跑了。以一人的实力，去挑战一个文明，是不可能的。

    不过，这也试探出了自己，在这个网游内的实力等级。

    和领袖麾下，最强的将领差不多。

    是时候闪人了，至于这里一个人的实力不够，招呼武则天的大军开过来，灭掉西班牙文明！不知道伊莎贝拉和武则天开撕，谁能赢？大周将领，和西班牙的将领，谁更能打？

    不过至少有一点，中国的玩家完爆西班牙，哪怕仅仅是武则天的一个势力，2万多玩家，一人吐一口唾沫，也能给这7、80个西班牙人，洗一洗澡了。

    琰罗高高跳起，这一瞬，在他的背后，浮现出一只魁梧、高壮的大白牛虚影，巨牛抬起蹄子，伴随他落向地面的动作，同步率100%的踏下。

    “大地践踏！”
------------

第一百四十九章：最大的挑战

    大地践踏，是提取“天之公牛”的一次性技能，做为一个范围控制技，不得不说，非常强大！特别是在地面松软的沙滩上。

    “轰！”

    以琰罗脚下为圆心，轰隆隆的隆起波动，顺沙滩扩散开去，简直就像沙王跳大一样黄色的沙尘沸腾。

    “咳咳、咳咳咳……”

    皮萨罗和科尔特斯吃了一嘴沙子，在剧烈的咳嗽，正在冲锋的十队长也被涌起的沙尘阻挡，不得不停下，最倒霉的是那些躺着，等待濒死时间过去的西班牙玩家。

    一个个直接变成了沙雕。

    琰罗凭借脑海，刚才的记忆，在一片混乱中判断出了伊莎贝拉女王所在。

    他猛冲过去。

    一柱擎天！

    粗而长的坚硬铁棍，泛起一股红色带着炙热的温度，对准女王，一下就捣了上去！这是琰罗平时锻炼许多次千锤百炼的一招！利用大地践踏，掀起的沙尘遮蔽视线，对伊莎贝拉凌厉的一顶。

    但女王身上瞬间浮现出了一圈透明的壁障。

    LD力场！

    山寨AT力场概念，设定出的leader——领袖力场，抵挡无论物理，还是能量的任何攻击！偷袭？对这个游戏的领袖来说，是不存在的。

    发现无法突破光芒屏障，琰罗立刻转身。

    “马地！”

    他呼喊着自己的坐骑，在大地践踏下这匹马挖的洞自然坍塌了，不过蹄子迅速扒挠，又掘出一个洞，听到主人的呼唤，拥有智能的坐骑伸出脑袋，脖子以下全在地中。

    简直和土拨鼠似的。

    现在，扬起的沙尘还没落下，凭借程序对宠物定位的光点，琰罗跑到马地旁，一记马里奥之踩踏，将这只马的脑袋踩回洞内，同时自己也跳入其中。

    “挖！”

    在主人的命令下，马地使出土遁·钻地之术，从地面一个隆起的土包，迅速向海岸线远处延伸。外面大地践踏的结果现在等于是土遁·沙尘飞扬之术，所有人，都没注意到琰罗，居然从地下离开。

    “呼哧呼哧……”

    不断使用钻地技能，用蹄子在沙滩下方挖土前进的马地，消耗了大量体力，挖地比奔跑的消耗大很多，这匹马的舌头，都累的好像狗一样伸了出来，耷拉在外面。

    琰罗跟在后面，突然前方“砰”的一声，马停下了。

    “嗯？”

    他见这匹马，猛然瘫软贴着墙壁滑下，上前一看发现马地的两只眼睛成了蚊香状，舌头伸在嘴外，一些白色的吐沫从嘴角渗出，在脑门正中，有一个鼓起的大包。

    “撞到花岗岩了……”

    既然无法再继续向前挖，琰罗几个大嘴巴子将眩晕的马抽清醒了过来，让这匹马转变方向，向上挖掘，很快一人一马，就脱出了地面。

    半小时后。

    站在比利牛斯山脉上，一只手拿着窝窝头，大口大口啃着的琰罗，眺望远处。

    手上和身上的伤势，已经在“自愈”下全部愈合了，痛觉也已消退。

    痛，和痛苦不同。

    一个是感觉，一个是感情。

    现在，游戏中到了傍晚天色昏暗，远处，西班牙文明的部落一片热火朝天，现在还没有造船的科技，伊莎贝拉只好在海岸建城，寻找土质不那么松软，相对区位较好的地点。

    “返回武则天的部落，明天应该就可以带大军一起过来。”

    琰罗正准备骑上马离开，游戏中，响起了世界公告：

    “华夏文明，秦始皇，向日本文明：卑弥呼、德川家康、明治天皇宣战。”

    琰罗：“……”

    这么快？现在绝大多数势力，恐怕还在混乱大陆上晃荡着，还没能建立城池吧？秦始皇，居然宣战了，还一次性宣战了日本文明的所有势力？

    不愧是祖龙。

    他通过组队程序，向另一边的楚轻风询问。

    “秦始皇，这里才刚建立城池：咸阳，地点在洛基山。”

    “我也不知道，他怎么就向日本文明宣战了，毕竟是祖龙脾气大一点，很正常嘛……三个日本势力还没遇到，遇到了恐怕要打，感觉问题不大，因为不可能同时遇到三家，就是遇到，石器时代怕谁？”

    “咸阳城圈了一个自然奇观：不老泉！就是根据木乃伊电影设定的。”

    “我觉得，秦始皇恐怕要天下无敌，有不老泉，5千初始秦军都添上了强效自愈buff，现在城池建立，就等着锤兵马俑出来然后出去搞别人，不知落基山周围，有什么文明。”

    “我展现了秦之律令，和杀神白起稍微混的有点脸熟，现在，秦国的将军们，都想着搞事。”

    “先前部落移动时，遇到了美国总统华盛顿，会落嘤神斧的那个，当时秦始皇就想打他，要不是那家伙姿态放的很低，亲自来问好，恐怕被灭掉过了。”

    得知楚轻风两人另一边的情况，琰罗打算快点返回，有的文明都已经建立城池，这里的一天，和现实世界一天不同，石器时代的发展，哪怕一天，都十分重要！

    这时，又有消息传来。

    不过这一次，不再是世界公告了。

    游戏提示：

    “你所在的势力，武则天已经选定地点，开始建立城池，你的任务失败。官职从正九品下：怀化执戟长，贬为从九品下：归德执戟长，你在武则天势力的评价下降。”

    琰罗：“……”

    建城了？这里是有大堡礁和富士山，两处自然奇观的绝佳地点……对这一种结果，他有一些无言。

    居然还评价下降了。

    现在武则天的士兵必须守卫城池，防止其它的文明和蛮族人前来攻打。

    而且，各文明的势力，会对玩家发布各种任务，猎取食物、采集资源、寻找材料、发展科技……再想带玩家大军前来，攻打伊莎贝拉文明，这个想法是不可能的了。

    再说几天后，等西班牙的城池建立，要多少军队，才能打下有城墙的城市？

    有比利牛斯山脉的阻挡，大军也很难开进。

    “无论如何，不能将这块地让给西班牙，不然等到启蒙时代，无敌舰队一出来，第一个被灭的恐怕就是武则天，既然如此，伊莎贝拉，就让我们互相伤害吧！”

    反正有自愈的基因，受伤很快能恢复，琰罗打算一个人，和西班牙文明死怼。

    正面作战自然是打不过的，今天已经证实了，他准备祭出天帝的法宝：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的十六字真言——没有错，他打算和西班牙打游击了。

    夜晚到来，趁着夜色的掩盖，琰罗没骑马，一个人静悄悄的摸入了部落。

    他也没持蟠龙棍，握一双鸳鸯刀。

    今天夜晚的主题是——

    刺客信条！

    我躬耕于黑暗，却服侍于光明，万事皆虚，万事皆允。

    我就是刺客！

    一名正在巡逻的士兵，瞳孔突然凝固，他的胸前透出一只刀尖，张口正要大喊，但一只手从背后伸来，捂住他的嘴巴，一阵“唔、唔唔”的闷哼，这名士兵挣扎的动作停止。

    刀尖向后缩回去，一只手臂扶着这具尸体，软软的放在地上，接着，尸体散成粒子消失。

    一名实力强大堪比boss，打不过还能跑，而且完全没有强者风范，无论士兵还是玩家，谁都偷袭，哪怕受伤，也能迅速的恢复，手里还捏着一个黑暗子嗣底牌。

    对这一只部落来说，属于“滚刀肉”级的存在，正在充满干劲的行动。

    西班牙文明有史以来，最大的挑战到来了！
------------

第一百五十章：视频

    文明之大国崛起，对应的里世界沸腾了。

    这个游戏，太黑科技了，想一想琰罗所在的表世界，连VR游戏都只有寥寥几款，还没普及。

    突然出现了一个真正的虚拟现实，游戏里的景物，甚至在其中，人的感觉，与现实没有任何区别！

    江湖传言的小道消息，腾讯得到了外星人的黑科技并不是空穴来风。

    事实上，这不是外星黑科技，而是得到一件修真法宝：乾坤珠，珠子内可以设定出一方天地，然而这个里世界是末法时代缺少灵气，无法都市修仙，于是就拿乾坤珠做游戏赚钱了。

    当然这只是背景，与游戏内的调制者们无关。

    混乱大陆1.0的最初版本，成功进入游戏的玩家，一个个在网络上抒发自己的激动兴奋，这一处里世界的微信、facebook……到处是游戏的情报和讨论。

    至于YouTuBe，全球最大的视频网站，玩家们发布的游戏视频，吸引了大量焦急等待2.0版本的人观看。

    单单选人界面，各大文明的领袖，就看的不少人，都流下了热泪，进入游戏后，蔚蓝的天空、碧绿的草原，一处处参照现实世界设定的地形，足以满足任何人旅游的心理，实在太美了！

    玩家拍摄的视频，无论领袖，还是加入部落后发现的名人将领，甚至是遭遇蛮族人，发现遗迹、藏宝点、自然奇观……任何有关文明之大国崛起的视频，都在火热。

    其中，秦始皇向日本文明宣战的一幕，长度才20几秒，短短时间就达到了上千万点击。

    “朕，华夏文明，祖龙，始皇帝！告之倭奴，寡人将发大军，毁汝宗庙，灭尔人民，誓无遏抑！寡人之秦，天下莫之与抗！”

    在这样的氛围下西班牙玩家，拍下的视频也在YouTuBe发布。

    李晨旭是一名普通的青年，唯一不普通的，是他会翻墙——文明之大国崛起由腾讯领头，联合一大堆顶级厂商，制作的游戏，他心中充满狂热的期待，同时也对外国人，玩游戏的感想好奇。

    所以，他翻墙到YouTuBe上，刷着游戏的视频。

    这时一个标题吸引了他的注意力。

    “投诉！中国人开挂！”

    “中国人开挂？虚拟现实游戏怎么开挂？又黑我中国。”李晨旭点了进去。

    视频的开头是一名手持一把银灰色，上面盘一条乌龙的精钢长棍，骑在一匹高头大马上的青年。

    “我去！这帅的有点惨绝人寰啊！”

    李晨旭惊叹了一句，他对这个游戏的情报知道不少，游戏里的人物相貌，是扫描游戏舱内的玩家，最多只能做出10%的微调。

    “这家伙，是相貌上调了10%吗？就是上调，原本的颜值恐怕也有些犯规啊！”

    “而且有坐骑，100万的至尊钻石vip，这么有钱？太过分了，我也想投诉。”

    “居然有怀化执戟长的官职？今天才是开服第一天吧……名字是中boss……你这样，会没有朋友的，知道吗？”

    李晨旭一边吐槽一边继续看下去。

    然后他就震惊了。

    西班牙的士兵们来了一波箭雨。

    “这个场面，因为角度问题，比不上斯巴达300勇士中，箭雨迎面而来让人震撼，但也有霍比特人3箭雨的水准了……电影里是特效，估计花费不少。”

    “那又帅又有钱，名字还很吊的人生赢家，应该变成刺猬了吧？”

    然后他再一次的震惊了。

    “什么？箭雨被马挡下了，VIP坐骑，还能当盾牌用？”

    压抑着心中的吃惊，李晨旭继续看，大张的嘴巴还没闭合，瞬间又下沉到极限，甚至这一下，下巴脱臼了！他看见皮萨罗射出的，一只带着落日余晖与血色波纹的箭矢，被那名玩家舞棍挡下。

    “boss开大了！如此特效的一箭都能挡住？这个中国玩家的棍子，都带起一片残影了，碉堡啊！”

    李晨旭抬起手将下巴推回去。

    他目不转睛的看着视频，300名西班牙禁卫军组成队伍，向一个人发动冲锋……一只军团去进攻一个人？

    那名持棍的玩家，棍法简直所向披靡！

    一名名西班牙士兵被棍子砸死，有人甚至被砸的好像皮球般飞在半空！

    “300人，打不过一个人？”

    李晨旭一脸懵逼。

    10分钟的1人vs300士兵场景，消灭上百人后，皮萨罗和科尔特斯，两名西班牙实力最强的大将，一起向中国玩家发动了攻击。

    “先是军团，接着是boss围殴玩家，这家伙究竟是何方神圣！到底是玩家，还是boss啊……”

    接下来的景色，简直越来越精彩，堪比鼎盛时期的香港武打片！冷兵器的战斗，黄金长矛与铁棍碰撞，不断炸开的火花，空气中荡漾的波纹气浪，看的他热血沸腾。

    “什么，武器变红了？我的天，黄金长矛是魔法兵器，铁棍烧红了！”

    “小心啊！”看着那名披风、刺剑的西班牙人，飞跃在半空，好像笑傲江湖电影里的落剑式一般，头朝下刺去，李晨旭紧张的一下从椅子上站了起来。

    两名boss一起猛攻，中国的玩家艰难抵挡，身上不断爆出伤痕。

    “卧槽！口吐汉字？汉字还能变子弹？”

    李晨旭又一次的震惊了。

    目瞪口呆！

    施展出这个技能的中国玩家，压着2名boss打，这时，远处又有一大群西班牙的将领，无耻的准备加入围攻。那个玩家身后，突然浮现出一只白色的巨牛虚影，向地面一踏。

    “轰！”

    天崩地裂一般，大量沙尘扬起。

    视频到这里就结束了。

    但李晨旭的心情，难以自持，甚至忍不住，想要手舞足蹈——他又看了一遍。

    连续刷了4遍后，李晨旭迫不及待的，想将这个精彩的视频分享给别人，想了想，干脆直接将视频下载了下来，然后搬运到b站。

    这一处里世界，b站同样是中国二次元视频基地。

    当然，名字就不能是外国人要投诉开挂，而是换成了“震惊！文明之大国崛起中，惊现武林高手，动作比武打电影还炫酷，中国玩家吊打游戏boss，外国人都惊呆了。”

    这样的名字，显然很吸引眼球，即便有一些人看到，不屑的“呸”了一声“天天震惊，也没把你震惊死！”，对这哗众取宠的标题，表达了强烈的鄙视，但还是不由自主的，点击进去。
------------

第一百五十一章：死怼

    琰罗并不知道，自己大战西班牙人的那一场战斗，在这个里世界的YouTuBe和b站上，正在传播，他这一夜悄悄的摸入部落，来了一场刺客信条。

    一名名巡逻的士兵，在偷袭下，被悄无声息的杀死。

    因为要建城，部落铺开的范围很大，巡逻的人分散在各处——估计伊莎贝拉女王，也没想到白天那个玩家，夜晚会不要脸的来暗杀。

    杀光所有的巡逻npc，这样，就没人发现他的潜入了。

    游戏内，是有白天和黑夜分别的，npc在夜晚，也会休息、睡眠。

    琰罗摸入了一顶帐篷，里面有十多人正在睡觉，将这些睡梦中的士兵一个个抹了脖子，低级智能，还是比较呆板的，睡觉——等于暂停待机，被暗杀还来不及做出反应，就死去了。

    一连屠了23座帐篷，干掉接近4百人，琰罗进入第24个帐篷时，突然发现，这里，并不是睡着的士兵。

    而是……

    一群玩家。

    这处里世界与游戏里的时间，是1：10，游戏过10天，才等于现实1天，夜晚到来不少西班牙玩家没有下线，石器时代的黑暗比较危险，所以没在外面乱逛，干脆在部落的帐篷里睡觉。

    琰罗遇到的，正是一群熟睡的玩家。

    然而玩家不是低级智能npc可以相比的，何况新人还有濒死保护，琰罗刚用刀将第一人的喉咙割开，这家伙就猛然惊醒，其他人，也纷纷醒来。

    “发生什么了？”

    “有刺客！”

    “小心！”

    帐篷内一片混乱，琰罗又一刀，将这破喉咙的玩家从濒死，变成了死人。

    “我的潜入，被发现了？”

    “看来，没办法再当刺客。”

    琰罗迅速将鸳鸯刀，换成蟠龙棍紧紧的握住：“那么，只好当一名狂战士了！”

    白天和黄金长矛对拼，精钢铁棍烧红，后来又冷却，武器受到了一定破坏，不过重量没减少，一棍砸下，命中的西班牙玩家，发出一声杀猪般的惨叫。

    琰罗又一棍，送这个玩家去复活。

    这一次，因为要彻底的怼上西班牙文明，琰罗没有留手，哪怕濒死的玩家也都补一下，将这只帐篷里所有玩家打死，离开发现外面也有不少人冲出了帐篷。

    琰罗干脆施展起“十方棍法”，见人就打，是士兵一棍打死，是玩家，那就打两棍，顿时，西班牙文明的部落中，一片鬼哭神嚎。

    “卑鄙的外乡人！”

    当伊莎贝拉女王和皮萨罗、科尔特斯，以及梅迪纳·西多尼亚公爵，这些西班牙文明真正有实力的高级npc出来时，看到的就是琰罗拿一根大棍，殴打……不，应该说是屠戮玩家和士兵的景色。

    “风紧，扯呼！”

    见这些强者出来了，琰罗立刻收起蟠龙棍，拔腿就跑，整个人，带起一溜烟尘消失在黑夜的远处……

    第二天，天亮后伊莎贝拉女王一统计，简直气炸，昨天夜里居然损失了4百多士兵！加上先前被杀死的上百禁卫军……

    每个文明的初始兵力只有5千，1/10兵力，就这样消失了。

    山坡上琰罗啃着一只苹果，这个游戏里野生的动物、植物资源十分丰富。

    既然打算和西班牙文明死磕，白天，也不能让对方喘息。

    前来这里时他被蛮族人，追杀了几次，比利牛斯山脉，就有蛮族人的营地存在。

    游戏内时间，大约4小时之后，接近一千的蛮族人，手里举着石斧，好像斧头帮砍人一样，追在一匹马后面。其中，还有披兽皮，脖子上挂一串人骨项链的蛮王。

    所有的蛮族人，都面色愤怒。

    至于为什么会怒？

    石器时代，土著人最重要的就是精神信仰，琰罗将这只野蛮人营地内的图腾，给砍了……

    带着这一群蛮族人跑到了海岸附近，他命令马地加快速度，将这些人甩开，失去目标的蛮族人，愤怒的在山坡上咆哮，然后，他们发现了海岸线上正在建造的城市。

    当看到那一个个幸苦建城的平民，蛮族人的眼里，瞬间爆发出了充满侵略性的光芒！

    于是，西班牙部落，遇到了野蛮人的袭击。

    让马在一旁放哨，琰罗在一处山洞，补了一觉，夜晚，养足精神的他开始行动，这一次因为有了防备，只用棍打死10多名玩家，数十士兵，伊莎贝拉女王和一群将军就出现了，连忙逃走。

    第二个白天到来再次去那一处野蛮人营地——只要营地不被摧毁，会不断的刷新出蛮族人，频率一天一次，直到启蒙时代，地图上的所有野蛮人才会彻底灭绝。

    西班牙文明又遭受了蛮族进攻。

    琰罗也不回武则天的城市，继续找地方睡觉等夜晚到来，精力澎湃的他，再去当刺客或是狂战士。

    就这样，连续10天，西班牙部落的士兵几乎要损失殆尽了。

    野蛮人不断袭击，加上琰罗夜晚的偷袭，5千平民，死去2千多，最关键的是，到现在西班牙文明的城市，在骚扰下还没能建起，无法补充人口，这么多天，还没有城池的文明，恐怕这是唯一。

    西班牙的7、80名玩家，受不了了。

    他们是来玩游戏的，不是被别人当炮灰砍着玩的，别的文明势力玩家，都在愉快的做任务，该打猎的打猎，该采集的采集，还有玩家闲着没事在探索，发现了藏宝点，得到巨大的好处。

    而加入西班牙文明的他们？白天要被蛮族人砍，夜里还有一个滚刀肉般的中国玩家，来杀人……

    他们当然投诉了。

    然而，文明之大国崛起看似网游，也确实是一款网游，核心是那颗乾坤珠，内部的世界设计了规则和细节后，会自动运行，被称为“超级电脑”的ai，其实就是珠子的器灵。

    腾讯的客服，根本无法调出内部的玩家数据。

    这时，游戏内过去10天，外面的世界，过去一天，仅仅一天，琰罗VS皮萨罗、科尔特斯的视频，在油管上的点击，就达到数千万，很多人反复刷了多遍，这一场战斗太精彩了！

    b站的点击也突破百万。

    很多人，都在询问，这帅到没朋友的家伙到底是谁。

    琰罗简直，有要成为这处里世界网红的趋势。

    研究了视频后，腾讯客服告诉西班牙玩家，那个中国人在现实中，应该是一名功夫高手。

    总之，官方的答复很敷衍，愤怒的西班牙玩家们，删号抗议，然而不到100人，完全是雷声小雨点也小，在文明之大国崛起狂热的人气下，根本泛不起任何波澜。

    游戏内，被玩家抛弃的西班牙文明，士兵几乎损失殆尽，这十天设了几次陷阱都被琰罗逃走——如此实力的人，一心逃跑难以拦截。

    伊莎贝拉女王的心里，只有一句话可以形容：

    好气哦！

    她没有保持微笑，脸上充满杀气，甚至漂亮的脸蛋都有些扭曲了。

    “今天夜里，无论如何也要杀死那家伙，哪怕付出任何代价！”

    在这个女王身前的两名将领，皮萨罗、科尔特斯，身上也满是一种抛开一切，也要达成目标的惨烈决然气息！

    这时，琰罗正在比利牛斯山脉的一处山坡上。

    这些天，积存的1级面具碎片，终于达到100%。

    “碎片组合！”

    意识里无数的碎片，向一起聚合，在光芒之中，一张虽然布满裂纹，但神奇的，很有些二次元武内脸感觉的英魂面具，出现了。
------------

第一百五十二章：贞德

    “英魂面具：圣女·贞德。”

    在武将·关羽和酒剑仙·李白之后，第三张面具，居然是外国的英魂？

    这个名字琰罗知道。

    历史上大名鼎鼎的女性之一，据说贞德在少女时遇见过大天使圣弥额尔、圣玛加利大和圣加大肋纳，后来她成了将奥尔良，从百年战争中解放出来的法国英雄，天主教的圣人。

    技能：圣旗、冲锋、光之裁决。

    西班牙文明在10天的骚扰中遭受重创，玩家跑光，士兵死光，特别是没能建立城池，无法补充。现在，可以说这个文明颓废到极点，但是，其中还有一些boss级存在。

    伊莎贝拉女王，皮萨罗、科尔特斯，和无敌舰队的十名队长。

    一旦离开，只要西班牙文明建立城市，就能迅速恢复元气，想彻底摧毁这个文明，唯一的办法是击杀伊莎贝拉。

    这个女王也有底牌：

    天使召唤。

    琰罗能判断出，现在的西班牙boss，恐怕恨到极点，要和自己死磕。

    所以，他用掉了英魂面具。

    这等于是去趟雷——哪怕英魂被杀死，对本体也没有太大影响。

    一道直冲夜空的圣光，在光芒中，随着琰罗大量生命源、精神源被抽取，一个影子渐渐的，从他的身上挣脱，最终圣光散去后，一名金发的少女，出现在他的身边。

    这名少女，看起来只有18、9岁，面容精致，浑身洋溢着一种圣洁、坚毅的气息，持一柄在风中猎猎作响的战旗！

    旗面以白为底色，上面纹绘洛林十字架，和代表光明的纹章。

    没有盔甲和剑，只有简单的衣服和这一柄旗帜。

    不过，在琰罗看来，金属旗杆，完全可以当成一只大铁枪！

    少女的皮肤上似乎带着一层淡淡的白色光芒。

    圣女·贞德！

    将大部分意识，都放在英魂的身上，琰罗本体，则是躲入一处山洞中，依旧让马地守卫。然后，扛一柄大旗的贞德，开始向西班牙部落奔跑，剩下的都是boss，偷袭无用。

    这一次，直接正面强攻！

    接近后被在外面警戒的boss发现了。

    科尔特斯。

    “来了？中国人，今天就是你的死期！”

    他的手中攥着一枚金币，这是魔法道具：阿兹特克金币，蕴含被灭亡帝国的诅咒，神秘的力量引发，天空月光的照耀下，瞬间，这名西班牙大将，变成了一只骷髅。

    持黑曜石刺剑，身后鲜红披风飘荡的骷髅！

    “嗯？”

    科尔特斯发现来的不是那名中国玩家，而是一个金发少女？

    琰罗·贞德发动了冲锋，圣旗扛在肩上，旗杆尖端，对准前方，虽然只有一人，但这一刻身上爆发的气势，带有一种千军万马的震撼感，科尔特斯毫无一丝皮肉的脸上，显出明显的恐惧之色。

    那是圣光！

    利用阿兹特克金币变成不死生物，是科尔特斯的底牌。

    现在的他，变成了骷髅精灵、骷髅王之类的boss，同时，羽蛇神披风，受骷髅的黑暗力量激发，也展现出了力量，一只巨蛇的虚影，在披风后若隐若现。

    但不死生物，天生受光明克制，何况还是附加了“圣”属性的光芒？

    仅仅注视着圣光，科尔特斯的眼眶就冒出两道浓烟，要不是骷髅没有声带，几乎要痛呼出声。

    这时，琰罗·贞德已经冲到前方，一枪，将他穿在了旗杆上。

    “嘎嘎嘎、嘎……”

    骷髅的上下颚迅速开阖，发出撞击声，身体在剧烈抽搐，这一杆“圣旗”光明和圣洁的力量在体内爆发，带去了成吨的伤害。

    就像人浸入到了硫酸池似的。

    大量的烟雾腾起，当伊莎贝拉女王和其它西班牙将领，从帐篷冲出时，看到的就是骷髅蒸发成了灰烬的景色。

    “科尔特斯！”

    伊莎贝拉惊叫了一声，下一秒，她的眼中流露出难以置信的光芒。

    “贞德？”

    琰罗的这个英魂，游戏中脑袋上方顶着的名字，就是“贞德”。

    伊莎贝拉女王用手捂着心口，好像遭受了巨大打击。

    “是女王。”

    击杀了科尔特斯的琰罗，再一次发动冲锋，上次本体一柱擎天的偷袭被一道透明薄膜挡下，这次手中的圣旗，显然是一件魔法物品，不知道，能不能穿透屏障？

    “噗！”

    金属旗杆穿透皮肉的声音。

    “女王！”

    皮萨罗和无敌舰队的十名队长，一个个张着嘴巴宛如石化，这一刻，简直像海贼王中，马尔高和队长们，看到赤犬一拳轰穿艾斯的场面，所有人表情凝固，时间的流逝都似乎停顿了。

    “为什么？”

    伊莎贝拉女王的眼中，流下泪水。

    琰罗满是疑惑。

    只是试探的一枪为什么女王，不展开防御屏障？为什么不躲？不过看到这个少女，眼里的哀怨、绝望之色，立刻反应了过来：

    有奸情！

    其实，贞德19岁死亡时，是1431年，伊莎贝拉女王20年后才会出生，两人根本没见过面。

    琰罗不知道的是，这个女王对贞德有崇拜的心理，正是受贞德事迹的激励，在23岁时，夺取了卡斯蒂利亚和莱昂的统治权。

    这是写在百科之中的事迹。

    文明之大国崛起游戏，在往“乾坤珠”中录入信息时，设定了许多彩蛋。

    比如荆轲见到秦王，会冲上去将秦始皇的腿扛起来，比如阿兹特克文明的领袖：蒙特祖玛，若是见到刚才死去的科尔特斯会立刻暴怒，不顾一切的攻击。

    哪个文明的领袖如果招募到刘备、关羽、张飞三名武将，建一个桃园，就会触发“桃园三结义”的场景。

    西班牙、法国都是由育碧负责，育碧的设计师，给伊莎贝拉和贞德增加了“百合”要素。

    而且还设定了，贞德有很大几率做为武将，被西班牙文明雇佣，让这对cp处在一起，吸引一些有特殊爱好的玩家。谁知道，居然有一名偷渡游戏的调制者，组合出了英魂面具。

    还被游戏，判定成了贞德！

    于是乎，这个彩蛋就被激发了，见到了狂热爱慕的对象，伊莎贝拉女王惊讶与震撼之中，根本没想着反抗，LD力场因为心神巨震没能打开，被琰罗·贞德，一记冲锋刺穿在旗杆上。

    “为什么？”

    面对伊莎贝拉的质问，看着少女那混杂爱慕、怨恨、痛苦、绝望的表情，琰罗心中瞬间闪过许多推测，至于内容，简直可以拍几十集的琼瑶电视剧了。

    “为什么，难道你不明白吗？”

    “这是西班牙的命运，你们都将灭亡！”

    伊莎贝拉女王有天使召唤，旁边还有一群boss级打手，死磕的话，圣女·贞德不一定能胜利。

    现在，既然似乎触发了什么奇怪的东西，琰罗打算用一席话语，管叫伊莎贝拉拱手而降，西班牙将领不战自退！

    语言是世界上威力最大的武器——

    不信的话，看一看火影忍者就明白了。

    “进入混乱大陆1.0的势力，足有一、两百，这处大陆哪怕资源丰富，如此狭小的地图，也无法支撑那么多文明的发展。”

    “每个领袖的吸引力是不同的。”

    “就比如武则天部落，第一批加入的玩家有2万多人，而你，西班牙文明的部落，第一批加入的玩家只有7、80人，现在那些玩家还跑光了。”

    “既然你也知道，这个世界是游戏世界，那么你应该明白游戏，是为玩家服务。”

    “以西班牙文明的人气，怎么可能与那些大人气的文明相比？欧洲玩家，是愿意选择凯撒大帝和拿破仑皇帝，还是你？所以，结论是显而易见的。”

    “无论你，还是很大一批文明的领袖，出现在这个世界的唯一价值，就是：做为配角，陪其它文明发展，在日后则是成为那些文明，征服、掠夺，壮大的养分！”

    “这一百多只部落，绝大多数，会泯灭在游戏的历史中，能存活到最后的主角文明，十不存一。”

    “没有玩家的西班牙文明，难道你认为，能够存在？”

    “你只是一个配角罢了！”

    “与其在未来，在战争中凄惨的死去，文明也被摧毁，还不如一开始，就不要建立起来……这样，也不会再有那么大痛苦。”

    如果说琰罗·贞德，刚才一枪刺穿胸膛，让伊莎贝拉感觉到了情感上的绝望（因为是智能npc，不是真正人类，无心人偶无法吸收）。而现在，这名心高气傲的女王，录入了历史上的性格，野心勃勃的高级智能npc，感受到了存在价值上的绝望。

    “原来，我只是配角？”

    “那么我将西班牙发展的再强大，未来也只是其它文明侵略的目标？无法阻止毁灭的命运？”

    伊莎贝拉女王，做为领袖，游戏的大boss之一，仅仅一旗杆，还杀不死她，只是减少了一些血条。

    平时，琰罗一番嘴炮，至多让伊莎贝拉的心情黯然一会，很快就能调整回来。

    现在少女发现最爱慕的贞德，来杀自己，心神混乱，这一番话，又让她情绪爆发，心灰意冷，产生了死亡的念头——说通俗一点，被忽悠瘸了。

    “既然未来的命运是毁灭，那就让我死在这，死在你手上，我最崇拜、爱慕的贞德姐姐……”

    她的身体向前一扑，让这柄旗枪彻底从胸口穿过，金属旗杆从背后透出。

    她张开的双臂，抱住了琰罗·贞德的身体。
------------

第一百五十三章：文明权柄

    皮萨罗，西多尼亚公爵等将领，在伊莎贝拉的命令下，已经退下。

    不打扰女王和贞德，二人的世界。

    “好冷，可以抱紧一些吗？”

    这个英魂，其实是琰罗的意识控制，他没有过这样的经历，但做为一名无情者在上个灵异世界，以演技苟到最后的人，哪怕缺少解放的情感配合，演一场戏也能做到。

    “在我死之前，你有什么话，要对我说吗？”这名少女，似乎带着一些期待。

    琰罗·贞德：“今晚的月色真美。”

    伊莎贝拉：“……”

    她的身体越来越虚幻了。

    “可惜，没办法将主的福音传播给异教徒了……”伊莎贝拉是一名狂热的天主教徒，创立宗教裁判所的存在。

    黑暗的夜色之中，半空突然浮现出了一个光芒的影子，圣光从天空照下，一颗颗的光点，在两人身边漂浮，一些光点甚至凝成洁白的羽毛，飘飘荡荡，看起来是那么的圣洁。

    贞德的技能：

    天之裁决！

    伊莎贝拉抬起了一只手，一朵白色的光之羽落在了掌心。

    “好美……简直像做梦一样……贞德姐姐，谢谢你。”

    “现在我很幸福。”

    伊莎贝拉脸上洋溢着单纯的笑容。

    “我还有一个愿望，不知道贞德姐姐，你能不能答应我？”

    “什么愿望？”琰罗·贞德温柔的问着。

    “能陪我一起死吗？”

    琰罗无语的低下头看向胸口，那里，插着一把黄金质地的小刀，应该是伊莎贝拉女王防身用的小刀，现在，正深深插在这具英魂分身的胸中。

    英魂，当然不会这么简单被杀死。

    “不要调皮。”

    将伊莎贝拉的小手拉开，又拔下这只黄金小刀，琰罗·贞德用一种无奈的语气说道：“我也想陪着你，但我在这个世界，还有事要做。”

    “是吗？没办法一起死真遗憾啊……”

    “如果贞德姐姐，有事要做，那就带着我的这一份活下去吧。”

    一根宝石镶嵌的华丽权杖，出现在手上。

    “这是……代表一个文明的权柄，贞德姐姐，不知道你还要做什么，这个权柄，是领袖身份的象征，一个文明最重要的东西……只有领袖愿意，才能凝结出来。”

    “希望这个，可以帮助到你。”

    躲在山洞中的琰罗本体，得到了游戏提示：

    “西班牙文明：伊莎贝拉女王，向你转交领袖的权柄，是否接受？如果接受，你将退出武则天势力同时成为一名领袖——你的行为，也许会对混乱大陆的形势，产生不可知的影响。”

    “请慎重选择。”

    琰罗思索了几秒，做出决定。

    贞德接过文明的权柄。

    “贞德姐姐，再见……”留下一个甜甜的笑容，伊莎贝拉彻底消失。

    其实琰罗可以试着用d级封印卡。

    但是，那在本体身上，从比利牛斯山脉的一处山洞，赶到这里需要一定的时间。

    再说贞德是假的，现在伊莎贝拉是情感爆发，事后想一想，肯定会察觉到不对劲的地方。

    接过文明权柄，就能建立一个文明，主线任务：大国崛起的难度肯定会上升，毕竟一个是抱武则天的大腿，一个等于创业。

    但相应的一旦完成，得到的好处肯定巨大。

    最重要的是，一旦成为领袖，统领一处部落建立城池、发展文明，这是难得的经历，如此珍贵的体验，并不是随随便便就能遇到的，这个过程，就是最大的好处！

    至于先前忽悠伊莎贝拉的，小国是大国的养分——肯定有一定道理，但事在人为。

    曾经的日不落帝国：英国只是一个岛国罢了。

    领土并不太大。

    何况这是混乱大陆1.0石器时代，所有文明站在同一起跑线！

    即便建立的文明，没有任何玩家选择，到启蒙时代枪支就出现了，npc就不会开枪？npc就不能开坦克，开飞机？到时玩家再强，能强的过飞机大炮？事实上玩家并不会多强，因为这个游戏，不能升级。

    哪怕最终主线任务失败，换来建立文明的经验，完全值得！

    许涵和楚轻风，在秦始皇那里，抱着大腿，自己失败，那两人成功，主线任务也会判定为完成。

    “现在开始要单干了！”

    然而琰罗只是一名光杆司令，皮萨罗和十名西班牙无敌舰队将领，肯定不会跟随着他。

    还好有文明起初，建立城市最重要的——

    人！

    西班牙部落的平民。

    持有文明权柄，琰罗立刻就发现了一个好处，那就是归德执戟长的模版：力+1，体+2消失了，却得到了“领袖”模版。

    力、敏、体、智，全属性+10

    技能：LD力场

    用精神力外放制造出领袖屏障，隔绝物理、能量攻击。

    琰罗：“……”

    这是要逆天啊！

    有了这个，实力飚升，是不是再去搞掉几个文明？

    不过想了想这样的事迹，应该难以复制，第一，每个文明，领袖是最强大的boss，要不是贞德似乎引发了什么奇怪的彩蛋，一对一，能不能战胜拥有“天使召唤”的伊莎贝拉都不知道。

    第二，每个文明，有实力强悍的将领，西班牙文明的将领不多，皮萨罗、科尔特斯和十名无敌舰队的队长，一共才12人。

    武则天麾下，光酷吏都27个了！

    而且那些强大的文明，比如秦始皇，麾下有白起这样的超级战神！

    还有一点就是，一旦城池建立，夜晚骚扰，白天引野蛮人前往进攻，就无法造成太大破坏了。

    除了西班牙，其它文明，肯定全都建立了城市。

    在一个文明还是部落之时，就抓住机会，搞掉对方，这是无法复制的。

    “世界公告：西班牙女王伊莎贝拉死亡！死亡前，她交出了文明的权柄，西班牙文明从混乱大陆退场，新的文明即将诞生！”

    “轰！”

    瞬间整个文明之大国崛起，所有玩家沸腾了。

    这些天，世界公告，也响了几次，有几个势力互相谴责甚至宣战，但宣战不代表打仗，现在是游戏开始的阶段，起初发展落后一天，文明说不定，就会落后一大截！

    西班牙文明这么快就退场了？而且，伊莎贝拉女王，居然死了？这是一名领袖啊！

    她是怎么死的？

    “没听到有什么文明向西班牙宣战啊！”

    这时有玩家，突然想到了在YouTuBe上，正在火热传播的那一个视频，叫做“中boss”的中国玩家VS西班牙将领。

    “难道，那个家伙，击杀伊莎贝拉，消灭了西班牙文明？”

    “怎么可能！一名玩家摧毁一个文明？开什么玩笑！”

    “别说他是至尊钻石vip，就是至尊氪石vip，也做不到的，领袖的LD力场哪个玩家能打破？”

    “我觉得，有可能是蛮族人干的，毕竟蛮族人之中，也有boss级的蛮王。”

    ……

    混乱大陆上，各个文明，各个城市的玩家，都在议论纷纷。
------------

第一百五十四章：亚特兰蒂斯文明

    洛基山，咸阳城

    华夏文明，大秦

    在一间木屋内的楚轻风，听到了世界公告，他正在往竹简上刻写律法——接到了一个秦始皇亲自发布的珍贵任务：编撰《秦律》。

    听到世界公告，他突然产生了一个想法：琰罗前一阵，似乎怼上了西班牙。

    难道？

    稍微想了想他就觉得自己的想法，有一些可笑。

    一个文明的领袖，就是最大的boss，除了领袖技能，他从白起那得知还能展开LD力场，琰罗实力是很强，但一个人，毁灭西班牙文明，杀死女王，也太夸张了。

    这不可能！

    他现在很忙，任务是有时限的。

    继续编撰秦律。

    武则天除了听到世界公告，还收到一条提示：

    “你麾下的玩家，官职：归德执戟长，脱离了你的势力。”

    “什么！”

    这控制欲极强的女皇，顿时就勃然大怒，秀眉倒竖，第一个赐给官职的玩家，还是至尊钻石vip，她对那个家伙比较重视，甚至打算找机会见一下……居然叛离了。

    无法容忍啊！

    自己的威严何在？

    “狄仁杰，发布大周通缉令，如果有人遇到那个家伙，直接杀死，带他的脑袋来见我！”

    下达了命令后，武则天心中的怒意，稍微的减轻了一点，她看向手中的“琰罗像”，表情变得有一些痴迷——这个雕像的人物，究竟是不是真正存在？又到底在哪里？

    性格设定为“喜爱美少年”，但这是游戏，有天道部门在监察，武则天当然没办法抓几个美少年来，每天也只有拿琰罗像，聊以**。

    结果，越看越欢喜……

    爱琴海的海岸线上琰罗·贞德，发现伊莎贝拉消失后，从空气中浮现出了一颗光团。

    技能种子？

    新人指导手册上说了，boss死亡，有可能爆出武器，爆出防具，但没听说过，会爆出技能种子，以其它游戏为例，你打死一名boss，然后把boss强悍的技能爆出来了，那不是犯规吗？

    出现技能种子，应该是调制者的身份起到了作用，那么……

    琰罗心中产生了一个推断，难道这个技能种子，可以带出这一处网游世界？

    英魂，按照制造时，支付的生命源、精神源，有一定的存在时间，使用技能会造成消耗，当初李白那么快消失，是因为释放了将进酒、青莲剑歌等大招，消耗太大。

    至于关羽，两个都是被动技能，另外拖刀技的消耗也不大，所以存在的时间很长。

    贞德英魂不战斗的话，估计还要过10几小时才会消失。

    本体从比利牛斯山脉前来。

    当接过文明权柄，立刻全属性暴增10点！同时，也多出了“LD力场”的技能。

    他收到了游戏提示：

    “请为你的文明，进行命名。”

    琰罗思索了一会说道：“就叫做亚特兰蒂斯文明吧。”

    亚特兰蒂斯，消失的文明，据说那里的人们，是海洋之神的子民。

    他的文明，打算先在这一片爱琴海域发展。

    “世界公告：玩家：中boss，建立亚特兰蒂斯文明，做为第一个建立文明的玩家，特此公告！”

    “什么！”

    如果说先前得知伊莎贝拉死亡，西班牙文明退场，混乱大陆上，产生的震动是8级大地震，现在无疑是10级！这才开服多久？游戏内才10天多，还是石器时代！

    “玩家也能建立文明？还有这种操作！”

    “他是怎么做到的？官方给出的攻略本里，没说玩家可以当领袖啊。”

    “那个视频里的中boss！真的是他！他绝对是毁灭了西班牙文明，干掉伊莎贝拉，然后爆出了什么！”

    “投诉！中国人开挂！”

    “太强了吧？这怎么可能！”

    整个混乱大陆，一片沸腾，甚至可以说是疯狂了，正在刻写《秦律》的楚轻风，刻笔一歪，顿时一块竹简报废。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    一向冷静的心理学家心里连叫了三个“卧槽”，然后又往自己的脸上狠抽了一巴掌，发现疼痛这并不是做梦，立刻用组队功能向琰罗发出了询问：

    “是你吗？刚才的公告，是你吗？”

    正在研究制作墨家机关傀儡的许涵，手一抖一只木傀儡“轰”的一下破碎，这个入殓师一脸难以置信，琰罗建立了文明？

    这有些夸张吧！

    美国、俄罗斯、英国、法国、德国、日本、印度……一名名玩家都在议论纷纷，夹杂在这些人中，降临在混乱大陆的调制者团队们，也感觉到不可思议，不过他们立刻就做出了判断：

    “中boss，这家伙绝对是一名调制者！还是非常强大的调制者！中boss，这明显是模版的名字，就说明了许多。”

    “这是哪个国家的调制者？”

    调制者都在网游内，无法离开自然不知道油管上火热的视频，也不知道中boss是什么人。

    “2级里世界，这一次是强制世界，不会出现3级存在，一个2级的家伙，难道，实力比伊莎贝拉那名领袖还强大？不，他一定是用了什么办法，一名2级调制者，是不可能毁灭一个文明，杀死一名领袖的！”

    琰罗收到了游戏提示：

    “做为第一个建立文明的玩家，你得到了10自由属性点的奖励。”

    10自由属性点！

    简直是丰厚至极的奖励！

    琰罗想了想，加在了“智力”上。

    精神源是很重要的。

    智：9→智：19

    顿时和其它属性相比只差1点了。

    再加上领袖模版的加成，综合属性，绝对笑傲这个世界！

    “亚特兰蒂斯文明的建立者，做为文明的领袖，在文明建立之初，你拥有两次召唤的机会，可以分别召唤一名辅佐你的文臣，和一名辅佐你的武将。”

    琰罗手持文明权柄，从这镶嵌宝石的华丽权杖上，射出了一道光芒落在地上，一个巨大的法阵旋转着出现了，接着，一名须发皆白的老人，从法阵之中缓缓的升起。

    你召唤到了文臣：

    东汉：王允。

    “王允？”

    因为三国演义，琰罗对这个名字，并不陌生。

    王允王司徒。

    义女貂蝉，连环计。

    造成董卓和吕布反目，在董卓死亡后主持朝政，气象为之一新。

    王允拱手行礼：“见过主公。”

    说实话这家伙的能力有限，记得王允的智力在三国中，并不算多高，甚至比他的义女貂蝉都有些不如，不过最高做到“录尚书事，总朝政”，还是有一定政治能力的。

    记得三国志里王允的属性是：统率：26，武力：6，智力：68，政治：80

    没能走运抽到诸葛亮那样逆天的存在，也不算太差，成为一名文明领袖，琰罗现在最需要的，就是政治出色的文官。

    话说……王司徒，你的女儿呢？

    “希望召唤武将的运气，能好一点。”

    历史上那些武力最高的猛将，项羽在这个游戏里是领袖，李元霸应该是在唐太宗麾下，剩下最猛的武将，恐怕就是吕布了，然而这个家伙有反骨，还不如召到赵云、花木兰。

    当然关二爷也不错。

    从文明权柄上，再次射出一道光芒。

    又一道召唤法阵出现了。

    一名穿短裤，两条修长白皙的大腿下面，小腿上打着一圈圈绷带，肩扛一把大刀，一束呆毛从帽子前方执拗的翘起，昂首挺胸，似乎充满活力和干劲的曼妙身影，在光芒中缓缓的上浮。

    “你他娘的就是老子的马斯塔吗？”

    “能把老子召唤出来，你他娘的还真是个人才！”

    琰罗抬起手一把按在正从法阵之中，升起的脑袋上。

    “这个不要！你给我回去！”

    “马斯塔，你他娘的要干什么？老子打仗那是相当的厉害！马斯塔，马斯塔！”

    “我需要一个靠谱点的武将，文明之初，需要发展，我要苟，不要打仗。”

    他死死的按着脑袋，双方角了一阵力，终于30点的力量发威了，硬是将这名大呼小叫的少女按回了法阵中。

    这一座召唤法阵，闪烁了几下，不过最后终于稳定住了，这一次上浮的身影，不是刚才的那个，而是一名金发的美丽少女，一双湛蓝如宝石的眼睛，手中举着一面白底金纹十字的战旗。

    这名少女，正准备说话，突然看见了琰罗身边，同样扛着一柄战旗金发蓝眼的少女。

    “诶？”

    从她的口中，发出了可爱的惊呼声。
------------

上架感言

    终于要上架了。

    说一说现在的心里话吧。

    写书也不短时间了，从2011年到现在，7年，可以说，大学毕业后最好的青春，都放在了码字上。

    当初第一次写书，那时2009年无限恐怖结束，产生了一个无限流的派别。

    接下来的2年，无限流非常火爆，进入一个个游戏、电影、动漫的世界冒险，吸引了无数读者，包括我。

    加上2012年世界末日的传说，我突然产生了一个想法，如果不是人穿越到无限世界，而是游戏、动漫、电影里的怪物和boss，降临现实会怎么样？毫无疑问那是末日。

    于是就开始动笔写了。

    《极限恐惧》

    不过，那时的我还是一个粉嫩新人，没有任何写书经验，文笔稚嫩，剧情想当然。

    Z大写无限恐怖之前，已经有了完本书打下基础，知道哪些可以写哪些不能写，而我完全是凭自己的喜好写，主角圣母，甚至可以说是天真单纯，第一本书自然失败了。

    降临这个要素，也没能成为一个流派。

    极限恐惧，当初是新人，编辑也不太重视，上架前，几乎什么推荐都没有，没有三江，没有首页强推。

    那本书只有几千收藏上架，我记得首订似乎是188。

    可以说这是巨大的打击，按说很多作者会立刻太监不写了，但那是也许是年轻气盛，哪怕家里的压力很大，大学毕业不出去工作，写什么小说？我还是坚持了下去。

    一天万字，甚至一万二千字，一直写了接近200万，编辑被感动，给了一个大封推。

    那本书，三百多万字完结的时候，均订一千多。

    从188订阅，写到一千多订阅！

    放在整个网文行业来看，恐怕也是罕见的。

    现在这个均订，自然不算什么，但那时，很多读者都没有花钱看书的概念，一些很知名的经典书，也只能达到2、3千均订，那时的精品书，地位几乎等于现在的万订，那时的千订书，等于现在的精品。

    第一本书，没赚到多少稿费，我大学是国际贸易的专业，毕业了，整天宅在家中写书，最关键的是还没赚什么钱——我记得很清楚，第一本书，上架后的第一月，1800稿费。

    要知道每天更新一万多字！

    这也让我认识到，这样的题材，并不赚钱，所以我转型写科幻，“宇宙角斗士”，当时的设想是写一个从地球出去一路挑战宇宙各种族，类似角斗士那样热血的主角。

    写出漫威那样，各式各样的种族，绮丽的宇宙文明。

    不过只写了开头几章，就因为不可抗拒的力量，太监了。

    我这个人，性格上很天真，有完美主义倾向，觉得太监的书，在后台看着很不舒服，干脆直接换笔名。那时，无限流两大代表作之一，一是无限恐怖，一是王牌进化。

    无论街机、FC、gba，都属于童年的记忆，于是我产生了一个想法，王牌进化写的街机，干脆我写一个FC和GBA的无限流吧。

    于是《梦想进化》出现了。

    这本书，比极限恐惧要火一些，好像一直是科幻类，无论月票还是推荐票的10名左右，虽然因为时代局限，订阅仍不多，但也算打下了人气的基础。

    300多万字完结后，开新书，我又打算转型，写玄幻。

    玄幻最赚钱！

    因为梦想进化的人气，新书直接冲上了签约作者榜的第二。

    当时的第一是一名大神，究竟是谁忘记了，现在应该是白金。第三、第四也是大神。

    最有希望，铸就神格的一次机会失败了。

    毕竟没有任何写玄幻的经验。

    我遭受了巨大打击，在完美主义之下做出了一个让人气和粉丝，大幅流失的选择：

    再换笔名！

    之后进入了很长时间的混乱期，因为，大学毕业后最初几年，一直在写书，耽误了时间，也没赚多少钱，进入了怀疑人生状态，加上外界的压力，最终离开了写作。

    有不少读者，都说过我，要不是一次次换笔名，成神过了。

    也有不少人，包括一个曾经的编辑，说我要是一直写最擅长的无限或降临，别乱转型，也成神过了。

    这些未免有些高看，成神不敢说，但至少不会是今天的这种人气。

    痛苦，肯定痛苦过，也失落，怀疑彷徨过，不然不会离开写作。

    但无论如何，还是回来了，用现在的笔名写了新书《幻想降临现实》，这几年，虽然没有降临流这样的流派，但动漫游戏的人物降临现实，这类小说，不断的出现。

    所以，干脆再写一本这个题材。

    幻想降临现实，拿到了精品徽章，但写书中遭遇了一次打击，我是灵感型的，心情好，可以写的很精彩，心情不好，就没有写书的感觉。

    另外一点关键的是，离开的这段时间读者口味，发生了翻天覆地的变化。

    我落后时代了，后宫小说已经不受追捧，主角付出过大的代价，兑换女性，这样的做法反而成了毒点，这本书虽然成绩不算太差，但也终究只是一本精品。

    这又让我确定了一件事，那就是无论无限，还是降临，是真的赚不到什么钱。

    所以我又转型了。

    老读者，应该知道我擅长什么，不擅长什么，我是起点不多的，愿意用心写战斗的作者之一。而且，我属于那种脑回路，比较清奇的作者，心情好时写出的东西，很皮。

    我比较弱的是写感情，毕竟是宅男，没有经验。

    这时我又犯了一个错误，为了吸引读者，向装逼打脸的小白文转型。

    毕竟，愿意花钱看爽文的人多。

    但也许是内心坚持，也许是天赋并不在装逼打脸上，写了两个开头都觉得不对劲，太监。

    每一本书，可以说都是作者心血凝聚。

    三本无限和降临的小说，我完本的一共上千万字，也太监了不少几个开头。

    这几年的感受，可以用一个词形容：悲欣交集。

    这是弘一大师死前留下的绝笔，对于我喜悦的是每写一本书，就仿佛创造一个世界，吸引读者的共鸣，这本身，就是一种快乐的事。

    至于悲，一个原本学国际贸易毕业，前途光明的大学生，最好的青春时一头扎入到写书这个大坑，混了这么多年也没混出什么。

    为什么会变成这样呢……有了一个喜欢的职业，有了愿意陪着我的读者，两件快乐的事重合在一起。而这两份快乐，又能给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……

    但是，为什么，会变成这样呢……

    笔名换了一次又一次，太监了一个又一个的开头，粉丝和人气，流失太大了，现在几乎又等于是从新开始。

    无论如何，这本书“里表世界”，我回到了自己擅长的类别，就像是一个诅咒，一番轮回，无限、降临，就是我的本命。

    原创无限+降临！

    其实原创的世界并不好写，作者构思一个题材，要花时间做大纲，弄细节，无限流原创的难度可以说，是普通无限流的10倍！更不要说，想每一个世界，类别全都不同。

    我这本书的打算，就是写尽所有类别！

    现在，仅仅是一个开头而已，真正精彩的还在后面。

    这本书，目前的成绩，还算不错。

    幻想降临现实，那本书上架时，记得好像是一万二的收藏，首订1千5，这一本，上架前收藏是三万。但，收藏不代表什么，订阅才是，收订比能达到10比1的书不多。

    三万收藏，10个人里必须有一个人订阅，才能到3千。

    所以，希望读者们，给原创无限流一点支持，无限流几乎要死了，这本书如果能成功，就会像卷土大神开创了数据无限流一样，给这个流派注入新活力。

    连卷土大神，都抛弃了无限流，因为这个流派真的不赚钱，愿意订阅的读者太少了。然后，写这个类别的作者，几乎要饿死，没人订阅，无限流，怎么会有作者愿意写呢？大部分都去写别的了。

    这也是给一个把青春奉献在码字上的失败者一点支持。

    给没能成功的，变为一个流派的“降临流”，至少算一个开拓出的无限流分支，给写出“梦想进化”，让大家回忆起一些童年快乐时光的作者，一点点支持。

    这本书之所以写原创，一个原因就是为了版权，编辑和我说过，二次元原创，属于较容易卖掉版权的类别。

    也就是说，大家有机会看到这本书的漫画、动画，想不想在几年后的b站，追“里表世界”的番？想不想看到一个个突破人类界限的存在？看到主角演戏，从文字变为画面？

    有机会。

    但是并不大。

    卖掉版权有一个前提，书不火不可能，首订达不到3千，基本上，版权就不要想了。

    首订3千，均订才有可能到一万。

    我是灵感型的作者，而且，非常容易受外界干扰影响，订阅的成绩好坏，也关系到我，能不能写的精彩，重要因素之一。

    起点的书，一般来说都是20万字会上架，而我，这本书写到近40万字，等于其它书的两倍！编辑劝说我很多次，上架前少更新一些，掐住2千字别超出，但我还是一次次多写。

    甚至推迟了上架的时间。

    就是因为，我希望这本书，免费的字数可以多一些，无偿的劳动让更多读者感受到，愿意订阅接下来的章节。接近40万字的免费字数，可以说，在起点的上架书中，已经到极限了。

    这本书预定的字数，是3百万，但是，如果成绩好，可以写到4百，5百万！

    那样，我就会写一些特殊主题的世界，大家会看到黑暗之魂风格的东方魔幻世界，战锤那种粗犷风格的蒸汽朋克世界，在宇宙中战斗的变形金刚、机战类的世界。

    每一个世界，我都会尽最大努力！

    这些的前提是有人支持，毕竟，作者的年龄也不小了，整天待在家里，对着电脑屏幕，曾经大学时，学习的专业知识都忘光了，可以说我什么都没有，唯一有的，也许就是一点点写书的才华。

    但在这个盗版横行的世界，最不缺，也最廉价的，也许就是文人的才华。

    如果这本书再失败，我真的不知道该怎么办才好。

    所以，请大家，无论是原来极限恐惧时代，梦想进化时代，一直在背后默默支持，不离不弃的老读者，还是这本书，才认识我的新读者，请大家支持我，明天，是我最需要支持的时刻。

    订阅正版的花费并不多，一个月几块钱而已。

    而我，也会用最大的努力，写出精彩内容。

    如果首订达到5千，这本书有很大的希望会卖出版权，大家就有机会看到漫画、动画。

    这很难，毕竟目前的收藏是3万，6比1的订阅，哪怕大神也做不到。

    3千首订，这是我的心理底线，因为3千首订日后的均订，就有可能过万。铸就神格的基础，是有一本万订书。而且到那时，万订，仍有卖出版权做动漫的可能。

    说了这些话，接下来，说一说大家最关心的更新吧。

    要是写流水账式的小白文，我可以做到一天万字，但那样没意义。想要质量，就不会有数量，想要数量，就不会有质量，一些日本的动漫经典，都是一个星期出一章，有充分的时间构思。

    我上架后，正常的更新频率是一天2章。

    在这个基础上，加更。

    明天，4月1号，我不知道什么时候，网站会给我开通vip，也许是夜里12点，也许会推迟到1、2点，当然网站如果出了什么问题，明天中午才开通vip，也有可能。

    应该会在夜里1点之前。

    在开通vip后，我会一次性的发布3章，然后，在下午、晚上更新1章。

    也就是说，4月1号会有5章。

    根据订阅加更。

    超出3千均订，每多100订，加更一章。

    至于月票，说实话我不太在意，但新人月票前10，会在网站的首页露脸，等于一个月的免费推荐。所以，至少在上架的第一个月，请把月票投给我。

    因为不知会得到多少票，就按名次来算。

    进入了首页的新书月票榜，算是欠3章，进入前5名，算是欠5章。

    另外，有盟主加更一章。

    因为修改了不少内容，还删除了一个世界，为了追求质量我没积下什么存稿，但全心全意码字，一天加更一章，应该可以做到。

    至于粉丝群，已经建立好了。

    我会在4月1号，晚上最后一章发出后，在末尾加上群号。

    就是这些。
------------

说一说这个网游世界，最近的情节吧

    最近确实出问题了。

    本来这个世界，设定的大纲是跟随武则天——这个选择是精心设计的，因为爽点足，上可攻略一代女皇武则天，下可在玩家面前装逼，中可和反派来俊臣、狄仁杰李元芳、美女上官婉儿这些极有特色的人交往，产生很多有意思的情节。

    同时，慢慢展开世界观，一个一个新文明的遇见，和外国人互动，遇到那些非洲、欧洲和美洲，各种不同特点的文明，主角可以在外国人面前装逼，还可以带着武则天用“魅惑”搞事。

    这样写的新奇感，爽点其实很足。

    不过有一些读者说武则天不好，然后我被影响了，觉得武则天在历史上的人设，会不会让很多读者不爽？毕竟这个世界预定至少要写200章以上，很长。

    想了想，决定抛开原本的大纲自己单干。

    这其实是很危险的，成为文明的领袖起点太高，后劲不足，爽点少。

    不过我想着正好这本书，什么类型都要写，这一段正好可以写成种田，大堡礁和夏威夷群岛，写的富有乡土气息，和贞德，王司徒等人的日常也不错，类似那些渔场、牧场之类的小说。

    让外面的人打，主角种田种到启蒙时代，然后出无敌舰队拿下海上霸权，不服的炮轰首都，和美国、英国、日本这些列强签下不平等条约，成为日不落的海上帝国，文明崛起成功离开。

    这样写，同样可以很爽。

    然而还没开始种田，又有读者留言说种田没意思，什么时候出去？我又被干扰了，担心写种田的日常，读者会不会觉得平淡。

    那几天，正好在填影视推荐表，在有可能卖掉影视版权的关键时刻，这一段成绩很重要，因为投资方会看——所以干脆不种田了，出去战斗引发高潮。

    说到底还是做为作者，不是大神，大神的读者黏性强，自我意志坚定，因为怎么写都有人看，不用怕，我太在意读者意见了，一次次修改原本做出的设定。

    本来这个世界就很庞大不好写，连续改了两次写法，自己都开始变得混乱了。

    于是最近的状态和成绩，都在下降，才刚上架，我本来就是一个容易受影响的灵感型作者，加上天突然变冷寒流来袭生病，刚上架正准备加更，却处在混乱中，根本没有写作状态，大家从更新就可以看出——每天都很晚，因为没状态不想写。

    可以说受到了巨大打击。

    这本书的基调是轻松搞笑，作者都心情沉重还怎么搞笑？

    前一段写的确实不怎么样。

    不管怎么说，已经写了，后悔也没用，这几天心情很不好，评论我都不敢看，群也不敢上，怕受影响。

    好在这是无限流，每个世界都不同，这个世界我打算在争夺九鼎后就结束，当然原本做出的设定浪费了太可惜，所以会想办法留下一条后路，结束的不那么突然和违合——器灵进入贞德身体，是为了未来做准备。

    现在，心情开始恢复，算是摆脱了混乱状态，不过生病还没好透，状态有些差，所以明天还是2章，后天也许会加更吧？

    说实话要不是上架了没办法修改，我都想重启世界线，对这几天情节失望的读者，现在我病好了状态在恢复，希望大家对我有信心，一个世界罢了——这本书至少还有20个不同世界。

    漫威，做为世界上最知名的一个体系，其中很多的人物设定很多漫画都失败了，非常难看，但那些出彩的人物撑起了一个体系。

    这本书也许有的世界会失败，比如这次的网游战争，但我可以保证会有很多世界出彩，很好看——要知道原创无限流每个世界都要设定，如果每一个都写的很成功，那就是超级大神的笔力了。

    每个人喜欢的类型不同，以后，会有对胃口的世界的。

    希望大家对我有些信心，毕竟是写了千万字的老作者，而且，这本书的前三个世界算不错吧？

    说实话像我这样的灵感型写手，并不多。

    一本书，如果在中间得不到支持，是没办法维持下去的，这本书上架的成绩很好，现在掉了不少，不过均订还是3千多，感谢仍旧在支持的读者，也希望其它读者给予一些宽容。

    仅仅10几章的平淡，代表不了什么，不喜欢这一段情节的可以养着，下一个世界再看，也许到时候就遇到惊喜了呢？

    就好像演电影，有的人会沉浸在角色中，灵感型的作者也是这样，写出一段精彩的内容会喜悦，写的失败会沮丧，现在最需要的就是支持。

    接下来的九鼎之战结束就会回去，这个世界受到干扰写的有些平淡，我会想着怎么下个世界写出彩，至于是什么世界——我不看评论区读者的建议了，其实几乎所有作者，都会放弃评论区的缘故，就是因为会受干扰。

    读者，喜欢什么类型的都有，作者要考虑绝大多数人的喜好，要在这其中找一个平衡，十分不好把握，我的最大欠缺就是这个，真正按照特定人的喜好，我可以写好小众文，但那样无法生活。

    这一次我要好好设定。

    准备写一个大家接受度高，同时也新奇的世界，也许是东方魔幻，也许是辐射废土，也许是黑暗世界观的蒸汽朋克，总之既然想在这本书奠定神格，就不会放弃和言败。

    就是这样。
------------

第一百五十五章：天使召唤

    召唤出的居然是贞德？

    自己身边，还站着英魂：圣女·贞德。

    当然，圣女贞德的眉眼与本体相似，和召唤出的少女贞德，还是有一点不同的——但差异并不大，特别是，两人扛着完全相同的旗帜，身上都隐约的浮现圣光。

    少女贞德满头黑线：“你是谁？为什么和我差不多？”

    琰罗·贞德沉默了一会，突然抓住金发少女的手，语气真诚的说道：“其实，我是你失散多年的姐姐啊！”

    “诶？”

    金发的少女，再一次发出了惊呼。

    不说英魂贞德一通忽悠，将召唤出的贞德，侃的头晕眼花，智商急剧下降。

    至于本体，还有事情要做。

    楚轻风和许涵，刚才发来了询问的信息。

    回了“是我”后，琰罗就不再理这两个仍旧不停发消息过来，一惊一乍的家伙。

    不就成为领袖了吗？

    有什么大惊小怪的。

    他查看了伊莎贝拉女王的掉落。

    “天使召唤”

    这是领袖技能。

    居然爆出来了！

    说实话，就算是得到杜鲁门的铀光波动拳，秦始皇的祖龙变身，琰罗也不一定会吸收——波动拳是释放能量，可以自己练，祖龙变和人格面具的效果，有点重合。

    言之力是用语言攻击，解锁了一种攻击体系；而这个技能，等于是解锁了另一种新的体系：召唤！

    吸收了技能种子后，琰罗的技能栏，发生了改变。

    表技能——

    红：

    蓝：

    黄：奥林匹克圣火（无法升级）

    觉醒：

    里技能——

    黑：

    白：天使召唤（LV1：召唤天使九级中，下位天使安琪儿）

    灰：言之力（LV1：言弹）

    奥义：

    本来还有一个临时技能：大地践踏，不过用掉了。

    先前圣女·贞德，发动冲锋时，用圣旗击杀一名boss：科尔特斯。

    调制者的运气，不可能每一次都能爆出来技能种子，这个家伙只掉落武器装备，还是无法带出，只能在游戏中用的。

    不过，爆的东西很多。

    黑曜石刺剑：附带衰弱buff，刺中敌人，使对方陷入衰弱状态，效果能累积。

    羽蛇神披风：敏捷+7，激发羽蛇神的力量后，在攻击中，有3%的几率附带“蛇咬”能量伤害。

    阿兹特克金币：激发金币中的诅咒，被月光照耀到，会变成不死生物。力量+5，敏捷-5，体质+5，智力-5。

    说实话这三件装备，无法带出网游世界有些可惜。

    黑曜石刺剑，附带的法术，属于近战克星，羽蛇神披风，增加的敏捷远超“初级敏捷”带来的基因提升效果，还有一个能量攻击buff！

    披风又是稀有防具。

    皮萨罗和无敌舰队十将，在西班牙文明灭亡后，这些人的状态变成了“在野”。

    琰罗建立了亚特兰蒂斯文明，居然来投靠他。

    这并不算太奇怪。

    弗朗西斯科·皮萨罗，做为一名侵略者和征服者，那是十分没有节操和人品的。

    那个时代欧洲大陆各国混战，投降、背叛，时有发生。

    十名相当于小boss的将领：梅迪纳·西多尼亚公爵、瓦尔德兹、皮德罗、李卡尔德、阿昆多、布尔吞多拉、余安哥米兹、安托尼阿、雨果、迭戈，大部分都不是真正的西班牙人。

    历史上无敌舰队第一只队伍就是“葡萄牙支队”。

    这十名将领，现在是石器时代不算什么，但未来每一个都是珍贵人才。

    十个人，能指挥一百多艘船的大舰队！

    骑在马上打仗的武将好找，但能统领舰队的不多。

    当然无论皮萨罗，还是十将，忠诚度肯定都非常之低。

    无论如何，做为领袖，算是拉起了一个草台班子。

    文有王司徒。

    武有贞德。

    还有西班牙文明残留下的将领：印加帝国征服者皮萨罗，与无敌舰队十将。

    贞德。

    毕竟是终结了百年战争，欧洲历史上，最知名的女性将领之一，还有圣洁的处女，见到大天使，和梵蒂冈封圣的神秘度加成，实力应该比阿兹特克征服者科尔特斯强。

    做为领袖，琰罗可以查探贞德的个人面板。

    设计师给贞德设定的技能，和召唤的英魂圣女·贞德不同。

    天赋：圣处女（神圣体质，拥有圣力）

    状态切换：冰清/红莲

    冰清——这是从圣处女衍生出的概念：冰清玉洁的少女，蓝瞳的平常状态，技能是神圣冰冻。切换到红莲——贞德被烧死的结局，衍生的概念：金发红瞳的红莲少女时，原本的神圣冰冻，会变为神圣火焰。

    技能：圣光（啊，那个敌人值得一战），神圣冰冻（冰封吧，冷漠无情的世界）/神圣火焰（绽放吧，盛开的地狱红莲），神临（要上了啊，请主赐给我力量）

    隐藏要素：黑化（嗯哼哼哼哼……）

    除了和个人属性相关的，这名金发少女还有一面旗帜，毕竟贞德的旗帜，在历史上也大名鼎鼎，只是这家伙缺少武器装备，身上的衣服简陋，布料很少。

    士兵：0

    平民：2200

    原本的5千平民，死到2千，是蛮族人这些天，不断进攻造成的损失。

    “必须快点建立城市。”

    混乱大陆上，其它文明肯定建立了首都，有城池，就意味有城墙，不再是0防御，并且，可以生产人口——没错这个游戏，无论平民还是士兵，并不是结合孕育。

    这毕竟是游戏，怀胎10月生子，再养大到快20岁成为士兵。

    开什么玩笑？

    玩家可没有时间，浪费在完全契合现实世界的设定上。

    建立兵营，可以生产士兵，建立民舍，可以生产平民。

    至于物资方面，每个文明初始阶段都有一定物资，放在一辆辆大车上。

    “要种田了……”

    原来的身份是玩家，有大腿可以抱，现在成了文明领袖，要考虑的就多了。

    琰罗没种过田，不过，未来在里世界说不定会遇到，能在这2级难度，危险不大的游戏世界，增加经验，意义重大。

    现在这个势力实在太弱了，没有任何士兵，不知多久才能缓过劲，在海岸建立城市，就不太合适了。

    琰罗思考着，是不是把城市建到夏威夷群岛上。

    可是，虽然游戏系统很大方的，给了车轮和造车的科技，但没有造船的科技啊！需要建立城池后，才能点开相关科技树，不过琰罗想了想，找到一个办法。

    马！

    做为一匹马天生就会游泳。

    这是天然的载具。

    看来要幸苦一下马地了。

    不知道木质的大车，能不能在海面上浮起？如果能，就可以让马地一趟趟拉着车渡过爱琴海，将物资全部转移到夏威夷群岛上。


------------

第一百五十六章：它流泪了

    一夜过去，第二天，阳光明媚的清晨到来。

    琰罗在安慰怀中的金发少女。

    贞德被忽悠瘸了，已经将另一个贞德真的当成姐姐了，这个少女，游戏设定的年龄是16岁——大龄萝莉，毕竟比较吸引人。

    见“姐姐”变成光芒消失，贞德非常伤心——琰罗也不能装着看不见，毕竟是自己召唤的第一名武将，只好搂着她，上下其手，摸脑袋，拍着背部，抚慰了一番。

    等贞德的情绪稳定，琰罗见这个少女衣衫简陋，也没有武器，想了想将科尔特斯掉落的黑曜石刺剑、羽蛇神披风给了她。

    对这两件装备，贞德颇为嫌弃。

    上面有诅咒和黑暗的力量。

    她是“圣处女”。

    但无论如何，这是魔法装备，说实话，披上了鲜红，上面还有羽蛇神图案的披风，腰间配一把黑色炫酷的晶石剑，贞德的气质一变，增加了不少神秘感，有黑暗哥特的感觉。

    王司徒，这个老头武力惨不忍睹，然而内政出色。

    他在清点统计建城的物资。

    琰罗将皮萨罗，梅迪纳·西多尼亚公爵等人，叫到面前。

    “弗朗西斯科先生，你是原西班牙文明的将军之一，亚特兰蒂斯文明，我们未来的征途是星辰大海，等以后建立海军，你会是海军大将！”

    “感谢。”

    皮萨罗将手按在胸口，对琰罗行了一礼。

    至于是不是真感谢就不知道了，他对琰罗，没有丝毫的忠诚，但心中还是很佩服的。至尊钻石vip，一个人将西班牙逼迫到绝境，这样的玩家在大陆上，肯定是顶级存在之一。

    “梅迪纳、瓦尔德兹、皮德罗、李卡尔德、阿昆多、布尔吞多拉、余安哥米兹、安托尼阿、雨果、迭戈，亚特兰蒂斯的无敌舰队不会比西班牙差，不过现在没有船，你们的身份，先做为亚特兰蒂斯十本刀吧。”

    “是！”

    给出了“海军大将”和“亚特兰蒂斯十本刀”的封号，多少也算稳定了一下人心。

    “我们应该……如何称呼你？和那个老头一样，叫什么主公，还是陛下？”皮萨罗问。

    “你们……就叫我老大吧。”

    想到这些人的身份，无论皮萨罗，还是那些被西班牙招募的无敌舰队将领事实上，就和加勒比海盗差不多，性格粗野，老大这个称号，会让他们觉得比较亲切。

    “是，老大！”

    安抚了将领后，琰罗将马地撵向爱琴海，然而这匹马居然不愿意下水。

    反了天了！

    现在的琰罗，力量足有30点，将一吨重的马抗起来，跑到一处礁石悬崖边，就好像“丢你蕾姆”一样，“去你马地”，一下就将它扔到了海中。

    “咕噜噜噜噜噜……”

    只见这匹马迅速下沉，水面上冒起了一连串气泡，很快就消失不见。

    “这不科学！”

    马会游泳这是常识，就好像狗会狗刨一样，何况这匹马，刨起来，远远超过狗，堪比火星的地鼠！

    不过，琰罗很快就想到了原因。

    岩石皮肤！

    这匹马接受过生化改造后，具有的天赋。

    琰罗连忙也跳入海中。

    “咕噜噜噜噜噜……”

    只见琰罗在迅速下沉，水面上冒起了一连串气泡，很快就消失不见。

    刚才，情况紧急，琰罗没想到自己不会游泳。

    不过在领袖模版的加成下，力、敏、体，都是30点的他，在水中找到了感觉，他发现一件事，那就是以现在的体质，闭上气，在水中可以长时间不呼吸。

    既然这样，就好办了。

    这毕竟是海岸线，海水并不太深，琰罗很快就发现了马地，这个家伙，慌乱之下居然在海底挖洞，大半个身子都陷入洞内，他连忙上去抓住尾巴，用力往外拽。

    开什么玩笑，要是钻入了海底淤泥再想将这匹马，弄到外面，就要多花费一些力气了。

    马地的头插入海底，蹄子在奋力刨挖，然而它挖出的洞后面海水在迅速灌入，原本使用技能等于剧烈的有氧运动，就会消耗大量氧气，这里还没办法呼吸补充。

    它现在，在大口大口的喝水。

    后面又出现了一只手，拔萝卜般大力抓住它的尾巴，向外拉扯。

    可以说，它整匹马都要崩溃了。

    口中不断呛入海水，死命挣扎的马地，被琰罗扯到了外面……

    十分钟后，琰罗拉着一匹，好像死狗一样，一动也不动的马，上了岸。

    马地已经晕过去了，肚子鼓起，好像怀孕的母马。

    松开手琰罗看着这匹马，他摸了摸下巴思索了一下，该怎么办，然后抬起一只脚，踩在蛤蟆功般膨起的肚子上，踩了下去，反正是生化改造的马，生命力强大。

    只见从马嘴中，一股水箭陡然射出。

    琰罗抬起脚，水流停止了，他踩下去，又射出了一股水箭。

    就这样，玩了一会，马地的肚子终于瘪下去，不过应该还残留一些。琰罗干脆再次抓着这匹马的尾巴，拖到附近一块大石头旁，爬上去，抓着尾巴提起，让这匹马倒悬吐积水。

    又流出了一些水。

    “还在昏迷？”

    如果是溺水的人，这个时候，恐怕就需要人工呼吸，然而这是马，琰罗想了想，伸出手，给了它几个大嘴巴子，果然，立刻马地就醒来了。

    它躺在地上，双目无神，两眼呆滞。

    似乎生无可恋。

    一颗圆圆的水滴从眼角滑落……

    它流泪了。

    “贞德，贞德。”

    琰罗呼唤自己的麾下，这名少女性格闲不住，跑在远处和皮萨罗等将领一起，正在拆除西班牙建造的屋舍收集物资，听到呼喊，连忙拍了拍脏兮兮的小手，一路小跑过来。

    “主君，有什么吩咐吗？”

    “不用喊那么正式，主君太隆重了……我不是什么君王，只是一个普通的人而已，你就喊我主人吧。”琰罗说。

    “是，主人。”

    “你照看一下这匹马等它过一会，缓过气，带它去山坡上吃点草。”

    给贞德下达了命令后，琰罗思索着有什么办法，能把一车车物资和2200名平民，运送到夏威夷群岛上去。

    思索了一会，他的脑海，亮起一道灵光。

    天使召唤！

    天使不一定会游泳，但肯定会——

    飞！

    只是不知，天使安琪儿的运输力如何，能不能比得上一辆拖拉机？

    应该是不能的吧……


------------

第一百五十七章：九鼎

    召唤天使。

    不知道伊莎贝拉女王，这个技能召唤出的是什么天使，琰罗现在，吸收能力种子，初始只是LV1。

    “精神力的消耗，不低啊。”

    使用技能后，琰罗发现自己的精神源，被迅速抽取，甚至有些制造英魂面具的感觉了。

    还好，从初级生命提升到中级生命，精神源增加了不少，在这个游戏内，得到的11属性点，又全部点在智力上，提升了精神源。

    一只天使，出现了。

    天使九级中，最下位的天使：安琪儿，琰罗发现，自己召唤出的，是一名15岁左右，少女外形，背后一双洁白翅膀的生物。

    这名少女，有着长而柔顺的金发，弯月般的眉毛和长长睫毛下，眼眸居然是一片纯白，就像火影中的白眼。精巧的鼻子下是色泽粉红的小巧唇瓣，少女的气质给人一种温和，顺从的感觉。

    天使安琪儿！

    最下级的天使。

    琰罗在心中暗暗的判断：“这似乎不太强？伊莎贝拉的这个技能绝对不是LV1，说不定召唤的是大天使：阿克安琪儿，甚至说不定，会是权天使：普恩斯巴利提斯！”

    确实，这个萌妹子外形的家伙，应该并不会多强悍。

    和贞德一样，安琪儿有圣力，另外，她也有“光”能量，但技能只有2个，第一个是圣光，与贞德相同，第二个是圣疗，属于治疗技能。

    无论如何，一个掌握治疗技能的宝宝，哪怕弱也十分的珍贵。

    这等于是一名奶妈啊，虽然远远比不上“乳巨心善”的170少女：陈北雪。

    但她有潜力！

    奶量是可以成长的。

    现在仅仅是LV1的最下位天使而已。

    只是，琰罗感觉自己的想法，恐怕要破灭了，安琪儿的这个小身板，怎么也不像有多大力量。

    “是天使？”

    正在照看马地的贞德，看到了安琪儿，顿时激动的眼睛中，亮起了泪花。和伊莎贝拉一样贞德也是一名狂热的信徒，她用崇拜的目光注视琰罗：“主人，您是主的使者吗？”

    这就是彩蛋了——贞德在历史上死的早，根本不知道，20年后出生的少女伊莎贝拉。

    我生君未生，君生我已死……

    游戏的设定要让贞德和伊莎贝拉，成功百合，一头热那是不行的。

    伊莎贝拉见到贞德，会好像粉丝见到了偶像那样，产生一种狂热的爱慕情感。

    而贞德，会因为伊莎贝拉的天使召唤技能，将其当成主的使者，同样涌起爱慕的感情。然后，这两名美少女，就可以组成cp，做一些让玩家喜闻乐见的事情了，比如牵手、接吻之类。

    当然上床是不行的，这个网游里，有天道存在。

    贞德，一旦看到召唤天使，就会爱上伊莎贝拉的彩蛋，现在被琰罗触发了……

    “怎么回事，为什么，有一种奇怪的感觉，脸好烧，心脏扑通扑通的……”金发的少女，手按在柔软饱满的胸上，大口大口的呼吸着，脸颊绯红。

    琰罗面无表情的，看了一眼脸上挂着可疑红晕，嘴巴里，在不断喘着粗气的贞德，又看了看漂浮在身边，似乎智商不高，一言不发的安琪儿，他准备测试一下天使的搬运力。

    结果发现，这名少女外形的天使，力量居然不低？

    琰罗1米8的个头，中级生命，骨骼和肌肉的密度很大，体重超出正常青年，堪比一些内部金属骨骼的机器人，天使安琪儿虽然有一点吃力，但可以“公主抱”着他飞行。

    安琪儿的背后有翅膀，飞行时，需要扇动，所以不能背，只能抱。

    而且，这名少女天使身材娇小只有1米6，拦腰抱1米8的琰罗很吃力，干脆用公主抱的姿势。

    琰罗横着被少女的臂弯揽住，他的双手则是环绕在安琪儿洁白的颈部，贴住精致的锁骨。

    不过虽然能飞，但天使安琪儿抱着他飞不了多高，也飞不了多远。

    力量有限。

    搬运力，不算太强。

    这根本不可能带着成车的物资，飞往夏威夷群岛啊！

    原本，在琰罗的想象中，安琪儿将一辆大车，举在头顶，拍打着翅膀从天空不断飞过，一趟一趟，成为运输大队长的场景破灭了……

    “对了。”

    琰罗突然发现，自己一直想着无法造船，缺少科技，但思维被这个游戏带偏了！造船确实需要一定的科技，不了解，没办法凭空制造，但还有一种渡海工具：木筏！

    木筏，也可以称为木排，只要有木头、麻绳就行，将一根根木头捆缚在一起就可以制造，并不需要多坚固的木筏，只要勉强能漂浮在水面，不沉没就行。

    然后让天使安琪儿，像纤夫一样，在前方拉着木筏前进。

    他将皮萨罗大将和亚特兰蒂斯的十本刀，召集在一起说出了想法，这些将领都点赞（点头赞成），立刻就去附近的树林，砍伐木材。

    皮萨罗是力量和体质特长，还有一柄附魔十分坚固的黄金长矛，他将长矛用力刺入一棵大树的树干内，抽出来，再刺在旁边，扎穿十几个孔后，十本刀中持大木槌的家伙，一锤子砸上去。

    顿时，这棵树就倒下了。

    另一名武器是斧头的家伙砍掉枝杈。

    做为文明领袖，琰罗也没闲着，他现在30点力量，拿蟠龙棍一棍就将大树击断，再用鸳鸯刀切削——这样实际上会破坏兵刃的。

    蟠龙棍，先前和皮萨罗的战斗烧红后，又冷却下来，就受到了一定破坏。

    鸳鸯刀刺杀了不少人，刀尖和刃都有些钝。

    琰罗也不在意了，反正，这个世界离开，那时两把兵器恐怕就跟不上自己的实力，需要换了。

    贞德这时喂马地吃了草后，听到琰罗想扎木筏，于是，跑到一边去编草绳，背景设定中小时候是一名村姑的她，对搓草绳，并不陌生。

    能干的圣女。

    亚特兰蒂斯文明的领袖和boss们，一起行动，很快就做出一只木筏，因为担心草绳太容易断折，琰罗还用衣服在关键之处打了结，将做好的木筏推下去，漂浮在海面上，跳上去试了试。

    很成功。

    这样就简单了。

    继续制作。

    皮萨罗和亚特兰蒂斯十本刀，做为高级智能都有划木筏的能力，这些人，分批运送2千2平民，至于安琪儿，飞在海面上，拉着最大的木筏，运送大车和建城物资。

    夏威夷群岛，在爱琴海上一共6座岛屿。

    富士山，正在群岛中，最大的“夏威夷岛”上！而且，这个地点离大堡礁不远，将城市建立在这座岛屿之上，只要发展一段时间，足以将两大自然奇观，圈在内部！

    整整花费了2天时间，亚特兰蒂斯文明完成了大转移，可以开始建城了。

    就在这个时刻，世界公告突然响起：

    “朝鲜文明：世宗大王，率先完成采矿科技、金属冶炼科技的研究，成为第一个进入青铜器时代的文明。世宗大王得到了冥冥之中气运的加持，获得了青铜器时代，镇压文明气运的青铜器宝物：九鼎。”

    “什么？”

    混乱大陆再一次，发生10级大地震般的沸腾了！

    朝鲜文明——就等于是韩国+朝鲜，世宗大王居然在一、两百的领袖中，率先脱离石器时代，进入了青铜器时代？这什么发展速度！

    黑科技啊！

    至于中国的玩家，一个个简直要狂暴，居然得到了青铜宝器：九鼎？这是华夏文明历史上代表国家政权和领土，至高无上——与传国玉玺、轩辕剑一同，属于华夏文明最具代表的神器！

    这简直不能忍！

    “世界公告：华夏文明，秦始皇，向朝鲜文明：世宗大王宣战！”


------------

第一百五十八章：宣战八国

    桌山——

    这是地球上，非洲的著名山峰。

    其名字的来源是海拔1067米的山顶，像被刀砍了一样，平坦得如同一个巨大桌面。

    当然，混乱大陆，无论地图大小还是地貌，全都比真正的小。

    这桌山的山顶，海拔只有500多米。

    不过和现实一样，山顶之上云雾缭绕，充满一种神奇莫测的气氛。

    首尔。

    就在这一张“桌子”上。

    这个城市是朝鲜文明，世宗大王，建立的第一座城池。

    由于韩国的领袖在游戏里只有这一个独苗，所以所有韩国人，自然全部加入了这一个势力。

    世宗大王。

    这在韩国历史上，是唯一能拿得出手的国王，在韩国人心中那是扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，处半岛以治万邦！在混乱大陆，有一、两百的领袖。

    但无论华盛顿、拿破仑、李世民，谁比得上世宗大王？

    要知道，韩元一万块纸币上，就是世宗大王，韩国南极科考站的名字也是世宗大王，韩国的驱逐舰同样是世宗大王！

    这是宇宙级的帝王！界王！全王！汪汪汪！

    现在，大韩民国第一个进入青铜器时代，其他国家，都是石器时代的土著野蛮人！我们大韩民国，超出你们一个文明时代啦！大宇宙国科技无敌！万岁！板载！思密达！

    整个首尔，洋溢在一片狂热的喜悦中。

    4万大韩玩家，一个个弹冠相庆，欢呼雀跃，就如鸡犬升天一般。

    “哈哈哈！”

    在宏伟华丽的大木屋中，世宗大王坐在一只名贵的手工制造木椅上，畅快的大笑着。这一次，能在混乱大陆这么多势力中，第一个脱离石器时代，跑步进入青铜器时代，简直大大的露了一把脸。

    自信心，自豪感，成就感爆棚！

    “九鼎！”

    录入了情感系统的高级npc，与正常人没什么不同——毕竟，这不是科技的电脑程序，而是神秘的修真法宝乾坤珠，在输入的信息下，诞生出的智能。

    世宗大王，这个小胡子的男人，嘴角挂着一抹，邪魅狂狷的笑容，用贪婪的目光打量眼前地面上，九尊庄严古朴的大鼎。

    这是一尊尊两米多高的青铜大鼎，鼎身的表面各种金篆蝌蚪，古拙纹理，山川河流，一眼看上去就给人厚重、沧桑、浩瀚的感觉，简直震动心灵！这无疑是青铜器时代，最杰出的宝物，没有之一！

    九鼎！

    相传为大禹所铸——分别为冀、衮、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍九鼎，正是大禹治水后，将华夏分化的“九州”名字，代表着华夏的国土与权柄。

    “现在，这是朕的了，哈哈哈哈哈……”

    “不愧为英明神武的世宗大王！”

    一个染黄头发，油头粉面的鲜肉青年，用感慨的语气赞叹着，这家伙头顶的名字是“白银级猛将”，显然，这是一名调制者。

    击杀上千名士兵，才能拿到的称号。

    千人敌！

    他身边一名美丽的有一些不真实的女子，得意的说道：“这下，那些掌柜恐怕要气炸了吧。”

    “什么掌柜？喊他们掌柜太大度了，应该叫炸酱面！”一个胖子如是说。

    这胖子还没肥宅朱小勇胖，应该不是突破人类界限的胖子，不过他的头很圆，就像足球一样，是完美的圆形。

    难道，有突破人类界限的圆头这种概念？

    还是修炼了什么，让人会变得骨骼清奇的武功？

    “诸位，多亏你们提出的建议，寡人不会吝啬封赏。”

    从石器时代，进入青铜器时代有一个判定，那就是研究出采矿、金属冶炼的科技。

    按说一个部落，建立城市后，首要点的是农业，还有石工、制陶、捕猎、家畜驯养……然而在调制者团队：“白头山”队长的建议下，世宗大王连文字都没有点，直接采矿、金属冶炼！

    虽然，有一些玩家因为没有农业、家畜，桌山只有零散的野兽，缺少大股的羊群、牛群，吃饭成问题，陷入了饥饿的虚弱状态。

    但大韩民国，饿着肚子，跑步进入了青铜器时代。

    还获得了九鼎！

    代表华夏的神器啊！

    就在此时，秦始皇宣战的“世界公告”响起。

    “秦始皇？”

    世宗大王的表情有一些凝重。

    然而旁边的白银级猛将，小鲜肉显露出了不屑的神色：“嘁……”

    “哦，你为何……嘁？”

    “哼，看来秦始皇该灭亡了！一个残忍暴虐的家伙，国家传到儿子手中就灭了，还给自己起什么千秋万代的始皇帝名号，真是可笑的家伙！”

    圆头胖子调制者，在一边胸有成竹的说道：“世宗大王，不必担心，秦始皇，用汉语形容：土鸡瓦狗！先不说这个混乱大陆，每一个文明和势力，都是随机出现在地图上。”

    “秦始皇的城池在哪，不知道，我们在哪？他也不会知道。”

    “哪怕在附近，我大韩民国4万玩家，难道会怕？兵马俑，不过是一些陶人而已，石器时代的东西，我们是青铜器时代！一旦发生战争，用青铜剑让那些石头人，尝一尝大韩国，科技碾压的滋味！”

    “而且，他向我们宣战，也向日本文明的所有势力宣战，一旦发生战争，我们虽然和日本人有仇恨，可以暂时搁置，对付共同的敌人，先把华夏文明的秦始皇干掉，再阴日本人。”

    “世宗大王，卑弥呼、织田信长、明治天皇，四国联盟，难道灭不了一个秦始皇？”

    “到时候，把秦始皇的脑袋砍下来当球踢！”

    “哈哈哈哈……”

    调制者都畅快的大笑了起来。

    世宗大王也略微的放心了，他摸着胡子微笑道：“诸位说的有理，呵呵……九鼎，镇压华夏气运的宝物在寡人手中了，不知传国玉玺，是不是在秦始皇那里，要是灭了他，就把传国玉玺也抢来，当大韩民国的印玺！”

    世界公告再次响起：

    “华夏文明，楚霸王项羽，向朝鲜文明：世宗大王宣战！”

    “嗯，项羽？”

    世宗大王脸上的微笑，有些僵硬，他知道这个家伙的勇武，足以震撼世界！

    “不必担心，大王！”

    小鲜肉队长安慰道：“项羽，不过是一个武夫而已，毫无智商！”

    接连响起的世界公告打断了他的话。

    “汉高祖刘邦，向朝鲜文明：世宗大王宣战！”

    “什么，又来宣战朕？朕不就是得到了九鼎吗？这些该死的华夏文明……”世宗大王，笑容已经消失，有些坐立不安，额头上也渗出汗珠。

    “大王没什么的！我们的首尔是建立在桌山，这一座山峰的上面，易守难攻。加上4万大韩子民，就是他们一起来，也让秦始皇，楚霸王和汉高祖，有来无回，埋骨他乡！”

    “不会，还有人向我宣战吧……”世宗大王擦了擦额头的汗水。

    “唐太宗李世民，向朝鲜文明：世宗大王宣战！”

    “宋太祖赵匡胤……宣战！”

    “明太祖朱元璋……宣战！”

    “汉光武帝刘秀……宣战！”

    “明思宗崇祯……宣战！”

    “崇祯？”

    “连崇祯那个废物，也敢对寡人宣战！”顿时，世宗大王感觉到一股被侮辱的愤怒，加上怎么多华夏文明，向他宣战，忍不住怒火熊熊的腾起，脑子一热，面色狰狞的吼道：

    “该死的华夏！你们宣战，寡人也要对你们宣战！”

    “我大韩民国，平日交邻之道，我未尝失礼于彼，彼华夏自称教化之国，乃无礼横行，专肆兵监器利，自取决裂如此乎？朕今涕泣以告先庙，慷慨以示师徒，与其苟且图存，贻羞万古，孰若大张挞伐，一决雌雄！”

    世界公告：

    “朝鲜文明：世宗大王，对华夏文明：秦始皇、楚霸王、汉高祖、唐太宗、宋太祖、明太祖、汉光武帝、明思宗，宣战！”


------------

第一百五十九章：我种田去了

    吼出了这一番话，世宗大王无疑很畅快，念头通达，但下一秒，他就有些心虚了。

    “那个……朕宣战八国，是不是有些过了？万一他们真的来攻打……要不，诸位觉得，朕把这九鼎留一只鼎，给他们八名皇帝一人送一只鼎，这个做法会不会得到友邦的谅解？”

    韩国调制者：“……”

    这些人还没回答，世界公告又响了。

    “华夏文明：周武则天，对朝鲜文明：世宗大王，宣战！”

    “华夏文明：新朝王莽，对朝鲜文明：世宗大王，宣战！”

    这就10名皇帝了，九鼎已经不够分出去，做为赔礼道歉的礼物了。

    在混乱大陆的另一座城市：新京——北京这个名字，被朱元璋的城市占掉了——在市政厅内，一个脑后留长辫，穿龙袍的男子，犹豫着问身边的大臣：“鳌太傅，朕要不要，也向世宗大王宣战？”

    “陛下，您是康熙大帝，华夏文明的正统代表，我大清国的开国太祖！这个时刻当然要站出来，哪怕不打至少也要做做样子。”

    “多少能在未来，吸引一些玩家来投靠。”

    康熙点头道：“说的不错，那些该死的玩家！朕擒鳌拜奸贼（螯太傅：……）、平三藩台湾，亲征准噶尔，大败沙俄大军！如此英明圣德，居然才26个玩家投靠朕，实在是让朕气愤、寒心呐！”

    “话说，鳌太傅，如果朝鲜文明被灭，女真与朝鲜，世代亲善，那些灭国的韩国玩家会不会来投靠朕？”

    没等鳌拜回答，康熙自言自语：“很有可能！不过……如果宣战是不是……有点伤害到，韩国玩家们的感情？”

    “世界公告：慈禧点赞了世宗大王的勇气，觉得很有她当年的风范……慈禧对世宗大王宣战！”

    桌山，首尔城

    世宗大王：“……”

    连慈禧都宣战了，康熙长叹一声道：“朕也是被逼无奈啊！”

    “清圣祖康熙，对朝鲜文明：世宗大王，宣战！”

    康熙一宣战另一个大清皇帝，正在犹豫的乾隆也就做出了决定。

    “清高宗乾隆，对朝鲜文明：世宗大王，宣战！”

    世宗大王，无力的瘫坐在大木椅上，冷汗已经湿透了他的纯棉裤衩。

    白头山团队的调制者们，一个个也变了颜色，虽然大韩民国很强，4万玩家，但中国的华夏文明，有数十万玩家！无疑是文明之大国崛起最大的势力，没有之一！

    所有华夏文明，全部对大韩宣战？

    MMP！

    然而，世界公告又响了。

    “美国总统华盛顿，对朝鲜文明：世宗大王，宣战！”

    “美国人，为何宣战我们？”

    世宗大王大张着嘴巴满脸难以置信，一名名的韩国玩家，也都一脸懵逼，这个感觉，就好像是——

    爸爸不要我了吗？

    “林肯……宣战！”

    “罗斯福……宣战！”

    “杜鲁门……宣战！”

    “奥观海……宣战！”

    ……

    在华盛顿建立的城市：华盛顿里，华盛顿叼着一根烟斗不屑的说道：“朝鲜文明，大韩民国？什么东西，也敢第一个进青铜器时代。”

    牛津郡。

    丘吉尔听到了世界公告后，表情随意的道：“既然美国宣战，我们做为美国的忠实盟友，也跟着响应一番吧。”

    而且做为英国人，对九鼎那样的古董，是非常有兴趣的。

    “英国首相：丘吉尔，对朝鲜文明：世宗大王，宣战！”

    “维多利亚女王……”

    “伊丽莎白女王……”

    英国的领袖们开始响应，英美全部都宣战了韩国，欧洲文明体系的其它国家，最喜欢的就是瓜分别人，于是世界公告不断响起：凯撒大帝……拿破仑……狮心王……

    中国、美国、欧洲！三大势力一齐，其他势力自然也不能落后。

    日本一直将朝鲜看成囊中之物，印度是大国，希望在世界上多露脸，顿时卑弥呼、明治天皇、织田信长、孔雀王……甚至，连和平使者甘地，都发布了“宣战”公告。

    接着，连非洲一些穿兽皮草裙的土著领袖，和一些消失的美洲印第安文明，什么印加、阿兹特克……

    欺负人什么的最喜欢了，当然不会放过这个机会。

    整个混乱大陆，沸腾了！狂欢了！一名名玩家，高潮了！

    韩国玩家，懵逼了！

    首尔城，原本因为第一个进入青铜器时代，还得到了九鼎，虽然有很多人在饿肚子，但一片欢声笑语。

    现在一片死寂。

    世宗大王，听着一个个响起的世界公告，已经石化，整个人，就好像雕塑一样，张着嘴巴，眼神毫无焦距，连非洲人都在对他宣战？思密达的！什么祖鲁文明，埃塞俄比亚文明，迦太基文明……这都什么鬼？

    怎么全世界，都在针对我？

    为什么会变成这样呢……第一个进入青铜器时代，还得到了镇压气运的九鼎，两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……

    但是，为什么，会变成这样呢……

    “世宗大王，世宗大王！”

    身体仿佛石化，精神也进入了无悲无喜，无欲无求的贤者时间，一片茫然的世宗大王，被调制者的声音惊醒，他的眼睛，重新浮现出了一点视线的焦距。

    “陛下，哪怕全世界与你为敌，你也不能逃避，付出所有的勇气，让爱的潮汐自由来去……”

    “滚！”

    这名调制者的话，被世宗大王打断。

    “要不是你们！要不是你们，让朕只研究晋升文明的科技，也不会第一个进入青铜器时代，也不会发生这样的结果，寡人，寡人……原本还梦想，让大韩民国，辉煌的进入铁器时代，在混乱大陆称霸，万邦来贺……”

    世宗大王的声音哽咽了，两行宽面条热泪从眼眶涌出，他低下头抱着脑袋，“呜呜呜”的大声痛哭了起来。

    铁器时代什么的，已经无所谓了，

    因为已经不再有科技，值得去发展了。

    镇压气运的九鼎，已经不需要了，

    因为已经不再有梦想，值得去奋斗了。

    夏威夷群岛上，世界公告连续响了许久，才最终停息下来。琰罗摸着光洁的下巴，这似乎是一、两百文明领袖，都对大韩民国宣战……话说，要不要凑一凑热闹？

    那就凑一凑吧，凑一凑又不会怀孕。

    不然太不合群了。

    他拿起代表文明权柄的权杖，用领袖的身份，发布了一条世界公告：

    “亚特兰蒂斯文明：中boss，对朝鲜文明：世宗大王，宣战！”

    当然，这个宣战也就是凑下热闹，琰罗现在连城池都没，建城后，还要发展科技，兴修水利，开垦农田……哪有功夫和别人打仗？

    打仗是不可能打仗的，石器时代都不可能打仗，士兵又没有，就是靠种田才能维持的了发展这样子。到了这夏威夷群岛就像回家一样，夏威夷群岛的感觉比家里的感觉好多了，这里到处都是土地，资源又多，我超喜欢这里的！

    我种田去了！

    还是种田比较适合老子。


------------

第一百六十章：举高高

    谁将东海水，濯出玉芙蓉。

    这是赞美富士山的诗句。

    真正的富士山海拔足有3775米，山体呈圆锥形，顶部白雪皑皑，山腰处有湖泊、瀑布、温泉、丛林，风景秀丽，就如玉扇倒悬东海天！

    现在，是琰罗的领土了。

    当然在混乱大陆，富士山的海拔降低了，估计也就一千多米。

    毕竟这是乾坤珠录入信息后，模拟的世界。

    太高，也不好开发。

    夏威夷群岛，主要有8个岛屿。

    同样也是按比例缩小。

    其中最适合建城的，是夏威夷岛，这个岛屿的面积远远超出其它，富士山就在夏威夷岛上。

    山脚下，平民们在辛勤劳作。

    建造城市。

    其实，说是城市有些夸张，现在琰罗的亚特兰蒂斯，还是处在石器时代，只是用西班牙留下的木材等物资，造出城墙、屋舍，说是城市，到不如说是一个大寨子。

    之所以建在山下，是为了利用从富士山，流下的雪水。

    水，是文明的源泉。

    费朗西斯科·皮萨罗，和梅迪纳·西多尼亚公爵等十本刀，都和平民一样在劳动着——哪怕对琰罗这个领袖没多少忠诚，在文明发展之初亲手参加建设，对他们来说是有意义的事。

    “好啊，好啊！”

    白发苍苍的王允，看着正在建造的城市雏形，满脸喜色不住感叹，这个在三国志中政治80的老头，就是城市未来的内政官了。

    琰罗，准备查看这夏威夷大岛上，有什么资源。

    文明的发展，离不开资源。

    说实话，在夏威夷岛建立城市，可谓是得天独厚！等于直接将富士山圈在城市的范围内，而且未来建造海上设施后，爱琴海变为领海，就能将大堡礁也圈下来！

    两座自然奇观！

    秦始皇也圈到了一处：不老泉。

    不老泉和富士山、大堡礁各有好处。

    那里的泉水，可以带来自愈buff，是战争狂人的最爱。

    至于富士山，哪怕石器时代无法开发旅游业，带来的文化值，还有做为圣山，宗教的加成，对文明的初始实在太重要了！

    大堡礁海产丰富，可提供食物，还出产珊瑚和珍珠等奢侈品贩卖。

    有这一山一礁，能带来生存的需求：食物，精神的需求：宗教，发展科技的需求：文化，财富的需求：商业贸易。

    简直完美！

    琰罗暂时没时间查探富士山、大堡礁。

    先看看夏威夷大岛。

    “主君，我也去！”

    贞德跑了过来。

    “不是叫你，喊我主人吗？怎么又变成主君了？”

    “可是，感觉有一点奇怪的样子……”

    “一点也不奇怪哦，主，这代表你是我的所有物，人，代表我的身份，主人，难道不是很普通贴切的称呼吗？”琰罗认真的说道。

    “诶，是这样吗？”

    贞德挠了挠头，总感觉哪里有一点不对。

    琰罗骑上了马地——这匹马，已经缓过来了。

    “你上来吧。”他对贞德说。

    马地经过生化改造，即便现在不是在污染区时的十条腿，长条桌般的身体，一身帅气的外骨骼盔甲，那个巅峰时刻！驮着琰罗，再加一名少女，当然也没任何问题。

    “你是坐在前面，还是坐后面？”琰罗问。

    “啊，这个……我们一定要骑马吗？”贞德的脸蛋，微微泛起了两朵红晕。

    “夏威夷岛很大的，我打算一天就把这座岛屿上所有的资源探测出来，骑马比较方便。”

    “哦……”

    贞德扭扭捏捏的走了过来。

    她不确定的说着：“那……我坐后面？”

    话音刚落，她就被琰罗伸出手，抓住提起来放在身后了。

    30点力量的臂力，单手提一个不到百斤的少女，自然轻松。

    “嗯？”

    当贞德坐好后，琰罗立刻感觉到后面，有什么东西抵在了背上，软绵绵的似乎还带着一些弹性。

    “啊！”

    金发的少女，有些惊慌的，发出了叫喊声。

    琰罗：“莫慌，抱紧我……”

    贞德不仅没有抱紧他，反而双手一推同时自己从马背，跳到了地上。

    “你怎么了？”琰罗转头看向金发少女……这脸红的快比得上二爷了啊。

    “我我我……”

    见贞德吞吞吐吐，他沉默了几秒，说：“那你坐前面吧。”

    又一次的单手提起金发少女，放在前方的马背上。

    在贞德坐好后，少女立刻感觉到后面，有什么东西抵住了屁股，硬梆梆的似乎还带着一些冰凉。

    这是琰罗腰间别着的一把鸳鸯刀的刀柄——他当成小刀，这两天切削东西的，但这名纯洁的圣处女，显然联想到了什么，瞬间脸蛋变成一块大红布，脑袋上都冒出了一缕缕烟雾。

    “又怎么了？”

    该不会是要从金发蓝瞳的“冰清”，变成金发红瞳的“红莲”状态吧？

    见少女先是浑身僵硬，然后猛地瘫软，似乎失去了所有的力气，还微微抖动了几下，他不确定的问道：“你是在害羞？你这到底是神圣体质，还是敏感体质啊。”

    思索了几秒，琰罗说道：

    “无论坐在后面还是坐前面，因为身体会紧贴住，所以你会害羞，是吧？那么，下面是马没有空间，只能去上面了。”他用手抱住少女纤细柔嫩的腰肢，将贞德举高高，放在了头顶上。

    就好像大人，扛着小孩一样。

    现在的景色就是贞德，骑在他的脖子上，两只腿从肩膀的两边伸下来。

    “这样行了吧？”

    在琰罗的命令下马地开始奔跑，说实话因为扛着贞德，极大增加了风阻面积，而且重心上移，在疾驰的马背上，并不容易保持平衡，但他现在的敏捷高达30点！

    别说只扛着一个贞德，就是左边肩膀一只，右边肩膀再来一只，扛两个都没什么。

    “还有这种操作？”

    目睹了这个景色的王司徒，挠着头，一脸懵逼的注视着琰罗骑着马，扛着贞德，迅速消失在视线的远处……

    “主人，前面有好多果树！”

    贞德坐的高，看的远，这名金发的少女，因为马地的奔跑，风的吹拂和惯性之下，她的身体在向后仰，和练瑜伽似的，一头金发也被吹成了扫把。

    她手搭凉棚，看向远处。

    那里有一大片果林。

    “哦，是椰子树，香蕉树，还有菠萝。”

    琰罗的视力远超常人，他看向那里认出了三种热带水果，这片资源还不错，等建立城市生产出居民后，可以专门在这，建一处果园培育和采集水果。


------------

第一百六十一章：暴风城

    不知这个网游到底用了什么黑科技，人的五感和现实，简直没什么不同。

    贞德也是需要吃东西的。

    琰罗喂了她大香蕉、椰子汁。

    继续查探。

    这些热带水果，只属于可有可无，能提供不多食物同时增加舒适度——也就是快乐值的资源，不太重要。不过琰罗很快，在夏威夷大岛上，又发现了花岗岩和甘蔗。

    甘蔗无疑是重要的资源，能提取糖。

    花岗岩是建筑材料！

    火山喷发的熔岩，凝固的岩石，夏威夷群岛多火山，至于乱入到这里的富士山，同样是一座活火山。

    将资源的位置在地图上标记，等建立城市，点开“石工”，“采矿”的科技，就可以开采花岗岩。甘蔗更简单，点开农业这一项科技再点开分支的科技：种植，建种植园开发。

    到了夜晚来临，琰罗返回了正在建造的城市旁。

    在城市建成前为了防止各个文明，5千移民和5千士兵饿死在路上，系统会给这些人，每人发放最低保障食物。

    干了一天的2200平民，因为是西班牙的遗民，全都是西方人，食物是黑面包——啃了面包后，开始睡觉，至于皮萨罗，跑到富士山上，猎了一头大型牲畜。

    如果琰罗，不是突破人类界限的无情，绝对都要惊讶的跳起来。

    居然是一头羊驼？

    没错，羊驼，也就是通常所说的——草泥马。

    这是南美洲的物种啊！

    富士山上有草泥马？

    两大自然奇观，琰罗还没探查，夏威夷大岛这一座岛屿有很多蜜蜂蝴蝶，还有兔子、螃蟹和鸟。有一种叫“炫翅蝶”的生物，每一只蝴蝶的翅膀颜色和花纹种类，都有所不同，十分绚丽好看。

    但刚才没发现大型动物。

    牛、马，羊，都属于这一类资源，先前的呼伦贝尔大草原上有很多。

    这是很重要的资源。

    除了可以提供肉、奶和毛，还可配合生产“骑兵”！

    石器时代的骑兵还不算兴盛，青铜器时代最强大的战斗单位，是战车，到了铁器时代，那就是骑兵称霸天下之时！无论欧洲的重甲骑士，唐代的玄甲兵还是蒙古的骑射兵，都是高级作战单位。

    这个游戏，你的领地上，没有大型牲畜是生产不了骑兵的。

    如果，领土有象群的存在，甚至，可以生产吊炸天的“象兵”！

    其实也应该有牛兵、羊兵的。

    但牛在古代地位太重要，羊主要用作肉食和奶食，体格小，所以没发展起来，骑兵用的都是马——但不代表，其它动物不能骑，霍比特人3中，还有骑着野猪打仗的……

    看到草泥马，琰罗产生了一些灵感。

    未来，亚特兰蒂斯文明是不是，可以建造一只草泥马军？征战四方？

    表世界大名鼎鼎的游戏：我的世界，羊驼就能骑。

    当然羊驼，因为体格同样不太大，所以要想办法培养特色品种，反正现在才是石器时代，不用急，以后再考虑。

    唯一的问题就是，富士山上有多少草泥马。

    羊驼是群居的，既然皮萨罗，扛下来了一只，肯定至少会有一群——而一只羊驼群，一般都在200头以上。羊驼，就是生活在山地和高原上，富士山上绝对不少。

    “有多少？”

    对琰罗的询问皮萨罗挠了挠头：“我也不知道，没在意。”

    旁边的十本刀，七嘴八舌的补充：“很多，成千上万！”

    这下稳了。

    亚特兰蒂斯文明的特色骑兵：

    草泥马军！

    以后琰罗可以骑着马地，带着一群草泥马冲锋了。

    切掉脑袋处理了一番，众人开始在火堆上，烧烤羊驼肉，在上面涂抹晒出的海盐，十本刀之首：西多尼亚公爵还捞了一些皮皮虾，这就不那么奇怪了，现实世界的夏威夷群岛，都有皮皮虾。

    吃了一顿皮皮虾+草泥马的烧烤，所有人睡觉休息。

    第二天，琰罗查探了富士山，果然有“羊驼群”，至少有一万头草泥马在富士山上奔腾而过！山上还有森林、河流，含磷、铜、硫等矿物质的火山土，和一大片橘林。

    夏威夷岛+富士山，资源还是比较让人满意的。

    琰罗加入到了城市的建设中，这样过了2天，第四天，终于建成！

    虽然是石器时代，简陋无比的城市，全都是木屋，外面的城墙也仅仅是栅栏，但这是亚特兰蒂斯文明的第一座城市！文明的起始！而且，城市建立，就开启发展模版了。

    “请为你的文明首都，进行命名。”

    叫北京、南京、洛阳之类，当然是不行的，毕竟亚特兰蒂斯文明不是华夏文明，而且，那些名字，都被占掉了——这属于玩家建立的城市，可随心所欲的命名。

    真正的亚特兰蒂斯，首都应该叫“波塞迪亚”，意思是：波塞冬的城市。

    这毕竟不是真正的亚特兰蒂斯。

    “海上很容易发生暴风，就叫暴风城吧。”琰罗做出了决定。

    亚特兰蒂斯文明：

    首都：

    暴风城！

    城市展开后，利用领袖权柄，可以查看全景图，他发现城市的边界线，没能把富士山圈住，毕竟现在只是石器时代的木城，等发展到青铜器时代扩大范围，应该才可以。

    城市建设模版。

    文明：亚特兰蒂斯

    时代：石器时代

    城市：暴风城

    人口：2200

    文化值：0

    军事值：0

    科技值：0

    宗教值：0

    农业值：0

    工业值：0

    ……

    真凄惨啊。

    在这些数值后，都有一个提示，任何一项数值，提升到10，就会诞生对应类型的伟人——然后，是100，1000，10000……

    比如：大科学家，大军事家，大文豪，大神棍，大农业家，大工业家……

    “不知道，有没有突破人类界限的农民：袁爷爷？”

    诞生一个伟人，对文明来说，可以产生巨大的推动作用！

    至于其中的大军事家，与武将不同。

    以三国为例。

    关羽、赵云这些都是武将，诸葛亮才能称得上是大军事家！

    琰罗当然不会发展军事，亚特兰蒂斯，因为建立的实在太晚了，落后其它文明很多。

    初始的发展至关重要！

    “尊敬的领袖，亚特兰蒂斯文明，权柄的执掌者，在文明开始之初，请选择你在石器时代的社会政策，和暴风城专注发展的方向。”


------------

第一百六十二章：文明初始的发展

    其他文明的初始人口是1万！5千平民、5千士兵，亚特兰蒂斯目前只2千2的人口。

    不过有一点得天独厚就是把城建在岛上了。

    至少在石器时代大海是天然的屏障！

    岛屿上也没有野蛮人，琰罗费劲心思把人转移到夏威夷岛上，优点这时就显露了出来，可以放弃军事全力生产！

    这一点非常重要。

    一定的防卫力量是必要的，其它文明的窥视，还有野蛮人的侵略，总不能每一次，遇到危险就要让一个文明的领袖出去战斗吧？

    建造兵营可以生产士兵。

    但那需要从人口的总数中转化！

    打个比方琰罗现在有2200的人口，如果生产出1000名士兵，从事农业的就会只剩1200人，不发展军事等于解放了大批人口，石器时代，安心种田这里不会有什么危险。

    “选择社会政策：科技兴国！科技是第一生产力。”

    游戏系统立刻传来了提示：

    “石器时代，你选择了科技兴国的社会政策，亚特兰蒂斯掀起发展科技的热潮，你的文明在这一时代，研究科技的速度提升20%，诞生大科学家的速度提升20%。”

    科技兴国这个政策，能加快科技的研究、发展速度。

    现在大韩民国都进入青铜器时代，亚特兰蒂斯才是石器时代开端，落后太多。

    琰罗继续选择：“专注发展方向为：农业！农业是立国之基！”

    游戏系统，再次传来提示：“你的城市农业地块产出提升10%，人口自然增长的速度提升50%。警惕，如果你的食物，不足以供应人口大爆发，会造成严重的后果。”

    这一点不用担心，亚特兰蒂斯才2千多人，自然增长的速度哪怕提升50%，也就等于3、4千人口的自然增长罢了。

    “下面，请你选择社会制度！”

    琰罗直接选了“奴隶制”。

    这主要是为奴隶制的一个特点：可以通过战争，将抓住的人变为奴隶，并强迫他们在土地上劳作！

    亚特兰蒂斯的人口太少了。

    只靠自然增长是不行的。

    琰罗想到了比利牛斯山脉上的野蛮人营地，每天刷新一次。

    可以去捕奴！

    如果不点开奴隶制，抓住的野蛮人是无法驯服的，他们的身份不变为奴隶，就不会愿意劳动。

    政策、制度、发展方向全部确立！

    “做为一名玩家，你第一次成功行使了领袖的权利，并让你的文明，发展步入正轨，做为奖励你将获得1自由属性点。”

    “种田还能得到属性点？”

    终于可以将“智”的属性，加的和其它相同了。

    不计算领袖模版的话：

    力、敏、体、智：20！

    在这个网游中普通人的属性，只有2点，琰罗现在全属性20点！加上领袖模版，全属性30点！

    手握领袖权杖，琰罗可以查看石器时代的科技升级树。

    如果想快点提升时代等级，先研究“石工”，就可以制造石器工具，然后在研究“采矿”可建造矿场进行采掘，最后研究“金属冶炼”，可以成功冶炼出青铜器。

    三个科技，直飞青铜器时代！

    当然，这也有一个前提那就是“铜矿”，你连铜矿都没有怎么冶炼青铜器？如果缺少铜矿就比较麻烦了，只能和其它文明进行交易。

    夏威夷群岛上，有没有铜矿琰罗不知道。

    这样点科技文明会瘸腿的，特别是建立城市后，平民们的食物系统就不会发送。

    琰罗点开了“农业种植”。

    “王司徒，你为亚特兰蒂斯的内政官员，2200人口，哪些在开垦的田地劳作，哪些用于修建引水渠，哪些外出采集食物，这些全都交给你负责了，进行分配。”

    王允连忙拱手道：“是，主公！”

    “皮萨罗，这件羽蛇神披风赐给你。”

    原本披风是给了贞德，但做为一名狂热的基督徒，实在无法忍受异教邪神的力量。

    “多谢老大！”

    皮萨罗喜出望外，他眼红科尔特斯这件魔法装备已经很久！

    敏捷+7！

    还有“蛇咬”的能量攻击！

    忠诚度提升了。

    “皮萨罗，我给你一个任务，带着西多尼亚公爵等人，前往比利牛斯山脉的野蛮人营地，这是我标示的地图上营地所在，你们在那捕捉奴隶，带回亚特兰蒂斯！”

    “是！”

    那个蛮族营地，大约有1千多人，属于中型营地，有蛮王、长老的存在。

    皮萨罗，1vs1大约和蛮王差不多，现在，得到了羽蛇神披风，足以击败那名boss！

    蛮族人智力低下，连长老也仅仅是中级智能，琰罗交代皮萨罗，采用将一部分人引出来然后捕捉的方法——应该没什么难度。

    琰罗自己，则是打算和贞德两个人，花费几天时间将夏威夷群岛其它的岛屿也探查一番，看一看有什么资源，不过……正在这时，他收到了楚轻风发来的消息。

    “能来一下咸阳吗？”

    “怎么了？”

    “今天我国的玩家有人踩遗迹，发掘出一张羊皮纸，上面记载了科技：金属冶炼。本来秦国就有采矿科技，这下，直接进入青铜器时代，另外，根据一些玩家的侦查，韩国首尔的位置暴露了。”

    “白起将军，希望快点得到弩炮的科技，然后就可以打仗了……另外一点就是，我点开了初级灵觉，这两三天总感觉到有人在窥视，很可能有调制者团队盯上我们了。”

    “好，我就去！”

    暴风城已经建立，确定了政策、方向和制度，有王允做内政官可以保证接下来一段时间的发展，捕奴交给皮萨罗，至于探查资源拜托贞德。

    现在离开，正好前去交换兵马俑。

    “另外，偷偷的告诉你，你的城市不是缺少科技吗？我现在是秦国的令史，许涵是狱掾，都是官员……也许可以想办法，当间谍帮你偷点科技。”

    “还有这种操作？”

    安排了一下，琰罗站上一只木筏渡过爱琴海。

    做为临时团队可以通过程序的功能，定位楚轻风和许涵，所以能得知秦国首都咸阳的所在。

    先前的世界公告，中boss，这个名字恐怕整个大陆的玩家和调制者都知道了，琰罗换了个马甲——森之妖精也不能用，他头上现在是丧尸猎手，一般只有粉嫩的新人，才会佩戴的称号。

    “驾！”

    琰罗骑着马地，向落基山上的咸阳城而去。


------------

第一百六十三章：棺材

    夕阳西下，将一抹血色的余晖，洒在落基山上。

    一行人正在行走。

    这是一群衣着简陋的军士，一共5人，每一个都持一把顶端磨制成柳叶形的石矛。

    秦军！

    虽然大秦也进入了青铜器时代，但毕竟不久，普通士兵，仍旧装备石器时代的武器。这5人中间，保护着两名男子，一个是令史：秦吏，一个是狱掾：傀儡师。

    这两个都是秦国的县级官职，令史是管理文书档案，狱掾是典狱长。

    楚轻风，许涵。

    因为上个世界的经历，熟悉秦朝法令的他们很快就出头了，在大秦，能短短时间成为县级官员，可以说未来的发展潜力远大！

    通过临时团队能知道队友所在之处，琰罗已经到洛基山。

    楚轻风设下了一个陷阱。

    前几天，哪怕是待在咸阳城内，有“初级灵觉”时常感觉什么人在窥视！这个世界的调制者团队不少，根据黑暗森林法则，必须对其他人保持警惕！

    暗中窥视了几天，自然不可能是友善的存在。

    所以，楚轻风做了一个陷阱，和许涵主动离开守卫严密的城市，引出暗中的调制者！

    大摇大摆外出，肯定会引起怀疑。

    做为心理学家把握人心，是楚轻风的特长，他当然知道如何打消别人的警惕。这一次是请求白起，直接通过秦国官吏系统下达任务，命令他们两个离开咸阳城。

    去处理落基山上，一处银矿内两只玩家团体因为挖矿，产生的纠纷。

    若是暗中的人不出现？

    也没什么。

    落基山原本是美洲的著名山脉，在里世界被秦国占下了，当楚轻风和许涵走到一处湖泊边，已经是晚上，有些口渴和饥饿，于是命令一名军士去取水，准备埋锅造饭。

    “路上，打到的这只火鸡，有口福了。”

    楚轻风从物品栏，取出一只拔掉毛清理了内脏的火鸡，许涵则是抱出一块石头，这个时代铁锅还没发明出来，春秋战国用来烹饪的鼎需要青铜制造，所以目前，或是插在树枝上烧烤，或是把食物放在石头上加热。

    两人用眼神交流了一番。

    楚轻风有初级灵觉，智力又高，LV2没有专门隐匿气息手段的调制者，是无法逃过感知的。

    捧着一只陶壶的低级智能军士蹲在湖畔，当打好水，正要起身时，前方的湖水突然炸开，伴随无数飞溅的水花，一个人影从其中暴起，刀光闪过！

    秦国军士的脑袋，被一刀斩了下来！

    “棺材板！”

    许涵激发了从命运天赋，开发的能力，一面比门板还大的厚实棺材板，竖着出现在面前好像一只巨大盾牌，楚轻风将火鸡挡在脑袋上同时身形一跃、一扑，也躲在棺材板的后面。

    “当、当当……”

    几下密集的攒射声，棺材板上，钉住了数只箭矢，其它4名秦国军士，每一个的咽喉处也没入一只箭，箭头从后颈透出。

    “好准的箭术！”

    楚轻风有些震惊的看着手中，他刚才用这只火鸡挡住了脑袋，现在火鸡屁股上插了三只箭。

    “小心！”

    在许涵提醒之时，楚轻风的瞳孔瞬间收缩，其中一只箭的箭羽上拴着一张符纸。

    “难道是……”

    他连忙要将火鸡扔向远处，但就在做出投掷动作的瞬间，符纸猛的爆开！

    一大蓬烈焰滚滚腾起，等到散去后，楚轻风这个小白脸已经变成黑脸包公，锅底般的漆黑脑袋上，是一撮撮在爆炸和火焰中焦化的头发。

    爆炸符！

    火影忍者中常见的道具，居然被调制者山寨了出来！这张符纸的威力不大，但也不小，至少堪比三星boom7。

    多亏楚轻风做为LV2调制者，能量蕴含在细胞中，不然这一下，哪怕不死也要受重创！

    “轰！”

    又是一股爆炸声，许涵的棺材板被炸成了碎片，无数破碎的木块纷飞！

    “该死！”

    楚轻风心中有些恼火，他的初级灵觉，感应到有五股敌意，应该是五个人。其中一人掌握远程攻击手段，箭术如此精准！单单箭术就罢了，居然还用爆炸符增加了破坏力！

    堪比boom7的破坏力！

    “许涵，开大招吧，再多来点棺材板！”

    “好！”

    突破人类界限的入殓师，疯狂的输出精神力，“棺材板开花！”

    “咚咚咚咚咚……”

    数十张的棺材板，好像雨点般从半空落下，将两人围在了内部，这些棺材板，重重叠叠如同花瓣，联合在一起正是组成了一朵花的外形，挡住一只只携带爆炸符的箭矢。

    “轰轰轰！”

    不断的爆炸，每一次，都能炸碎一张，但组成花朵的棺材板数量足有30！

    “琰罗，救命！我和许涵受到攻击，敌人有五个！”

    发送了一条消息，楚轻风开始聚集体内的能量。

    他解锁的灵能是风元素！

    因为，他要做风一样的男子。

    30多张棺材板，组成的花朵中心，白色的气流波动在汇聚，楚轻风取出一把复合弓，这是在梦想空间商业街购买的武器，用力拉开了弓弦。

    风元素的气流波动，迅速凝出了一把白色的能量箭矢。

    “吃我一箭！”

    前方做为屏障的一张棺材板，在这样的能量箭矢——还是穿透力最强的风元素，构成的箭矢之下，好像豆腐般的被轻易破开，白色的箭矢穿过虚空，在空间中带起一道线条般的轨迹波纹！

    楚轻风，对自己的能力和特长有完美规划。

    基础敏捷和风元素，两者搭配哪怕遇到强大的敌人也能逃走，为了有在关键时刻，足以击杀boss的杀手锏，上个侦探推理世界大发一笔的他，买了一个需要“风元素”，才能释放的技能种子：

    风之矢。

    射来的箭矢戛然而止，不远处一名女子的惨叫声发出。

    “轰隆隆隆隆……”

    一个小土包从地面隆起，迅速穿过棺材板制造出的花朵防御阵列，突破到内部，接着一大片的泥土突然炸开，一名全身黑衣，手持短刀，眼睛闪烁狠辣光芒的老头一刀刺来！

    “咣！”

    凭空出现了一只棺材，一下就将这个老头，装在了棺材里。


------------

第一百六十四章：认真奔跑

    在许涵召唤出棺材，将老头装入的下一秒，棺材板“咔”的裂成数瓣，一把雪亮的短刀从其中伸出。

    这把刀，刀身有菊花纹路，锋利的刀尖，好像眼睛看上去都会被刺痛一般！

    老头的手腕一抖一爆，一道劲风猛然从刀身炸起，就如刀芒罡风，将许涵胸口衣服斩的布条四散！这把刀，刀身剧烈颤动，刀尖同时罩向心脏、咽喉，甚至眼睛和下身！

    仅仅凭借腕部的力量就抖出震爆，放在国术中显然是明劲巅峰。

    而且，一把短刀，在抖动中刀尖笼罩全身弱点，这个老头，毫无疑问是武学大师！

    楚轻风的风之矢杀伤力巨大，许涵的召唤棺材诡异，但进入里世界的调制者，每一个都是突破人类界限的存在！

    LV2，已经不是新人。

    意味着，至少有一项中级基因，还掌握灵能！

    这一级别中，并不缺强者！

    几乎瞬间，许涵就陷入了危险至极的境地。

    “咔嚓！”

    刀身深深的插入了胸口。

    “纳尼？”

    老头发现自己刺出的一刀，正插在一只木头质地的傀儡人形上。

    替身傀儡！

    许涵的保命技能，与火影忍者中的替身术类似，不过，这需要事先制作好专门的木傀儡带在身上，正是他傀儡师这个称号，带来的珍贵技能！巴掌大的傀儡人形，一次性，最多能在身上携带3个。

    抵挡3次攻击！

    老头手一震，将这一只傀儡震成碎片，漫天纷飞。

    “果然是日本的队伍！”

    在这之前，楚轻风就推测，暗中窥视的很可能是日本人。

    秦始皇，宣战了朝鲜文明世宗大王，日本文明的德川家康、明治天皇、卑弥呼。韩国如果降临调制者团队，现在必然像丧家之犬一样惶恐不安，也只有日本的队伍，最可能前来。

    没想到居然有五个人！

    这显然不是临时团队，而是正式的队伍！

    “琰罗，快点来吧！”

    楚轻风心情凝重。

    此时，琰罗正在骑马赶来的路上。

    一刀斩碎木傀儡的老头，没再攻击，迅速后退，拉开了距离。

    毕竟，调制者什么希奇古怪的能力都有可能存在，上一次里世界这只LV2的强力团队，遇到一个“突破人类界限的智障”，中了降智光环，差点在简单的主线任务中，团灭！

    刚才先是被装入到棺材内，一刀刺出又击中一具傀儡，对方的能力实在诡异。

    所以这个忍者般的老头很警惕。

    一名男子缓缓走来。

    这是一个浪人打扮的武士，他的右手，按在腰间的刀柄上，整个人气势就如一把凌厉的刀，带有一股难以言喻的锋芒！他走过的地方，地面的岩石，不断崩出细微的裂纹。

    气势！

    男子身上散发的气势！

    这名武士头顶，称号是“万人斩”！黄金级猛将需要“万人敌”，万人斩显然不一样。

    事实上，万人斩并不是黄金级猛将的一人灭亡一军，而是疯狂的杀戮！在一处近现代战争世界，杀戮一万人，哪怕杀戮平民也可以达成，最黑暗嗜血的称号之一！

    这个男子在LV2调制者中，也大名鼎鼎：

    宫本杀神！

    除了忍者般的老头，和浪人般的武士，从不远处的树林中又走出一名西装革履的男子，身材干瘦其貌不扬，脸上带着一抹冰封不化的寒霜。

    他的臂弯，抱了一名少女。

    少女的腹部，有一道风之矢贯穿出的孔洞，不过因为是网游世界数据化了，所以没有流血。

    地面突然开始微微震动，一个庞然大物的身影，从傍晚的阴影走来。

    足有2米2、3高度，几近赤裸、肥壮无比的男人！头发在脑后挽了一个发髻，肥巨的身体呈现橄榄外形，肚子上，一层一层肥肉堆叠，有一些部位，甚至显出了粗大的肌肉轮廓。

    在男人的脸颊上，用油彩纹绘出了两道竖线。

    相扑！

    日本特有的搏击职业，街霸中就有一个著名的角色：埃德蒙·本田相扑，这胖子仿佛在cosplay那个角色，不过他比游戏中的本田，看起来更加巨硕。

    不知道这个男人是“突破人类界限的相扑”，还是“突破人类界限的胖子”，锻炼减肥后，将一些部位的肥肉练成了肌肉。

    小山般的人形，头顶的名字——也就是称号是“横纲力士”！

    无论从先前那名弓箭手，远程爆炸符箭矢的轰炸，还是从现在这些人，身上散发的气势来感觉，楚轻风可以判断出，这些人绝对是资深的LV2！

    他和许涵在LV2中，只是纯粹的新人！

    “看来，必须拼命了……”

    要是早知道，会遇见资深的5人正式团队，楚轻风肯定不会如此大意，而是等琰罗来之后再想办法行事。

    现在，最重要的就是——

    “救命！”

    楚轻风通过团队功能发了一个消息。

    接着他的身边，涌起一道道风元素的白色波纹。

    许涵默默召唤出一只巨大的棺材，打开后，从其中走出了一只有着乌鸦脑袋，人体骨骼般的身躯，六只手臂，怪异无比的傀儡机关人。

    “救命？”

    此时，琰罗还在骑马赶来的路上。

    收到消息后，他若有所思，楚轻风的性格比较冷静，如果不是真的面对重大危机，应该不会发这样的消息。

    他跳下马，将坐骑装入了物品栏内。

    安琪儿可以飞行，但琰罗没召唤，这个天使的力量太低，抱着他飞行的速度甚至比不上马地。

    将头顶的喜怒哀乐面具，设定为“喜”，也就是魔法少女小圆里巴麻美，带来身体轻飘飘状态的情感，接着，深吸一口气，领袖模版下，30点全属性的琰罗开始奔跑了！

    他上身端然不动，拳头并拢在腰间，两只腿交替前后移动，频率迅速增加，很快双腿就变成了一片肉眼不可分辨的残影。

    “嗖！”

    琰罗好像一阵风从山路上卷过，双腿搅动成的螺旋，就像旋转的钻头横截面一样，无数交替和螺旋状的腿影混在一起，从地面飙过时带起了强劲空气涡流，在经过之处，扬起了一长溜汹涌的烟尘。


------------

第一百六十五章：摔投技

    时间在快速的流逝，夕阳已经快要熄灭在天空的尽头，鱼鳞状的云朵也被燃上了一层烬红，如大块涂抹的血色。

    许涵剧烈的喘着粗气，他的十指在颤抖，脚下有一堆残破的木头。

    傀儡：乌鸦！

    被武士，斩成了彻底的碎片。

    忍者老头从前方疾冲而来，许涵紧握一把青铜剑，奋力向前刺去，但这名忍者身形一跃，一个旋身直接飞到了他的背后。

    短刀的刀刃上，亮起一抹浓郁的血色，一片红芒划出一道弧线，从许涵的后颈处横掠而过！

    “咔嚓！”

    最后一只替身傀儡也破碎了。

    另一边，楚轻风同样到了绝境，那名弓箭手少女只是受伤，并没有死，被西装男子进行了救治后，再次举起弓箭，不断骚扰，而相扑横纲力士，对他完全是碾压！

    无论力量还是体质，全都是碾压级。

    这个相扑，掌握一种强悍的战斗手段：

    摔投技！

    楚轻风身上，涌起了一阵肉眼可见的气流波动，在风元素的包裹下，他的身体，略微漂浮而起，就好像白虹贯日整个人带着白色的残影波动，一剑刺在相扑腹部。

    剑身深深没入皮肉，切开的伤口，能看到微黄的脂肪，遭受这样的伤害相扑却毫不在意，双手抓在楚轻风肩膀。

    一股诡异的劲力，冲入楚轻风体内击溃防御，让他做不出任何动作反抗，眼睁睁看着这名相扑双臂发力，将自己抄举起来，面朝天背朝下的摔在旁边，一大块石头的棱角上！

    相扑摔投技：

    撂猪摔！

    楚轻风的惨叫声刚刚发出，却又戛然而止，体重接近500斤的巨硕胖子，橄榄球般的身体跃起，庞大的身躯，就如泰山压顶狠狠向下压落。

    百贯落！

    一阵令人心悸的骨折声，显然楚轻风的骨骼被这一招压碎大半，扑下的相扑，爬起后又伸出右手将他从地上重新抓起，右臂旋转了半圈，带着他扬在头顶又重重摔下！

    旋风投！

    吃了相扑摔、扑、投三连招的楚轻风，体内的骨骼大片破碎，如果这不是网游而是现实，恐怕已经死了。

    许涵的机关傀儡乌鸦毁掉，3个保命的替身傀儡全部用光，楚轻风躺在地上失去了站起的能力，现在，两个人无疑到了穷途末路。

    但这一刻，心理学家的脸上，却浮现笑容。

    他来了！

    西装男子猛地转头，他看见远处一道人影伴随落日的余晖在极速接近，那是一个青年，双脚搅动成一片螺旋，在山道上带起的烟尘，就像一条长长的土龙。

    忍者老头、浪人武士，相扑横纲，三人的目光也同时看向远处。

    琰罗的奔跑声势实在太惊人了，这是30点全属性，超强的力量和极高的敏捷，还有足以承受奔跑反震力的体质，和身体协调性，综合带来的速度！恐怕一些LV3调制者，全力奔跑，都不会有这样的速度！

    弓箭手少女射出一只只带着爆炸符的箭矢，但奔跑的琰罗，前方气流剧烈涌动，形成一道气垫，箭矢一到附近就立刻被吹飞，落在山道旁，炸起了一团团火光。

    转眼间，那个人影已经到了附近。

    眼看对方没有减速，似乎要以恐怖的速度直接撞过来，西装男子叫道：“我挡住他！你们杀死那两个家伙！”

    “变身！”

    一阵撕裂的响声，这名男子干瘦的身体，全身的皮肉鼓胀了起来，一条条粗大的青筋如老树盘根一样裹在体表，将衣服全部震裂，只剩一条内裤，裸露出的身体肌肉虬结，不似人形！

    在一处生化主题世界，机缘巧合下，得到一名疯狂科学家改造的结果，变身后力量暴增十倍！原本他是体质特长，点开中级体质和初级力量，变身后，堪比一些LV3力量特长的调制者！

    “斗气！”

    男子的灵能，居然不是普通的气，而是斗气！他大步奔跑，斗气贴在体表，前冲时熊熊炙烤着周围，连经过之处的空气，都被染成大团大团的炙热斑驳。

    正面对撞！

    当这两个裹在气流中，带起斗气的人撞在一起，刹那间，空气响起一阵木头炸裂般“噼噼啪啪”的杂音，洛基山的山峰上卷过一道狂飙，甚至连大地，似乎都震动了一下。

    “咔、咔咔……”

    两人脚下的岩石突然裂开，在裂纹的蔓延中，一些细小的石块从地表剥离出来，伴随剧烈涌动的气浪，向四面八方飞去，一些石块在飞行中，就震成了破碎的微粒！

    男子的眼睛，陡然射出两道凶光，生化改造下粗壮不似人形的巨臂抬起，抓向前方。

    琰罗的上衣在碰撞下，被气流震成碎片，露出了赤裸健美的身体。

    他的手臂同样扬起！

    粗壮的生化改造肌肉巨臂，和流线型的白皙手臂，相互交缠，这一刻，如铁般隆起的一块块肌肉在无情碰撞！生化手臂上暴起了一条条狰狞粗大，如钢缆的血管，琰罗的胳膊，也绷出小蛇般蜿蜒的青筋。

    “什么？”

    变身的男子眼睛中，露出了难以置信的神色，他赫然发现这个青年在力量上居然不输自己！

    甚至……

    还要有所超出！

    这怎么可能！

    他咬着牙拼命鼓动变异肌肉内的力量，想将对方压下，但琰罗头顶的喜怒哀乐面具，这时从“喜”变成“怒”，“哗啦啦！”伴随炙热的血流在体内涌动，力量猛然爆发！

    领袖模版、面具加成。

    力量：33点！

    一把将变身的魁梧男子，按在了地面上！

    咔嚓、咔嚓……

    原本就浮现了大片裂纹的地面，瞬间被按住了一个大坑，足有十多平米的地表四分五裂，大片碎石和尘土，在气流之下扬在半空，沾染在琰罗白皙的身体上，将他染的灰扑扑一片，就像一尊灰色的魔神！

    “我不相信！”

    这名男子还是第一次，遇到力量可以正面压下自己的LV2调制者。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+3

    不过这名男子只是震惊，并没有慌乱，他被琰罗抓着按在地上，双腿突然抬起，夹向对方的腰肢，手臂也搂抱上去，粗大的身躯和对方缠成一团，就如一颗球体，伴随猛然喷发的斗气，在山道中开始翻滚。

    对中国人来说这一招的名字叫做“无敌风火轮”，对日本人来说这一招，就是柔道摔投技法之中的“地狱车”！

    “这是什么手段？”

    琰罗发现，伴随对方的动作，一股能量冲入自己体内，不仅破坏防御还在阻止劲力的运转，一被抱住就失去了反抗能力，完整承受对方技能的伤害。

    太诡异了！

    不远处，楚轻风脸上的笑容戛然而止，他眼睁睁的看着，寄予厚望的琰罗到来后，被那名男子抱住，两人团成一个球，不断的翻滚、碰撞，顺着山道的斜坡滚向了远方……

    而那名弓箭手少女拉开弓，箭头泛起了扭曲的红芒，那种感觉，似乎周围的空气都在吸附上去，下一秒，箭矢带着一股璀璨光焰以难以形容的高速飞出，后方还托出了一条螺旋状的破空轨迹！

    离的太远了，“律令”无法喝止。

    箭矢的方向正是自己。

    “救命！”


------------

第一百六十六章：奥林匹克火葬

    在楚轻风喊出“救命”时，一些灰色的雾气，突然在他前方凝出一个人形。

    这是一个全身着甲，甚至连面孔都遮挡在头盔下，手持一把长柄巨镰，坚硬的好像一块铁，冷酷的好像一块冰的男人！

    在他身上，升腾着一股股灰色的雾气，这些灰雾似乎饱含了死亡与怨恨，从身上扩散开，周围的野草在凋零，脚下的大地也在失去色泽，变的一片死寂。

    弓箭手少女射出的箭矢，技能：爆烈箭，被这个男人一镰斩成碎片！

    杀神——白起！

    “终于来了。”

    楚轻风长长吐出了一口气。

    既然设下陷阱，必须要考虑到意外，幸好这些天他和杀神白起，混的稍微有一点脸熟，提供了可能有日本间谍在暗中窥视的情报。

    于是白起答应帮他出手一次。

    也是为了抓住间谍。

    这是陷阱的第二重保险！

    “白起？”

    既然来秦始皇的城池查探，这些人自然知道大名鼎鼎的杀神，这是春秋战国最可怕的武将！

    “绝对是一个陷阱！”

    看到白起出现，日本的几名调制者立刻反应过来，秦吏和傀儡师，两人离开咸阳，很可能是为了引出他们。

    “怎么办？”

    这4人是资深LV2团队的成员！

    相扑横纲是肉盾，浪人武士是战士，忍者老头是刺客，弓箭手少女是射手，又经历过许多战斗配合娴熟，联手的话，战斗力会有飞跃提升，不一定就打不过一名将领。

    但白起出现了，王翦呢？蒙恬呢？

    浪人武士宫本杀神喊道：“走！”

    相扑横纲将弓箭手少女一把抓起放在了肩上，转身就逃，忍者老头和浪人武士跟随在他的两边，一边是逃跑，一边也是在护卫，弓箭手少女，手扣在弓弦上对向后方，阻止敌人追击。

    这是逃跑阵型。

    另一边，在落基山上顺着山道和斜坡翻滚，不知滚了多久，也不知“乒乒乓乓”撞在地面、岩石上多少下，最终两人团起的肉球撞到了一处崖壁，然后猛地反弹了10多米远，才终于撞散停下。

    平田小次郎，艰难的从地上爬起。

    “超级翻滚地狱车”，这是在梦想空间买到的一个技能，因为反噬太大，还价到1万就买下了。这一招最大的特点，是攻击别人的同时，自己也要遭受同等的伤害。

    但这家伙接受了生化改造，肌肉鼓胀，可以抵挡在翻滚时一部分的撞击力道，斗气蕴含在体内又会强化肉身。

    而且经过训练，翻滚时，将头部缩起主要用肩、背、臀和地面接触。

    所以，这一招的伤害完全可以承受。

    至于敌人？

    自然是死亡。

    从山峰摔到这里，哪怕平田自己也吸收了成吨的伤害，身上的变异肌肉，都因为撞击充血变成了青紫色。

    “自寻死路。”

    平田小次郎的脸上泛起一股冷笑。

    要不是看那个家伙奔跑时声势惊人，又力量巨大，他根本不会用这一招超级翻滚地狱车！

    现在，肯定死了。

    平田看向了另一边，他的瞳孔骤然紧缩，只见琰罗站在那里，面色平静，赤裸的上身肌肤白皙，完全没有显出哪怕一点点伤痕，和自己摔的青一块、紫一块的身体，形成鲜明对比。

    这怎么可能？

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+3

    “你是谁？”他面色狰狞的低吼。

    “我……头上不是有名字么？”

    琰罗指了指头顶。

    丧尸猎手

    平田小次郎：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1

    做为领袖，在这个网游里得到了LD力场！翻滚时展开体表浮现出一层薄膜，这种领袖力场并不是排斥一切，而是抵挡任何类别的攻击。

    只要精神力足够维持，就是从落基山，山上滚到山下，也不会受到任何伤害。

    “可恶！”

    平田小次郎猛然爆发体内的斗气，就仿佛有一团火焰在身上炙烈燃烧，他口中一声厉啸，大步奔跑直接跃在半空，斗气翔空！同时右脚在前，左脚在后，正是“无影脚”的动作。

    夺命连环踢！

    琰罗不闪不避，继续展开力场，这个游戏为了防止领袖被刺杀的变态设定，只要不是瞬间承受过强攻击，和精神力没有消耗光，就不会破！

    “砰！”

    第一脚踢上去被一层浮现的光膜抵挡，第二脚踢上仍被挡下，看到这个景色平田小次郎震惊莫名，他从日本玩家那里得到过“LD力场”的情报，一个惊人的想法浮现在脑海。

    “难道，你是那个……中boss！”

    只有这一个可能了。

    消灭西班牙文明建立亚特兰蒂斯的中boss！能做到这样的玩家，平田明白，绝对是LV2调制者中的变态！他立刻终止使出的连环踢击，准备逃跑，然后将情报传播出去。

    “想走？”

    琰罗伸出手，一把抓住这家伙的脚腕。

    “斗气！”

    平田小次郎的眼中，闪过一股狠辣之色，炙热的光芒顺着腿部传导，D力场发动时，需要全神贯注，无法做出任何动作，哪怕只是抬手，也不会再维持。

    斗气！

    混入战斗意志，提存精炼的“气”系能量，比普通的气，要高1个级别，这一下出其不意，甚至有可能废掉对方一只手！

    你感受到了强烈的情感：

    得意+1

    琰罗的脸上毫无任何表情，熊熊的火焰从手上冲出。

    奥林匹克圣火！

    如果说气是低级能量，斗气是中级能量。

    那么奥林匹克圣火，就是不折不扣的高级能量！不，蕴含了信念与信仰之力，甚至诞生出了代表和平、团结等概念法则的火焰，应该是超级能量！无法升级的圣火，对斗气完全是碾压级！

    平田小次郎脚上，汇集的斗气一沾染到奥林匹克圣火，立刻如冻雪般消融。

    “啊啊啊……”

    这个家伙拼命的嚎叫了起来，奋力挣扎，但琰罗33点力量，死死抓住脚腕将他单手举起。在这个世界加点智力后，比原来提升许多倍的精神源，支撑火焰的转化喷涌。

    从琰罗手中，腾起的奥林匹克圣火猛地大了十倍！将平田小次郎整个人，都裹在了上冲的火焰中！

    他就好像在举着一只火炬一般，从手掌向上方喷射的熊熊烈焰，冲起2米多高，火焰之中一个人形在扭动挣扎，而上方的半空，则是五轮巨大的彩色圆环虚影。

    你感受到了强烈的情感：

    痛苦+5，痛苦+5……

    等到手中的火焰熄灭，平田小次郎已经消失。

    他连皮肉带骨骼，被这种火系超级能量烧成灰烬，只余一抹碳化的骨灰在风中飘散。

    “这一招，似乎很带感啊？就是精神源的消耗太大……起什么名字呢？干脆，叫做奥林匹克火葬吧！”

    以自由、和平、竞争、团结、友爱的火焰，为你送葬。


------------

第一百六十七章：摔跤

    “你杀了一名调制者，对方的级别为LV2，阵营为邪恶守序，你的灵魂污染度没有增加。”

    琰罗的阵营是绝对中立，灵魂污染度，会根据戴上的面具增加或减少——上次的英魂面具·贞德，到没发生什么，毕竟那时的灵魂污染度是0，总不能变成-1吧？

    不过，说什么都没发生也不妥，毕竟稍微的向善良守序阵营偏转了一点点。

    一些物品掉落。

    梦想空间并不鼓励调制者之间互相残杀——应该是管理者，在背后进行了设定，所以除了在特别的杀戮世界，杀人不会有多少好处。

    但手机储物空间物品是会掉出来的。

    琰罗要是被干掉，黑死神的半神格和血统物质·蜘蛛，拾到的人就发了。

    普通调制者身上没什么好东西，但平田小次郎毕竟是资深LV2，还是“菊花与刀”队的队长。

    一张魔法卷轴：

    毒液弹。

    程序介绍是用“毒翼飞龙”的皮，做为材料抄写的法术卷轴，显然是魔法主题世界出产。

    卷轴上有绿色纹路绘出的一个法阵，输入精神力，可以激活法阵释放魔法：毒液弹！威力比奥术飞弹强的有限，但能让人陷入hp持续下降的“中毒”状态，最关键的是，卷轴不是一次性道具！

    除了这个都是一些琐碎，没太大价值，倒是琰罗发现了一本笔记有一点意思。

    “摔投技？”

    所谓摔就是抓住对手，将其摔打在地上，所谓投，就是抓住对手，将人投掷出去，现实世界以日本来说，无论相扑还是柔道都包含一定的摔投技。

    大名鼎鼎的E，因为摔投技的威力巨大，很多角色终结敌人时用的都是这类。

    “摔投技的要点在于需要劲力、或能量配合，抓住目标后，冲入对方体内不仅瓦解防御，同时，也是打断敌人劲力或能量运转，陷入类似麻痹，无法反抗的状态。”

    琰罗联想到了曾经玩过的格斗游戏：拳皇。

    里面的克拉克、大门五郎、七枷社都是使用摔投技。

    笔记上，记载的是推演出的一些摔投技，招式和劲力的运用手段，看字迹应该不是一个人的，而是一些人的智慧，就是不知道出自调制者，还是里世界的剧情人物。

    “翻滚地狱车”——这个应该是平田小次郎写在上面的。

    “荒野过肩摔”

    “死亡断头台”

    “螺旋打桩机”

    ……

    可惜这只是笔记，并不是真正的秘籍。

    想到先前自己中的那一招，类似无敌风火轮的翻滚地狱车，要不是有LD力场即便30点体质恐怕也难以承受，摔投技威力的强大，在琰罗心中留下了深刻的印象。

    “想将笔记上的招式自行练出，恐怕明劲和暗劲巅峰都不够，必须要化劲，对劲力的控制出神入化才行！”

    琰罗有的几个称号，中boss，丧尸猎手，我是传奇，森之妖精。

    其中的我是传奇可以带来格斗家职业，对摔投技有加成。

    “话说摔投技，不就是摔跤么……”

    收起这本笔记琰罗查看了一下楚轻风和许涵的位置，向那个方向而去。

    “菊花与刀”四名成员正在逃跑，却收到了队长平田小次郎死亡的提示，四人顿时陷入了惊骇中。

    “平田队长在里世界，受过生化改造，体质和力量超出普通LV2调制者，甚至可以和一些LV3的人身体素质相比，又有斗气！怎么可能一对一被人干掉？”

    “平田君……”

    那名弓箭手少女哭泣了起来，平田小次郎在这一只队伍中很有威望。

    “报仇！”

    宫本杀神的眼中，闪过一抹血光。

    “不！

    忍者老头对他喝道：“目前还无法知道队长是不是一对一被那个青年杀死，说不定出现了另外的秦国大将！我们这一次落入陷阱，平田君已经牺牲，不能再遭受更大的挫折，否则，这一次里世界降临那么多队伍，我们绝对会全灭！”

    “回去！离开这里回到德川家康的城池去，在那里我们就会安全，对方借助npc人物的力量，我们也要借助他人的力量，现在必须隐忍，寻找机会！”

    四名调制者做为一个团队，战斗力还是很强的，肯定超出平田小次郎一人，但这些人要是对上琰罗，肯定全灭。

    10点的全属性加成，变态的领袖力场，现在的琰罗，就是一只LV3的小队对上他也要掂量掂量。

    日本人离开了。

    琰罗见到了楚轻风和许涵，还有站在一块岩石上的男人。

    “白起？”

    琰罗一瞬间就认出了这个男子是谁，并不只是因为对方头顶有白起的名字，还因为造型实在太像表世界王者荣耀里的那一位了，居然全身盔甲拿镰刀……

    不过想一想这游戏，似乎是里世界的腾讯主导，联合其它厂商制作，那就不奇怪了。

    话说，这里的秦始皇嬴政，是不是王者荣耀里的傲娇美男？荆轲是不是一个大胸美女？

    “白起将军，我带来了弩炮的设计图。”

    做为一名领袖弩炮这种大杀器，按说掌握在手中比较好，但亚特兰蒂斯的兵种是继承西班牙，没有弩兵——除非发生什么奇迹解锁这个兵种，但可能性太小了。

    兵马俑放在暴风城，万一有其它势力渡海进攻——无论石器时代，还是青铜器时代，都是一股强悍的力量。

    琰罗取出设计图，递了过去。

    到不怕这个家伙昧掉自己的东西，做为一款网游如果腾讯设定出这些要素，会被玩家骂死。他现在是文明领袖，麾下的将领比如皮萨罗，哪怕忠诚再低也不会在暴风城造反最多只会下野，这也是设定。

    “好。”

    收下这张设计图，白起沉默了几秒突然说道：“你是不是亚特兰蒂斯文明的领袖？”

    “哦？你怎么知道？”

    现在名字从中boss换成丧尸猎手，按说白起不应该认出的。

    “方士徐福，占卜到亚特兰蒂斯的领袖会今天到来。”

    “秦始皇嬴政陛下正等在咸阳城内，你跟着我一起去见陛下吧。陛下也想看一看，做为华夏之人，一名玩家居然能夺取文明的权柄，覆灭西班牙——到底是什么样的英雄。”


------------

第一百六十八章：江山如画

    咸阳，秦始皇的第一座城池，同时也是大秦国都，正坐落在落基山的一处峰峦之上。

    现在已经快到夜晚，楚轻风和许涵都受了重伤需要休息，白起在路边找到一处应该是专门建立的驿站屋舍，四人在这里待了一夜。

    第二天，两人仍在养伤，白起则是带琰罗去见秦始皇。

    走到半山腰时，琰罗赫然发现远处的山腰，密密麻麻好像蚂蚁般，足有数十个团体上万人，正用杠杆搬运从采石场，运出的一块块巨大石块，一些石匠在附近雕琢成规则的石材。

    “那是在做什么？”

    白起转头看了一下，冰冷的声音从铁头盔中传出：“金字塔。”

    “秦始皇，在修金字塔？”

    琰罗：“这也太耗费人工了吧。”

    嬴政啊难道你忘记秦国是怎么灭的了吗？

    金字塔是石器时代就能修建的奇观，只要点出石工术科技，同时掌握杠杆的技术就可以，但建造需要上万人！一个文明的初始，不过5千士兵，5千平民。

    白起淡淡的说道：“在落基山探路时，遇到了印度文明的领袖甘地，暹罗——也就是泰国文明领袖兰甘亨，抢了他们一波，每人抢5千平民正好上万，拉来修金字塔了。”

    琰罗：“……”

    话说探路时，所有领袖的兵力都一样而且秦国，还没开始生产兵马俑，秦始皇和麾下的大将也太猛了吧？

    暹罗的玩家应该不多，估计几千人，印度文明甘地的玩家绝对不少！

    文明之大国崛起的设定，一旦有哪个势力第一个完成某项奇观，其他领袖哪怕也在建造，都无法继续，会变为废墟，不知道埃及文明的拉美西斯二世和图坦卡蒙会不会哭……

    奇观十分消耗民力，但每一个都有独一无二的效果！

    相当于人工的“自然奇迹”。

    “你们在这修建金字塔，看起来没什么士兵防守，不怕野蛮人进攻掳走平民吗？”琰罗问。

    山峦，这样的地形非常容易出现野蛮人营地。

    “野蛮人啊，好东西，落基山上有两处，王翦和王贲将军每天带兵去抓一次，从开始到现在已经抓了2万1千多的奴隶，全在地里劳动，秦国的农业就靠他们了——可惜没有更多的营地。”白起淡淡的说。

    琰罗：“……”

    “那是……巨石阵？”

    琰罗又看见远处另一处山腰，耸立着一道道巨大的石柱，数十块巨石排列成一个大圆环。这和金字塔一样是石器时代就可以建造的奇观之一，属于英国的奇观，大秦都建好了？

    白起幽幽的说道：“这个巨石阵，不是平民修筑的，而是玩家。5万多玩家其中有一些人对抢奇观很感兴趣，不仅巨石阵是他们垒的，山上还在修乐山大佛。哦，在这里应该叫落基山大佛，可惜石器时代修不了自由女神像。”

    琰罗：“……”

    差距啊！

    想一想这里5万多玩家，再想一想自己的亚特兰蒂斯文明，玩家就一个，还是乱入的调制者，领袖和领袖相比差距不是一般的大。

    还好将城池建在夏威夷岛上，附近又是喜欢种田的武则天，不然即便苟过石器时代在青铜器、铁器时代恐怕也要杯具。

    白起带着琰罗没有去咸阳，而是向山巅而去，走到一处崖壁旁看见了忙忙碌碌修建“落基山大佛”的玩家们。

    继续登山时，琰罗思考秦始皇会不会布下什么陷阱，将自己干掉？

    不过想了想这个可能性被排除，第一，千古一帝的气度在那，要灭亚特兰蒂斯也不会用这么下作的手段；第二，自己是调制者，但游戏中的npc会看成是玩家——玩家死亡可以复活，想灭掉自己的文明，必须摧毁城市。

    “陛下就在山上，你去吧。”白起停下了脚步。

    琰罗一个人继续前进，看见一处悬崖边修建了一座大祭台，一名穿玄黑金线龙袍，头戴帝王冠冕，双手背在身后的男人正站在祭台上，仅仅一个背影，就会让人觉得这是一名王者，一位帝王，一个将天下握在手中的至尊！

    “你来了。”

    秦始皇仍旧背着手，没有回头。

    普通人，在这一股隐约散发的气势之下恐怕早已胆寒，变得像秦武阳一样战战兢兢了。但琰罗是无情者，虽然现在一身简陋的麻衣与龙袍无法相比，头顶上也没带冠冕，他还是毫无心理压力的淡然走过去，走到了始皇的身边。

    果然，是一个精致的美男子。

    如果是一名腐女，看到这样的嬴政绝对会如此形容：温暖的阳光照耀下，那优美如桃花的唇瓣，细致如美瓷的肌肤，沐浴着晨光的他宁静地望向远处，优雅高贵又孤傲清冷，站在山巅，孑然独立间散发的是傲视天地的威严……

    对用一种略显放肆的目光打量自己的琰罗，嬴政没有在意，而是随意的抬起一只手指向远处。

    “站在这山巅，你看到了什么？”

    琰罗顺着手指看过去，现在是游戏中的时间约上午11点，阳光明媚，落基山连绵的山峦云雾飘渺，石峰巍峨，大片树木苍翠欲滴的浓绿遍布其中，河流从山顶蜿蜒而下，如一条条玉带，山腰有一处蓝宝石般的湖泊，岸边繁花怒放，争奇斗妍。

    这一些，构成了一副优美的画卷！

    他若有所思的说道：

    “江山如画。”

    秦始皇冷漠中带着霸道的声音响起：

    “错！是朕的江山如画！”

    一股难以言喻的气势从这名千古一帝的身上爆发，连远处的树林都“哗啦啦”的惊起一片飞鸟。让人臣服的无形威严漫布空气之中，散发出去，数百米开外的白起感受到了这一股气势，立刻单膝跪下，低下头颅。

    琰罗仍然在这祭台上，在秦始皇身边站的笔直，他想到了自己看过的一个句子，脱口而出：

    “纵使江山如画，不及卿之容华。”

    听到这句话，正睥睨天下，挥斥方遒般霸气测漏的嬴政，身体一个踉跄差点从祭台上掉下去，好不容易才稳定住身形，没有丢失威严。他的眉毛上，似乎有青筋浮现跳动了几下，不过又压抑住了。


------------

第一百六十九章：秦始皇

    “能灭掉一个蛮夷文明，在全世界的玩家中你是第一人，建立亚特兰蒂斯文明成为一名领袖，做为华夏人你很不错。”

    调整了心情，秦始皇转头打量琰罗，略微露出一点赞赏的眼神。

    不过他很快就恢复了冷漠：“但身为领袖，哪怕你没有称帝，也要注意自己的身份，一身粗陋的麻衣太丢脸了，一点做为王者的气度都没有。”

    一套衣服出现在嬴政的手里。

    显然，npc领袖也拥有储物栏的设定，这件衣服是秦国崇尚的玄黑色，上衣下裳，还有一条做为腰带的白色玉带，质地不是麻布，而是轻薄华丽的丝绸，纹绘了一些红色、金色花纹。

    别说在石器时代，就是放到铁器时代也足够华贵！

    琰罗接过来，将灰褐色的麻布衣服脱掉，换上这一套，抬起手臂转了一圈，发现还挺合身，而且穿上后略有一些帝王般的威严气质。

    就是头发上的“喜怒哀乐”面具比较出戏……

    “话说，你不是暴君吗？怎么感觉不太像啊？”琰罗真没想到，秦始皇一见面就会送自己衣服。

    “暴君？哈哈哈……你说朕是暴君？”秦始皇突然仰头大笑。

    这里的AI，高级智能都是将历史上与人物相关的信息，输入到乾坤珠内造化出的存在，性格与记忆和真正的差不多，嬴政意识中拥有的，就是属于秦始皇所作所为的记忆。

    “很多人都骂朕暴君，可朕在位37年没有妄杀过一位将军和大臣！这一点，后世的开国帝王，有谁做到？”

    “都说朕严刑峻法，朕甚至制定了最早保护人犯权利的法律！”

    “荆轲行刺，差点杀死朕，秦军攻占燕国后，却没有屠城泄愤。”

    “哈哈哈……天下都在骂朕暴君，可寿宴上淳于越说朕的江山不能长久永固，朕没杀他，那些王公大臣恨不得杀朕三族，灭六国，朕也没有杀他们，连罪犯在农忙时都会放假40天！”

    “陈涉因为失期要杀头造反？一派胡言！秦律之中，失期之罪仅是罚钱！”

    “是，朕是严刑峻法，但一个国家需要法度！朕一生制定了生态、农业、医疗、严惩贪污，各个领域完善的法律，这些法更多的不是保护大臣，而是保护百姓的权利！”

    他的嘴角，泛起一丝讽刺的冷笑：“儒生是孔子的门下，孔子要以礼以德治天下，可朕认为人性的贪婪，岂是德能约束的？朕以法治天下，儒生要高高在上的特权，刑不上大夫，礼不下庶民，朕岂能容忍？”

    “在儒生们的眼里，妨碍他们欺压平民的法律，是残暴不仁，朕对古制的改革是逆天而行！儒生们世世代代的骂下来，朕成了一名暴君！”

    “朕统一文字，废分封，立郡县，统一货币和度量衡，车同轨，道同距！焚六国史书统一思想，是为了避免因为历史导致分裂，毁掉的古籍都有副本保存，彻底被毁是项羽火烧秦都！”

    “修灵渠，建长城，南征南越，北击匈奴，这一切都成了暴君的表现，呵呵，朕再残暴，能残暴的过后世那些被儒家美化的异族帝王？非我族类其心必异，异族之人全为野蛮兽类！”

    “我华夏之民，汉人的子孙，被屠戮了多少？流了多少血，死了多少人！”

    “朕站在这里俯视这锦绣江山，时时刻刻都在提醒自己，曾经的华夏被异族夺取被列强欺凌，那披发左襟，金钱鼠尾的经历！那毫无尊严屈膝跪下的耻辱！所有人，无论异族还是洋人，总有一天朕要去找他们麻烦！”

    “哪怕这只是游戏，朕也要为我华夏子民，打下一个大大的江山！让泱泱华夏，社稷永昌！”

    秦始皇，因为身份和手下的臣子不会有什么交流，琰罗现在身份同样是领袖，掌控亚特兰蒂斯文明，倒是让这名“暴君”发泄般的怒吼了一通心里话。

    说完这些嬴政似乎有一些意兴阑珊。

    他摆了摆手说道：“你走吧，朕想一个人静静，过几天朕要请刘邦那小子吃饭，还要发兵去攻打世宗大王，夺回九鼎，你如果有兴趣，可以在咸阳城多留几天。”

    “请刘邦吃饭？不是项羽请的吗？”

    琰罗对秦始皇点头道：“我知道了。”

    离开了这里，他跟随白起去了一趟兵营。

    “这是兵马俑？怎么是彩色的？”

    琰罗发现每一只俑都是彩色，色泽艳丽，简直和活人的外形差不多，与历史书上看到的兵马俑完全不同。

    “兵马俑就是彩色的，你们现代挖掘出来没有足有的技术支持，埋了2千年的兵马俑，一接触到空气颜色会立刻褪去。”

    白起对琰罗科普了一番现代化知识。

    不管没有颜色还是彩色，总之是能战斗的兵马俑就行，琰罗一眼望去发现兵马俑的数量是先前说好的40只，其中36只士兵俑持长戈，4只骑士俑持长矛，排成了一个整整齐齐的方阵。

    白起这时取出了一只兵符，将兵马俑收入其中，正统历史上兵符可没这个功能。

    其实这兵符，是秦国的一群方士制造的十分稀少，而且只能收纳死物，无法装入活人，也就是说用处仅仅是承载兵马俑。

    40只兵马俑是陶土烧制，具体的战斗力多高不知道，在石器时代肯定是无敌，哪怕青铜器时代，青铜剑硬度有限，对付这样的军队恐怕也不容易。

    琰罗收起兵符说了声：“谢谢。”

    “不用谢，交换而已。”

    似乎很冷漠的白起，陡然散成一大团灰色气流消失了。

    查看了一下发现楚轻风、许涵都在咸阳城内，于是琰罗也前往那里——从山上下去，1个多小时后进入了城内。

    这个城市，最大的感觉就是活力！到处都是玩家，与暴风城不同。

    因为生产力的局限性，咸阳城不可能有现代大都市的雄伟，这是一座由木头和石块建造的城池，错乱的树枝篱笆将城市内一个个区域隔开，道路上则是一名名穿麻布衣服，或在闲逛，或是在交易的玩家们。

    这个游戏是没有升级概念的，不用想着去刷怪练级，对玩家来说填饱肚子很重要。

    玩家需要吃饭，即便购买月卡每一天，也只能得到一顿饭而已。

    衣服同样很重要，因为战斗中很容易损坏。

    街上到处都是叫卖声。

    “上好的麻布，谁来买？”

    “卖酒了，我是酿造生活职业，酿出的浊酒绝对好喝，加了糖和米酒似的，1个大钱三碗！”

    “炊饼，刚出炉的炊饼……”

    街道上人声鼎沸，这些人当然不是低级智能，全都是玩家，一个个简直像真正的古代人那样在这里沿街叫卖，至于钱，是秦始皇咸阳城内新铸，属于流通货币。

    在一群麻衣的玩家之中，琰罗这一身秦始皇送的衣裳实在太吸引眼球了。

    居然是丝绸？

    这标准的土豪啊！

    一个身影突然扑过来，趴在地上，抱住了他的大腿：

    “行行好，给点吃的吧……可怜可怜，这位大爷，我在游戏中已经3天没有吃饭了！”


------------

第一百七十章：楚轻风的担忧

    琰罗低下头，这个玩家头顶的名字是“非凡哥”，卓越非凡，名气很大气，居然跑到游戏中当乞丐？还真是个人才。

    秦国的钱他没有，不过赶来的路上，猎杀了几只动物。

    其中有一头老虎只吃了半个后腿。

    “砰！”

    这只老虎被取出来扔在地上。

    琰罗并不小气，对他来说，在野地里的一切生物——除了人，都可以当成食物，无论兔子、牛羊、马鹿，甚至是熊，狮子，哪怕最危险的狼群，蟠龙棍也一棍一个。

    在这个游戏，他是顶级掠食者！

    抓住什么，用火烤一烤就可以吃了。

    “噗……”

    旁边一个正在喝浊酒的玩家，顿时一口就喷了出来。

    因为秦国的农业主要供应npc士兵与平民，现在是石器时代生产力低下，粮食并不富余，玩家需要做任务换食物，有钱的可以在商城购买，没能力又不愿意花钱的，就去打猎，打不到就饿肚子。

    反正这是游戏，饿肚子只会陷入虚弱，不会死。

    这游戏土豪也不少，有人乞讨，如果是土豪打开商城买一只北京烤鸭都不会太奇怪，但是，居然拎出一头老虎！

    看着死掉老虎脑门上花纹组成的“王”字，一名名玩家目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1，+1，+1……

    从游戏npc身上吸收不到情感，现在从玩家的身上，一瞬间得到10多点震惊。

    这时突然又有人难以置信的说道：“他穿的衣服带着金色纹路，还是龙纹！这是皇帝才能穿的，秦国的官吏居然没抓他？”

    “什么？”

    所有人再一次震惊了。

    秦法非常严格，甚至可以称得上是严苛！一名玩家穿金色龙纹的衣裳，放在古代是大不敬诛九族造反之罪！这是游戏，若是有玩家穿杀头不至于，至少会被抓走教育一番。

    “等一等，那好像是秦始皇穿过的！我记得前天秦始皇检阅军队时，穿的就是这一套！这家伙是什么人？穿着秦始皇的衣服？”

    一名名玩家“轰”的哗然，议论纷纷，街道上一片喧嚣，其中还夹杂几名女玩家发花痴的声音：“他好帅啊！比小嬴还帅！”

    不知道嬴政听到这句话会不会吐血。

    震惊+1、嫉妒+1、爱慕+1

    ……

    果然人多的地方，容易积累情感，赏赐给非凡哥一头老虎，对琰罗来说不算什么却收获了大量情感，意识中积累的情感迅速到达100点，融合失败，得到9%碎片。

    处在视线焦点的琰罗，面无表情的环视了一圈。

    他一路上遇到的大型野兽，除了老虎，还打了一头野猪，只吃了猪头肉，干掉一头熊，只烤了一只熊掌。

    “咣当！”

    巨大的野猪被他从物品栏扔在地上，溅起大量尘土。

    “野猪！”

    非凡哥刚想爬起来，顿时腿一软，差点五体投地的跪在地上。

    野猪的战斗力非常恐怖！这种动物喜欢在淤泥中打滚，身上有一层厚厚的泥土盔甲，又有一双獠牙，奔跑起来的冲撞力堪比一辆战车！

    动物的尸体可以采集，老虎能采集虎皮制造皮衣，野猪可以采集獠牙制作匕首。

    如果在咸阳城外，两只动物的尸体，足以引发一大群玩家的火拼！

    这名玩家嘴角抽动满头黑线，看对方似乎是土豪，想讨一顿饭，结果先扔出一只老虎，又扔了一头野猪……是要吓死自己吗？

    “扑通……”

    琰罗扔了一头熊出来！

    “大、大佬……”

    “跪了！”

    穿着秦始皇的衣服，豪气的扔出三只动物，现在的琰罗简直罩上了一层土豪光环，散发出强烈的光芒，灼的其他玩家睁不开眼睛。

    情感到达100点，融合失败，得到6%碎片。

    “话说，在咸阳城待几天，哪怕融合人格面具全部失败，是不是也能组合出英魂面具了？”

    琰罗正这样想有几人扑了过来，一起抱住他的大腿。

    “土豪我们做朋友吧。”

    “土豪赏点钱吧。”

    “土豪你喜不喜欢可爱的男孩子？”

    ……

    琰罗低着头，看向挂在大腿上的一群人，33点力量，再加练《十方棍法》掌握的明劲与暗劲！他运气劲力，两条腿像绷紧的弹簧，腿部肌肉和筋脉，不断弹抖，带起气流的震爆声。

    只见一个个抱住他大腿的玩家，就好像抱住火车经过时剧烈震荡的铁轨，完全把持不住！

    接着，被甩的一个个飞起，腾在半空飞到了街道的两边！

    “武功高手？”

    一群玩家倒吸冷气，武侠电影里的功夫高手，恐怕也不过如此！

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+2，+2，+2……

    又得到一波情感，融合碎片，这一次，增加17%！

    还不够！

    琰罗注意到融合英魂面具会受周围环境的干扰，李白——舌战群贤时念了几句诗，关羽——在废弃工厂看到了关羽雕像，贞德……他感觉可能和西班牙文明有关，与伊莎贝拉有相关的设定受了影响。

    在咸阳城，会出现什么样的面具？

    会不会出现秦始皇：嬴政？

    情感越多越好，仅仅这些还不够。

    那就再装几个逼！

    一件道具出现在他的手中。

    大金链！

    “黄金首饰！”

    现实世界的黄金首饰不算多么珍贵，但这是游戏！还是刚离开石器时代，才进入青铜器时代！又粗又大的金链子，这是怎么得到的？难道是黄金级vip的抽奖？

    还不够。

    琰罗又取出了马地！

    一匹马，出现在身边。

    现在很多文明都点了驯养家畜的科技，坐骑并不像刚开始那样稀有，但普通玩家也没办法得到，这仍是代表至尊钻石vip身份的东西。

    “充值100万的壕……”

    一个个玩家，散发的强烈情感，羡慕嫉妒恨仿佛潮水一样将琰罗淹没。

    吸收的情感连续几个涨停板，琰罗融合数次，碎片积累到50%，周围玩家的情感才开始减弱，他翻身上马，对一众玩家朗声道：“今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢，咱们就此别过。”

    说着袍袖一拂，骑马而去，其时旭日在天，清风吹叶，树巅乌鸦啊啊而鸣，众多玩家见此壕离开，再也忍耐不住，泪珠夺眶而出。

    正是秋风清秋日明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊，相思相见知何日，此时此刻难为情……

    话说琰罗在咸阳城内，装了一波逼积累了50%碎片，骑马奔跑，很快就被街道上的士卒制止，咸阳城内不得纵马奔腾。

    根据临时团队的定位权限，他到了楚轻风、许涵所在之处。

    两人返回咸阳后，喝了点不老泉的泉水，伤势已经彻底恢复——这里的泉水，沐浴可带上回血buff，喝下的效果等于治疗药剂，也就是一些游戏中经常出现的“大红瓶”。

    不老泉的泉水，并不是无穷无尽，所以非常珍贵。

    “怎么样，秦始皇是不是很凶狠残暴？”

    楚轻风和许涵，对千古一帝都有强烈的兴趣，但两人的地位能接触到白起，已经足够幸运了，对秦始皇只能远远看几眼，这家伙在历史上，和隋炀帝一样都是有名的暴君。

    “不是啊，感觉很好说话，还送了我一套衣服。”

    楚轻风：“……”

    对自己的两名队友，琰罗也不隐瞒，将秦始皇在祭台上说的话，全部复述了一通。

    “唔……”

    这名心理学家，摸着下巴若有所思的道：“想不到，千古一帝心理是这样的啊……不过怎么说呢？虽然我得到秦之律令未来可能会走法家道路，但还是要说儒家在教化上的功德，那是无可替代。”

    “只能说秦始皇有他的立场，同时站在他的立场上说出了那些话。”

    “而且……现在56个民族是一家，秦始皇的性格，如果转世到表世界，绝对是狂热的民族主义分子啊……”

    楚轻风思考了一阵，面色凝重的看向琰罗。

    “从这些话我可以推断出，秦始皇绝对会在他最强大——也就是大秦文明最强大的时候，像征六国那样征服其它文明，挑战世界！美、英、德、法、日……侵略过中国的所有国家，恐怕都会成为目标。”

    “启蒙时代开始，工业革命爆发大秦很可能会被世界抛弃从而落后，那么，嬴政发动战争的时机，应该是铁器时代，如果将秦弩运用在骑马上，生产出游骑兵，再加上大秦的战车、铁骑……将是一只无敌之军！”

    “疯狂发动战争第一个结果是将其它文明打垮，从而让华夏——大秦领跑启蒙时代，到最后说不定可以进化成仙秦帝国！”

    “第二个结果，也是最有可能的结局，秦始皇和他的大秦国一起灭亡！”

    “任何皇帝，任何文明，都无法凭借一己之力对抗全世界所有文明！”

    楚轻风这个心理学家的智商，显然不低，考虑到这些他有些担忧的说道：“琰罗，你的亚特兰蒂斯文明，一定要用心经营啊，倘若大秦灭亡我和许涵的任务失败，就要靠你了。”

    琰罗点了点头：“希望我的文明在夏威夷群岛能苟到启蒙时代，只要大航海开始西班牙无敌舰队就可以发威。”

    三人正在谈论，突然有人来禀报——

    秦方士：徐福来访！


------------

第一百七十一章：徐福的请求

    徐福。

    这个人在历史上大名鼎鼎！

    秦国著名方士，曾经忽悠了一通秦始皇寻找长生不老药，带三千只正太和萝莉去海外找蓬莱、方丈、瀛洲仙山，然后一去不复返了。

    在“秦时明月”中就有徐福存在，而在“风云”中这家伙吊炸天，化身帝释天，吃下长生不老的凤元自创“圣心诀”，活了上千年，属于幕后黑手级的存在！

    如果文明之大国崛起中，有修真者，那么很可能就是这家伙了。

    很快，一名身穿玄色长袍的男子进入屋子，大约50多岁，但并不显得衰老，形容清隽，很有一种仙风道骨的世外高人感觉。

    “徐福大人。”

    两名秦国官员体制内的人忙起身，琰罗也站了起来。

    徐福行了一礼：“陛下是亚特兰蒂斯的领袖，不用如此坐着就行，老夫今天来一是占卜到新文明领袖来访，来瞻仰一下能覆灭蛮夷文明的人，是什么样的英雄。”

    “二，则是有求与陛下。”

    琰罗将头顶的喜怒哀乐面具设定在喜，他微笑着说：“客气了，我没有称帝，你不用喊我陛下，称呼我阁下即可。”

    两人谦让了几句，随后分宾主坐下。

    显然，徐福知道自己在玩家之中的印象并不好，现在表现的很诚恳。

    事实上目前秦国最低调的，并不是徐福而是赵高——可以说那名太监完全是生活在水深火热之中！夹着尾巴做人。

    “您知道方术吗？”

    “愿闻其详。”

    徐福呵呵的笑道：“所谓方术，上古称炼气术，后世称为道术，在春秋战国称为方术，当然因为时代的特点方术也有自己的特点。包含天文、地理、占卜、医药、甚至房中术……不过最重要的是五行！”

    “金、木、水、火、土！”

    琰罗点点头，对这个概念他还是知道的，在道家看来五行就是构成世界的基础，五行相生相克则是描述了事物的运动与转化，这是古老的哲学，也是古老的科学。

    “东方属木有神兽青龙，西方属金有神兽白虎，南方属火有神兽朱雀，北方属水有神兽玄武，中央属土有神兽麒麟——另一个说法，中央神兽是黄龙，也有说中央神兽为应龙的。”

    “五大神兽，共同护卫华夏九州。”

    徐福简短的介绍了一下又道：“阁下，应该知道朝鲜文明……也就是大韩民国的情报吧？”

    “这个游戏里世宗大王，是韩国唯一的领袖，文明的特殊武器，一是神机箭，二是龟甲船。”

    “神机箭？”

    龟甲船琰罗知道，神机箭这名字比较新奇。

    楚轻风在一旁说道：“我看过韩国人拍的电影用神机箭炸死了十万明兵……电影里世宗大王的世子还怒斥明朝，辽东自古以来就是韩国的领土……那部电影获得了韩国大钟奖最佳电影，最佳剪辑，最佳音效奖，可以说火爆的不得了。”

    “而且，通过这部电影，韩国人还发现了原来什么V2导弹，战斧导弹，喀秋莎火箭炮，在世宗大王时期就有了导弹是他们发明的，后来，美国人都看不下去了，不得不拍了一个纪录片证明火箭起源于中国。”

    “当时明朝万历年间派军队，帮助世宗大王对抗日本侵略者，美国人考证明军带了100台火箭发射器过去，一次性能发射三万两千只火箭，还使用子母炮，多级火箭的火龙吸水。”

    “结果到现代，这些变成韩国人的了，帮助他们抵抗日军的明朝成了反派，明朝将军被神机箭炸死，大军被几台地对地导弹神机箭，炸的尸横遍地！真是无耻。”

    楚轻风重重拍了一下桌子。

    徐福笑了笑，他只是npc，而且曾经前往日本的他没有类似秦始皇那样，强烈的民族主义感情，继续说道：“至于文明领袖，世宗大王，这家伙的技能是五行神兽！”

    “嘁。”

    楚轻风又忍不住道：“我们的太极成了韩国的，武当山用太极旗还被告了，结果，冬奥会上五行神兽又变成韩国的了，这些棒子……真是岂有此理！过几天就去打他们。”

    徐福没有搭话，继续介绍：“五行神兽是召唤还是变身，目前无法知晓，不过我占卜得知，五行神兽身上必然有五行之力凝出的真元！也许是灵根也许是灵珠……”

    “因为我在史书上被黑了一通，秦始皇并不信任我，至于其他人无论刘邦还是项羽那些都不可相信，所以我找到阁下，希望阁下可以与我合作，拿到五行真元。”

    “五行真元？”

    琰罗不动声色的说：“你居然将这样重要的事告诉我，你好像是第一次见到我吧？而且我是玩家你不怕我把你的计划传出去，告诉秦始皇？他手下的方士，在图谋什么五行真元？”

    “阁下不会的。”

    徐福显露出了自信的神色：“因为，这对阁下同样有大好处！我得到五行真元就叛出秦国，前往阁下的城市，助您炼长生不老药！只要有五行真元我有把握炼出真正的神药！”

    “而且，即便阁下将这件事告诉秦始皇也没什么，他攻打韩国，是要夺回九鼎，对五行神兽的真元不会有兴趣，至于不老药，这是游戏，长生不老药对他有意义吗？”

    “但对于玩家，长生不老药也许可以，让阁下产生无法想象的改变！”

    “哦？是吗？难道能让我在现实中长生不老？再说你是npc，那么即便炼出神药对你自己，岂不是也没有任何用处？那你为什么要炼？”琰罗问。

    “呵呵！”

    徐福嘴角泛起一抹意味深长的神秘微笑，“神药对我确实没有用，但我享受的是过程，就像历史上一些道士下山积累外功一样。”

    对于历史上的大忽悠，琰罗根本不相信他的话，不过既然过几天会对韩国开战，到时九鼎肯定会是很多人的目标，抢一下所谓的五行神兽真元也可以试一试，于是答应了。

    接下来的2天，琰罗没事就到咸阳城中去装逼，将英魂面具的碎片积累到了100%。

    不过他没有立刻组合，而是准备寻找特定的时机，2天之后，请客时间到了，一名被秦始皇邀请的王者：刘邦，和一名不请自来的霸者：项羽，一起来到了咸阳城。


------------

第一百七十二章：宴会

    汉高祖刘邦和楚霸王项羽，一起来到咸阳城，当这个消息在论坛上扩散开时，震撼了整个中国的玩家，包括那些没能首批进入游戏，苦苦等待混乱地图2.0版的人。

    秦始皇，千古一帝无疑是古代帝王中地位最高的没有之一！

    至于楚霸王项羽，力能抗鼎气压万夫的英雄豪杰！扫灭秦国，威震四海，分裂天下册封十八名诸侯，甚至死了，也被认为是“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”。

    名马乌骓，美女虞姬，霸王枪！另一名同样知名的古代武将吕布，同样有名马赤兔，美女貂蝉，方天画戟，但和项羽一比人格魅力差得太远了。

    一个是西楚霸王。一个是三姓家奴。

    汉高祖刘邦斩白蛇起义，每一次对上项羽都会失败，却越打越强最后垓下一战四面楚歌，灭掉无敌的楚霸王无疑是一位雄才大略的帝王，最关键的是，他开创了汉朝！

    汉族之名来自汉人，汉人之名来自汉朝。

    那一句“明犯强汉者，虽远必诛”流传千百年！

    这并不是吹牛，就比如汉武帝死后汉昭帝继位匈奴与西域开始接近，其中龟兹和楼兰两国，经常截杀往来的汉朝使者和商队抢夺财物。

    汉朝使臣骏马监傅介子，准备刺杀龟兹王，但龟兹离得远，于是就拿楼兰国王先练手，他定下计策找到与国王私下相处的机会，直接跳出两个刀斧手把国王砍了。

    然后对目瞪口呆的楼兰臣民说：

    “汉兵方至，毋敢动，动，灭国矣！”

    这就是威震四方的强汉！

    哪怕一个养马的都敢灭杀异族国王，一句“动，灭国矣”让蛮夷臣服。

    汉高祖刘邦，同时具有屌丝气质和雄才大略的皇帝，得到了许多玩家的喜爱，洛阳城的玩家有4万多，仅仅比秦始皇少1万罢了。

    现在，三人要在一起吃饭。

    秦始皇嬴政！

    汉高祖刘邦！

    西楚霸王项羽！

    论坛上到处是讨论这一场宴会的玩家，期待三人遇到一起，会碰撞出什么样的火花。

    “你们说秦始皇这一次，是不是弄的鸿门宴？想要干掉刘邦？”

    “秦始皇的气度，千古一帝，就是要灭刘邦也是大军堂堂正正的开过去，怎么会在宴会下黑手？你以为他是项羽？”

    “呸！西楚霸王鸿门宴又没杀刘邦，是范缜那个老头定下的计策，不要黑我偶像。”

    “始皇帝应该不会对刘邦做什么，但楚霸王火烧秦都，还烧了秦始皇陵墓，想掘小赢赢的坟，以秦始皇的脾气怎么能忍，我预言这两个一见面绝对会打起来！”

    大量玩家涌入了咸阳，城市内变得一片喧闹混乱，连打架斗殴都增加了不少，做为典狱长的许涵带着兵卒到处抓人。

    秦始皇能知道琰罗是领袖，是传国玉玺对帝王身份的人有感应。

    项羽和刘邦，以及其它玩家，并不会知道这个咸阳城内还有一名“王”的存在，亚特兰蒂斯的首领，曾经武则天势力的怀化执戟长：森之妖精！以及世界公告的那个中boss。

    琰罗现在头顶的名字，是“丧尸猎手”。

    咸阳城。

    他正站在城市中心的广场上，混在人群之中，这几天在咸阳城与许多玩家混了个脸熟，毕竟施舍给一名乞丐，老虎、野猪和熊，太有话题传播力了，这样的事很快被人发到了论坛上。

    而且，脸好在这个世界是有优势的，琰罗不仅有相貌还气质出众！再加上还有钱——黄金项链与马，还很能打，被怀疑在现实是功夫高手。

    简直是完美的男人啊！

    唯一不完美的就是名字太挫了，什么丧尸猎手一点也不吸引人。

    有不少玩家，待在咸阳城就是为了拍一下琰罗，发到直播网站上赚一波打赏。

    值得一提的是，油管和b站火爆的那个视频，神秘功夫高手vs西班牙双将，因为拍摄距离和角度，加上衣着打扮与咸阳城内，近距离拍到的琰罗并不完全相同，暂时没人联想到他的身上。

    “丧尸哥。”

    “丧尸哥哥~~~”

    ……

    一些玩家和琰罗打招呼，这2天装逼之余每天外出打猎，自己吃不掉的都给了别人，让不少玩家都心存感激，毕竟虚弱状态按照饿肚子的时间，力量体质敏捷最多会降到30%，实在太恶心了！

    其实这一次吃饭秦始皇准备带琰罗的，不过他现在想低调一些，就不掺合了。

    负责维持秩序的将领是蒙骜老将军和他的儿子蒙武，再加两个孙子：蒙恬、蒙毅，一家人齐齐整整。

    “来了来了！”

    人群突然开始轰动，只见一辆大车直接开进广场，驾车的是一名身材魁梧高大的男人，篮球队员的个头，两道眉毛又粗又浓，斜飞入鬓，一身亮银盔甲，猩红的大氅披在身后，整个人，带着一股难以言喻的威风霸气。

    不用说，这是楚霸王项羽！

    不愧是霸王，咸阳城内不许骑马，这家伙居然驾着一辆战车来了。

    低级智能存在本能，中级智能拥有智商，高级智能多出情感，蒙骜老爷子一家子，四人全都是高级ai，看到项羽顿时目眦欲裂，拳头都攥的“咔吧、咔吧”炸响。

    项羽从战车上跳下走进广场。

    秦国将领的敌意和怒视，大量玩家的注视和议论，项羽却仿佛没有听到，旁若无人的坐下，自己拿过一只酒瓮打开后，取出一个勺子畅饮。

    这心理素质，不愧是楚霸王！

    很快又一人到来。

    做为游戏，重要npc自然要设定的颜值出众——到来的是一个大约30岁的男子，风神俊朗，要不是头顶有“刘邦”的名字，绝对会将此人当成李寻欢。

    按说在历史上，刘邦年轻时是一个小混混，但做为皇帝的他神态威严，在这么多人目光注视下，和楚霸王带来的压力下，亦步亦趋的走到广场中，神态平静的将衣袍下襟撩起，盘腿而坐。

    刘邦淡然道：“你怎么会来这里？”

    现在的刘邦是华夏文明一位领袖，同时又是汉朝开创者，自然不会像鸿门宴面对项羽时，唯唯诺诺弱了气势。

    项羽将瓢勺中的酒一口喝尽，开口道：

    “九鼎注定会被与它相称的人得到，即将到来的对世宗大王的这场战争，就是选定这个人的仪式。究竟谁才最有资格，嬴政、你、还是我？谁有资格成为九鼎之主，就让我们在宴会上确定吧。”

    “玩笑到此而止，项羽！”

    仿佛是在回应楚霸王意味不明的话语，一道炫目的金光，在众人面前闪现。

    和白起一样，嬴政居然也有神出鬼没的移动方式，金光中出现的正是今天宴会主角之一秦始皇。

    “争夺九鼎这个前提并不合理，那本来就是寡人的所有物！九州的宝物，全都应该是朕所拥有的东西！”


------------

第一百七十三章：三王宴

    项羽一边给自己倒酒，一边缓缓的说道：

    “嬴政，做为一名皇帝，你手上的传国玉玺，就足以代表皇权正统，这是混乱大陆不是现实世界，这里没有九州，对代表九州的九鼎，你并不是很看重没错吧？”

    “那是自然，不过朕必须要对夺走九鼎的世宗大王给予惩罚，这是关系到华夏子民尊严的问题。”

    “为了华夏子民吗？”刘邦冷笑，“从一位暴君的口中说出真是可笑。”

    现在的刘邦实力并不比另外两人差，也难得的硬气了起来：“以严刑峻法制天下，悲惨的小民穿牛马之衣，吃犬彘之食，在暴吏酷刑的逼迫下逃亡山林，这样的帝王也有资格代表华夏子民。”

    嬴政冷哼了一声道：“朕以皇帝身份颁发的秦律，每一条每一款写的清清楚楚，只要犯法朕就会制裁！无论王公大臣还是小民，秦律之下一视同仁！若是安居乐业怎会逃亡？刘邦，你在指责寡人残暴？”

    “看看你身边的那个家伙，屠襄城、城阳，杀戮无数平民，屠新安，杀秦军降卒20万，火烧咸阳，屠关中平民无计，大烧，大杀，大劫掠，大掘墓！朕不是暴君，他才是！”

    这名始皇帝，用冷酷的目光看向项羽。

    “朕统一六国废分封行郡县制，你却封十八路诸侯开历史倒车，使华夏重新陷入战火纷争！你恢复战国大煮活人的烹杀之刑，对说真话的人当即一锅煮！你火烧咸阳与整个关中，大火三月不灭！”

    “你大掘朕的陵墓，将地面上的建筑破坏殆尽，你劫掠关中财货和齐地的财货人口，这一切难道不是暴君所为？”

    “秦国设秦律，以法约束子民规范社会秩序，朕一手缔造的华夏文明大秦帝国，在你的手上，短短五六年就跌入人相食，死者过半的大赤贫灾荒，以致汉建政五十余年后，仍陷入严重的萧条不能恢复。”

    嬴政的目光又看向刘邦：“而你汉高祖，你自诩安民定邦是仁慈之王，难道你没屠过城？一屠颖阳，二屠武关，你们这些人将华夏近三千年累积的物质和精神文明几乎毁灭！”

    “人口锐减，民生凋蔽，普天之下一片萧疏！

    “在朕活着的时候，整个战国之世刀兵连绵却没有过一次屠城暴行，朕灭六国之战，秦军没有过任何一次屠杀平民！”

    “可笑千百年后一提起秦国，众人只知是暴秦，一提起汉朝都是强汉，项羽更是顶天立地的西楚霸王！而朕，乃是有史以来天字第一号大暴君，恶魔一样的存在，哈哈哈……”

    见秦始皇仰天大笑，广场的围观玩家们鸦雀无声。

    通过一些玩家拍摄直播录下的画面，立刻论坛和视频网站上就炸开锅了，一条条留言和弹幕飞快的出现。

    “秦始皇霸气啊！”

    “想不到小秦口才这么厉害，不输诸葛亮！”

    “楚霸王真的屠城？”

    ……

    广场上的玩家，先是一片寂静，接着不少人都开始小声谈论，楚霸王项羽仍旧不紧不慢的饮着酒，仿佛毫不在意。

    直到周围彻底恢复了安静，他才放下手中的瓢勺，浓眉之下的一双星眸散发出逼人的目光：“嬴政，我和你不同也和刘邦不同，刘邦是一名王者，你是一名皇帝，而我，是霸者！”

    “天生就是要去战斗，去给世界带去毁灭，摧毁旧有秩序的霸王！”

    “嬴政，难道所有人就必须在你制定的法之下，好像傀儡一样，按照法律的规范活着？不，每个人都有权利在世界上活的轰轰烈烈，活的肆意妄为，那些行尸走肉般的愚民，哪怕让他们变为尸体，也比活着强！”

    “做人当恪守本心，念头通达，所谓霸王，当比天下人贪欲更强，笑得更欢，怒得更盛，杀戮之武力应登峰造极，唯有如此臣子才会对霸者心生羡慕，为其所倾倒！在天下万民的心里，在后世人的心里点亮‘我亦欲为霸王’的憧憬之光！”

    “以一己之身战天斗地，征服一切敌人，毁灭一切对手，以此为起点向前推进最终砸烂这个世界……方为我的霸王之道！”项羽拿起酒壶，一口喝干。

    项羽说出的这一番话，让寂静的广场再次喧闹起来。

    这家伙的三观……简直无语，不过，不得不说这也十分有魅力！也只有这样的性格，可以造就千古以来的唯一霸王。

    “所以，你失败了。”秦始皇没有说话，刘邦已经忍不住开口反驳。

    项羽放下酒壶，饶有兴趣的说道：“当初你在我的面前一直伪装和逢迎，简直毫无廉耻，现在看来你终于可以恢复本性面对我了，那就让我听听你有什么肺腑之言吧。”

    “好。”刘邦说道。

    “所谓王者，不是带去破坏而是创造，嬴政你虽然创造了法度，统治人民，但法没有人情，严苛的法律最终会让人民憎恨你，唾弃你，项羽，你给这个世界带来的是毁灭。”

    刘邦的身体挺得笔直，脸上也显出了庄重的神色：“做为王者生来就是要为人民活着的，以求国家繁荣昌盛，身先士卒，同时以仁慈统治国家，让人民能轻松的活着。”

    “我，华夏历史上第一位御驾亲征而统一天下的王者，第一位以休养生息为国策，释放奴婢解放生产力，在全国范围内实行轻徭薄赋政策的王者！”

    “我推行量吏禄，度官用，提倡节俭，下求贤诏在全天下广招贤士人才，祭祀孔子并重用儒士，为汉朝及后世以儒家文化为主体的思想治国奠定基础，以孝治天下！”

    “我这个王者，让华夏人民从此有了文化传承、思想传承，让华夏之人才能转变为坚忍温顺、勤劳守礼、孝敬祖先的汉人！”

    “正是我，让楚霸王你和诸多诸侯破坏的华夏文明得以恢复，做为统一400余年大汉盛世的肇基者，难道我的王者之道，不是最值得称颂的？”

    “秦始皇你开创的法制，法需要人实行，你死后秦国的法律已经开始变质，徇私枉法，法成了小民身上的枷锁，成了强者欺压弱者的工具，你修建的陵墓消耗了大量国力。”

    “你们的道路，都是错的！”

    刘邦昂然厉喝道：“正确的管理，正确的统治方是王者之道！为满足自己无尽欲望而成为霸者的楚霸王，自认为拥有超过一切人的智慧与能力，凡俗之辈不配与你议论，只要乖乖服从统治的秦始皇，你们都是独裁者和暴君。”

    “只有我，才是最有资格代表华夏的王，汉人的王，才是最有资格得到九鼎的王！”


------------

第一百七十四章：给我个面子

    “无耻，无耻啊。”

    隐藏在人群中的孙然低声感叹。

    “什么无耻？”

    他身边是一个大眼睛，看起来乖巧可爱的萌妹子，正捧着双手，双眼放光的看着三名王者，魅力四射的谈论各自为王之道，身边的队友却在说“无耻”。

    “刘邦，不愧是历史上皇帝中脸皮最厚的男人没有之一！他这一番话，简直将整个汉朝的功绩，他那些后代，什么文帝、武帝，光武帝的功劳全揽在他一个人身上了。”

    “最关键的是，你看他的表情，多么大无畏？将自己看成正义和仁慈的化身，胸怀天下救民水火，绝口不提秦始皇质问他屠城的事，这家伙年轻时是混混，个人品德和素质根本没有，现在你看看他，哪有一点混混的样子。”

    “其实秦始皇和楚霸王也是一样，每个人在历史上都有污点，说起话来避重就轻或偷换概念，能成王者果然不是没理由的。”

    “与他们相比，我这个突然人类界限的无耻，不知低到哪里去了！”

    “不过，江心月。”

    孙然正色道：“无论嬴政还是项羽，都远远比不上刘邦，当初你想选择秦始皇，说嬴政爱过阿房凭借你突破人类界限的心机，拥有的命运天赋，有把握让他爱上你。”

    “开什么玩笑秦始皇是你能够控制的？李强那小子用命运天赋，说服我们选择刘邦真明智，就凭今天这个酒宴，最容易崛起成大国的不会是秦或楚，而是汉！”

    “嗯？”叫江心月的妹子歪着头，显出很好奇的样子。

    “我说你就不要在我的面前装纯了，大家知根知底没必要隐藏真面目。”

    “嬴政和项羽的脸皮，都没有刘邦厚，秦始皇太傲，楚霸王没有大智慧只有勇武，而且过刚易折，我听这个世界的玩家说三王宴会直播，你说今天刘邦这一番堂皇大义，播出去能吸引多少玩家加入？”

    “很快就会进入2.0版本了。”

    “刘邦这个人该装孙子的时候知道装孙子，该大义凛然的时候大义凛然，他的话多么冠冕堂皇，我敢说他很可能自己都被感动了，这样的人真乃我辈楷模啊！”

    刘邦这的一番话在网络直播上，显然吸引到了一大波人气。

    不少人都在发弹幕：“我大汉高祖就是霸气”，这个游戏因为汉朝的强大除了高祖，还有汉文帝、汉武帝和汉光武帝，现在三名子孙的人气，要被老祖宗夺光了。

    “哼！”

    楚霸王脸上泛起了不屑的冷笑。

    “我项羽，从来不是一个喜欢废话的人。”

    一只大枪出现在他的手中，这根枪，枪身近茶杯口粗细，普通人一手都把握不住，枪身枪头全是一体，精钢锻造打磨的漆黑发亮，闪烁沉甸甸的金属光泽，就像一根粗长的大铁棒！

    即便长度不如马其顿矛，也足有3米以上！而且，马其顿长矛是木头，这把枪是精钢材质。

    霸王枪！

    整条大枪，一眼看过去就能感受到一股力量和压迫感，特别是枪头密布的一些暗红色血线显然是经过不知多少杀戮，篆刻在钢铁上的血迹！

    项羽，乌骓、霸王枪！

    一人一马一枪，杀入敌阵，寒光闪过，血雨纷飞、鬼哭神嚎，仅仅看这项羽手持霸王枪的一幕，就让人从心底，忍不住泛起一股“不愧是千古第一勇将”的赞叹。

    “你想和朕动手？”

    嬴政的眼里闪过了深深杀机，拥有历史记忆的他对这火烧咸阳的霸王，没任何好感。

    一把剑从腰间抽出。

    天地之间，仿佛打了一个大霹雳！冰冷的气息弥漫开去，寒风萧萧，不少广场周围的玩家都感受到了从心底泛起的惊人寒意，连空气中的温度，都明显下降了数度。

    一把寒光四溅的长剑。

    轱辘剑！

    又名：宇宙锋！始皇持此剑，平天下，扫六合，振华夏，成一统！

    “果然这一场宴会，要免不了打一场吗？”刘邦也拔剑了。

    空气又重新变得炙热起来，汉高祖手中的剑通体赤红，就如天边的云霞焰光，带着一股炙热火气！

    华夏名剑：

    赤霄！

    广场上三名帝王，相互对峙。

    一丝丝冰寒，从嬴政手中的轱辘剑散发，荡起了一波波白色的冰流，脚下的地面也在蔓延冰霜雪迹，在他前方一只酒壶，酒液迅速冰封将陶器撑炸，裂成数瓣。

    “滋滋、滋滋滋……”

    项羽的体表开始流动一道道电弧，青色的电弧传导在霸王枪上，将武器染成了雷枪。

    刘邦的赤霄剑，炙热的火粉、火雾弥漫着。

    冰、雷、火！

    三人站成了一个三角形，就像三国无双的武将解放斗气，身上和武器在腾起寒冰的波动、雷霆的弧光、火焰的气流！流动的能量彼此对抗，连地面都在一块块崩裂。

    看到这一幕的玩家，一个个目瞪口呆，他们没见过领袖级的存在战斗。

    居然这么强？

    看这特效不是历史而是玄幻吧！

    “打吧！”

    突破人类界限的无耻：孙然，嘴角泛起一股阴森的笑，暗暗握紧了武器，随时准备做出雷霆一击。

    他最擅长的就是浑水摸鱼，三人中刘邦是选择的势力领袖，秦始皇的咸阳五万多玩家，自身又有传国玉玺掌握强悍的底牌。

    孙然的目标是楚霸王！

    孤身来到咸阳，这历史上的第一勇将，杀死会爆出什么？能不能爆出调制者可以学的技能，甚至是……基因解锁材料？

    力拔山兮气盖世！

    保守估计项羽有“扛鼎之力”！传说之中他拥有筐外之力，坐在筐子里，自己提着筐把自己抬起来，这很可能就是“过顶之力”基因！如果打到相关的材料就发了。

    和心中默默祝愿三人打起来的孙然不同，无论广场周围的玩家，还是直播屏幕前的观众，看到这一幕小部分人很兴奋有好戏看了，大部分人都面面相觑。

    “都是中国人，别打自己人去打外国人啊！”

    “要是有皇帝死在这里，损失就大了！”

    “谁去阻止一下？”

    ……

    以项羽的脾气和秦始皇的高傲，这一战一但开始势必会不死不休！何况旁边还有一个搅局的流氓：刘邦！战斗结果无法预料。

    “怎么可能！三人打起来谁能阻止？谁敢阻止？谁有资格阻止？”

    “动了，他们动了！”

    无数现场玩家目光的注视下，冰、雷、火，三团能量光焰在体表燃烧的君王，好像彗星撞地球的撞在一起，“轰！”一股强烈的爆炸，冲击波引发的滚滚旋风，带着冰雪、火粉、弧光，扬起地面震出的碎石，向四面八方扩散。

    一名名玩家，不得不抬起手臂挡在面前，同时努力稳住身形。

    “三名皇帝怎么样了？”

    “不知道，好大的烟雾。”

    “什么！”

    当看到广场中的景色，所有玩家这一刻都张开了嘴巴，仿佛石化。秦始皇、汉高祖、楚霸王！三人中间站着一名青年，双手举一根蟠龙铁棍，扛在头顶，用棍身架住了三把武器的雷霆一击！

    强烈的气流，将青年的一头黑发，吹的剧烈舞动，一丝丝飘散的火粉，冰冷的霜冻寒流，充满破坏力的电弧，接触到他的体表，就被一层薄薄的光之屏障阻挡。

    “他是谁？”

    这一刻无数人的心中涌起疑问。

    能量爆发的烟雾，终于彻底消散了，青年用棍拨开赤霄、轱辘剑、霸王枪，站直身体。

    “你们三个现在战斗，没有任何意义，做为华夏文明的领袖，秦始皇和汉高祖，楚霸王自相残杀，传出去会被全世界耻笑的。”

    琰罗当然不在意什么耻笑，但秦始皇是楚轻风和许涵挑选的领袖，亚特兰蒂斯文明要苟到启蒙时代，必须有楚霸王这样的人在大陆上搅动风雨，刘邦是华夏文明的重要领袖，一旦死亡，华夏玩家的士气会严重受挫。

    马上就要去抢九鼎了。

    谁都不能死。

    “如果有谁还想打的话，来吧，我做你的对手！”

    听到他喊出的话，广场周围的玩家涌起了一阵轩然大波，屏幕后的观众也一个个目瞪口呆，这个青年是谁？他有什么资格，在三名王者面前说这句话？他是何方神圣？

    这时，突然有人震惊的喊道：

    “他的手里是那把棍！那个视频里和皮萨罗、科尔特斯战斗的棍子！”

    “难、难道……”

    一名名玩家看着琰罗的眼睛中，因为极度的震撼，瞳孔都在剧烈颤抖。

    “他是世界公告中，消灭西班牙文明，建立亚特兰蒂斯文明的那个神秘玩家！中boss？”

    “哦哦哦！”

    玩家们发出了海啸般的喧闹，屏幕后一个个目睹这番景色的观众，也忍不住发出了惊讶的呼声：“亚特兰蒂斯文明的领袖居然出现了！”

    “能以一个人的力量，在游戏开始就建立文明，这个玩家第一人实力有多强？”

    “用一根铁棍挡住了所有的攻击！”

    在铺天盖地的喧闹声中，琰罗平静的目光环视了一圈：

    “秦始皇、楚霸王、汉高祖，还有所有看热闹的人，可以散去了，我希望宴会到此结束。”

    “在场的各位！”

    “这次还请给我一个面子！”


------------

第一百七十五章：器灵

    琰罗这一次彻底的暴露身份了。

    不过没什么。

    夏威夷群岛又不是与世隔绝，随着探路的玩家越来越多，迟早会暴露，倒不如暴露在大庭广众下加一波人气。

    如果混乱大陆2.0开放，到时官方会不会把亚特兰蒂斯放入可选文明？

    至于会造成什么后果，琰罗自信现在拥有LD力场，召唤天使，甚至还有一张人格面具，和一张100%碎片，一旦组合就可以诞生的英魂面具做底牌，能应对任何麻烦！

    决定出来阻挡时，他就将头顶的名字换成了“中boss”。

    “还请给我一个面子”这句话，无疑震撼到了所有人，坐在电脑屏幕前看着三王宴直播的观众中，还包含腾讯方面的游戏维护人员。

    “是他，终于出现了！”

    西班牙文明在开局时被灭，对这些人来说简直是无法想象的事，如果是真正的网游，GM就会去找琰罗谈话了。然而，尴尬的是这个游戏，本质上是乾坤珠，修真法宝的运用。

    对这个珠子，别说腾讯，就连国家的研究院也检测不明白，用来制作游戏其实也是试探法宝能做什么。

    输入信息，进行设定演化出世界后，一切都在器灵的管理下。

    游戏维护人员甚至无法定位“亚特兰蒂斯文明”是在地图上什么地方——没有开全图的功能。

    与游戏中诞生的一个个高级情感ai不同，乾坤珠的器灵非常死板，或者说冷漠。

    “我觉得，那名中boss很可能不是普通玩家，而是有什么非法手段比如外挂，否则我想在这个阶段，别说至尊钻石vip就是宇宙vip，也不可能有任何手段击杀文明领袖！”

    “伊莎贝拉拥有的LD力场，这个阶段，绝无玩家可以突破。”一名游戏维护人员说道。

    另一人疑惑道：“有乾坤珠的器灵，应该不可能出现外挂影响游戏吧？”

    有人冷笑：“呵呵，一件死板的修真法宝，鬼知道会发生什么，就是像刀剑神域那样突然有一天，里面的玩家意识全部陷在游戏里无法脱出，也不是没有可能，那个器灵的源代码我们无法解析，谁知道它在想什么？”

    “危险是存在的，但乾坤珠，是有可能成为代替地球的第二家园，未来，科技发展，大量工作会被机器人代替，这一处能让所有人进入的世界，是大国重宝！”

    “总不能放置不用吧？”

    一群人议论纷纷这时部门经理拍了拍手：“大家不要讨论其它，讨论游戏本身，我们设定的这个游戏是输入历史上，各文明杰出领袖和杰出人物的信息，然后乾坤珠演化。”

    “从石器时代开始，从一开始的混乱大陆1.0版，诸多文明建立城市，经过初步的发展经历青铜器时代，到达铁器时代后生产力大幅提升，城市扩大能容纳更多人，就更新地图放入更多玩家。”

    “这是我们在乾坤珠中设定好的内容……在铁器时代淘汰掉一大批文明，最终只留4、50个强盛文明，进入启蒙时代，那时再更新一次地图容纳上亿玩家！大航海连通世界，热兵器出现，就可以打世界大战了，战争正好需要大量人力。”

    “现在，这所谓的亚特兰蒂斯文明，增加了很大的不确定性！”

    围绕圆桌的一群人谈论中，都觉得那名“中boss”是一个大麻烦，毕竟这家伙的身份是“玩家”，还有可能是“开挂玩家”，掌握游戏内一大文明的开挂玩家！

    这时，突然有人进来递上一份报告。

    部门的经理看过后面色严峻，一把将报告摔在了桌子上。

    “有人在偷我们的钱！”

    “第一批玩家全世界一共一百多万人，充值100万成为至尊钻石vip，毕竟是游戏初始，这样的人不多只应该有58人，但现在游戏内至尊钻石vip的数量远远超出这个数值！”

    “这究竟是怎么回事？”

    “难道，有什么在入侵我们的游戏，暗中破坏？难道是网易？”

    这名经理的想象力太丰富了，并不是其它公司的暗中破坏而是梦想空间——显然掌握某种高维技术的存在，入侵了他们的乾坤珠，将“文明之大国崛起”用来赚钱的游戏，当成了团队经历任务的里世界。

    “我想，我们该行动了。”

    经理取出一个仪器操纵了一会，随后，他前方的电脑屏幕上，出现了一个由点阵图构成的二次元头像。

    “乾坤珠，你能不能配合我们将那些通过不正当手段，成为至尊钻石vip的玩家，进行数据删除？”

    “不能，我没检测到有人使用非法手段入侵游戏，你的请求不合理。”

    “好吧那在游戏里，想办法将那些人聚在一起，这个游戏没有升级概念，把他们聚到一起后干掉，将所有物品都爆出来，关在游戏的牢房中，逼迫这些人退出游戏。”

    经理做出了决定。

    “争夺九鼎，应该是一个好机会——还有世宗大王得到九鼎，引起全世界敌视，本来是一个低概率事件。”

    “不过这未必不是好事，石器时代和青铜器时代因为交通不便，很难有惊动全球各大文明的事发生，争夺九鼎，我们是不是可以做成类似海贼王顶上战争那样的大高潮？”

    “无论是直播，还是广告，都能吸引一波眼球。”

    经理看向电脑屏幕：“乾坤珠，希望你在游戏中进行配合，使争夺九鼎成为不仅仅是中国文明，还是全球文明参加的一次盛会。”

    “这个要求不违反你的权限，可以通过。”

    “另外，乾坤珠，我建议你哪怕不去制裁，也想办法接触一下那个中boss，他既然能研究出连你也检测不到的外挂，想必掌握了什么难以置信的技术，和他接触，我想对你也许会有好处，人格能进一步完善。”

    “这……”

    乾坤珠的器灵居然难得的迟疑了。

    做为类似“电脑程序”的器灵，一方面，乾坤珠可以检测游戏所有信息，判断琰罗没有问题，但另一方面，这名玩家的所作所为，确实不合理，在理论上不可能有玩家，游戏的初期如此强大。

    在经理的建议下，器灵终于做出决定：

    “我会进入亚特兰蒂斯，近距离观察这个人。”

    二次元的头像轮廓在屏幕上消失不见，与此同时游戏之中，夏威夷群岛上，正在吃橘子的贞德突然身体微微一怔，蓝色的双眼，瞳孔浮现出了好像大量数据流动的景色，接着消失不见。


------------

第一百七十六章：我有一言

    见三个大佬都没有要退缩的意思，琰罗决定一个个点名，他将蟠龙棍随意的抗在肩上，首先看向秦始皇：“嬴政，给个面子吧。”

    “哼！”

    秦始皇冷哼了一声，收剑了。

    这名始皇帝性格比较温和，李信夸海口战败，损失了20万大军，蒙骜vs五国联军失败都没杀他们。灭六国后将那些仇视诋毁自己的王公大臣，迁在一起也没杀人，现在琰罗阻止，就顺势停手给了一个面子。

    “刘邦？”琰罗看过去。

    “哈哈哈……”

    刘邦发出了一阵爽朗的笑声：“你是世界公告中的那个玩家？很好，真是大涨我华夏的脸面，就凭这件事，汉高祖我就给你面子！什么时候在一起喝酒吃个饭。”

    这名皇帝最大魅力，也许就是如此了。

    气度非凡，在别人的面前就好像老大哥般，很容易引起他人好感，正是这种魅力，在历史上吸引了韩信、张良、萧何等一大批人才，甘愿在他麾下。

    “项羽？”琰罗最后看向了楚霸王。

    人群中隐藏的调制者：孙然和江心月，其中的萌妹子一双大眼睛闪闪发光：“真是好心机！”

    “这一番问话，看似很简单，其实先后的顺序就隐含深意。”

    “他隐藏在咸阳城，做为一名领袖藏在这里还和许多玩家熟悉，显然秦始皇不可能不知道的——两人先前绝对见过甚至熟识。”

    “这样，秦始皇给了他一个面子，以刘邦的性格肯定也会给面子，最后才问项羽，而楚霸王迫于形势不得不停手。”

    “原本三名王者要打起来，拼个你死我活。”

    江心月羡慕道：“这一场三王相斗被他制止，现在是直播，人气和名望会增加多少？好深的心机，就凭这一番举动，这次三王宴秦始皇、汉高祖和楚霸王，光芒都会被他掩盖。”

    “唉……同样是调制者，为什么我们，和别人相比差那么远呢？而且他好帅！不知道有没有开后宫啊，我混进去宫斗一场，也比待在现在的团队强。”

    听到这句话，孙然立刻转头，斜着眼睛用一种看破鞋的眼神看向自己队友。

    事实证明这个心机少女判断错了。

    换成其他人在秦始皇、汉高祖停手后绝对会给琰罗面子，但这是项羽！

    “你以为我是谁啊？老子可是楚霸王！”

    握住钢铁的枪把一抖枪身，发出震爆尖啸，一条3米多长的大铁枪穿破空气，扎向前方。

    琰罗抬手一记搅动四海转棍格挡，恐怕有130斤重的霸王枪，砸在62斤蟠龙棍上，传导的沉重力道让他浑身骨骼都发出“嘎吱”响声，33点力量终究还是承受住了。

    “很好，能接住这一枪，小子你很不俗！不过如果你接不下10枪，那么我会很失望！”

    项羽的眼中闪烁出了兴奋光芒，能硬碰硬接他一枪的武将确实不多，他甚至想去找李世民麾下的李元霸练练，现在与琰罗交手，让这名霸王浑身的血液都要沸腾起来了。

    以一副强者和前辈的口吻说出这些，项羽的话立刻让琰罗b格狂降。

    于是，琰罗也说话了。

    他面色平静的说了一句：

    “楚霸王，不差。”

    蟠龙棍横握在手中，鼓荡全身的力量，琰罗一记横扫六合，大铁棍带起一道空气白线横扫过去，劲风乌拉乌拉的作响，就像大海中最猛烈的狂风暴雨，要撕裂阻拦的一切！

    看到这一棍，听到空气震爆发出的尖啸，几乎所有玩家都大惊失色，连两名调制者也震撼道：“这家伙力量多少点？”

    一名普通人拿着重兵器，破坏力提升十倍，何况琰罗现在33点力量还掌握明劲，这样的一棍如果是普通人，恐怕不是被棍砸死，而是直接扫成两段！上半身与下半身分开。

    天生神力的项羽，直接用霸王枪硬挡，两件重兵器对撞，不仅发出炸裂轰鸣，气浪的呼啸，还飞溅出大股大股的火星，空气好像被打破的水面一样显出一波一波涟漪。

    地崩两极，力劈八荒，九幽碎灭！

    琰罗连续使出十方棍法中三招威力巨大的爆烈招式，整个人拔身而起，棍子从上自下，崩、劈、灭！就像山峦猛然崩塌，给人一种盘古斩开混沌，天崩地裂的威势。

    “好猛！”

    项羽哈哈大笑，一记霸王举鼎——当然，他现在是举枪，以枪身连续挡了三下，爆射的火星如雨点般落下，巨大的劲力传导，双脚深深下陷踩入了地面中。

    鼻子中，清晰传来了钢铁燃烧的腥味，闻着这一股让人热血沸腾的味道，项羽的眼睛开始泛红。

    “轰！”

    从他的身上，再次爆发出强烈的雷电弧光。

    浑身弥漫着电流，项羽开始猛攻，一枪又一枪向琰罗刺去，一枪比一枪凶猛！每一枪，都带着足以扎穿坦克装甲的力道！随着蟠龙棍的抵挡，两大兵器撞击不断炸出的火花，像盛开的烟花。

    很快，琰罗就抵挡不住了。

    33点力量，对项羽是处在劣势的。

    武器的重量，同样处于劣势。

    最关键的是琰罗现在，十方棍法仅仅是“劲力”和“招式”变幻，项羽却将能量与枪法结合，以梦想空间来看，就是用“劲”战斗的LV2遇到了那名“剑圣”于老爷子，能量与兵器结合的LV3。

    琰罗现在的实力，包括领袖模版的10点属性加成，在LV2中可以说站在巅峰，但项羽如果看成LV3，千古第一霸王无疑也是这一级别的强者！

    裹在雷霆霹雳中的霸王，每递出一枪，都好像有一条雷龙在穿梭！

    琰罗抵挡的艰难着，依靠十方棍法总算挡住了，没在大庭广众之下丢失面皮。

    他快撑不住了。

    一套“七星连打”的猛攻，将项羽逼的后退了几步，琰罗提着棍跳出圈子，喊道：“等一等”，他做出了一个尔康的手势，当然，他没有尔康的大鼻孔。

    “项羽，暂且停手！”

    “你曾经大烹活人，六次屠城，造下了无边杀孽，就如地狱血海中走出的恶魔！你屠杀百万人虽为雄中雄，但心中就没有过惭愧和后悔吗？”

    “不，你心中也是有仁慈存在的，韩信曾说过：项王见人恭敬慈爱，言语呕呕，人有疾病，涕泣分食饮！这样的你，为什么会变成恶魔？难道你就不想着改变吗？”

    “我有一言请君静听！”

    琰罗的嘴唇在快速开阖，16个汉字接连从嘴巴飞出浮在身前。

    “放下屠刀立地成佛，苦海无边回头是岸！”


------------

第一百七十七章：项悟空

    言之力，LV1，言弹！

    琰罗念出的每一个字，都在半空变成了一颗飞射的子弹，十六颗子弹组成一梭子弹流，将项羽的全身笼罩在其中。

    “嗯？”

    正准备冲来的项羽，霸王枪在身前，舞动一个半圆带起一道雷霆弧光，字迹变成的言弹撞在这一道弧光上，全部融解。

    琰罗并没有停止。

    “放下屠刀立地成佛，苦海无边回头是岸。”

    又是同样的一句话。

    进入到这个世界后得到的属性点，将智力加点到20，精神源就足以射出100颗子弹，加上领袖模版，最多能射出150颗！

    声音在广场回荡，人群中的调制者孙然释然而惊。

    “索命梵音？”

    倩女幽魂2里的索命梵音大名鼎鼎，哪怕琰罗的言弹和索命梵音不同，这16个字念诵出来，也很有一种潜意识上的干扰和感染力，毕竟是佛门流传下的千古规劝名言。

    项羽双手挥动霸王枪，一样将所有子弹拦截——这个举动，简直像用刀砍子弹一样霸气到极点！

    第三次，琰罗的精神力控制下，字迹开始融合。

    两个字融合，形成的大颗子弹让项羽抵挡难度骤然提升！言弹，和真正子弹一样带有强烈的冲击力，撞在霸王枪上，炸出强烈火星的同时，爆发的力道也传导向手臂。

    一个字的言弹冲击力堪比手枪子弹，两颗子弹的融合，冲击力就堪比沙漠之鹰了。

    三颗子弹融合？

    狙击枪不过如此！

    民国时，那些武功大师一个个死在洋枪子弹下，项羽虽然具有超凡的力量，还有能量加持，但琰罗在不断喷射融合子弹！当念诵到第五次时，这一句话的16个字，已经是4个、4个字融在一起！

    “轰、轰、轰、轰！”

    连续4颗粗大的子弹，撞在舞成一团旋风的霸王枪上，崩出大股大股的火星和喷涌的雷霆！

    第6次念诵，八个字的融合！

    曾经对掉皮萨罗“落日弓”的一击，当两颗巨型子弹在空中飞过时，一名名玩家简直难以相信自己的眼睛！项羽双目之中血丝密布，发出一声怒吼，主动用枪迎上。

    剧烈的爆炸中，这名楚霸王虎口迸裂，人忍不住的后退了数步，脸色一阵苍白。

    连续2道冲击力，他的双臂在颤抖。

    第8次！

    琰罗全部的精神，仿佛都融入了“言之力”技能中，30点智力带来的精神控制力，努力将从口中飞出的“放下屠刀立地成佛，苦海无边回头是岸”十六字，融成一颗堪比火箭弹的超级子弹！

    “YES！RPG！”

    面对这一颗超巨型子弹，项羽双目欲裂，发出嘶哑的咆哮，这一刻浑身喷涌的雷电都在向霸王枪汇集，全部的力量和意志在雷霆中变得狂热，加持在武器上挺刺前方！

    时间的流逝，好像都要变得缓慢了，巨大的子弹和霸王枪的枪尖抵在一起，一道道放射状雷霆火花，在相峙处爆开。

    整个广场鸦雀无声，所有人都震撼的看着这一幕。

    “噗！”

    一大口唾液猛地从项羽口中喷出。

    因为和谐的缘故，这个游戏的人物都进行了数据化，无论npc还是玩家，受伤后伤口是不会流血的，但人体内当然有“血液”要素存在，项羽喷出的这一口外观是唾液的，其实就是血。

    猛烈的爆炸产生了，携带着闪电、火花的气浪冲击波，将项羽高大的身躯吹得腾向后方，摔落在地上。

    他艰难的想要爬起来，但双臂骨骼已经震裂。

    无敌的楚霸王终于失败了。

    败在琰罗，30点智力以16颗言弹融合出的超巨型子弹之下！

    其实这也是败在了他自己的高傲之下。

    子弹越大飞行的速度越慢，而且目标越明显越容易躲开，项羽做为楚霸王的高傲，让他哪怕抵挡先前七轮子弹，内脏受损、虎口迸裂，也不闪不避正面刚16字融合的一击。

    简直疯狂！

    琰罗呼出了一口气。

    这一次的言弹比上次八重嘤多出一倍，是智力提升和领袖模版加持，单体物理攻击力最强的手段！如果这一招还拿不下项羽，今天就会颜面扫地了。

    环视周围一圈，广场上的玩家们一个个目瞪口呆，不敢相信般的注视着项羽，嬴政和刘邦也大张嘴巴，定格成了两座雕像。

    项羽终于缓缓的爬起，一只腿半跪在地上。

    他的胸膛在剧烈欺负着，双目之中是充满狂暴和嗜血、愤怒和震惊，混杂在一起的狂热视线。

    “你在愤怒吗？你还没明白刚才我说的那十六个字的意义，放下屠刀立地成佛，苦海无边回头是岸！”琰罗深深的长叹了一声。

    做为中国历史上最知名的“英雄”之一，西楚霸王，琰罗对这个家伙还是很熟悉的，而且听说项羽要前来参加酒宴，楚轻风专门整理了这个家伙的资料。

    可以说，楚霸王性格十分复杂。

    六次屠城，烧杀抢掠，火烧汉中大火三月不灭，千里赤地毫无人烟，无疑是一个屠夫和恶魔！但，做为一名被铭刻在历史中的英雄，在那个时代留下浓墨重彩的一笔。

    任何人都有资格说项羽残暴，但同样不得不承认这是一个魅力十足的英雄，他有复杂的性格屠城时心狠手辣，看到生病的人会留下泪水，将食物分给对方。

    他最后一次屠城，也因为一名少年的劝阻而放弃了。

    刘邦首先进入关中带来了巨大声望，此人是威胁项羽看不到吗？不，他很清楚，再说即便他看不到，还有谋士范缜，但鸿门宴上还是放过了对手。

    即残暴又善良，即刚愎自用又优柔寡断，既自信又脆弱！

    这不奇怪，因为人本身就是一种复杂奇怪的生物，善良的人心中也会存在恶念，恶人的心中也会有善念涌起。

    用佛门的话来说，就是每个人的心中都有佛性。

    琰罗刚才的“放下屠刀立地成佛”，这句话是在当头棒喝，普通的棒喝项羽当然不会在意，但一生无敌的楚霸王失败在这些字下，一个无敌的人骤然经历了失败，无疑是心灵上最脆弱的时刻。

    做为突破人类界限的无情者，琰罗会理智的思考问题，也许没有什么过人的智慧——毕竟他不是突破人类界限的智者，但他有一个准则就是——

    能用语言解决的问题，就没必要使用武力。

    琰罗取出了传教士长袍，纯白的袍子披拂在身上，激发了上面自带的法术：

    圣光！

    项羽有些艰难的抬头，注视着走到自己身前的少年，白色圣光并不刺眼，柔和，还带着一股温暖。

    琰罗的眼神也变了，瞳孔中是清澈、单纯、安静的目光，和这个少年的目光对视，项羽不知不觉间心中的怒火和被击败的耻辱，乃至于那一股深藏在心底的暴虐，都在变得平和。

    穿一身纯白长袍，裹在圣光之中显得无比高大的琰罗，抬起右手放在了项羽的脑门上：

    “我知道你心中的痛苦，你其实并不是一个本性残忍的人，是恨意将你扭曲了，从张仪诈楚到后来的鄢郢之战，楚王客死在秦国，灭国之战……甚至，连你的祖父项燕也死在秦人手中，国仇家恨！”

    “你向疯子一样杀人、屠城，杀的人越多就会越痛苦，毁掉的城越多就会越自责。”

    “连看到别人受伤都会哭泣的你，项羽，你的温柔别人不懂，我懂。”

    “你要明白，这里已经不是历史上的秦国和楚国，而是文明之大国崛起，一处游戏世界，你在这个世界是一个全新的人，抛开一切过往吧，不要再愤怒，也不要在悲伤，一切都重新开始。”

    他轻轻抚摸着项羽的脑袋：

    “苦海无边，回头是岸。”

    “我……”手臂骨骼破裂的项羽，根本无法反抗琰罗的摸头杀，他原本想发怒，甚至用牙齿咬向对方，但是，在这一股圣光的抚慰下，听到这些话，不知不觉他的心中，涌起了一股感动。

    没有人愿意堕落，也没有人愿意成为恶魔。

    就像希特勒，本来的愿望也仅仅是成为一名画家。

    在所有玩家惊悚的目光之中，楚霸王突然泪流满面。

    他低吼着：“我知道这只是游戏，我不是历史上真正的项羽，但我是根据他的信息诞生，我的心中充满了暴虐和残忍，无时无刻不想着破坏，想摧毁秦国想杀人，想毁灭这个世界！”

    “我也想改变自己，但是我做不到！我心中偶尔，也会涌起善良和仁慈，但每一刻都在涌起恶念。”

    “不，项羽，你要学会驾驭自己的心灵。”

    “无论善念还是恶念都是从心中浮现，那些念头就像是一只猴子，一匹马在你的心里乱窜，但心灵足够强大的人，能控制自己的恶念甚至降服它们。”

    “牢锁心猿归定静，莫叫意马任西东。”

    “敞开心灵，感受这光中的温暖吧，也体悟你内心的平静。”琰罗温和的说道。

    项羽的表情在不断变幻，回想起记忆中的过往，他脸上不断涌起狰狞、残暴的神色，就在心中的恶念要再次压住善念时，他看到面前的青年，裹在光芒中好像圣徒一般的身姿。

    “帮帮我！”无敌的楚霸王终于显出了一丝脆弱。

    “痴儿……”

    琰罗从物品栏中取出了一件道具——那只黄金大链子。

    奥林匹克圣火在手中腾起，将熔点低的黄金烧软化，然后，琰罗用30点体质带来的魔抗，抵抗着温度，用手将金链，捏成了一只环状的金色头箍。

    在金箍冷却后，他双手捧起放在了项羽脑袋上。

    “这一只金箍戴在头上，你在心中，可以将它当成一道枷锁一个心灵上的依靠，有金箍锁在你的脑袋上，锁住意识中的邪恶念头，帮助你战胜它们！金箍是佛门的象征，具有不可思议的力量，能带给你勇气。”

    他又取出蟠龙棍，将棍子放在项羽的手里。

    “枪是凶器，枪术是杀人的伎俩，从今天开始抛开霸王枪吧。棍，没有棱角没有锋刃，在兵器谱中的意义是防身，从今天开始不要对弱者出手，也不要对无辜的人动手，我相信你心中的善念会越来越强。”

    “我给你起一个名字，两个字：第一个字是悟，希望你能悟出苦海无边回头是岸的道理。”

    “第二个字是空，眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲、身本忧，这一切本质上都是空，缘起无自性，见空成性，生出般若智慧，从而在心中彻底的走向大圆满，大自在。”

    “你要记住一句话：行善的复活升天，作恶的复活定罪，任何人都有得到拯救的机会，只在于他愿不愿意被拯救。”

    “愿上帝和佛祖保佑你。”

    “南无阿弥陀佛，阿门！”


------------

第一百七十八章：唐三藏

    温暖的阳光照耀在所有人身上，不过，这一片咸阳城的广场，完全是死一般的寂静。

    一身纯白，穿传教士长袍的琰罗，就像是一位圣徒，一名长者，一盏明灯，散发无穷的光明。半跪在地上，头戴金箍手持蟠龙棍的项羽，沐浴着圣光的他脸上浮现出了平静、安宁、喜悦的神色。

    和项羽曾经争夺天下，对楚霸王忌惮不已的汉高祖刘邦，这个本质上属于小混混，同事又具有极高智商和情商的家伙，在不断抬手，擦拭脑门浮现出的汗珠。

    秦始皇嬴政大张着嘴巴，凝成了一尊雕像。

    一名名玩家，广场周围成千上万人，他们的身体和表情每一个都充满张力，仿佛构成了一幅幅名为“震惊”、“害怕”、“无法相信”、“TF”的画卷，其中还有人捧着脸好像油画“呐喊”，或斜着眼睛展现出“滑稽”的表情。

    心理学家楚轻风的嘴巴在蠕动，似乎想说些什么，却说不出任何话。

    一向冷静的入殓师许涵，上下颚打开的弧度，简直可以吞下一只电灯泡，就是为尸体化妆时，看到死人诈尸从棺材里坐起来，恐怕都不会有现在惊讶。

    突破人类界限的无耻：孙然，和突破人类界限的心机女：江心月，两人这一刻心中涌起的敬仰简直有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾！

    看到这一幕的并不只有在场之人。

    整个中国，那些焦急等待进入虚拟现实游戏的人们，在收看秦始皇、楚霸王、汉高祖的三王宴。甚至，由于文明之大国崛起的火爆，全世界不少国家也又人在看直播，足有上亿人，目睹了琰罗力战楚霸王，接着，一袭话语，让这个家伙大彻大悟的一幕。

    这时从全世界玩家的身上，流出的汗水，加在一起恐怕能填满一条大河。

    腾讯总部内，游戏的项目组，从经理到员工都变得神色呆滞了。

    直到一个人急匆匆赶来，一把推开了大门。

    “老总，您怎么来了？”经理连忙起身说道。

    “这小子还真他娘的是个天才！”一向儒雅的老总，居然骂出了一句粗口，可见现在心情的震撼，“派人在游戏里联系他，问他有没有兴趣来腾讯做事，这样的外表和口才，只要他来了，未来的公关经理位置就是他的！”

    对琰罗泛起爱才之心的不仅仅是腾讯，还有很多，包括新闻总署，外贸部和战略忽悠局，甚至最大传销公司的头目……

    咸阳城，一片寂静之中，琰罗在意识内对积累的碎片选择融合。

    100%的碎片化为光芒，最终凝成了一张面具。

    英魂面具：

    唐三藏。

    琰罗：“……”

    果然可以确定，面具的融合，会受到周围环境的影响，不过，居然出了一个光头！而且唐三藏，貌似没什么战斗能力吧？琰罗记得这个家伙，好像最擅长的是招蜂引蝶？还有……唱歌？

    三王宴终于结束了。

    这一天夜晚，因为楚霸王身上产生的变故，项羽——项悟空和汉高祖刘邦都没离开，待在了咸阳城内。

    琰罗坐在楚轻风家中的一条木凳上，正查看手中一件武器。

    3米多长，鹅卵石粗细，足有130斤重的大铁枪！单单枪头都可以当成大铁锥，这亮银色的大枪材料比蟠龙棍要好，而且还带有“破甲”，“锋利”，“伤害加深”（三棱枪刃），“贯穿”等数个附魔特效，堪称重兵器中的霸主！

    里世界，将别人的武器直接夺过来？没有什么意义。

    就比如秦始皇的宇宙锋，琰罗去偷来拿在手里也无法发挥自带的特殊效果，更带不出这个世界。

    第一种是击杀敌人，从尸体上爆出来，第二种是别人赠送，就好像古希腊体育竞技世界得到的金链子、大理石雕像那样，第三种，是别人放弃的武器可以拾取。

    在琰罗的“说教”之下，接过蟠龙棍的项羽，抛开了霸王枪。

    “好兵器！”

    琰罗赞叹了一句，这把武器简直将蟠龙棍和马其顿长矛的优点，结合在一起，3米多长足以屠龙了！而且，附魔的几个特效扎在人身上，破坏力巨大！就是扎中坦克，也能一下扎穿装甲板——现在想一想先前和项羽的战斗还真危险。

    还好，对手是项羽，这名霸王太高傲了，言弹又是一个随着字的融合，威力直线上升的爆发技能。

    不闪不避，连领袖力场都不开启，一枪一枪的接下了所有言弹——这家伙要是放在魔幻世界，绝对是一名狂战士。

    琰罗的头发上，现在带着喜怒哀乐面具，正设定在“喜悦”，他现在的心情很喜悦，这只霸王枪，居然可以带出里世界！

    唯一的问题是霸王枪，太沉重了！

    蟠龙棍对原本20点力量的琰罗都有些沉重，33点力量才算比较顺手，霸王枪至少中级生命基因带来的力量，支撑不了战斗多久。

    收起霸王枪，琰罗又查看新组合的面具：

    圣徒·唐三藏

    和其他的面具一样都是三个技能。

    说教，高速念经，生命偷取

    说教这个很容易理解，用语言教育对方，进行“信息流”的打击。

    高速念经就比较奇特了，属于一种“言灵”力量，比如念诵紧箍咒，可以让头上戴着箍的人痛苦，念诵金刚咒可以驱散邪魔，念诵心经可以使心中平静。

    生命偷取，这个技能最特别，身边如果有其他人存在，能偷偷吸取别人的生命源，维持自己不消失！

    也就是说身边只要有人，琰罗这个英魂，就可以不断补充维持存在的消耗……只是偷取的生命源不多，哪怕持续偷取，也难以补充释放技能的消耗——除非身边有许多人，生命偷取，会自动对一定范围内的人发生作用，每个人，每一次偷取的生命源，换算成时间，大约可以维持存在1秒。

    显然，圣徒·唐三藏没有以前那几张面具的战斗力强大，但技能是战略级的！

    正在琰罗查看时楚轻风、许涵回来了，和他们一起的还有一名头戴金箍持铁棒的魁梧男子：

    楚霸王项悟空。


------------

第一百七十九章：佛教建立

    项羽不仅是力量特长，同样也是体质特长，硬碰硬抵挡言弹造成的手臂损伤，现在就已经痊愈了。

    2.4米长的蟠龙棍，提在这名魁梧巨汉的手里，简直像提一根哨棒般不起眼。

    “师父。”

    项羽空着的左手单掌竖起，向琰罗行了一礼，接着，这只手又在胸前划了一个十字。

    “不用喊我师父，我只是在人生的道路上为你解除了一点小小疑惑。”

    项羽神情坚定的说道：“不，你把我从仇恨之中拉出来，现在我的心中没有暴虐只有平静，感受到从未有过的安宁，我尊范增为亚父，而你，是我的师父。”

    “我这次来，是想听一听你的指点，我打算将楚国的领袖权柄交出去。”

    “啊！”

    站在一旁的楚轻风，心神俱震项羽这是要将自己的城市给别人？

    “为什么？”琰罗问。

    “我发现我并不适合当领袖，有勇无谋性情暴虐，又有妇人之仁——现在听了你的教导，我觉得也许可以尝试一下不同的人生，抛开一切束缚，去大陆上游历见识其他文明的风土人情，世界那么大，我想去看看。”

    “那么虞姬呢？”琰罗又问。

    “这个游戏是很和谐的。”项羽似乎说了一个八竿子打不着的回答。

    楚轻风：“……”

    许涵：“……”

    “我的想法，第一是将大楚交给亚父范增，不过我觉得亚父很可能会把楚国带上原来的老路，与秦、汉对抗，我哪怕抛开领袖的责任，也不能看着大楚灭亡。第二是交给秦国，想到我曾经反秦造成的灾难，也算是一个补偿。”

    “只是，楚国对秦国的恨意难以熄灭，所有楚人都仇视秦国。”

    “第三是交给刘邦。”

    琰罗微笑：“你心中已有答案了吧。”

    “不错。”项羽长叹一声，“刘邦那小子虽然卑鄙无耻，但还是有本事的，只是……亚父恐怕会接受不了气跑，而且一想到我把城市给那个混蛋，心中就有些憋气。”

    琰罗其实可以说一句：“给我啊！”

    但他不能说。

    否则营造出的圣徒形象就会彻底崩塌——项羽是四肢发达头脑简单，容易被影响甚至屠城这样的大事会轻易被一名少年劝阻，但头脑简单不代表是傻子，先前琰罗一番话与其说劝服了项羽，到不如项羽心中，自己选择了相信。

    索要对方的城市？

    太降好感度了。

    再说，琰罗要大楚也没多少意义，想要城市，夏威夷岛附近有许多岛屿能建造分城。

    大楚的将领、人口、玩家是有价值，但这些人要是跑到亚特兰蒂斯去，就会鸠占鹊巢，如果不转移，大陆上的一座孤城也会极大分散精力。

    送走项羽很快嬴政来了。

    “我遇到项羽他说在你劝说下，决定把领袖权柄和城市送给刘邦？”

    “怎么，你想要？”琰罗问。

    “哼。”

    嬴政的脸上浮现出冷笑：“即便想要，朕也会派大军去取，而不是接受别人施舍，你未免太小看朕了！”

    “那你来这里，想要做什么？是也想得到一些人生道路方向上的指点吗？”

    “项羽头脑简单，朕不是。”

    秦始皇再次冷哼一声，取出了一张地图说道：“朕发布的任务，有玩家将从咸阳到首尔的地图测绘出来，只是……现在有一些为难，毕竟才刚刚进入青铜器时代，兵力比较紧张，朕担心咸阳邻接的三个势力——其中的一个是匈奴王阿提拉，扩张欲极强。”

    “若是先灭掉阿提拉，再去进攻世宗大王拖的时间又太长，朕想听听，你有没有什么好建议。”

    两人谈论了一会秦始皇心满意足的离开。

    然后汉高祖刘邦又来了。

    这名帝王满脸喜悦和兴奋之色。

    “那个……项羽那混账，把领袖权柄给我了，他说是听了你的建议才下的决定……那个，兄弟，哥哥我谢了！”刘邦并没有拿出皇帝的威严，说话也不像秦始皇那样称“朕”，就像老大哥一样亲切，“哥哥欠你一个大人情，以后有什么需要，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “客气了。”琰罗并不在意，刘邦说话好听但如果相信——会死的很惨。

    楚轻风和许涵，在一旁无语的看着琰罗先指点了楚霸王一番，接着与秦始皇谈论天下大事，然后又和汉高祖谈笑风生。

    “现在哥哥我还有大麻烦，楚……历史上我可是狠狠坑了他们一次，这一下连范增那老头都要成为我的麾下，楚人不好统治啊……而且，大楚的政治体系是军人掌权，崇尚扩张侵略，和我的城市社会政策也不同，一旦合并作为一个势力政策必须统一……”

    “有什么办法吗？”

    琰罗思索了一会说道：“我送你两句话。”

    “苟利于民，不必法古。苟周于事，不必循俗。”

    三名皇帝都离开后，楚轻风总算有机会问出自己的疑惑：“琰罗，你是怎么想到对项羽说出那些话的？”

    作为心理学家，楚轻风越想，越觉得琰罗高深莫测！

    那一番话完全将项羽的性格特点和心理活动，考虑的面面俱到，加上发散思维，脑洞清奇，哪怕是突破人类界限的心理学家，也不可能做到。

    “我没想太多。”

    琰罗平静的说道：“只是我打不过项羽，只好将语言当成武器了。”

    楚轻风：“……”

    这一天的晚上，文明之大国崛起中的三王宴，琰罗与项羽的战斗和后来发生的事件，在网络上迅速扩散、发酵，“三王宴”，“中boss”，“项悟空”等热词冲上了搜索热点，甚至有娱乐频道专门做了节目，最火热的是各大视频网站。

    无论YouTube还是B站。

    有up主将琰罗一袭话语折服项羽那一段，配上了“花之舞”的音乐，做成了鬼畜题材，还有知名up开始着手魔改三王宴场景，准备加上特效做成“琰罗vs项羽”的特效大片，可见要不了多少时间，他就会加入到鬼畜全明星的一员。

    整个世界都在因为琰罗变得沸沸扬扬，网络一片热闹红红火火恍恍惚惚，简直就像狂欢一样。

    这时，游戏内世界公告突然响起：

    “大思想家、大宗教家、大哲学家释迦牟尼，在阿育王势力首都巴特那出现。”

    同时，洪亮的声音随着世界公告传遍了混乱大陆：

    “吾为释迦牟尼，天上地下，唯吾独尊！今吾立一教，名曰：佛教，以三藏真经镇压大教气运，有《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；《经》一藏，度鬼。慢慢众生疾苦者众多，佛：慈悲也，觉也，导众生向善，觉悟自身，无苦无忧，入极乐世界。”

    混乱大陆，所有的宗教中佛教第一个出现了！


------------

第一百八十章：两名调制者

    人类的文明，离不开宗教。

    也许现代人不理解，但古代宗教的意义在一些国家甚至超出皇权！特别是欧洲，历史上皇权和教权一直是一个激烈的斗争点。

    人，是存在精神需求的。

    特别是古代没有太多的娱乐，没有科学，人的认知一生都在宗教潜移默化下，欧洲是基督教、天主教体系，从出生后的洗礼到死亡时的弥撒，甚至连坟墓上都要竖一只十字架。

    中国没有宗教，一个原因是古代中国高度理性，另一个原因也是儒家对血亲和宗族的重视、对先祖与皇帝的崇敬，带有一定宗教特点。

    历史上，欧洲和阿拉伯一次次的宗教战争，十字军一次又一次东征，哪怕到了现代欧洲人在大航海时代后侵略其他国家，都是传教士先行。

    古代宗教给了穷人精神寄托的信仰和来世的希望，现代宗教也是很多国家的润滑剂。

    文明之大国崛起中，宗教就是一项十分重要的概念。

    这个游戏，最基础的并不是领袖，不是那些高级智能和中级智能，而是低级智能的平民和士兵等AI。

    平民劳作需要食物，士兵战斗需要军饷，一个国家的粮食储备不够，平民饿肚子就会不满。国家的财政收入无法维持军饷，同样，军队也会产生不满。农民会逃亡会造反，士兵会逃离会叛变——即便不发生这些极端事件，不满度高，劳作、战斗的效率也低。

    不满度，需要“快乐值”平衡。

    琰罗的夏威夷群岛上，水果就是一种可带来快乐的资源，大堡礁里的珊瑚和珍珠，比水果增加的更多。举一个例子，印度人喜爱黄金，哪怕再穷的人家里也储藏了黄金首饰，黄金这种奢侈品给这些人带来快乐。

    宗教平衡不满的效果太强了！

    印度社会阶层分裂严重如果缺少印度教调和矛盾，会发生什么？

    那个国家的一些苦行僧，肢体残缺心灵却平和，他们将希望寄托在来世。

    宗教的另一方面，是能建造特殊建筑，比如佛教的“寺院”，道教的“庙宇”，天主教的“教堂”，***教的“清真寺”，神道教的“神社”，儒教的“宗祠”……每一座建筑，都有一定功效。

    有的宗教还能生产兵种。

    僧兵、圣骑士、巫女等等……

    如果一个文明没有宗教，其他文明的传教士来传教了，一旦发生战争带着教徒造反那就热闹了。

    想建立宗教并不容易，宗教值达到10，会出现一名大神棍，也可称为大先知，宣言建立宗教——看来阿育王的境内绝对圈到了一处宗教圣地，否则宗教值从0到10非常不容易，到达10点后，这个国家出现的伟人是释迦牟尼。

    “佛陀”建立佛教，可以说震动了全世界。

    一个文明，建立了宗教后其他文明，可以派人前往学习，将宗教带回自己的文明。

    释迦牟尼建立佛教后，可以预料接下来一段时间，那个俗称“华氏城”的巴特那城中会很热闹，不知道佛陀，会不会在那里召开无遮大会？

    “琰罗，是宗教！”

    楚轻风这段时间研读“新人指导手册”还从玩家那得到了许多情报，明白宗教的重要：“你去不去？”

    “当然不去。”

    建立宗教的文明会获得巨大好处，宗教就那几个，一两百的领袖中幸运者是少数，越早引进宗教纳入控制相对会越好，琰罗不知道秦始皇的性格，会不会允许佛教在咸阳城传播，但刘邦、李世民很可能就会派人引进佛教。

    但琰罗不同。

    他的领地内夏威夷主岛上有“富士山”！

    这是神道教的“圣山”。

    可增加宗教值。

    值得一提的到时候10点宗教值，诞生的伟人并不一定会是神道教创始人，和地点无关，随机出现大先知，大思想家之一，哪怕诞生“老子”都存在可能，如果是老子出现，建立的自然就是道教。

    “可惜，这只是2级的网游战争世界，不是洪荒流——不然，释迦牟尼啊！”

    许涵是入殓师职业，经常直面生死对宗教存在极大兴趣，事实上现实世界他就是一名浅信徒，无论是佛教、基督教、天主教甚至道教，他都保持一定的信仰。

    这一夜接下来的时间，楚轻风住处门槛都要被踏破了。

    有邀请琰罗，现实世界加入他们公司的，有来邀请做商品代言广告的，有邀请加入对方直播平台的，有想要采访和拉关系的，有询问怎么建立文明的，甚至还有来乞讨要饭的。

    最后楚轻风和许涵烦不胜烦，利用职务调了几名士兵和刑徒守门。

    直到2名调制者到来。

    “我是突破人类界限的好人。”孙然满脸憨厚的笑容，点头哈腰的介绍自己。

    “我是突破人类界限的可爱。”江心月这名少女，外貌确实称得上是可爱，清秀的面孔，白净的皮肤，长长的假睫毛，头发上扎了一个大蝴蝶结看起来单纯可爱。

    楚轻风在一旁，观察着两人的眼神和微表情，许涵棺材板般的面孔，略微露出一丝“有好戏看了”的神色。

    “你是……可爱？”琰罗问。

    “嗯呐~~~”江心月发出了可爱的声音。

    3米多长的霸王枪，出现在手中。

    “你要干什么？”

    江心月眼中涌起惊恐，从先前琰罗和项羽的战斗，她可以判断出这个家伙的强大，根本不是自己可以对抗的，这么粗这么长的枪，要是刺过来……

    “不好意思，和我一起作为新人进入梦想空间的有一名少女，正是突破人类界限的可爱。”

    李嫦馨也许并不是可爱，而是其他——至少比眼前这个江心月可爱多了。

    “如果说，我那名朋友的可爱有这么大。”他伸出左手的食指和拇指张大，示意了一下，接着说道，“那么你的可爱，就是这么大。”

    他比划了一个渺小的手势。

    江心月：“……”

    “说吧，你是突破人类界限的什么？真正的姓名、身高、体重、三围、兴趣爱好。”琰罗将霸王枪扛在肩膀上——太重了拿着胳膊酸——同时充满威慑力的询问，“主动来找我，你们的勇气让人钦佩，接下来，就让我看一看要不要杀掉你们。”


------------

第一百八十一章：古典美女

    孙然和江心月来找琰罗心中充满忐忑——毕竟双方实力不对等，一方是弱者，另一方是强者。

    但是，这个青年太光芒夺目了！太强大了。

    他们两个也想抱一抱大腿啊。

    要是其他世界就算了，这处里世界降临了很多团队，危险大于机遇。

    做为突破人类界限的无耻，突破人类界限的心机，两人琢磨了几个小时，觉得以曾经在官场世界和在宫斗世界历练过的眼光，看人应该很准——琰罗，这家伙的身上没有戾气，也没有黑暗邪恶阵营的煞气。

    如果双方结盟，毫无疑问抱上了一条粗壮大腿，这个世界也就多了几分安全。

    对琰罗的询问江心月心中，感觉到一阵为难，MMP！怎么除了老娘，还有其他人用了可爱？

    江心月低下头脸蛋微红，手搓着衣角，似乎很不好意思的报出了身高体重和三围。

    然后，她红着脸，用娇柔可爱的声音说道：“那个……其实我是突破人类界限的清纯。”

    睫毛很长的大眼睛眨啊眨，水汪汪的带着一丝魅惑注视过来。

    如果是别人，恐怕已经被她萌到，但琰罗是突破人类界限的无情者，冷冷说道：“不，你不可能是突破人类界限的清纯。”

    “为什么？”

    江心月顿时心里再次大叫MMP，难道清纯也被别人用了？不可能又这么巧合，她稳定了一下心神：“你看看我，清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷，我不是清纯谁是清纯？”

    “因为。”许涵插话了，他紧紧攥着拳头，似乎压抑着说道，“这个世界上即便存在清纯，也不可能存在突破人类界限的清纯。”

    “有没有我不知道，不过我知道她是在说谎——那个男人也是在说谎。”楚轻风在一旁淡淡的说着。

    “我的耐心是有限的，你已经对我说了两次谎。”琰罗将130多斤的霸王枪放在地上，枪身接触地面发出了“咣当”的撞击声，“你想死两次吗？”

    江心月的脸色变苍白了。

    她想再编一个，但看到琰罗毫无表情的面孔突然泛起了一阵心悸。

    双方实力是不对等的，这让她在心理上，处于巨大劣势。

    “好吧！”

    她有些抓狂的叫道：“我是突破人类界限的心机，现在说出来了，你满意了吧？”

    “这次没说谎。”心理学家楚轻风十分确定。

    琰罗：“婊？”

    江心月：“……”

    要不是两张面具占据了无心人偶200点容量，这一刻琰罗估计能吸收到大量负面情感，

    “好了，你叫孙然？你是什么？”

    “我是突破人类界限的好人，看看我这张诚实憨厚的脸，就信一下，给我个面子吧！”孙然真诚的说道。

    “他是什么？”

    琰罗转过头询问江心月。

    “那个……”

    显然这名心机少女的心已经乱了，原本说起谎面不改色的她，迟疑了足有3秒才说道：“好人。”

    “好吧，我相信他是好人。”琰罗转过头看向孙然，“既然你是好人，突破人类界限的好人应该很有奉献精神，现在我要打劫你，把你物品栏里所有的东西拿出来。”

    孙然：“……”

    “到底是什么，我不喜欢被欺骗，这会让我把你当成敌人。”

    琰罗见孙然的脸上满是委屈，他从桌子上拿起两块竹简和两只小刻刀：“你们两人，从现在开始不许交流，也不许对眼色，在竹简上刻出来，如果我看你们2个刻的都是好人，我会干掉你们，如果你们2个刻的不一样，我也会干掉你们。”

    3分钟后，他看向手中的两块竹简，每一个上都刻着一个词：

    无耻。

    孙然和江心月都浑身汗水，低着头好像犯错的小学生一样站在琰罗的身前，当然，两人也在暗暗戒备，一旦发生战斗，使用干扰视线的一次性道具忍者烟雾弹，爆炸逃生。

    “心机，还有无耻，有意思。”

    琰罗将竹简放在一边：“说出来找我的真正目的。”

    “抱大腿……”江心月弱弱的低声说着，她犹豫了一下又加了一句，“如果能成为你的后宫就更好了。”

    琰罗：“这个游戏是非常和谐的。”

    做为绝对中立阵营，琰罗对杀戮并没有兴趣，梦想空间不鼓励调制者自相残杀，所以，只要没人惹到他身上，他不会主动杀人，至于这两名调制者，他想了想说：“我没有大腿给你们抱，而且我也不信任你们，想得到我的信任，完成一个任务吧。”

    “把混乱大陆1.0版本的地图绘出来，如果你们做到了，九鼎争夺战必定会发生团战，到时拉你们一把。”

    “什么，绘制地图？”

    现代大部分文明还处在石器时代，小部分文明进入青铜器时代，没有卫星也没有船，想绘出大陆的详细地图太难了。

    “你们可以利用玩家啊，一个是无耻一个有心机，你们两个都是人才，该不会这点小事都做不好吧？完成后直接交给楚轻风。”

    将这2人打发走后，琰罗对楚轻风和许涵说道：“我要回去了。”

    “日本的团队已经逃了，最近城市中应该很安全。”楚轻风犹豫了一下说道，“我的秦之律令找到了升级方法，许涵的木傀儡破碎，但他有机会研究石傀儡——陶制的兵马俑，现在是青铜器时代，说不定还可以研究青铜傀儡：金人，我们两个的实力应该会增长，不用担心我们。”

    琰罗：“我没有担心你们。”

    楚轻风：“……”

    第二天琰罗打算返回亚特兰蒂斯，等秦始皇什么时候大军开动攻打首尔，争夺九鼎再过来，临走之前他和秦始皇、汉高祖、楚霸王都见了一面。

    嬴政要努力发展军事，刘邦要去接收新城——项羽也要去给自己的部下们一个交代，两人居然结伴一起。

    不知道，两人如果在野外过夜，刘邦能不能睡安稳。

    离开落基山，骑上马地，一路奔驰。

    第二天，琰罗返回了夏威夷群岛，见到王司徒、贞德、皮萨罗这些手下，不过除了贞德之外，还发现了一名美女，一身粉白衣裙，完全是沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，这种古典气质，恐怕是中国古代美女的巅峰了。


------------

第一百八十二章：大科学家

    “貂蝉？”

    琰罗上下其眼，打量这名女子。

    “喂，你的脑袋里在想什么低级趣味的事吗？”

    貂蝉脸红道：“这么直白的盯着妾身，好羞涩哦。”

    琰罗：“……”

    “王司徒，貂蝉哪来的？”

    “启禀主公，在城池建成后大量平民解放出来，这个岛屿上有果林食物并不缺乏，皮萨罗和十本刀抢来的奴隶成为农奴，在田地上劳作，平民经过自然增长目前有2489人，全部转化为工人，建造了农场和种植园后，我想城市的官员人手不够，就建了一处酒馆。”

    酒馆，只要有粮食、木材，再点出酿酒的科技就可以建了。

    酿酒研究起来很容易。

    琰罗查看了一下，皮萨罗等人劫掠了1532名奴隶。

    点开的科技除了最开始的农业还有制陶、酿酒、采集、捕猎、驯养，都是科研水准极低下，很容易就能研究的——比如采集，教会工人如何去采摘就行，捕猎，目前还没有弓箭但用石器可以抓动物。

    建造的建筑除了农场、种植园、酒馆还有马厩和引水渠。

    马厩目前养了3只草泥马。

    目前正在研究的科技是石工，一旦研究完成就可以开采花岗岩，这几天夏威夷大岛的地图彻底探开了，除了花岗岩还有大理石，都是建城修奇观的珍贵材料。

    亚特兰蒂斯的工人，正修建上富士山的路。

    路可以看成城市的衍生，路修过去城市的扩张也就过去了。

    “这个夏威夷大岛上面的资源不错啊。”

    琰罗通过领袖权限在点亮的虚拟地图上发现，夏威夷大岛包括两座自然奇观：富士山、大堡礁，总资源有植物：小麦，椰子，香蕉，菠萝，橘子；材料：花岗岩、大理石；必需品：盐（海盐），糖（甘蔗），动物：草泥马、鱼群、海产（除鱼之外的虾蟹海参海葵等），奢饰品：珍珠、珊瑚。

    “这资源，等开展海上贸易，商业要爆炸！”

    王允在三国志游戏里，80点政治还是比较靠谱的，农场和引水渠必修，种植园是为了夏威夷岛上的大量果林，至于酒馆效果除了加平民快乐度，加皮萨罗等武将的忠诚，还有一个特点是偶尔会出现在野武将。

    显然，貂蝉就是这么来的。

    话说现在有貂蝉了，下次酒馆能不能把吕布也吸引来？

    夏威夷大岛，最大的问题是岛上没有任何金属资源。

    “启禀主人。”

    “我这几天探查了一些岛屿，有三座岛屿可以铺下分城开发，其他岛屿的发展潜力不大。”贞德开始汇报这几天的任务。

    由于混乱大陆1.0，和现实相比地形地貌缩减，现实世界的夏威夷岛是10432平方公里，其他在1000平方公里以上的有欧胡岛、毛伊岛、考爱岛，每一座都可以容纳百万人口。

    这里，简直缩小十倍！

    所谓毛伊岛，其实就是指贸易岛，考爱岛另一个名字是可爱岛，欧胡岛是夏威夷首府火奴鲁鲁所在，战略要地，威基基海滩和珍珠港都是在这里。

    当然这是游戏连富士山都能出现在夏威夷大岛上，其他岛屿的资源也和原本不同。

    “你的麾下，贞德向你移交了三座岛屿的地图。”

    瞬间，琰罗的领袖虚拟地图点亮了一大片。

    “欧胡岛上有大量黄金和白银？嗯，这个岛屿以后就叫金银岛吧，可惜暂时没办法开发，贸易岛资源也不错，同样有甘蔗能制糖，还有专门建造盐田的盐矿，还有铁器时代必需的铁矿，盐铁糖，果然适合发展贸易，可爱岛上有奢饰品宝石，还有袋鼠和大象？开发后可以生产象兵，可是怎么运出去？”

    三个岛屿的资源，任何文明领袖都足以满意，但——

    没有铜矿！

    金银铁都有缺少铜，难道要直接进入铁器时代？可惜游戏中这是不可能的，缺少青铜时代的科技金属冶炼，就无法研究冶铁，这等于科技因为缺少关键资源断档了。

    “王允，等石工科技研究出来，研制造船术。”

    琰罗下达了命令。

    只有靠海运和其他领袖交易了。

    他敏感的发现了一点：贞德！这个原本喊主人会脸红，看自己眼神会躲躲闪闪的圣处女，现在似乎变得冷淡了许多？而且也庄重了许多？

    暴风城，木头建造的城市还是有一些太简陋了。

    “等石工科技完成，我要用花岗岩和大理石，建一座宏伟的城市。”琰罗做出决定，毕竟在海洋上一旦产生台风，木头质地的城市根本无法抵御。

    城市建设模板：

    文明：亚特兰蒂斯

    时代：石器时代

    城市：暴风城

    人口：4k

    文化值：1

    军事值：0

    科技值：9

    宗教值：4

    农业值：5

    工业值：1

    ……

    目前暴风城的人口只有工人和农奴，没有哪怕一名士兵，军事值是0；石器时代的工业值、文化值不可能多高，至于宗教值，现在圈到富士山宗教开始发展，琰罗先前选择的专注方向是农业，农业值加的很多，已经到了5，还差5点就会诞生一名大农业家。

    最让人侧目的是科技值！居然到达了9！

    这一方面，是琰罗选择了科技兴国战略另一方面，也是夏威夷大岛上资源丰富，每圈在城市范围内的一项资源，等于增加了一个科研对象，提升科研值，同时富士山也会持续的带来文化、宗教与科研值。

    还差1点就可以到达10，诞生亚特兰蒂斯国的第一名伟人。

    正在琰罗查看时，他看见科技值跳跃了一下，从9跳到了10点。

    “恭喜你，你的文明诞生了第一位伟人：大科学家。”

    “大科学家是寻找宇宙中各种事物的内在规律，去观察、去研究、去发现的人们，他们是人类智慧的代表，他们带给历史发展与进步，他们创造文明与未来。”

    一道光芒从天空降下，照耀在暴风城广场中。

    在光中，一名身披洁白亚麻长袍，裸露出的一只胳膊肌肉发达，须发茂密的老人出现了。

    同时一句随着伟人诞生的宣言，回荡在整个城市的上空：

    “给我一个支点，我就能翘动地球！”


------------

第一百八十三章：铁掌水上漂

    天空响起的宣言，是铭刻在阿基米德墓碑上的一句话。

    也是最著名的名言之一。

    大科学家：阿基米德！

    “似乎拿到了一手好牌？”

    琰罗对这个名字，非常熟悉，阿基米德是古希腊最著名的科学家没有之一！主要擅长物理学和数学，并且是静态力学和流体静力学的奠基人。在物理学上，他有一个称号“力学之父”，在数学上他和高斯、牛顿并列为世界三大数学家。

    无疑是一名伟人中的伟人。

    “见过执政官。”阿基米德向琰罗行了一礼。

    “你好，我的大科学家。”

    曾经去过古希腊世界的琰罗，以希腊人的方式拥抱了阿基米德一下。

    作为伟人，对文明发展可以提供的贡献度巨大！

    对这名大科学家，有两种用法，第一，是当成一次性。

    消耗掉阿基米德可以直接解锁一项科技，对应的科技种类有三种：力学、数学、光学，从其中选择一项。在游戏中的说明就会是：“大科学家XXX，为了研究XX科技不眠不休，耗尽心神而死，在他死亡后留下了XX科技，为你的文明带来了发展。”

    如果是大农业家和大工业家，就是“累死”。

    第二，当成可持续发展，让阿基米德加入科研，这样无法解锁科技，但可以研究当前科技水准支持的项目。

    阿基米德能研究的项目很不少，石器时代，就有杠杆、投石车、水螺旋，在青铜器时代，他可以研究滑轮机械，吊索起重机，如果在工业时代，可以研究“激光武器”……

    琰罗当然选第二种。

    先制造木杠杆，提升工业的生产力，然后造水螺旋：一种附加在引水渠上的杠杆机械，提升农业的生产力。

    对工人和农奴数量严重不足的亚特兰蒂斯来说，这个大科学家简直是加速器啊！

    伟人太强大了。

    可惜，另一个新部下：貂蝉。

    这仅仅是“武将”，而不是“大军事家”。

    “貂蝉，你擅长什么？”琰罗问。

    “我擅长跳舞和喊非礼啊。”

    琰罗：“……”

    远处的海平面，出现了一个人影。

    “徐福？”

    这应该算是……大神棍了吧？毕竟，没有什么大方术师……不过，这家伙怎么来了？

    很快，接近后琰罗看见，徐福脚下踩着一只巴掌大的海龟。

    居然踩着一只龟渡过了爱琴海？

    太霸气了！

    恐怕也只比一苇渡江的达摩，稍微逊色一点点。

    “哈哈哈，我老徐算到了亚特兰蒂斯就在这一片海域，果然是这里。”徐福发出了爽朗的笑声，俊雅清秀的脸蛋下方，一缕墨黑胡须飘飞，不得不说，这个老头子还是比较有魅力的——不然，也忽悠不住秦始皇。

    “中boss陛下，我来投靠你了。”

    琰罗：“……”

    在海外岛屿也有人以礼来降，这算不算“万姓倾心，四方仰德”？

    “依山傍水，五行不缺！果然是方外福地，此地资源丰富，适合方士炼丹制药，真是个好地方啊！咦？宗教圣山！”

    徐福发现了富士山。

    “这座山，堪称立教之本！”

    对徐福的投靠，琰罗当然不会拒绝——虽然这家伙人品极为低下，历史上黑掉了秦始皇的三千人口。

    但这名大神棍在石器时代，有巨大的用处，配合富士山可以迅速让宗教值达到10点，从而真正诞生出一名能立教的大宗教家！而且徐福本身也掌握一些科技，炼丹和火药是一脉相承的，这个世界加入了玄幻要素，说不定还有什么神秘的力量。

    琰罗连皮萨罗都能容下，自然也能容下徐福。

    “你是华夏古文明最著名的方士：徐福？”

    阿基米德的眼中亮起了兴奋的光芒。

    “你是？”

    “鄙人阿基米德，除了是一名大科学家，还是元气教的长老，擅长硬气功。”这个老头鼓起内气，全身的肌肉快快绽放，筋脉一条条绷在体表好像穿上了一层罩衣。

    “还有元气大手印！”

    他深吸一口气肚子鼓起，一掌拍下。

    “轰！”

    地面塌陷出了一个一尺深的土坑。

    琰罗：“……”

    硬气功，元气大手印是什么鬼？腾讯到底加了什么奇奇怪怪的东西进去！

    他并不知道，这一处里世界，就是曾经进过的古希腊世界的现代。

    阿基米德墓碑上原本是“给我一个支点，运起气功，我就能撬起整个地球。”夸耀气功修为的话因为磨损，中间四个字消失了，没能流传到后世，所以制作游戏时没输入相关的信息。

    但历史上，这名大科学家是元气教的长老，临死前以硬气功+元气大手印血战叙拉古城邦，一双铁掌击毙58名罗马士兵，力战而死的事迹，在史书上记载了下来。

    甚至在后世得到了一个外号：

    “铁掌水上漂”

    铁掌，得自他临死时的那一场战斗，水上漂得自阿基米德发现了浮力，

    这名大科学家是一名气功高手。

    在战斗力上，恐怕比作为武将的貂蝉还要强大！

    “徐福，我对你们中国古代——华夏古老的方术，十分感兴趣。”

    “哈哈哈，我对你们古希腊的元气教，也十分感兴趣。”

    阿基米德和徐福，简直一见如故，有要发展成好基友的趋势，两人勾肩搭背的到一边，讨论“五行是世界之基”，“元气是生命之源”之类的理论去了——说实话方术师，也可以看成华夏古代的科学家，两人想必很有共同语言。

    琰罗摇摇头，不去理会这两个家伙。

    开启领袖界面，他对现在的所有部下做出设定——亚特兰蒂斯十本刀，未来无敌舰队的十名将领只是中级ai，不是高级ai，无法主持一个大类。

    至于其他的部下。

    文化：貂蝉

    军事：皮萨罗

    科技：阿基米德

    宗教：徐福

    农业：贞德

    工业：王允

    这些部下待在暴风城不离开，主持一个大类，可以加快城市相应类别的发展。

    可以说每一个类别，负责的人都正合适，就比如貂蝉，跳舞属于文化类别，而贞德，除了“圣处女”，她的另一个称号正是法国村姑，负责农业十分贴切。


------------

第一百八十四章：海洋之心

    爱琴海，大堡礁。

    琰罗正在海底行走，他的肩上扛着霸王枪——用130多斤的钢铁当成负重，同时依靠30点体质，带来的强悍身体支撑着在水下行动。

    除了透过海水的光源身上穿得传教士长袍也在散发圣光。

    “是模拟了现实世界的大堡礁海底吗？这个游戏蕴含的科技，真是恐怖。”

    琰罗能看见海底，各种色彩斑斓形状奇特的小鱼，有的呈深蓝，有的是金黄与紫黑斑纹，有的是半透明白色，各种热带鱼，在海底构成了一处梦幻迷离的乐园——很多鱼都具有趋光性，游动在他身边，汇成一条条彩色的缎带。

    他看见一只大海龟，拨动着海水，缓缓从头顶的上方游过。

    行走的海底，到处是一丛丛的珊瑚。

    这些珊瑚上不少都生长海绵，有的是球形，有的是管状。

    大堡礁没有大型捕食生物，什么鲨鱼、鲸鱼之类，构成海底生物群的无非是一些热带鱼和珊瑚、海绵、螃蟹龙虾、海星海葵，算非常安全的海域。

    正在行走的琰罗，突然得到了游戏导航精灵的提示：

    “附近发现了藏宝点。”

    海底有藏宝点？

    琰罗向提示的方向走了过去，到达后发现有是一只巨蚌。

    这只蚌的两扇贝壳，微微的打开，一些小鱼在缝隙之间游来游去——显然不是活着在捕食，而是已经死了。

    他调转霸王枪，插入贝壳中间的缝隙然后发力，将这扇贝壳给撬了起来。

    顿时一颗蓝色心形，好像蕴含了整个海洋的深邃宝石，在圣光的照耀下散发着幽幽光芒。

    “这是……海洋之心？”

    在泰坦尼克号的电影中就出现过海洋之心，不过这颗宝石显然和电影的不一样，带着特殊效果：佩戴海洋之心，可在水下行走，身体周围自动产生一颗水泡。同时，持有宝石可控制一只海洋类生物——无论是海龟，海豚甚至鲨鱼，鲸鱼！

    了不起的秘宝。

    可惜的是，这个宝物，无法带出里世界。

    不然，比霸王枪的价值高太多了。

    琰罗将海洋之心装在怀中，立刻一个透明的水泡浮现将他裹在内部，他又试探着发动控制生物的能力，对准头顶上方一处海水中游过的一只水母。

    这只水母，外形就像煮熟的荷包蛋，中间一颗蛋黄，周围是半透明伞状薄膜。这是很有名的“蛋黄水母”，爱琴海常见生物，和大堡礁重合后也属于这片海域的生物了，当海洋之心的力量蔓延过去，水母立刻被控制，在他的命令下游动过来。

    琰罗手指伸出水泡好像抚摸小猫小狗一般，轻轻抚摸蛋黄水母，这种水母是有毒的，当然对他来说毒液太弱了。

    这时，世界公告突然响起——

    “乾隆被蛮族灭亡退出了混乱大陆。”

    琰罗：“……”

    这几天世界公告也响了几次，大多都是同盟或谴责，昨天，亚瑟王阿尔托莉雅和罗马皇帝尼禄结成同盟，并一起谴责了美索不达米亚文明吉尔伽美什。有不同的文明互相宣战，但现在是文明之初很多都在石器时代，忙着发展，哪怕秦始皇都在积蓄力量。

    怎么乾隆就被蛮族给灭了？

    这不科学。

    琰罗思索了一下，觉得很可能是乾隆和某个其他的文明打起来了——战争有宣战，也有不宣而战。

    反正这和亚特兰蒂斯无关。

    有了海洋之心，可以长久的待在水下，他前往一处天然形成的珍珠场，花数小时采摘了一百多颗珍珠，这是奢侈品，无论和其他文明交易，或送人都很有用处。

    接下来的3天，琰罗陆陆续续采了500多颗珍珠，和一棵火红色十分华贵的珊瑚树。

    他使用了英魂面具。

    圣徒·唐三藏。

    未来一段时间是亚特兰蒂斯发展的关键期，这个城市的防守能力毕竟太低，没一名士兵，而且一些文明进入青铜时代，研究了航海可能会有敌人从海上来，所以琰罗暂时不准备离开，同时，他打算利用海洋，练《十方棍法》的最后一招：必杀·十方无敌。

    本质上，也就是“化劲”。

    化劲需要将暗劲练至登峰造极，全身上下的劲力无不圆转如意，在海水中练功，利用带动海水产生的水流，体悟那种劲力在身体各个部位流动的感觉，摸索着去练化劲。

    琰罗不知道这个办法行不行。

    只能尝试一下。

    两个面具当成底牌太多，何况唐三藏毕竟不是战斗类型，正好用这个类似分身的英魂出去探路，看看附近除了武则天有没有其他文明，同时也试一试能不能和武则天交易，用珍珠、珊瑚之类的奢侈品交易到铜矿。

    普通英魂，哪怕不战斗至多一天也消失了，唐僧这个比较特殊，有偷取生命的技能，快消失跑到人多的地方去+1，+1，+1……很快就满了。

    琰罗将英魂面具戴在脸上。

    光芒中钻出了一个光头。

    唐三藏！

    和其他英魂一样，分身与本体眉眼相似，而且作为唐僧端的是细皮嫩肉、唇红齿白一看就让人十分有食欲——还好，这个游戏是文明之大国崛起，不是西游记，不会出现什么吃人妖怪。

    “力量好弱！”

    琰罗发现这个英魂果然不是战斗特长，战力恐怕还比不上貂蝉！

    要是出去随便就被弄死，那就失去派出的意义了，琰罗想了想将阿兹特克金币和魔法卷轴·毒液弹，都给了英魂分身。

    一个是力、体+5，敏和智+5，变为不死生物的诅咒道具。

    一个是输入精神力，可以释放出毒系法术。

    诅咒金币无法带出世界，魔法卷轴的价值也不高，两件物品和分身一起损失了都可以承受。

    不过琰罗想了想，将兵符也给了分身，当然里面的40个兵马俑是要取出来的，之所以带走兵符是为了当成储物戒指——英魂分身可没有物品栏。

    在兵符内放入100颗珍珠和珊瑚树，唐三藏分身在一个月黑风高的夜晚，悄然离开了夏威夷群岛。

    他的目标，正是武则天的“大周国”。


------------

第一百八十五章：埃及艳后

    琰罗——准确说是英魂唐三藏，正骑在一只羊驼上。

    这是亚特兰蒂斯驯养出的那三只，能够骑乘的羊驼之一。

    “神都？武则天到会起名字。”

    羊驼缓缓的向城门走去，这座大周国的都城，比亚特兰蒂斯的暴风城宏伟多了，毕竟在筑城时除了原本的5千平民，还发布了大量任务招募玩家协助——完成任务能得到1属性点，2万多玩家全部加入了修建。

    看着守门的两名士兵手持长矛，顶端是青铜质地的三棱矛刃，显然武则天的势力进入青铜时代了。

    琰罗骑羊驼准备进城，一群玩家看到他一个个眼神发直。

    唐三藏？

    不知是不是英魂，会被游戏识别为对应历史人物的缘故，琰罗的头顶不是称号，而是英魂名字。

    “是npc吗？”

    “还是玩家起了一个神ID？”

    一名名玩家议论纷纷，测试对方是npc还是玩家，一个是过去砍一下看看，是玩家会黄名，是npc会被通缉。另一个就是向对方发出交易，如果是玩家拒绝会有“玩家XXX拒绝了你的交易”提示，如果是npc，“XXX拒绝了你的交易”就没有玩家前缀了。

    有人靠近，试探了一下惊呼道：“是npc！”

    “卧槽！”

    “唐僧来神都了！”

    “这家伙是来干什么的？他是什么身份，是大神棍吗？还是传教士？”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1、+1、+1……

    大神棍和传教士，前一个其实就是可以建立宗教的大宗教家，比较牛b，后一个是向外输出宗教的苦力，比较苦b。

    “没有猴子、八戒和沙僧啊。”

    “有猴子的话就逆天了，对了，不是有项悟空？”

    “等等，这个唐僧的脸好熟悉怎么和那个……中boss好像？”

    “巧合吧，毕竟两个都是美男子，毕竟漂亮的人都很相似，丑人各有特点。”

    “话说唐僧不是骑白马的吗？为什么他会骑一只草泥马？”

    ……

    在众人的议论中，琰罗骑马在街道上前进同时观察城市的风土人情，武则天种田确实很不错，从无论城市规划还是繁荣程度都可以看出来——另外，那些酷吏也不是没用处，相当于维持了城市秩序，不然，2万多玩家也不是那么容易管理的。

    他这个伪装成npc的玩家，在大街上闲逛，很快引来了高级npc。

    李元芳。

    这家伙在历史上是不存在的虚构人物，不过这是游戏，因为“元芳你怎么看”的火热，自然也添加了进来，头顶上的官职是检校千牛卫大将军，三品武官！显然在军事力量并不出色的大周，李元芳是武将中的重要人物。

    “圣僧从何而来？”李元芳向琰罗抱拳打招呼——这个英魂被npc判定为npc了。

    琰罗当然不能回答“贫僧从东土大唐而来，往西天去”，他做出了微笑的表情：“我是代表亚特兰蒂斯文明，做为使者，前来大周想要拜见女皇陛下。”

    “亚特兰蒂斯？”

    李元芳微微一怔，随后若有所思道：“原来是那位中boss领袖的使者，欢迎……则天大圣皇帝，恐怕今天无法接见你，因为克里奥佩特拉正是今天前来进行外交访问。”

    “埃及艳后？”

    “对，女皇陛下和艳后陛下，准备缔结同盟关系，一起讨伐迦太基的女王：狄多。”

    琰罗：“……”

    武则天女皇，埃及艳后，迦太基女王，难道三个女领袖，出生地都在亚特兰蒂斯的附近？一个女人都不得了，三个女人是要演一场大戏啊！话说为什么喜欢种田的武则天，和貌似也不太喜欢战争的埃及艳后，要一起去打狄多？

    正在此时，街道的远处突然传来了一阵喧嚣：“埃及艳后来了！”

    一些士兵开始维持秩序防止玩家冲撞了外国领袖，琰罗也不得不退到了街道的旁边。

    很快，远处有人出现了。

    四个只在下身围一条亚麻布，裸露出的上身涂抹了橄榄油，肌肉发达的精壮男人，扛着一顶类似榻榻米的轿子。轿子由黄金打造看上去华丽无比，上面侧躺着一个美艳的女人——她的艳，并不是梦露的那种肉感，而是一种带着异域风情的性感。

    黑直柔顺的长发，刘海下是一双如弯月的眼睛，紫色的眼影带有神秘的气质。

    这名艳后穿着是薄薄的细亚麻布，制成的埃及特色服装努格白，胸口处是两根吊带而且衣领敞开，露出浑圆的半球和大片白皙，在胸下系了一根彩带，彩带从前面绕过背后再绕回到前面打结，结的两端一直垂到膝下。

    绿松石、天青石、坦桑石、石榴石和红宝石，数种宝石镶嵌的一只黄金项圈套在脖子上，给这名埃及艳后增添了一些莫名的意味。

    “好漂亮！”

    “废话，这可是埃及艳后啊！”

    “沟好深……话说这个的造型真的大丈夫？小孩子看了会把持不住。”

    ……

    琰罗观察埃及艳后时，这名被欧洲很多文学家描述为“美艳绝伦的欲女”，在游戏内被设计师在特点和美貌上强化了的女人，也转头看了过来，毕竟，一群人之中，一个骑草泥马的是那么鲜明出众，而且那颗大光头在阳光下，在闪闪发光。

    两人的目光对视了。

    克里奥佩特拉的眉毛微微挑了一下，随后嘴角翘起露出了一个魅惑的笑容。

    “她对我笑了，埃及艳后对我笑了！”

    琰罗身边一名男玩家，顿时激动的心脏都要飞到嗓子眼，他连忙用手捋了捋头发，昂胸挺背，同样用勾引的眼神注视着埃及艳后。

    一直到四名精壮的男人，抬着轿子消失在目光中。

    你感受到了强烈的情感：

    兴奋+1、+1、+1

    ……

    一群人议论纷纷，纷纷哀叹这个游戏，和谐的力量太强大了——要是18禁的游戏该多好！

    琰罗：“元芳，你怎么看？”

    李元芳：“？？？”

    “不好意思说错了……我是说，元芳将军，我什么时候能见到女皇陛下？”

    李元芳思索了一下说道：“圣僧，我先带你去见狄仁杰大人吧，有什么事，你可以先和大人商谈。”


------------

第一百八十六章：梦郎

    狄仁杰的人设是一名中年帅哥，在武则天的大周是文臣第一，历史上两次成为宰相，清廉刚正，可以说是大周的良心——哪怕唐朝恢复，也追赠了“大司空”和“梁国公”的封号。

    “不知圣僧前来有什么事？”

    狄仁杰为琰罗冲了一杯咖啡。

    这到不是狄仁杰非主流，而是神都的周边资源，没有发现茶叶只有咖啡——他还让李元芳走到一边，拉开一只抽屉取出几块黑巧克力，放在陶质的小碟上，当成会客的小点心。

    资源：可可。

    琰罗端起咖啡，喝了一口同时查看英魂分身的生命源，先前赶路消耗了不少，不过进城后到处都是玩家和npc，每人吸一点，损耗已经补满了——事实上哪怕现在也在吸收周围人的生命，只是很微小，所以狄仁杰和李元芳，不会感觉到生命在-1、-1……

    “我这次来，是代表亚特兰蒂斯文明的领袖：中boss与大周发展友好贸易。”

    琰罗拿出兵符随后从其中，取出火红色一尺多长的珊瑚树：“这是送给则天女皇的礼物。”

    “另外，无论珊瑚还是珍珠，都是亚特兰蒂斯的特产。”琰罗又抓出了一大把珍珠，颗颗饱满，光滑圆润。

    这两样在中国古代，属于顶级奢侈品！不过狄仁杰毕竟是贤相，对奢侈品不看重，只是略微的扫了一眼说道：“发展贸易你们想要什么呢？”作为宰相他明白对方说的贸易，不是开商路，而是进行各自资源的交换。

    “你们大周，有什么资源？”琰罗问。

    这个没有隐瞒的必要。

    “神都的位置是靠近比利牛斯山脉一处沿河丘陵，有咖啡、可可、铜矿、石材，另外，我们的分城东都建在呼伦贝尔大草原上，有牛、羊，和马匹。”

    武则天这么快都有分城了？

    “亚特兰蒂斯想要铜矿。”

    “哦？”

    狄仁杰的智商不低，至少比王司徒高多了，他不动声色的说：“你们亚特兰蒂斯缺少铜矿……这样无法进入青铜时代，只是铜矿属于重要的战略资源，用珍珠和珊瑚交换是不行的。”

    他显然在压价。

    琰罗做出了微笑的表情：“狄大人，点开金属冶炼科技又不需要太多的铜。”

    “铜的用处，可不仅仅是为了点开金属冶炼，还有制作金属武器。”狄仁杰也笑着说。

    “亚特兰蒂斯是在与大陆隔绝的岛屿上，我们不需要青铜器，以后直接锻造铁器——我们有铁矿。”

    狄仁杰端起陶杯，用盖子刮了一层浮在最上面的泡沫，喝了一口才慢条斯理的说道：“铜的用处除了武器还有铸钱，一个国家缺少货币，是无法发展的。”

    “亚特兰蒂斯没有铜，但有金、银。”

    “是吗？可铜在电气时代是制造电缆的必需品。”

    显然，这名宰相在谈判上十分擅长。

    琰罗沉默了几秒，开口说道：“亚特兰蒂斯有糖和盐。”

    狄仁杰端起的陶杯放下了。

    对一处文明来说，最重要的食物类资源并不是稻、麦和水果，即便没有也可以自己种植，而是糖和盐！糖可以大量增加快乐度，缺少盐简直要命！不仅平民不满，连士兵的战斗力都会变低。

    “盐与糖，如果是这两样的话到不是不能交换铜矿……我们可以开发一条长期贸易的线路出来。”

    “仅仅铜矿是不够的。”琰罗说。

    “嗯……我们有战略资源：马匹。”

    “有草泥马，要马干嘛？再说亚特兰蒂斯是岛国，又不要出骑兵，就是想出骑兵……我们还有大象。”琰罗是将金银岛、贸易岛、可爱岛全部算在自己的领土中了——虽然其他三座岛屿，还没开始铺城。

    “如果，狄大人可以推动亚特兰蒂斯与大周、埃及结盟……”

    “可以为我介绍一下，你们国家的情况吗？”狄仁杰说道。

    现在游戏开始的时间不长，玩家都在城市周围做任务，没人会在太远的野外晃荡毕竟有野蛮人，还有狼、狮子、老虎等危险的动物。进入青铜器时代，玩家换上金属武器后，活动范围变大，肯定能将亚特兰蒂斯给探出来。

    所以琰罗没隐瞒，简短的描述了一番，狄仁杰再次思索了一会，觉得一个岛屿文明对大周产生的威胁并不大。

    而且，亚特兰蒂斯的资源太丰富了。

    “我现在就带你去见女皇陛下。”

    大周的外交场地很简陋，毕竟这不是现代，没有记者也没有闪光灯，一处简陋的石屋内，木质的桌子、凳子，屋子里唯一引人注目的就是桌子上，放的一尊微缩大理石雕像了。

    武则天身边上官婉儿不在，克里奥佩特拉那三名抬轿子的精壮男人也不在，两名女王好像不是在商讨会盟，而是私下见面一样。

    既然没外人，两名女皇也可以拿出自己的本色，不用带面具。

    埃及艳后破口大骂：“狄多那个贱人，我原本还和她发布了友好宣言，大前天拿破仑的一队兵，开往我的城市劫掠，我气愤之下派兵和他战了一场，狄多那贱人派军队过来，我还以为是来援助的，结果和拿破仑一起，要不是我亲自动手反抗，农场就要被毁了！”

    “迦太基不足为虑，我大周愿和你缔结友好联盟条约，一起抵抗这个敌人。”武则天的政治情商极高，埃及艳后对她来说是天然的屏障，一旦被灭她并不害怕狄多，真正戒备的是拿破仑！

    文明之大国崛起中的法国文明，有两名领袖，一个是太阳王路易十四，另一个是拿破仑。

    拿破仑的历史地位不必说，在整个欧洲都有极高人气！

    秦始皇魅力巨大但华夏文明的领袖太多，分流了一部分，拿破仑麾下的玩家，赫然有6万！埃及文明只有三个领袖，一个是拉美西斯二世，一个是图坦卡蒙，另一个就是埃及艳后，艳后麾下玩家也不少，1万8千多，但和拿破仑比，差的太远了。

    武则天觉得，一旦开战，大周不是拿破仑的对手，大周目前的两大邻居一是埃及艳后，一是狄多，都是屏障。

    可狄多这个女人，似乎精神不正常？难道不知道联合对抗法国吗？还是……她投靠了拿破仑？

    “陛下，臣狄仁杰求见。”

    “进来吧。”武则天知道狄仁杰的性格，如果没有重要的事，是不可能在会见外国领袖时前来打扰的。

    “臣带来了亚特兰蒂斯文明的使者。”

    在狄仁杰说话之中，他和琰罗一起走进了屋子。

    “是你？”

    埃及艳后注意到了这个先前进入神都，看见的美男子。

    “啊！”

    武则天的目光，注视在琰罗的脸上，瞬间，这名女皇好像被点穴一样的怔住了。

    “梦郎？”

    这个词来自天龙八部，琰罗正好知道，他犹豫了一下试探着回应：“梦姑？”


------------

第一百八十七章：结盟

    如果文明之大国崛起是18禁网游，这一下恐怕就会有好戏看了。

    然而这不是。

    而且，武则天的性格，霸气的女王不是琼瑶剧女主，至于一旁的埃及艳后——超级物质女。

    女皇陛下看到琰罗头顶上的唐三藏名字，一股荒谬的感觉从心中涌起。

    老娘天天想的，居然是一个和尚？还TM的是玄奘？不过接着她又从心中浮起了“和尚似乎也不错”的想法。

    见武则天呆呆的看着唐僧，狄仁杰有些尴尬连忙咳嗽了几声。

    “圣僧……来到神都有何事？”武则天心情复杂的询问。

    “我带来了亚特兰蒂斯领袖中boss的善意。”

    琰罗奉上了珍珠、珊瑚，艳后看到了这两种奢侈品立刻眼神发热，武则天的心情也变好了一点——毕竟女人都喜欢钱和珠宝。

    “另外，我也是代表领袖想要开展贸易，我们有盐和糖。”

    “哦？”

    武则天本身在政治上十分出色，立刻表示出了兴趣：“可以介绍一下，亚特兰蒂斯拥有的资源吗？”

    当琰罗说到亚特兰蒂斯有“象”时，艳后眼神直了。

    埃及在青铜器时代可解锁兵种：

    战象！

    在埃及历史上，战象那是非常有名的——不比印度差多少。

    “我们埃及的资源目前有香料、染料和石材、铁。”

    “铁，亚特兰蒂斯有了，而且这个时代也无法开采，不过香料与染料想必领袖会十分感兴趣，我这一次作为亚特兰蒂斯的使节，可以完全代表君主，和你们商谈一切事宜，无论贸易，还是结盟。”

    对一个岛屿国家，还是掌握那么多资源的岛屿国家两名女王都不会太戒备——现在又不是大航海时代，不可能出现日不落帝国那样的霸主，何况还有拿破仑这个巨大威胁存在。

    对琰罗来说，他一方面是希望通过结盟增强实力，一方面也是拉拢盟友做屏障。

    在珠宝当礼物贸易牵线下，不多时世界公告就响了起来：

    “亚特兰蒂斯中boss与大周女皇武则天，埃及艳后克里奥佩特拉结为同盟。”

    这几天，公告经常会响，很多文明为了增强实力都结盟了，连乾隆被蛮族灭掉这么劲爆的新闻都有，区区三国同盟在世界上根本没引起太大关注，到是其他团队的调制者一个个心中警惕。

    “克里奥佩特拉，我会派大将军王玄策率1千5百名士兵，前往卡宏城去协助你们抵抗狄多，防备拿破仑。”

    埃及三个文明的首都分别是孟菲斯、底比斯、卡宏城，事实上前两个是同一座城市，不过就像神都其实是“洛阳”的别称一样，建造的城市只是借用了一个名字而已。

    “王玄策？”

    琰罗思索了几秒询问道：“是那个一人灭一国的外交官吗？我记得，他不是唐太宗李世民麾下？”

    这是一个牛人，曾经出使天竺——也就是古印度，30人的使节团被天竺军队攻击，人被抓住投入牢房，结果他带着副使逃出去吐蕃借了7千人，和其他国家乱七八糟借了一些，凑够1万，居然用这些军队灭掉了天竺！

    那时天竺有3万人军队，其中一万是印度战象，王玄策手下士兵是拼凑的联合军，连语言都不通。

    带着副使从一个国家的首都牢房越狱，凭一张嘴借来上万人，还能控制这些乌合之众干翻一个国家，这王玄策，简直是开挂！

    据说此人擅使一把钩镰，打野非常凶猛。

    怎么跑到武则天的手下了？

    难道是用了魅惑？

    “王玄策是自己过来的——他被李世民猜忌。”武则天说。

    琰罗：“……”

    就像徐福在秦国混不下去一样，李世民的死亡就是王玄策导致，灭了天竺后带回来一个印度大仙，炼丹给唐太宗吃，一年后就吃的重金属中毒挂掉了。现在领袖们，都输入了历史上的各种信息，这家伙在唐朝确实不太好混，也只有投靠武则天了。

    “女皇陛下。”

    琰罗开口说道：“你石器时代的魅惑用了吧？”

    “用了，不过我的青铜器时代，使用的机会还在。”

    “你魅惑的是什么人？”琰罗问。

    “大科学家：拉普拉斯。”

    琰罗：“……”

    阿基米德是气功师，这个拉普拉斯应该是一名魔法师了吧？不过，作为一名大数学家、大物理家，魅惑这样的存在比一名将领，对一个文明的发展重要多了，负责科技带来的科研力，不是那些武将文臣可以相比的，拿破仑应该气死了吧？拉普拉斯是他的老师……

    “那么你的青铜器时代魅惑还在吧，建议不要用掉，迦太基狄多女王的势力既然在周围，有可能存在一个强大到爆炸的家伙！”

    就在琰罗·三藏与大周女皇，埃及艳后在进行友好商谈之时，夏威夷大岛外，三座可以铺设分城的岛屿，其中资源最重要的贸易岛，也就是有糖和盐准备用来发展贸易，同时拥有重要的铁矿，是进入铁器时代必须的岛屿，出现了不速之客。

    一身笔挺的黑西装，皮鞋锃亮，简直和007詹姆斯邦德似的英俊男子，拿一只望远镜看向远方夏威夷大岛的暴风城，在他身边则是一个叼烟斗福尔摩斯般的男子，和一个厨师打扮的超级胖子，这个胖子一看外形，就绝对是“突破人类界限的胖子”。

    肥宅朱小勇，和他不是一个吨位的。

    这又高又宽又大的胖子，恐怕有上千斤体重，手臂和腿上一圈圈肥肉堆砌，就像无数的轮胎藏在衣服下。

    “一流的调制者做棋手，二流的调制者做棋子，三流的调制者做棋盘。”

    “亚特兰蒂斯文明的领袖那个中boss，已经跳出棋盘，成为棋手中的一员了，而我们仍旧只是棋子。”西装男子叹了一口气。

    “那就用智慧，把他拉回到棋盘来。”叼烟斗的男子微笑。

    “说的不错，中国人太跳了，是时候将他拉回来了，我们美国、英国和法国人天生就是盟友，调制者同一个级别，因为各自的命运天赋和加点，实力有天差地别，作为各自队伍的队长我们都是超级强者，实力上那家伙不足为惧，但领袖有属性模板，还有LD力场。”

    “先灭他的国，再杀掉他。”

    “拿破仑和迦太基这两大势力，足够了。”


------------

第一百八十八章：冥想和练气

    “阿基米德，我是拉普拉斯，您的后辈，很高兴见到您！”

    一名穿灰袍的老头，抓着另一个灰袍老头的手，激动的热泪盈眶，琰罗在一旁只觉得这两人站在一起十分眼熟——话说，两个老头除了胡子不够长，外形和气质，活脱脱的是邓布利多和甘道夫啊！

    魔法师和战士。

    天体力学奠基人拉普拉斯在得知亚特兰蒂斯，诞生的大科学家是阿基米德后，充满了兴奋之情。

    琰罗·三藏带着铜矿返回，也就将他带过来了——当然，作为被武则天魅惑到的武将，拉普拉斯是无法转换阵营的，来夏威夷岛只是朝圣般的见一见偶像：力学之父阿基米德。

    “王允，这些铜矿石交给你负责带去冶炼。”

    兵符中装了10多吨矿石，还有一项科技：一份记载了金属冶炼技术的竹简，只要按照上面的工艺，对铜矿石进行冶炼并成功得到铜，亚特兰蒂斯也就进入青铜器时代了。

    “这是狄仁杰，大周国的宰相，来夏威夷群岛考察这里的资源，同时商讨建立贸易商路，徐福你带他去各处看一看吧。”

    王司徒智商不高，对付不了狄仁杰让他去谈判估计贸易会贴掉不少，徐福这个老奸巨猾的家伙正好可以派上用处。

    “秦国方士，徐福？”

    狄仁杰有些惊讶的道：“你不在始皇帝那里？”

    “我弃暗投明了。”徐福顺带着拍了一下琰罗的马屁。

    接下来的2天，狄仁杰在夏威夷群岛——包括暴风城的首都岛和贸易岛、可爱岛、金银岛考察，这名宰相忍不住连连叹息，想不到岛屿上居然有那么多种类的资源，还有富士山和大堡礁两个自然奇观，翻过比利牛斯山脉就到了，虽然交通不便，但这一片海域能自给自足。

    要是早探查到大周的城池建立在岛上多好？

    贸易线和商路，在点开造船科技之前是无法开启的，琰罗也只好用三藏这个英魂继续当苦力来回跑，带着珍珠前往神都然后返回，用兵符运送铜矿石，至于他的本体，从拉普拉斯和阿基米德身上得到了一些好处。

    冥想；

    练气。

    魔幻体系最重要和基础的也许就是冥想了，冥想是开发大脑和精神的力量，东方修真体系，最重要和基础的恐怕是练气，练气是开发肉身中蕴含的力量。

    这并不是解开基因，而是琰罗通过学习去掌握。

    练习并不代表能自行觉醒魔力，觉醒气，但也有好处，比如冥想，可以加快精神虚弱时的恢复，练气，静坐时也可以迅速的恢复体能。更重要的是，无论冥想还是练气，都能增加心灵的敏感，化劲——起落、进退皆不可着力，专以神意运用之，靠的就是心灵搬运。

    爱琴海大堡礁范围的一处海面上，一个个漩涡在鼓荡海水不断的奔涌，漩涡流动着，一圈又一圈。

    今天风和日丽，阳光明媚，这里的一片海域十分平稳按说不应该出现海水漩涡。

    这是琰罗在水下练功。

    霸王枪。

    130斤重的武器，放在水中多少有一些浮力，不过，挥动时也带来了极强的阻力，琰罗在水下施展《十方棍法》，每一击几乎要耗费原本蟠龙棍在陆地上10倍的体力！水清晰将散发的劲力，通过流动展现出来，好像按摩一样贯穿到全身皮肤，让他更容易感觉到劲力的变化。

    水流的每一次冲击，都具有动能与势能，激发体内气血变化。

    练了一会，琰罗的体能支撑不住收起霸王枪，进入海底一处珊瑚礁上挖开的一个洞窟，内部放着一颗蓝色的心形宝石，无形的力量将水流全部排开，洞内一片干爽。

    他大口呼吸了一会，然后盘腿坐下，冥想恢复。

    这是一处绝对安全的地方。

    谁也不会想到有人藏在一处海域的海底。

    要不是这个世界的主线任务，是要帮助一个文明崛起为大国，琰罗完全可以当成一处专门练功的世界。

    一星期后。

    琰罗集中精神，挥舞霸王枪时，越来越感觉到，随着水流冲击，意识对身体内劲力的流动也越来越敏感，甚至闭上眼睛，都可以感觉到每一根肌肉纤维，每一处内脏，就像传说中的内视。

    这一天，正在他待在海底洞窟内盘腿静坐练气时，系统突然传来了提示。

    “恭喜，你的文明成功冶炼出了青铜，亚特兰蒂斯从石器时代进入了青铜时代。”

    “你得到了一件青铜时代的宝物，作为奖励。”

    “不是自由属性点？”

    琰罗查看物品栏里出现的东西，不知亚特兰蒂斯是多少个进入青铜时代的，奖励的宝物自然远远比不上九鼎，而且他发现这不是青铜质地的物品，而是一只透明的杯子，话说这不是喝茶的玻璃杯吗？

    “战国水晶杯”

    原来不是玻璃而是水晶。

    与海洋之心不同这是能带出里世界的。

    “这玩意有什么用？”

    琰罗想了想，似乎还是有点用处——可以当水杯喝茶，至少以后喝水时不必用手捧了，杯子可以盛水同样也可以盛饭，只是有些小，远不如来一只四羊方尊或是司母戊鼎，而且水晶容易摔碎。

    青铜时代，可以重新设定社会政策了，不过亚特兰蒂斯经过这一段时间的发展人口仍旧不多，科技兴国和专注农业不会错，也就懒得改变了。

    他打开了城市建设模板。

    文明：亚特兰蒂斯

    时代：青铜器时代

    城市：暴风城

    人口：6k

    文化值：3

    军事值：1

    科技值：24

    宗教值：7

    农业值：9

    工业值：5

    城市的人口和属性都有了一定增长，亚特兰蒂斯还是没有士兵，1点军事值是40只兵马俑带来的，每个人负责的项目都增加了一些数值，还是大科学家阿基米德猛，一个多星期将科技提升到24，不过要到100才会诞生第二名大科学家。

    离诞生大农业家只剩最后1点。

    坐在水下洞窟内的琰罗，发现有人来了。

    “贞德？”

    在水下的这个洞窟十分隐秘，毕竟这是在爱琴海中，大堡礁范围内，又是处在海底，琰罗先前没告诉任何人地点，贞德是怎么找到的？

    少女好像一条美人鱼般游动着，一直游到了洞穴外。

    原本就褴褛简陋的麻布衣衫浸湿后，几乎变成了半透明，不多的布条紧紧贴在皮肤表面，将窈窕的曲线勾勒了出来，大片白皙如玉的肌肤与蓝色的瞳孔，粉色的珠唇，金色的长发，形成了极为鲜明的对比。

    “你来干嘛？”琰罗问。


------------

第一百八十九章：三国列强

    贞德先用蓝色的瞳孔，仔细打量了一番琰罗，然后才面无表情的说道：“主人，有势力在贸易岛和金银岛、可爱岛建城。”

    琰罗：“……”

    怎么会有人在夏威夷群岛建城？而且，贞德怎么变成三无了？

    “是什么势力？”

    “英国、法国和美国。”

    琰罗：“……”

    他拿起海洋之心，秘宝的力量排开了水流，制造出一个内部含有空气的水泡，这个空间不大，于是他让贞德趴在身后背着少女，海水带着水泡向海面上浮，不一会，两人就冒出了海平面。

    返回暴风城，王允和貂蝉都等在这里满脸焦急之色，连徐福、阿基米德和拉普拉斯都面色严肃。

    武则天没召回拉普拉斯，这些天他一直待在这里。

    王允立刻上前说道：“英法美，三国列强，气焰猖獗，占我领土，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急……”

    琰罗：“住口。”

    他没时间听王司徒饶舌，直接召唤出天使安琪儿，然后让宠物抱住自己飞上富士山高处一个视野开阔的地方，现在的他视力远超常人，极目远眺，发现三座岛屿上果然有城市的轮廓在成型，不仅如此海面上还有一艘艘小木船或木筏，站着蚂蚁般密密麻麻的玩家。

    琰罗使用领袖权柄打开地图，发现了势力所属。

    法国皇帝拿破仑；

    美国总统杜鲁门；

    英国首相丘吉尔。

    “拿破仑是在附近，发现了贸易岛筑城还不奇怪，其他两个势力哪来的？”

    琰罗只是略一思考就判断出，有调制者插手！

    由于调制者进入游戏，是被判定为至尊钻石vip，很容易就会受到重视加上拥有的实力，堪比那些高级智能npc，就比如楚轻风和许涵迅速的出头了——暗中的调制者这一次确实够狠，没鼓动三个国家来进攻，而是每个势力在附近的岛屿修一座城池。

    贸易、金银、可爱三岛资源丰富，说动那些领袖建城并不难。

    这是要断亚特兰蒂斯文明的根！三个岛屿，如果建城成功，英法美就在身边还怎么发展？要不要种田了？而且那么多资源被抢走要不要贸易了？

    如此行为的恶劣程度，就好像现实世界中美英法跑到中国的南海来建城，准备开采石油一样。

    不能忍！

    但发动战争，就会和三大势力对上，亚特兰蒂斯并没有士兵。

    哪怕所有的工人和农奴，转变为士兵也不多，而且种田怎么办？对方的士兵不时来劫掠一下还怎么发展？

    最恶劣的是这三个势力都有大量玩家，暗中的调制者队伍将玩家给引来了——大部分玩家的实力很弱，还不如普通士兵，但架不住不怕死啊！这些玩家跑到夏威夷大岛上，今天来骚扰一下杀几个平民，明天来掠夺你的资源摘几个橘子，城市会被拖垮。

    太狠了。

    不过琰罗并不生气，他是突破人类界限的无情者，再说里世界什么事都有可能发生，这个世界上最不缺的就是天才和聪明人，何况能进入梦想空间的都是特殊人类，甚至还存在疯子。

    最差的结果，亚特兰蒂斯丢掉，还有秦始皇那里的后手，秦始皇的国家哪怕也被灭了，大不了让梦想空间扣钱。

    这个空间比较人性化，并不会抹杀，扣的点数再多卖掉那个蜘蛛血统就足够了，当然，一旦失败这个世界的一切收益都会消失，包括在智力加的12个点数。

    损失巨大。

    无论如何也要拼上一下。

    琰罗从富士山下去选了15名平民，这些人在修建青铜时代解锁的锯木厂，现在被他转化成斥候，派向三座岛屿查看。

    15名平民，有11人被抓住杀死，傍晚终于将情报传回来了。

    英法美那三名皇帝、总统、首相各自派出一名大将军率领2千移民，在三座岛屿上建立城池。

    至于士兵，这三个势力都进入了青铜器时代，而且初始1万人口，比初始两千人口的亚特兰蒂斯多太多，发展到现在，游戏中的时间是接近一个月，三大势力的人口，估计都在3万以上，各自派出5千人的军队，一共一万五兵力。

    其中大约一万装备了青铜矛头的枪兵，五千装备了青铜箭头的弓箭兵。

    统率这些军队的美国是五星上将马歇尔，英国是蒙巴顿元帅，法国是戴高乐将军——这个家伙，历史上曾经当过总统，不过在文明之大国崛起中比较苦逼，没能成为领袖，但毫无疑问是法国最强大的将军之一。

    这三人都很知名。

    大名鼎鼎的马歇尔计划，蒙巴顿方案，戴高乐主义——都在世界历史上留下过重要一笔。

    从派出的兵力和这三名大将，就可以看出三名势力的领袖对这一片资源丰富，还有2座自然奇观的夏威夷群岛是志在必得了。

    至于玩家，斥候是无法查探出玩家数目的，但先前看到的数量绝对不少。

    而且夏威夷群岛，爱琴海和大堡礁，还有富士山，玩家的亚特兰蒂斯文明，金银矿，草泥马……这么多要素结合在一起，来这一片海域的玩家肯定会越来越多。

    危急存亡之秋。

    “你的文明农业值达到了10点，恭喜，亚特兰蒂斯诞生了一位大农业家：墨子。”

    大农业家终于诞生。

    一道光芒照耀在暴风城，光芒散去后一个农民打扮，清隽飘逸，背一把漆黑墨剑的中年男子出现了。

    墨子。

    现在根本没办法种田了要农业家有什么用？

    而且，墨子应该算大科学家吧？此外也是一名大思想家和大工匠。

    不过琰罗想了想，墨子是诸子百家中唯一的农民出生，理论有许多和农业相关，这个游戏中大科学家的名额并不缺，毕竟近现代的科学家太多了，农业家却十分稀少——墨子放在这个类别也不太奇怪。

    先出现伟人还是很有优势的，毕竟无论哪一个类别的伟人就那些名额，等到后期，没有名额了，伟人的名字直接会是大科学家、大军事家等，那时就只有作为伟人的专业知识和中级智能，毫无特点，与练气功的阿基米德，能释放魔法的拉普拉斯没法相比。

    就像这墨子，本身还是一名大剑师。


------------

第一百九十章：我的貂蝉在哪里

    “墨翟祖师，在下是不肖后辈徐福，向祖师您问好了。”一旁的方士徐福，扑通一下跪在了地上，涕泪纵横。

    “徐福，你为何喊我祖师？你是方士属于道门，不属于墨家。”墨子淡淡的说道。

    “祖师您还记得有一个叫徐弱的弟子吗？我正是徐弱的第五世孙，秦汉时期墨家衰落避世，公开露面时大多以道家身份活动。墨门弟子创立了一个叫做隐灵教的教派，教主称钜子，大弟子称灵子，我就是在秦国的灵子之一，和我同期的灵子还有张良。”

    游戏的系统传来了提示：

    “你麾下的方士徐福与大农业家墨子，产生了隐藏连携，双方拥有的技能：炼金术与机关术相互影响，出现合体技：炼金机关术，两人组队，可炼制对应时代的五行机关傀儡。”

    “石器时代为：摩艾石像，青铜器时代为：大秦金人。”

    “五行机关傀儡？”

    既然是机关应该自己能动的吧？摩艾石像琰罗不知道是什么，但大秦的金人，当初秦始皇是收天下兵器才炼出十二金人，想炼这个需要大量铜矿，矿从哪来？炼制金人，肯定也需要大量时间。

    话说墨子不愧是诸子百家中，最强者之一，墨家的祖师，不说他的剑术和其他能力，单单机关术，可炼制很多种类的木制机关，其中赫然有木牛流马，这不是诸葛亮的东西吗？而且居然连特洛伊木马都会造……可惜这几种东西现在都用不到。

    琰罗思索了几秒，给楚轻风发去了消息：“秦国现在的局势怎么样？”

    “很好啊，白起将军正和阿提拉打，王翦和王贲将军在打暹罗兰甘亨，蒙骜老将军带儿子和孙子在揍印度甘地，把周边势力扫掉就可以去打世宗大王夺回九鼎了，问这个干什么？”

    “我被英法美三大势力包围了。”

    “什么？”另一边的楚轻风似乎很震惊，“怎么会同时被三家围？”

    “也没什么奇怪的，我在这个世界一进入就掌控了文明，亚特兰蒂斯崛起了，肯定会影响到其他国家，那些调制者自然会想着找办法破局，削弱我的势力——只是没想到会有三个文明同时来，我感觉背后操纵这一切的不只一个队伍，很可能是数只，分别说动英法美三名领袖。”

    琰罗本来想看看能不能从秦国借兵，但既然秦始皇已经开战了，还是一打三肯定指望不上。

    “楚轻风，你想办法联系到刘邦，看他给不给面子，另外找到楚霸王，你可以通过队伍查看到亚特兰蒂斯的位置，让悟空过来帮忙。”

    “好。”

    楚轻风明白事态的严重性。

    “你在咸阳城，最近注意安全。”

    “谢谢。”楚轻风有些感动，想不到被关心了。

    “不用说谢，毕竟亚特兰蒂斯文明现在的局面很危险，你那边再出意外的话这次主线任务说不定会失败。”

    楚轻风：“……”

    “你告诉许涵墨子在我这，让他也来，顺便带着楚霸王一起。”

    结束联络后，琰罗问墨子和徐福：“魔艾石像是什么？”

    “就是复活节岛的石像，高7米到10米，重30到90吨，用炼金术可以让石像变成战斗傀儡，金人高8到14米，重也是30到90吨——这是因为金人内部存在空隙，所以和石像重量相同。”徐福解释道。

    墨子叹道：“铸造金人要消耗的青铜实在太多了，而摩艾石像必须用特殊石材，不然很容易被破坏。”

    “富士山上有花岗岩和大理石，现在亚特兰蒂斯有6千多人，全部分配到采石场应该够用了。”王允连忙说道。

    “大理石不行，如果是花岗岩制造出的机关傀儡，战斗力应该不低，但花岗岩太硬想制造一只傀儡恐怕要花不少时间。”墨子捋着下巴的胡子，打量暴风城的一栋栋木制房屋，“这里木材丰富我可以先制造木人，就是少林寺木人巷的那种。”

    琰罗想了想说道：“先不忙，不知道摩艾石像这种机关傀儡的战力多高，木人也放一放，还是先趁那些玩家没到夏威夷大岛上，建一些防御设施。”

    “皮萨罗和十位将军，你们将3千名野蛮人转变为的奴隶，恢复原本战士的身份，并且装备上木矛、石矛，其中的弓箭手装备一把青铜短剑。墨子和徐福你们两位在暴风城的城墙，每隔一段距离修一座箭塔，拉普拉斯大师，阿基米德大师，你们两人制作投石器。”

    “准备好对暴风城的防守，最低目标，至少要守住城市不会被摧毁，同时要保证城市后方，连通的富士山运送石材道路畅通不受骚扰。”

    “貂蝉、贞德……”

    作为中国古代的四大美女之一，貂蝉是古典美的极致，而贞德完全是二次元动漫人物，出现在了现实，这两名美女一旦被发现，那些英法美的玩家肯定会过来攻打暴风城。

    “贞德你跟在我身边。”

    琰罗要防止有调制者团队突然对自己动手，LD力场是强，但维持力场要消耗大量的精神源，一旦陷入围攻就危险了，贞德这名武将战力还是不错的。

    “貂蝉，我派给你一个任务，前往神都找狄仁杰将三座岛屿的形势告诉他，同时你宣传一下亚特兰蒂斯受到英法美三国侵略，邀请玩家过来。”

    以狄仁杰的政治大局观肯定明白三座岛屿被英法美控制会发生什么，至于玩家——以貂蝉的魅力，和侵略者的身份足以吸引不少中国玩家，武则天那里的2万多人，如果能来一半会是一股巨大的助力。

    这一次是拜托貂蝉，而不是琰罗自己，因为本体肯定要坐镇在暴风城，英魂唐三藏琰罗打算用这个分身当做使者，去探一探三座岛屿，这不像本体，哪怕落入陷阱损失了也没什么。

    貂蝉实力不强，但毕竟是高级智能的武将至少和皮萨罗麾下，十本刀的实力差不多，应该不会死在路上。

    “这只坐骑，给你路上骑乘。”

    琰罗取出了马地。

    神都并不远，骑马一来一回要不了一天就能返回。

    “是，主公！’

    貂蝉知道形势危急，骑上马立刻离开了——阿基米德作为力学之父，发现了浮力，可以给其他人添加一个控制浮力的buff，抵消在海中下沉的岩石皮肤，现在的马地已经可以游泳。

    琰罗的应对措施条理分明，而且十分的迅速，作为领袖，这一番举动无疑是合格了，连最慌乱的王允，都好像吃下了一颗定心丸。

    分配完任务后，他坐镇在城市中，等待英法美的玩家们发现夏威夷大岛，来到暴风城。

    时间一分一秒的过去，墨子和阿基米德等人在紧张的忙碌着，貂蝉离开了爱琴海，应该是在骑马赶去神都的路上，皮萨罗和十本刀在训练士兵，终于，一只只玩家的木筏，开始停靠在夏威夷大岛的海岸线上。

    “来了。”

    站在土城墙上的琰罗看向远方。

    这时，暴风城内的酒馆，突然传出了一声撕心裂肺的大叫：

    “我的貂蝉在哪里？”


------------

第一百九十一章：董八戒

    “吕布来了？”

    亚特兰蒂斯的这个酒馆要逆天啊！按说酒馆的功能原本只是喝酒，偶尔出现一名雇佣兵都算幸运，出现武将的几率小到极点。

    有了王允，结果酒馆中出了一个貂蝉，现在酒馆又中出了一个吕布，以后，会不会出现吕布的女儿：吕玲绮？

    “太好了，强援，不折不扣的强援！”

    王允激动不已。

    “吕布还行。”徐福也在点头。

    三国之中猛将如云，谁武力第二一直很有争议，吕布是不折不扣的第一猛将，文明之大国崛起带有一定的玄幻要素，这家伙会有多强？肯定是和项羽一个级别，位于武将中的顶点！

    琰罗看向酒馆的方向，一个家伙推开门走出。

    王允的笑容消失，双目一下瞪得滚圆。

    那是一个面目丑陋的家伙，粗长的络腮胡须简直像捉鬼的钟馗，但与钟馗不同此人身体巨胖，肚子高高挺起简直像一颗球，这体重应该不下500斤了吧？

    吕布什么时候发福了？

    这当然不可能是吕布。

    王允愤怒的连胡须都在颤抖。

    “董、董卓奸贼！”

    琰罗：“……”

    还以为酒馆出现的是吕布，貂蝉居然把董卓吸引来了。

    “我的貂蝉呢？”

    从酒馆中走出的董卓目光四处探寻，一眼就看见了王允，顿时目露凶光：“是你？死老鬼。”

    还好，对王允的称呼是死老鬼，不是死鬼。

    董太师！威震三国前期的大boss。

    虽然这是游戏不是历史上真正的董卓，但录入信息诞生出的人物性格完全相同。

    “老夫，老夫和你拼了！”

    王允冲了上去，挥舞拳头想打董卓，却被一拳撂倒。

    董太师武力还是不低的，《后汉书》记载：“卓膂力过人，双带两鞬，左右驰射，为羌胡所畏。”左右开弓骑射，能在北方将游牧民族治的服服帖帖，杀的胡人心惊胆战，这是要靠实力一步一步闯出来的。而且，这个胖子能抓住关键时刻进入中原废立皇帝，掌控中央，智力也不会低。

    三国志12中，董卓的能力值是：

    统率：85，武力：87，智力73，政治：59

    王允的武力才6点……

    对琰罗来说现在局面来了个董胖子，这可不是好事……话说董卓会不会谋反废掉自己啊？

    “花姑娘。”

    虽然没有找到貂蝉，但董卓目光一下子就注视在了贞德身上，金鱼眼中释放出邪恶、掠夺的目光。

    还好，文明之大国崛起是和谐游戏。

    现在是亚特兰蒂斯的危急时刻，琰罗没有时间去慢慢约束董卓，这个不安定因素，绝对会影响到王允和貂蝉的忠诚度，他走过去抓住对方的脖子，不过董卓体型胖大足有1米九，没能提起在半空。

    “你想干什么？不要以为是皇帝就可以为所欲为，当年我……”

    这句话被一个巴掌扇了回去。

    琰罗左手掐住脖子，右手开始扇耳光，一连扇了十多下。

    董胖子一张老脸迅速吹气般的肿了起来，30点力量的耳光不是那么好承受的——马地对这一点就深有体会。

    “竖子！”

    曾经威震天下的董卓怎么能忍受？顿时大怒想要反击，但皮萨罗和阿基米德一起冷笑着过来，一左一右钳住他的胳膊，力量特长+元气教长老，立刻限制住了董太师。

    琰罗运起震荡劲、穿透劲，几下打的董卓口吐白沫牙齿乱飞，五脏六腑仿佛翻江倒海。

    “董卓脱离了你的势力，变成了在野武将。”

    “退出？”

    他面无表情的看了董卓一眼，这个胖子脸肿的连眼皮都成了一道缝隙，透出凶戾的光芒，他继续抬手抽耳光。

    这样一连扇了几十下，董太师已经看不出人形了，简直就是猪头。

    “别打了，别打了，我服了，我董太师服了！”董卓泪流满面的求饶着。

    “哦。”

    琰罗继续扇耳光，连爬起来的王允都趁机踢了几脚。

    一直到游戏中，传来“董卓加入了你的势力”的提示，琰罗才停手，依旧面色平静的说道：“从现在开始你要记住这几个戒条：不杀生，不偷盗，不**，不妄语，不饮酒，不眠坐华丽之床，不打扮及观听歌舞，正午过后不食。这是佛门的八大戒律。”

    董卓性格残暴无比，夜宿龙床，骄奢淫逸，又酒池肉林，可以说八大戒条每一个都犯过。

    “明白了吗？为了让你时时刻刻铭记住戒条，我给你起一个名字，从现在开始你的名字就叫八戒，董八戒。”

    “这位三藏圣僧，就是你的师父。”

    琰罗不打算将董卓放在暴风城，他已经查探过这个董太师的技能了——除了被动天赋“肥脂”，主动的“飞射”，“骑射”，“远射”，“火箭”等，还有一个“挟天子以令诸侯”，放在身边就是定时炸弹，还是跟着英魂比较好。

    至于会不会有危险？

    董八戒的武力肯定是超出唐三藏。

    没什么。

    项悟空应该就要来了，有这个大师兄在胖子是翻不起风浪的。

    “董卓你也有今天哈哈哈哈……”

    王允畅快的大笑着，这一下忠诚度绝对提升了不少。

    “敌人来了，皮萨罗，董八戒，你们两个是武将，随我出去冲杀一番！贞德，牵三匹坐骑！”

    三只养在马厩中的草泥马被牵来了，羊驼在现实世界没发展出骑兵，是因为体型比较矮小不适合骑乘，但这是游戏。

    设计师当时就考虑到了，为什么骑兵都是骑马呢？要是历史上马没有驯化，骑什么打仗？牛骑兵？羊骑兵？驴骑兵？

    至于骆驼骑兵和象兵，历史上曾经出现过，指环王里有骑鹿和猪的，都可以加入到坐骑体系中去嘛……于是这个游戏任何大型动物，只要驯化都能成为坐骑，甚至印第安人文明还有一个特色兵种：鹰骑兵，是在远古时就能解锁的最早空军单位。

    游戏中的羊驼，比现实的羊驼大不少，和亚洲马差不多。

    只是负重能力差，驮不动重甲骑兵。

    马地不在，琰罗骑上了一只羊驼，他没有再拿130斤的霸王枪，换成5米长的马其顿长矛。

    皮萨罗骑在另一只羊驼身上。

    “咻~~~”

    旁边突然发出羊驼的惨叫，琰罗转头看去，只见董太师骑着的那只羊驼四条腿趴开，五体投地，连肚子都贴在了地面上——它被董太师500多斤的体重压垮了。

    ps:关注 )


------------

第一百九十二章：狙击

    “亚特兰蒂斯终于找到了。”

    “那里有一座城市！地图上显示的名字是暴风城。”

    “起这个名字？那个中boss以为自己在玩指环王啊？”

    “暴风城是魔兽的……”

    一个个登上海岸的玩家心中充满了兴奋，当然也有人是恼火，同是玩家，凭什么自己每天辛辛苦苦做任务，别人却成了一个文明的领袖，还建了城池？人比人，气死人。

    “干掉中国人夺下城市！”一名法国人大呼道。

    “嗖！”

    利箭穿破空气的声音，这名玩家低头看着插入胸口的箭矢——进入青铜时代新人濒死的保护已经消失，他嘴角流淌着唾液（血），脸上带着难以置信的表情倒下，化为光芒消失了。

    玩家死后，会自动回到所属城市的复活点。

    射出这一箭的正是董卓！

    现在的董太师脑袋仍旧是一只猪头，他将怨气撒在这些“蛮夷”身上，一箭又一箭，随着不断拉弦，登上海岸的玩家一个一个倒下——还有被射中腿或肚子，一时间没死在地上哀嚎的，这个游戏存在痛觉系统。

    “有人偷袭！”

    登上岸的队伍们，连忙取出装备。

    英美法，三大势力显然全部进入了青铜时代，玩家做任务能得到武器防具，前来登陆的人大部分是布甲长矛，有人拿皮盾和青铜短剑。

    从游戏开服到现在已经接近一个月，做任务或多或少都能得到“士兵”之类的模板，和2、3个自由属性点。

    玩家的实力比一开始增加了。

    “那是什么，羊驼骑兵？”

    看到出现的两人，玩家们一个个脸上显出不可思议的表情。

    让董卓用箭先射死了几人后，琰罗和皮萨罗骑羊驼从礁石后杀出，羊驼发挥不出骑兵的冲击力，但5米长马其顿长矛还是很变态的，冲到玩家群中，粗大的杆子挥舞出去立刻就将一群人砸翻，琰罗骑在羊驼上，好像串肉串般一下一个，将倒地的玩家贯穿在矛上。

    “是那个玩家中boss！”

    “西班牙大将军，征服者皮萨罗？”

    一个个玩家发出了惊呼：

    “反击啊。”

    “组盾阵。”

    “射箭！”

    海岸上的玩家们，英语和法语大喊声此起彼伏。

    一些登陆的人开始向琰罗放箭，但作为玩家除非是得到弓箭手模板，短短不到一个月根本练不出什么箭术，想命中移动的目标太难了，随缘射击，和董胖子的箭术无法相比。

    琰罗没戴喜怒哀乐面具，目前力量是30点，皮萨罗的力量估计在22点左右，两人简直挡者披靡！通过木筏和小船登陆的玩家根本没办法抵挡，加上还有个胖子不断放箭，上百人被杀死后，其他玩家胆寒了，轰然而散。

    乘坐木筏逃在海上观望着。

    “呼哧、呼哧……”

    皮萨罗剧烈的喘着粗气，黄褐色的大胡子不断抖动，这一番冲杀消耗了大量体能。

    两只羊驼，瘫在一处礁石边口吐白沫——这种动物比马还是差远了，耐力无法支撑长时间的战斗。

    琰罗扫视海面，劲力快要入化，加上这些天静坐冥想练气，心灵上有一种就好像“初级灵觉”的敏感，他能感应到有人在暗中带着敌意，甚至有一些……危险？

    数千米外的贸易岛海岸上，一名穿迷彩服的白人女子正趴在一块礁石上，她身前是一只巨大、笨重，充满压迫力的武器！

    人类单兵作战最具破坏力的武器，也是很多FPS游戏中，威力最大的武器。

    反器材狙击步枪！

    20毫米的口径，弹仓内仅仅只有一枚穿甲子弹，每一次射击后都必须花费不短的时间装填，最大射程为5千码！可以说，就连坦克的装甲板也足以打穿！反器材步枪，原本就是从反坦克步枪演变来的，何况这只步枪明显经过了改装。

    现在，反器材步枪的准星，正瞄准在琰罗的脑门上。

    可以说如果没有冥想、练气带来的心灵感应，这一下琰罗死定了——30点体质也许能抵挡普通狙击枪，绝对挡不住一名调制者，20毫米口径大威力反器材狙击枪的穿甲弹！

    何况这名女子，显然有什么与狙击相关的能力，在瞄准时，狙击枪的枪口开始泛起淡淡荧光，连周围的空气都被吸附过去向枪口流淌。

    “砰！”

    伴随着爆裂的响声，从黑洞洞的枪口，陡然冒出了大片白色耀眼光芒，一颗子弹以难以置信的高速在空间中穿行，直直飞向数千米开外的夏威夷岛，螺旋状的破空轨迹波纹在两座岛屿之间产生。

    “危险！”

    琰罗正在仔细感应突然一股死亡的危机涌在心中，立刻展开了半透明的光层。

    LD力场！

    “砰！”

    似乎时间好像要停顿了一般，可以看见，在琰罗右边太阳穴处，有一颗巨大的子弹，遇到力场后在疯狂的旋转着攒射抵进，在子弹周围，四面喷洒着电焊般的强烈光芒碎片。

    这一股巨大的动能之下，琰罗被打的整个人凌空飞起三四米，翻滚着倒在了地上。

    “领袖？”皮萨罗震惊的喊道。

    琰罗缓缓从地上爬起，嘴角留下了一缕唾液（血）。

    LD力场，终究是为了防止文明领袖被刺杀的强悍技能，在琰罗及时开启后，没被这一颗狙击子弹打穿——但带有的动能还是穿透进去，造成了不轻的脑震荡。

    果然，梦想空间中什么样的人才都有。

    这一枪真是够强！

    琰罗转过头，看向远处，空气残留的一道白线波纹，清晰指出了子弹飞行的轨迹，来自贸易岛。

    贸易岛离夏威夷大岛的海岸至少有3千米，言弹，哪怕是融合的言弹也飞不了这么远距离，琰罗从沙滩跑在海面上，双脚快速奔跑，深深的海水，只淹没到了双腿的膝盖之下。

    国术体系中化劲巅峰，可以水不过膝，琰罗30点全属性，身体素质超出一般化劲高手，刚才生死之间心灵好像受到了一次洗礼，现在心意勃发全身的劲力汇聚在脚下，多股明劲暗劲交汇，将身体托在了海面上，踩水渡海，堪比化劲！

    在英法美三个文明势力的玩家们，目瞪口呆的注视下，琰罗在海面上奔跑着，一口气跑出3千米远，到了贸易岛海岸上。

    他没有继续前进。

    这是为了防止落入陷阱，站在海岸边一旦发生意外，可以立刻跳入海中借海洋之心的力量逃脱。

    “来而不往非礼也，你给了我一颗狙击子弹，那就吃我一通弹幕攻击！”

    他张开嘴：

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    一颗颗子弹穿破空气，带着呼啸向前攒射，简直如猛烈的炮火，覆盖了海岸一大片区域。


------------

第一百九十三章：缤纷旗帜

    琰罗的精神源满值时最多能射150颗子弹，将精神力消耗一空对感应到敌意的那一片礁石进行了弹幕洗礼后，他身体向后一仰落入海中，取出霸王枪直接沉到海底，同时拿起海洋之心从海底返回夏威夷岛。

    贸易岛上，一处先前被子弹洗礼的礁石，显出一个人影。

    “混蛋！”

    先前那名白人女子，狙击枪已经收进了物品栏，她身上有防弹衣，脑袋上也戴了钢盔，露出的手臂和腿特别是面积最大的臀部上有一处处弹孔——要不是言弹本质是信息+能量物质化，命中后会消失，恐怕屁股上就会插着十几颗子弹了。

    “我已经伪装变色成礁石了啊，真他妈的！”

    女子一边疼痛呻吟，一边破口大骂。

    “詹妮你那伪装又不是什么了不起的东西，估计他是点开了初级灵觉。”

    福尔摩斯打扮的男子走了出来，目光平静的看向海面：“他已经离开了……你这把经过改装的反器材狙击步枪，曾经打下过飞机、坦克，却打不穿一道薄薄的LD力场……可惜你的穿甲弹不多，青铜时代又没法补充，不然可以先用npc领袖试探一下。”

    “这瓶治疗药剂，拿去喝掉。”

    一只红瓶扔在了女子身上。

    “好东西，我可舍不得，反正这是网游世界身体数据化不会流血死掉，还是等以后用吧。”詹妮将治疗药剂收入物品栏，“连这样的攻击都打不死他，怎么办？”

    “个人的力量，对于世界大势始终是微不足道的。”

    男子语气平淡的说：“詹妮你要学会用智慧去思考，这次的网游世界调制者们任务是大国崛起，比得是天下大势掌控，1、2百名领袖，局势复杂到了极点，个人实力始终有限，他仅仅只是有LD力场很难缠罢了，这种力场需要消耗精神力维持。”

    “和他的实力相比，我更赞赏他的谨慎。”

    “如果刚才他进入贸易岛深处，就会落入陷阱，三只队伍的队长加上马歇尔、戴高乐、蒙巴顿三位将军，足以将他耗死在这里。”

    “我们杀过去吧！”女子的脸上还带着一丝愤怒和恨意。

    “没必要，亚特兰蒂斯文明也有自己的npc武将，现在最重要的是让三个岛屿上的城池建立起来，将亚特兰蒂斯锁死，让那些玩家当炮灰去消耗对方力量。这个中国人会彻底失去文明崛起的希望，三座城池建好后，做为军事基地，可以轻松将他的城市推掉。”

    “先等待吧，时间和优势在我们身上。”

    从海底返回夏威夷岛，琰罗回到暴风城，先冥想恢复精神力。

    夜晚到来后，原本是准备让英魂分身去三座岛屿查探情报说教一通，甚至可以唱“OnlyYou”骚扰建城，但有狙击枪刚才不一定消灭敌人，唐僧前往不过是一颗狙击子弹的事。

    对于一名领袖，现在有重要的事要做。

    对方都堵在家门口了，闷声不吭是软弱的表现。

    琰罗手持代表亚特兰蒂斯文明的权杖，利用领袖的权柄，发出了世界公告。

    “亚特兰蒂斯文明，中boss，对美国文明杜鲁门总统，英国文明丘吉尔首相，法国文明拿破仑皇帝，宣战！”

    游戏中是自带翻译功能的。

    “什么！”

    瞬间整个混乱大陆因为这一个公告而沸腾。

    亚特兰蒂斯文明，做为玩家建立的唯一非npc文明，名气是很大的，而且这一段时间琰罗在网络上火的不得了，有向世界网红发展的趋势，甚至因为相貌、功夫和口才在亚洲成了超级偶像，不少国家都组建了粉丝后援会，欧美一些导演也发声，希望邀请他拍电影。

    有演技有颜值又能打的不好找。

    现在，游戏中的亚特兰蒂斯，居然对英法美宣战了？

    其中的拿破仑皇帝，是欧洲最知名势力啊！

    这是疯了吗？

    暴风城内，发布了宣战公告后，琰罗又消耗领袖的权限，所拥有的一次全球广播功能：

    “亚特兰蒂斯正处于和平发展之际，突然发生了英法美三国势力前来侵占我国领土的事件，亚特兰蒂斯所在处是夏威夷群岛，目前的首都正是在夏威夷大岛上，此外还有三座岛屿可以建造分城，我们的国土只有这几座岛而已，做为一个小国，弱国，是不会将势力离开大海的，因为没有那样的实力和底蕴。”

    “但现在三个国家，英、法、美，千里迢迢，派出大将军、士兵和移民，各占据一座可以建城的岛屿，仿佛形成一条岛链，将亚特兰蒂斯彻底封锁成了一座孤岛。混乱大陆，有无数可以建城的地方，他们却来到这里，到底是什么居心？”

    “难道，就因为我是一个玩家，建立起了城市和文明，就这样的仇视和敌对吗？还是因为建立亚特兰蒂斯的是中国人，所以英法美决心将文明扼杀？”

    “今天已经有许多英国、法国和美国的玩家，仿佛那些历史上，犯下无数罪行的殖民者、侵略者，前来攻打亚特兰蒂斯文明的首都了，这是兵临城下！亚特兰蒂斯人只有数千，我们辛辛苦苦在岛上建造的农场被毁，种植园受破坏，野外资源遭掠夺，在这个游戏中，文明被野蛮取代。”

    “明明位于岛屿上，在混乱大陆偏安一隅默默发展，却发生了这样的事，不但我举国民众悲愤不置，也足以让世界震惊。此事发展结果，不仅是亚特兰蒂斯存亡的问题，而将是全世界玩家祸福之所系，难道玩家建立文明，就要受到哪些大势力大文明的围剿吗？”

    “难道玩家建立了文明，就必须要毁灭？我可以确信在背后有黑手操纵这一切，也许是幕后的游戏公司，也许是那些npc大国集团，他们不愿看见一个玩家建立的文明发展。”

    “英法美派出的是五星上将马歇尔，蒙巴顿元帅和戴高乐将军，显然，他们对灭亡亚特兰蒂斯展现了最大的决心，也付诸行动了。”

    “在此，我通过世界公告，向全世界的所有势力，所有玩家声明。”

    “我们希望和平，而不求苟安；准备应战，而决不求战。我们知道全国应战以后之局势，就只有牺牲到底，无丝毫侥幸求免之理。如果战端一开，那就是地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，皆应抱定牺牲一切之决心。”

    “亚特兰蒂斯已经做好了灭国的准备，哪怕灭亡，也要在混乱大陆上轰轰烈烈的毁灭，留下属于自己的传奇。”

    “而在此，我也呼吁全世界英法美之外的各大文明，对这样的事件进行谴责，呼吁华夏同宗的领袖们，对这样的事件进行干涉，记住，发起侵略的三大势力，他们是美国杜鲁门，法国拿破仑，英国丘吉尔。”

    “这些帝国主义的侵略者铁蹄下，今天亚特兰蒂斯作为第一个建立的玩家文明灭亡，以后，其他玩家建立文明也会受打压，这不是我一个人的战争，也不是亚特兰蒂斯一国的战争，而是全世界所有玩家的战争！起来吧！让我们联合对抗那三个文明，用暴力推翻他们的国家，让英法美在玩家的面前发抖吧！”

    “世界、强权、战争，从未改变，是时候让npc文明，让奴役和打压别人的文明，让不道德的侵略文明，见识属于玩家的力量了！推翻英法美列强，世界是属于我们的世界！”

    “玩家们，我们不应该按照游戏设定的道路，在npc的奴役下做任务，受束缚，而应该展现我们在这个世界上的价值和力量！这是一场反抗列强侵略者的战争，也是一场革命，我们在这一场革命中失去的只是锁链，获得的将是整个世界。全世界的玩家，联合起来！”

    琰罗发布了一通全球广播，当然，背后操纵一切的不是什么官方和npc，而是调制者团队，但不妨将这一切扣在npc身上，同时让官方背锅。

    可想而知，这一番煽情而又充满正义的公告，势必会煽动起很多人，很多玩家，甚至带来一些华夏文明势力的援助，当然最肯定的一点是会在全世界引发混乱。

    亚特兰蒂斯的发展暂停，必须想办法削弱其他文明，使自己不会被甩掉太远。

    世界，还是乱一些比较好。

    这一份公告，可以说是一箭三雕。

    暴风城内，琰罗突然得到了游戏提示：

    “你触发了文明之大国崛起隐藏任务：

    缤纷旗帜（限时）

    难度：史诗

    描述：在本国领土或边疆完全抵挡联合国军（中美俄至少含1，五常至少含3）至对方停战；

    奖励：宝箱——勇毅的证明（60%开出奖励：不明的援助；40%开出奖励：联合国安理会常任理事国席位的邀请函上半部分·1）”

    腾讯总部，文明之大国崛起的项目经理，先前听到琰罗发布的一番话，顿时心中就有一种日了狗的感觉。项目组除了收钱根本没多大的权利啊，怎么操纵游戏里的文明？而且，这个大国崛起的史诗级任务，怎么现在就出现了？连联合国都没有建立！

    现在只是青铜时代。

    “该死。”

    项目经理觉得这个游戏，好像有一点向失控的危险边缘滑去，恐怕有不少玩家要被煽动，玛德还能不能愉快的赚钱了？

    幸好，这还只是史诗级任务，不是终极任务。

    文明之大国崛起终极任务：

    战五常

    难度——末日级

    描述：是时候消灭邪恶的五大流氓重建世界秩序了！

    奖励：世界霸权一个世纪、重置世界秩序。


------------

第一百九十四章：汉尼拔

    在琰罗发布了世界公告后，整个混乱大陆的舆论一片哗然，毕竟这件事太有话题性了。

    一方是玩家的文明——还是一个人气爆炸，有颜值有武功在YouTube上收获了大批路人粉，在亚洲拥有大量真爱粉的家伙。

    一方是英法美。

    虽然这个游戏中英法美并不只有一个，英国还有亚瑟王、狮心王、维多利亚和伊丽莎白，法国还有太阳王，美国几位总统中杜鲁门人气最低，但也是属于三大列强文明！

    舆论可以说完全是一边倒。

    颜值就是正义，何况这一次是英法美侵略亚特兰蒂斯。

    很快，秦始皇和汉高祖，琰罗的两大熟人就发出了公告谴责，接着唐太宗、宋太祖、明太祖等华夏文明体系的领袖，也对这种侵略的行为进行了谴责。

    法国巴黎，皇帝拿破仑不屑的冷笑：“弱者，只能用嘴巴来战斗了。”

    英国伦敦正叼着一只雪茄的丘吉尔也不在意的评论道：“不错的口才，能成为领袖果然不是普通玩家，我喜欢有勇气战斗的人，虽然勇气，也代表着愚蠢。”

    在美国费城，戴了一副眼镜，看起来很儒雅的杜鲁门不爽的道：“居然对代表自由和正义的美国如此说话，真想现在亲自去夏威夷岛，赏那个家伙一记铀光波动拳。”

    贸易岛上的调制者们，英国队长脸色有一些阴沉：“这个家伙是在破局，想不到，居然会利用世界公告引发舆论支持。”

    “那怎么办？”詹妮问。

    “只是会带来一些小麻烦罢了，没什么，我们以不变应万变，绝对的实力下舆论有什么用？等三座城市建成后，推掉他的国家，没有了LD力场，杀那个家伙不会比吃掉一只火鸡更难，我们只要静静看戏就行。”

    琰罗发布了公告，但他明白这只会在大陆上引发一些混乱，哪怕有玩家想帮忙远水解不了近渴。

    青铜时代，绝大多数玩家连亚特兰蒂斯在哪都不知道。

    “貂蝉什么时候能回来？”

    第二天，第三天依旧有玩家登岛前来骚扰，数量并不多，公告还是起了一定作用。抵达暴风城的玩家大量被箭塔射死，或是被投石器砸死，也有被兵马俑锤死的……从富士山开采的花岗岩在不断运下，徐福和墨子修筑箭塔之余，开始炼制摩艾石像。

    “貂蝉怎么还没回来？”

    四天后许涵来了，带着一个强援。

    项羽！

    现在的项羽仍旧是一身霸气，但多了几分平和，身上不再是先前的盔甲大氅，换了一身装束，腰间围一块斑斓虎皮，上身是一领绵布直裰，头戴嵌金花帽正好遮挡住了金箍，手持一根铁棍。

    “墨子！”

    看到这名墨家祖师，一向冷静的许涵也忍不住激动，而且，这里不仅有墨子还有掌握炼金术的徐福，和古希腊的大科学家，同样也是机械大师的阿基米德！看到这样的阵容他几乎要兴奋的晕过去了。

    琰罗向项羽介绍英魂分身：“这是唐三藏。”

    “我知道，西天取经的唐僧。”

    项羽十分喜悦：“是要去阿育王的城市，向释迦牟尼求取真经？我愿相随左右。对了，先把那些欧美人干掉，我去打死他们再过来！”

    他提起铁棒就要离开。

    琰罗连忙拉住：“先不用急，让那三个势力把城筑起来，亚特兰蒂斯只要防守就行，有其他事想拜托你，唐三藏准备离开夏威夷群岛前往武则天的神都，希望你能一路护送，这是董卓董八戒，也一起前往……到达后，也许要借助你的力量。”

    “路上，你帮唐僧管教一下董太师。”

    “董卓吗？我会好好管教他的。”项羽冷笑，他对这个祸乱汉朝的家伙十分不齿。

    “哼！”

    董太师怒道：“倘若我儿奉先在此……”

    “倘若你儿奉先在此，先一戟插爆你的狗头！”王允也怒道。

    董卓：“……”

    “我到希望见到吕布那小子，看看我这个楚霸王和他那个三国第一猛将，到底谁更强。”项羽悠然神往。

    琰罗坐镇城市，防止调制者来刺杀墨子、阿基米德等重要npc，当天夜晚借着夜色掩护唐僧和项羽、董卓离开夏威夷岛，这一次带走了40只兵马俑——暴风城现在只要达到最低目标：守住城市，三座城池建立前，大规模进攻的可能性不大。

    有城墙，每隔一段距离还有箭塔，加上奴隶全转变成了战士，这些兵马俑可以解放出去，在唐僧手中等于一只奇兵。

    第二天太阳升起后，琰罗和项羽董卓来到了神都。

    唐僧、楚霸王、董太师，这样的组合引起了大量玩家的强势围观——都是名人啊！不过有几名玩家向声名狼藉的董卓扔草鞋，将这个胖子气的几乎要吐唾液。

    见到狄仁杰后琰罗得知貂蝉没来神都。

    貂蝉呢？

    该不会是卷着马地逃走了吧？琰罗想了想应该不会，貂蝉人品还是有保障的，毕竟不是谁都可以忍辱负重去施展连环计——董卓体重足有4、5百斤。

    “是被谁抓走当rbq了？”

    想了想，应该也不会，这个游戏很和谐抓走又不能做什么，貂蝉本身实力虽然弱，但比玩家强，npc不会干无聊的事……如果是蛮族，现在蛮族哪怕发展出了骑兵，也追不上生化改造的马。

    难道……

    是迷路了？

    琰罗觉得还真有这个可能，混乱大陆这么大，现在是青铜时代又没gps定位，无论比利牛斯山脉还是呼伦贝尔大草原都一片空旷没什么参照物，一不留神跑偏想回来就难了，现在玩家大多都在城市内活动，很少到野外，想问路都找不到人。

    貂蝉的事只能先抛开，琰罗对狄仁杰说：“老大人，我想见一下女皇陛下。”

    “圣僧是想借兵吗？”

    狄仁杰叹道：“这你恐怕会失望，王玄策大人带军队前往帮助埃及艳后，他大败的消息前天传来，女皇陛下率5千人的大军御驾亲征去了，现在神都只剩1千多士兵。”

    “王玄策被击败？对手是谁？”琰罗问。

    “迦太基名将：汉尼拔。”

    “果然是他。”

    汉尼拔·巴卡，迦太基最著名的大将，欧洲历史上的四大统帅之一，另外三个分别是亚历山大大帝，凯撒大帝，拿破仑皇帝！

    “武则天是想去魅惑汉尼拔吗？”

    大周麾下文臣不缺，武将能拿出手的无非是一个王孝杰，现在多出投靠的王玄策，再魅惑来一个汉尼拔就无敌了。

    狄仁杰正要回答，李元芳突然来报。

    “不好了大人！神都城池的山谷外出现了军队，有人带大军前来攻城了！”

    “什么，有多少人？”狄仁杰惊道。

    “不知道，山头上密密麻麻的都是人，而且打出的旗号是迦太基，汉尼拔！”

    琰罗若有所思：“武则天拥有魅惑的技能，这个在进入时所有的玩家都能看到，看来迦太基方面也有防备，将女皇陛下引走汉尼拔带着军队，趁神都空虚前来攻城还避开和女皇照面，这是调虎离山的计策，不愧是历史上的名将。”

    “圣僧你就别说这些了……城市里只有1千多士兵，大部分玩家都在东都的矿山做任务，一些玩家去了夏威夷岛杀那些外国玩家，现在的神都根本抵挡不住大军！王玄策、王孝杰将军都不在，怎么办……”狄仁杰愁容满面。

    “狄大人你失态了，汉尼拔吗？这里不正有一个可以对抗他的猛将吗？”

    “楚霸王项羽！”


------------

第一百九十五章：战神和军神

    神都的城池，是在呼伦贝尔草原到比利牛斯山脉之间的一处山谷，靠着湖泊，这里易守难攻，后方是湖两侧为山，只有东边一个入口。

    现在，在山谷入口，多出了密密麻麻的士兵，一只军队进入谷地在城池前停下。

    当琰罗·三藏和项羽董卓、狄仁杰一起出现在城墙上时，看到的是一只混编部队：由骑兵，手持长矛的步兵，穿皮甲佩大盾、石斧、投矛的重步兵，甚至还有装备青铜短剑的精英步兵——总数约6千人，神都现在只有1千多士兵，和2、3千玩家。

    双方人数看似差距不大，但这是游戏，精锐士兵属性超出普通士兵，而且一些强悍的将领还有增益技能。

    汉尼拔有新月战阵！

    战阵恐怕是将领最恐怖的技能，因为这可以对构成阵势的每一名士兵进行增幅。

    历史上汉尼拔的新月战阵，用包括2万5千新兵的4万军队，包围并彻底歼灭8万罗马士兵，其中还有一名执政官和80名议员。

    欧洲四大统帅：凯撒、亚历山大、拿破仑都是领袖，很少会亲自上战场，汉尼拔做为唯一的将领毫无疑问设定会强化，新月战阵的恐怖之处，比如一个全属性2的玩家构成战阵一份子，力量和体质会被增幅到5点，如果原本就是精锐士兵，几乎可以增幅到低级武将的程度了！

    汉尼拔的身边还有一只战旗，白底月牙的迦太基新月战旗，这属于国家级的宝物，带战旗光环！

    旗在，国就在！

    迦太基战旗光环可以给范围内的迦太基士兵，提供增加体质和防御的坚毅光环，类似LOL中的军团盾。

    这无疑是一只恐怖的军队！

    也可以看出迦太基的汉尼拔无愧名将，击败王玄策引诱武则天率领军队离开后突袭神都，一旦拿下首都大周即便还剩一个分城东都，也会受到巨大打击，等于灭国。

    历史上的汉尼拔就是一名强悍无比的将领，在巨大的国力差距下，率领军队翻越阿尔卑斯山直插罗马共和国腹地，在敌国的领土纵横十几年，打的罗马家家死人，17岁以上的男人1/4都死在他的军队手中。

    他赢了罗马军队，但输给了罗马的国力。

    迦太基军神：汉尼拔！

    琰罗看见这个军神的相貌，也套用了明星模板——这不就是安东尼·霍普金斯演的拔叔吗？整个人带着一股阴翳诡异的气质，特别是脖子上挂着九颗人头骨串起来的骷髅项链，一眼看上去足以让人不寒而栗，这些项链，应该是为了突出汉尼拔的残暴。

    没错，汉尼拔在残暴上几乎不下项羽！

    比如在进攻意大利的康奈战场上，他以损失6千人的代价杀死5万罗马士兵，俘虏2万人，下令将被俘的所有士兵脚筋挑断，让他们流尽体内所有血液，在痛苦中缓缓的死去，很多士兵无法忍受，匍匐在地上用双手挖土塞入口中，希望快点窒息而死。

    神都的城墙，项羽和汉尼拔两人的目光交汇了。

    一个是战神一个是军神！

    两人极为相似。

    项羽是出生在世代楚将的世家，汉尼拔也出生于迦太基名将之家。

    两人都背负国仇家恨，项羽的祖国楚国为秦所灭，其祖父项燕为秦所杀，和秦国不共戴天。汉尼拔的祖国迦太基在第一次布匿战争中被罗马击败，签订诸多苛刻条款，当时他的父亲感到非常耻辱，拉着9岁的儿子在神坛下发誓，长大后一定要成为与罗马誓不两立的仇人。

    项羽25岁时，成为了诸侯联军的统帅，迦太基在25岁时，成为了迦太基西班牙军的统帅。

    两人都擅长以弱胜强，都擅长长途奔袭的战术，都一生未尝败绩——唯一一败即是身亡之时，公元前202年，项羽在垓下之战失败自刎乌江，同一年远在西方，汉尼拔输掉了扎马会战，然后被流放，最终服毒自杀。

    这两大东西方将领身上有太多的相似度了，以至于哪怕是第一次见面，互相之间也产生了强烈的感应和吸引。

    同时代，同命运，同为历史上最闪耀的将星。

    “呼……”

    项羽长出了一口气，现在成了项悟空，但深藏在骨子里那种属于楚霸王的霸气不会变，不过他的眼中流露出为难之色，被琰罗点化后决心不再杀人，先前在岛屿上也仅仅是泛起杀念，想去杀人而不是去“做”，现在一旦与汉尼拔交手率军冲锋，少不了要造下杀孽。

    琰罗见项羽满脸犹豫，使用了“说教”的能力：“悟空，你还没悟到吗？如有一人，欲杀人为恶，杀一人不足，杀十人；杀十人不足，杀百人；恶业累积，终至无间，因果相循。若在他未杀之前，断因果，入轮回，重启佛性，便无罪业。”

    “这些迦太基士兵，如果杀入城池会造下多少罪恶？所以你杀他们，其实也是在拯救他们。”

    “正所谓：杀生为护生，斩业非斩人！”

    这一番说教立刻发挥了效果，项羽的眉头舒展开来对一旁的狄仁杰道：“整兵、背马！”

    “这……”

    见狄仁杰为难，琰罗在一旁说服道：“神都现在虽然进入青铜时代，但城市还是原本的木制，你以为木头质地的城门和城墙能抵挡汉尼拔的军队？1千多士兵与其想着防守，倒不如让项羽率领主动出击，破釜沉舟一战！”

    “好！”

    狄仁杰想了想也是如此：“我们有马场，现在城市有60名骑兵，此外还有1300名士兵，李元芳你给楚霸王牵那匹最好的黄骠马。”

    “等一等。”

    琰罗又说道：“在项羽率领兵马冲锋之前，城市中不是有2、3千玩家吗？让他们先去冲击汉尼拔的新月战阵，一方面是阻一阻对方的气势，消耗一部分体能，一方面也是让他们把迦太基士兵的剑刃、枪头磨一磨，现在的武器本来就十分粗糙，杀死2、3千玩家肯定会磨损，等会项羽率领的npc士兵，能少损伤不少。”

    “任何军队都是一鼓作气，再而衰，三而竭，如果能打乱迦太基军队的阵脚冲乱阵型，战斗会容易许多。”项羽说道。

    “圣僧？”狄仁杰几乎要惊呆了，这不是等于拿玩家当炮灰吗？

    这是唐三藏说的话？

    还是慈悲为怀的唐僧吗？

    见狄仁杰和李元芳都一脸惊讶，琰罗·三藏宣了一声佛号“阿弥陀佛”，继续发挥说教的技能：“玩家又不怕死，而且玩家这样的举动，能换来npc士兵的不死，他们死了还会复活，等于冥冥之中结下了救人的因果，这哪里是让玩家们当炮灰？而是给他们积累功德啊。”

    “善哉善哉。”他一副悲天悯人的神色。

    “这……让玩家去送死，恐怕不会有人愿意吧？”狄仁杰嘴角抽动。

    “让我来说教他们！”

    琰罗·三藏满脸正义，在阳光照耀下，似乎整个人都镀上了一层高尚圣洁的光芒。

    城市遭受进攻的消息传来，这段时间2千多玩家都冲到了城墙处，琰罗对玩家们大喊道：“同志们，朋友们，我是唐三藏！”

    “现在，则天女皇陛下带大军离开，汉尼拔却来了，城中空虚，神都有被攻下和毁灭的可能！大家能忍受这样的事吗？这个城市并不是某个人的力量，而是所有人，无论npc还是玩家辛辛苦苦亲手建造的，是大家的城市！在城墙后，是属于大周的土地，这是我们的国，我们的家！”

    “失去国家的庇护，每个人就会成为无根浮萍。”

    “迦太基汉尼拔，这是欧洲历史上最伟大的名将之一，也是欧洲历史上最残暴的人之一！一旦城市被破，每个人不是被杀死，就会沦为奴隶！”

    “这样的结局你们能忍受吗？”

    “不！”一群玩家在迦太基大军带来的压力和琰罗·三藏的“说教”下，一个个热血沸腾。

    你感受到了强烈的情感：

    激动+1，+1，+1

    愤怒+1，+1，+1……

    “不错。”琰罗大喊道，“我们不会屈服！”

    “家破国灭，这样的耻辱绝不会发生。”

    “你们敬仰和爱慕的女皇武则天，并不在城市中，现在是守护女皇的都城，守护大家自己家园的时刻，为大周献身的机会来了！让女皇看一看玩家们的力量！现在，所有人，一起冲锋！让汉尼拔见识一下，中国玩家的勇气和力量，我们无所畏惧！”

    琰罗振臂高呼：“冲啊！”

    “大周人永不为奴！我们终将为王！”

    “杀！”一名名受到说教影响被鼓动的玩家，有人甚至直接从城墙上跳下去，挥舞手中简陋的兵器，或是木矛，或是青铜剑，向山谷口汉尼拔布下的新月战阵——好像山峦一样沉稳，又向钢铁一样坚硬的军队，冲杀而去。

    玩家们开始冲锋了，项羽从城墙下去，准备骑马率npc士兵军队出击，琰罗斜着眼，看向站在自己身边做忠心耿耿护卫状的董卓：“八戒，你也去战场。”

    董卓：“……”

    这一段时间他已经被打服气了，到没有怒骂，只是不爽的嘟囔：“只会叫别人去你自己不去？”

    “背黑锅我来，送死你们去。”

    琰罗·三藏双手合十：“南无阿弥陀佛！”


------------

第一百九十六章：羽之神勇

    “董卓，等一等。”

    琰罗取出兵符中的一件武器，费力的抱着递给了董胖子：“把霸王枪给项羽，你拿那柄蟠龙棍。”

    前一阵本体在海底利用霸王枪练功，即将突破化劲，这一次唐三藏分身带项羽董卓离开，为了以防万一带在了兵符内——楚霸王没霸王枪怎么发挥最强武力？这件武器是不错，但琰罗不是看中眼前利益的人——现在最重要的是保住亚特兰蒂斯。

    离开的唐僧这一行，必须要起到战略作用，是破局的关键。

    董卓在三国志接近90点武力，在三国演义中能抓起方天画戟投掷吕布，这家伙的臂力原本就不弱，何况这是游戏得到了玄幻级增强。

    琰罗看向战场，这时2千多被三藏“说教”技能鼓动的玩家，对迦太基军队发动了冲锋，场面简直就像一波波水浪冲向礁石！

    汉尼拔一共是6千士兵，一千骑兵放在两翼，中间最前方是持长矛的2千轻步兵，中军的两侧有穿皮甲，持石斧，装备投矛的2千重步兵呈梯形排列，最后还有一千持青铜武器的精英步兵压阵，构成了完整的新月战阵。而玩家，仅仅是2千多乌合之众罢了。

    “杀啊，砍死他们！”

    “武则天万岁！”

    在一名名玩家冲到离新月战阵只有大约50米时，汉尼拔冷冷的下达了命令：“投矛！”

    木制标枪，是古欧洲最常见的投掷武器，一根根长矛穿破空气发出呼啸，跑在最前面的玩家根本来不及躲闪，就被长矛穿透身体。

    “继续！”

    迦太基重步兵构成的是梯形排列，投矛也是呈阵列式的，对冲来的玩家进行了知名打击，这50米简直成了死亡之路，没有一个玩家能突破投矛的封锁，全部被插死在这一段距离中，在冲锋中纷纷倒下。

    幸亏这是游戏，不然，这一段路都会被尸体铺满，而且这个游戏和谐了血液——琰罗看到有一只投矛，甚至从呐喊着的一名玩家张开的嘴巴射入，又从颈部后方透出，如果是现实就会是一副重口味脑浆与血液齐飞的画面。

    “没起到预想中的作用。”

    琰罗沉吟着，原本这2千多玩家希望能冲乱新月战阵，至少让迦太基士兵因为砍、刺，武器受损。

    “2千多玩家就这样全灭了？”狄仁杰震惊道。

    “这很正常，不过玩家也算起了一些作用，消耗掉了迦太基士兵的投矛。”

    “就看项羽能不能带军队，冲破新月战阵了。”琰罗说道。

    在迦太基军队用一波波投矛消灭玩家时，城墙下方李元芳也整备好了军队，神都所有兵力：60名骑兵和1300名士兵排列的整整齐齐，项羽提蟠龙棍正要骑上黄骠马，董卓带着霸王枪来了，将枪一扔：“师父给你的。”

    “哦？”

    项羽接过霸王枪，略微一愣，抬头看向城墙的上方，琰罗三藏攥紧拳头，做了一个“加油”和“怼”的手势。

    “胖子，这棍给你。”

    蟠龙棍扔给董卓项羽单手抓霸王枪，枪身回转了一圈，3米长的大铁枪带起一阵强烈的劲风，吹的李元芳官帽都飞出去了。

    “今天我就用这把枪，试一试迦太基军神汉尼拔有多强！”

    李元芳对盖世无双的霸王十分敬佩，他提醒道：“项将军，千万不要大意！对方是6千人，我们只有1千3百多人，而且对方是迦太基的精锐士兵！”

    “那又如何？我项羽历史上哪次战斗不是以弱胜强？迦太基士兵比秦军如何？哈哈哈……”

    项羽狂放的大笑着：“董胖子，1300名步兵归你，60名骑兵归我，看一看我们两个，谁统帅的士兵杀死敌人多！”

    “什么？”还没等董卓和李元芳吃惊，项羽举起霸王枪。

    “儿郎们，随我冲锋！”

    这个游戏的士兵都是npc，也有一点好处，作为低级智能他们没有感情也没什么智慧，只存在本能——能忠实执行属于自己的角色任务，在项羽率领军队冲锋时，楚霸王激发了自己的战阵能力，60名骑兵相应的变换出了进攻阵型。

    骑黄骠马的项羽，手持霸王枪冲在最前方，立刻两名骑兵在斜后方紧跟着冲上，再后面就是4名骑兵，再后面是8人……60名骑兵有规律的依次冲出，不断从侧后跟随上去，整体上构成了一个三角形——或者说一只箭头，最前方的霸王就是箭尖！

    这是最能展现出猛将战斗力的阵势：

    锥形阵。

    准确说是项羽的特殊阵势，依靠个人武力率领少量骑兵，穿插冲刺、打乱敌人阵势并杀戮对方，具有特殊名字的锥形阵：“神勇阵”！如果说新月战阵的特点是防御和包围，那么神勇阵的特点就是冲锋和切割！

    这是游戏。

    所以呈箭头冲锋的神勇阵也得到了玄幻级增强。

    这个游戏中，率领少量骑兵冲锋的npc谁最强？恐怕就是眼前的这一幕了。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    仅仅只有61骑的冲锋，却给人以千军万马无法抵挡的感觉！

    冲锋的骑兵，腾起的灰尘混杂莫名的气流，好像构成了须佐能乎那样的能量体，斗气般澎湃的气浪凝为一个整体，形成一个从宏观上看下去完整的箭头形状，在最前方笼罩在一层光焰中的项羽，挺刺向前的长矛，居然弥漫出了一丝丝不断撕裂空气的雷光！

    传奇能力：

    羽之神勇，千古无二！

    “嗯？”

    看到这样的阵势，汉尼拔眼中也闪过了一丝凝重之色，他身上一股光芒冲起，同样激发了只有绝世猛将或无双军神才有的传奇能力：

    新月之荣光！

    迦太基人信奉月神，新月正是国家的标志。

    战阵真正的威力被激发出来，顿时6千人构成的新月战阵，涌出了一股冷白色的冰光，光芒将所有士兵连接在一起，整个阵势凝为整体，就像是一轮清冷皎洁的弯月。

    这个场面完全超出任何人的想象了，在狄仁杰和几名现在才到来的玩家，目瞪口呆的注视中，东方的战神与西方的军神，这个游戏中所有将军中最强者之二，进行了传奇能力的正面对决，雷光奔腾的箭头，撞在了冰光闪烁的新月上。


------------

第一百九十七章：战阵

    风声呼啸。

    这一次碰撞的感觉，似乎连大地都在颤抖！

    两个阵势无形的力场相互抵住，一道道放射状的雷光和炸裂的冰光中，构成整体的弯月从中间撕开了一个口子，无匹的冲击力下，两名正面项羽的迦太基步兵，仿佛小石头那样直飞向了后方。

    三角形箭头就像一把热餐刀插入牛油，深深的插入了新月。

    在文明之大国崛起中，别说青铜时代就是铁器时代，恐怕也没有什么军队能正面抵挡项羽的冲锋。

    一名名轻步兵哪怕在新月战阵中得到属性增幅，也无法承受骑兵奔袭的强悍冲击力——有的被撞飞，有的被撞的站不住好像麦浪般摇晃，接着，就是一根根长矛刺入身体的声音。

    项羽挥舞着霸王枪，130斤重的冷兵器，在他手中简直变成一台绞肉机，上面还附带雷电，摧枯拉朽的屠戮着迦太基人。

    在古代战争中猛将占据重要地位，何况是千古无二的楚霸王？还是玄幻化的楚霸王！

    “好强！”

    李元芳看的眉飞色舞，玩家们一个个也热血沸腾，恨不得冲上去加入战斗。

    汉尼拔冷酷的注视这一切，似乎楚霸王和60名骑兵在屠杀的不是迦太基士兵，而是不相干的人——没想到会在这遇到大楚战神，不付出一定代价是不可能的。

    新月战阵，轻步兵原本就是做炮灰诱饵的存在，必要时可以舍弃。

    “杀吧，这样你也落入到陷阱中。”

    第一波冲锋陷入敌阵后，无法再借助马匹的冲击力，骑兵的杀伤力就会大幅下降，项羽和骑兵也无法维持神勇阵的阵型，陷入到了人潮中，在他们杀戮迦太基士兵时，死亡的士兵引发了新月战阵反噬。

    有人死亡时居然变成冰雕炸开，很快，60名骑兵身上就泛起寒霜，行动迟缓，那些马匹连腿都结冰了。

    “双方的兵力，相差太远。”

    琰罗在城墙上评论：“如果项羽的骑兵数量达到一千人，不……对方毕竟是汉尼拔，至少三千人……就可以击破新月战阵，但他带领的骑兵太少了……你们看，他们已经被包围。如果逃跑，项羽可以杀出重围，不过以楚霸王的性格肯定不会退。”

    “如果这一场战争没有任何外力介入，最终他会力战而死！”

    “汉尼拔已经让装备皮盾和石斧的重步兵向中央包夹，也让持青铜武器的精锐步兵加入战斗，项羽危险了。”

    “不是还有1千士兵吗？”狄仁杰说道。

    “董卓带领的一千名步兵吗……董胖子还是有一定实力的，毕竟在三国演义是初期大boss，没遇到吕布前在西凉也是一方霸主。项羽先带60骑冲锋撕开敌阵，在对方混乱时后面的董卓率军插入，一举定鼎，这个战术还不错。”

    琰罗淡淡的说道：“可惜，他们遇到的是迦太基军神汉尼拔——先前哪怕消耗投枪，也不愿让战阵受到冲击，现在，仅仅用重步兵和精锐步兵包夹项羽，两侧一千骑兵没动，不正等着步兵？”

    “一千三步兵，除非是斯巴达或陷阵营，否则不可能对抗一千骑兵。”

    见狄仁杰脸色变得煞白，琰罗从城墙走下。

    “本来我只想背锅不想送死，看来，不出面不行了。”

    “圣僧，你要干什么？”

    狄仁杰的喊声中，琰罗·三藏骑上了自己的马匹——草泥马，随后向远处的新月战阵单骑发动了冲锋。

    战场上，董卓率领的1300步兵接近了新月战阵，做为三国boss，魔王般的存在，有属于自己的技能和战阵。

    董太师很有两把刷子。

    为了对抗迦太基的新月战阵，这个胖子居然也布出了一个弯月般的阵型：

    偃月阵！

    一千多士兵呈弧形配置，形如弯月，是一种非对称阵形，董卓自身位于月牙内凹的底部。这个阵法作战时注重攻击侧翼，以厚实的月轮抵挡敌军，月牙内凹处看似薄弱却包藏凶险。用在这里正好以两边弯月尖端迎接骑兵的冲击，前方月牙的口袋状，也是形成一个包围圈，呈立体攻击阵列消灭敌人。

    董胖子没有传奇能力，但有属于自己的“残暴”技能，在阵法中获得属性增幅的士兵双目泛起红色，仿佛狂战士，这是增加了攻击up和嗜血的buff！

    “轰隆隆……”

    马匹的奔腾响起，上千名迦太基骑兵开始从两侧冲杀向偃月阵，对上月牙处士兵密集的两个尖端，依靠这样的阵型1千3士兵暂时抵挡住了一千骑兵冲锋，没有一个照面就被击溃防御。

    “杀！”

    项羽发出兴奋的咆哮，霸王枪挥舞了一个半圆，将一片士兵扫的好像水珠般飞溅出去，在半空中就筋断骨折，这样的人在冷兵器战场上完全是万人敌，汉尼拔哪怕心如铁石，也不能眼睁睁的看着这个绝世猛将，不断屠戮自己的士兵。

    他取出一柄通体漆黑只有刀刃处是一抹亮白的大刀。

    长刀：血吸！

    具有hp偷取效果的魔法武器。

    随着马匹的冲刺，这一柄长刀在汉尼拔的手中旋转着，发出了好像螺旋桨的呼啸，旋转到极限后向项羽一刀斩下，这一击的切割力，足以将一名骑兵连人带马一起斩断！

    可惜他不是关羽骑的不是赤兔，对方是楚霸王也不是文丑颜良。

    “砰！”

    两只武器的碰撞处，雷光和破碎的冰粒炸开，汉尼拔只觉得手腕巨震，一股巨大的力量传导过来，几乎拿不稳兵器。

    在军略、统率和战争上很难说谁更强，两人在残暴上也难分高下。

    毕竟汉尼拔孤军在罗马的领土奋战十六年，没有任何给养全靠抢劫和掠夺，政治和外交项羽不合格，汉尼拔可以单凭借西班牙的殖民地，就拉起数万、十万的雇佣兵，让别人心甘情愿为他战斗，还做为行政官，进行改革整治了迦太基腐败的政局。

    但个人武力上，楚霸王力可扛鼎，万人之敌！

    历史上曾一人一剑，斩杀上百名会稽太守的士兵，在游戏中，这种勇武更是被放大到了极限。

    两人武力不是一个级别的。

    霸王枪对长刀，项羽好像打铁般的抡起130斤重武器，一下又一下的挥砸，一阵“乒乒乓乓”的碰撞声，汉尼拔双臂酥软，虎口裂开，额头上浮起了细密的汗珠，对项羽的勇武也有了清晰认知，这是人还是大象？怎么这么大的力量！

    他抵挡的十分艰难。

    不过项羽现在周围全是敌人，一名名重步兵和精锐士兵，让他没办法下杀手迅速干掉汉尼拔。

    现在不是领袖，LD力场已经没了，这样战斗下去楚霸王会被围攻死亡。

    就在此时，琰罗·三藏骑羊驼进入了新月战阵中。


------------

第一百九十八章：擒获汉尼拔

    唐三藏这个英魂的武力——恐怕不会比貂蝉高。

    三个技能，说教对战场上的敌人无用，高速念经……现在的唐僧并不会什么经文，至于生命偷取，吸收1点、1点的生命有什么用？

    琰罗手中抓着一张魔法卷轴。

    唐僧是智力特长，施展法术还是有一定威力的。

    一颗颗毒液弹从卷轴飞出，琰罗用这类似奥术飞弹的技能，砸开了一条绿路——中毒的士兵会变成绿色——冲到了楚霸王所在的那一处战场。

    “项羽，擒贼先擒王！”

    这个局面只有抓住汉尼拔，是唯一的解决办法。

    琰罗开大了。

    兵符一个闪烁，直接在这里投射出了40只兵马俑！

    原本汉尼拔和一群士兵包围了项羽，现在这些人立刻被反包围，这并不是普通的士兵，而是大秦的兵马俑！

    陶制的兵马俑可以看成石人，40只兵马俑在数千人战场上不算什么，但在一处小区域用来达成战略目标就是一只奇兵。一部分兵马俑进行阻挡防止其他士兵救援，一部分将原本围攻项羽的士兵拦截，甚至还能余下几只，反过来围攻汉尼拔。

    “滚开！”

    项羽一枪将攻击汉尼拔的一只兵马俑砸碎，霸王的尊严让他无法忍受围攻别人，他怒吼一声浑身上下雷光炸开，放射状电弧甚至将坐下的马匹，电的瞬间焦化变成了一只烤马。

    “给我死！”

    这一枪从上向下砸落，威势甚至超出十方棍法的九幽碎灭，项羽愤怒之下的爆发，双臂何止千斤的力气？又携带雷霆霹雳而下，空气的轰鸣宛如炮弹爆炸，无以伦比的狂暴力量中，目睹这一击的汉尼拔咬牙举刀向上格挡：“开！”

    “当……”

    他的长刀脱手了。

    “退！”

    汉尼拔想退后可现在周围被兵马俑封锁，迦太基士兵短时间无法突破。

    项羽的大铁枪又来了。

    拔出腰间的短剑连续抵挡数下，汉尼拔臂骨崩碎彻底失去了战斗力，琰罗见项羽一枪当胸刺去连忙大喊道：“手下留情！”

    要是原来的楚霸王汉尼拔就死定了，还好现在项悟空心性修为增加不少，没下杀手变刺为砸，一枪将这名迦太基的军神砸得昏迷。

    迦太基主帅擒获！

    随着汉尼拔昏过去新月战阵立刻崩溃，缺少传奇能力的加持，普通士兵怎么抵挡项羽，还有董卓率领的军团？半个小时后这一处战场彻底平静，6千迦太基士兵全灭。

    40只兵马俑起到了关键作用。

    说实话汉尼拔也比较悲催，他遇到了华夏历史上武力最顶尖的猛将，又被琰罗开挂用兵符直接弄出了40只兵马俑。

    现在是青铜时代统帅的士兵不多，否则根本不用亲自下场，属性增幅的士兵累也将项羽累死了。

    这一场战争，自然也被人拍下发到了视频网站上，项羽vs汉尼拔，神勇阵对新月战阵，玄幻级战斗，包括2千多冲击战阵死亡的玩家，甚至董胖子都在各大网站上小露了一把脸，唐三藏大师骑羊驼冲锋的场面，惊掉了一群中国玩家的下巴。

    太TM帅气了！

    两天后。

    关在牢房中的汉尼拔，为了防止他自杀，来俊臣专门为他穿上了限制行动的拘束衣，眼皮用小夹子夹住，连嘴巴里，都填了一只塞口球。

    琰罗·三藏坐在一边喋喋不休：“所以说，人和妖都是妈生的，不同的是人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，如果妖有一个仁慈的心，那它就不再是妖，是人妖……”

    抓住汉尼拔后，琰罗这两天没事就过来对他说教，项羽并不是亚特兰蒂斯的武将，皮萨罗与迦太基的军神相比差远了——汉尼拔成为麾下，对亚特兰蒂斯有极大好处，然而这对迦太基忠心耿耿的将军，根本不可能投降，只好通过语言培养感情。

    “唔，唔唔……”

    听着琰罗在耳边不断说话，汉尼拔似乎非常痛苦的挣扎着，但大周酷吏制造的拘束衣死死绑住他，无法挣脱。

    他不是一身神力的项羽。

    “世界公告，狄多死亡，迦太基文明退出混乱大陆。”

    汉尼拔的眼睛瞬间变成了血红。

    “你想说话？”

    琰罗·三藏看汉尼拔用噬人的目光注视自己，平静的询问着，同时拿下了塞口球。

    “武则天！”汉尼拔怒吼。

    琰罗一把将塞口球填了回去。

    “汉尼拔，我想你应该冷静一下……虽然我对迦太基是如何覆灭不清楚，但我感觉应该不是武则天干的——大周的军队一共只有一万出头，东都部署了3千人，这名女皇只带走7千人，和她同盟的埃及艳后，同时受迦太基和法国的攻击兵力也不会多。”

    “女皇和艳后的总兵力，恐怕1万多罢了。”

    琰罗取出塞口球：“迦太基城有多少士兵？”

    “6千8百人。”

    “迦太基的将领不只有你一个，我记得你两个弟弟似乎也是名将？接近七千人守城，抵挡一万多人不难，现在不仅迦太基被灭，连拥有LD力场的狄多也死亡了……我觉得与武则天相比，另一名领袖说不定嫌疑更大。”

    琰罗显露出微笑的表情：“你知道是谁吗？”

    不等汉尼拔回答，他就说道：“拿破仑。”

    “一方面鼓动迦太基与埃及、大周战斗，消耗这三方的力量，一方面在背后，在关键时刻给与盟友致命一击。”

    “汉尼拔，你不知道拿破仑皇帝的人品吧？历史上不管是他私交上的好友，还是外交上跟他结盟的，都没有好下场，他的好友一个一个横死，他的盟友一个一个被他背叛。狄多，也许是在毫无防备之下被杀死吧，不然一名领袖，不会那么容易死掉的。”

    这些话琰罗也使出了潜移默化的说教，汉尼拔脸色变得煞白了。

    他仍旧喃喃的说道：“这不可能！”

    “可不可能，过几天应该就能明白了。”

    第二天，灰头土脸的武则天，回到神都。

    同时也带来了第一手消息：她带去的军队和埃及艳后的士兵，一共一万四千人，与狄多的军队战斗双方互有损伤。

    拿破仑得知汉尼拔突袭神都失败，全军覆没的消息后，立刻击杀狄多占领了迦太基城。


------------

第一百九十九章：吕布

    “楚都寿春，我已经送给了刘邦小子，原本那些部下，龙且、季布、钟离眜都跟随着投汉了，至于虞姬想要跟我一起过来，我让她帮我统率楚军，抢占了蛮族人的营地落草为寇——这是为了以防万一，有举事之本。”

    “现在，虞姬和她的哥哥虞子期，有8千楚军正在大分水岭山脉中。”

    “离这里来回有5天路程。”

    “现在我就去将楚军带来神都。”

    听到项羽的介绍，琰罗·三藏点头道：“很好，那就拜托悟空你了，八戒和悟能你们两个也一起去罢。”

    八戒是董卓，至于悟能就是汉尼拔。

    迦太基被灭在设定中对国家有深厚感情的汉尼拔，悲愤之余，立下一定要灭绝拿破仑帝国的誓言。因为迦太基的灭亡，武则天和埃及艳后也起到了一定作用，他自然不会投靠，想借亚特兰蒂斯的力量报仇。于是唐三藏收了一个徒弟，给他起名为“悟净”。

    希望他能心中清净，不要为仇恨蒙蔽了心灵。

    那串人头骷髅，只是汉尼拔为了突出残暴设定的装饰品，没有什么意义，自然扔了。

    “好，有拔师弟跟着，统率军队也能帮忙。”项羽对汉尼拔还是非常欣赏的。

    “才刚大战过还没能歇息两天，又要走。”董卓正端着一只青铜鼎稀里哗啦的喝着面糊，听到唐三藏驱使他，心中不悦。

    “有什么意见吗？”项羽转头看过去。

    “没。”

    董卓忍不住缩了缩脑袋，他被楚霸王打怕了。

    当天三人就骑马离开。

    琰罗的战略目标，亚特兰蒂斯被三大势力包围，本体坐镇暴风城保城市不失，英魂分身带项羽、董卓这样的大将离开进攻拿破仑皇帝，这是围魏救赵的计策。英法美三国应该结成了同盟，如果拿破仑的都城告急，夏威夷群岛的三名将军必须去救援。

    要达成目标，没有强大的武将，足够的兵力是不行的。

    这次神都差点被灭，多亏亚特兰蒂斯的救援，武则天对中boss涌起了巨大的好感——双方的同盟更稳固了。

    拿破仑灭迦太基埃及艳后的卡宏城危急，武则天势力因为王玄策的战败损失了4千多人，现在兵力不多，还好对方刚拿下迦太基城要消化，暂时能保持一段时间的和平。

    接下来的数天，在爱琴海、比利牛斯山脉和呼伦贝尔草原这一片，维持了一种难得的平静，英法美在夏威夷群岛建城，因为现在是青铜时代生产力提升，有青铜工具准备建的是石城，需要不短时间，暴风城也在不断加固防御，生产战斗傀儡。

    这当然不包括玩家，因为琰罗的一番煽动，中国玩家和英法美的玩家，打的脑子几乎要出来了。

    混乱大陆可以说整体进入了青铜时代，即将迎来版本更新——世界公告在不断响起，释迦牟尼建立佛教也许刺激到了其他势力，这一段时间，老子在李世民的长安出现建立了道教，耶稣在君士坦丁大帝的君士坦丁堡出现建立基督教，安倍晴明在明治天皇的东京出现，建立神道教。

    进入青铜时代，同样意味装备了金属武器的军队，战斗力大幅提升，铁木真、居鲁士、亚历山大这些喜欢征服、杀戮的都开始了战争。

    这个时代的城池防御力毕竟不高，在迦太基文明后又有一些文明开始退场，可以预见在进入铁器时代后文明恐怕会减少一半。

    神都因为npc士兵的缺乏，大量派送任务给与玩家“士兵”模板，同时分封一些vip玩家武将的称号，曾经琰罗见过的那个黄金vip：名字叫“老姐我想”的就成了一名归德执戟长，那个钻石至尊vip“纯情小哥哥”变成了怀化执戟长。

    第5天，项羽三人回到神都，除了8千楚军还有一个相貌和气质有些小受的青年：虞子期，当然还有一名美女。

    和貂蝉一样，做为古代最知名的绝色美人之一，这又是游戏，在相貌上达到了极致，这名少女给人最大的感觉，就是乖巧中带着天真又有几分灵动，特别是一双黑白分明的大眼睛足以让人陷入其中无法自拔——连李元芳看到她，都忍不住愣了一下。

    恐怕也只有失去感情的琰罗，无论面对武则天还是贞德、貂蝉、虞姬，都能做到心如止水。

    除了项羽带来的8千人，刘邦终于给了个面子，派出了2千士兵，说是借其实也就等于送——做为抵抗英法美的助力，率兵来的是张良，这家伙是听说了墨子在夏威夷岛过来拜访墨门祖师。

    “接下来的目标就是摧毁拿破仑帝国，拿破仑手下的玩家数量就有6万多，这是一股非常强大不怕死的力量！法国在吞下了迦太基城后，原本就有首都巴黎和分城马赛、里昂，铺了三座城，这段时间肯定在全力爆兵，而且他和丘吉尔、杜鲁门结盟未必没有援军，我们可能会面对接近10万的敌人！”

    琰罗拿着一张玩家绘制的地图，进行分析，在他身边是项羽、董卓、汉尼拔、虞姬和虞子期。

    “至于该怎么战斗，我就不说了，无论项羽还是汉尼拔，你们两个都是历史上最强的统帅之一，比我更懂战斗。”

    这时有一名npc士兵前来禀报。

    “貂蝉抵达。”

    失踪了这么多天，总算是回来了。

    “啊，是我的貂蝉！”

    董卓一片死灰的眼神中，突然显露出了光芒，这一阵，他被项羽殴打到几乎想自杀——但想到自己是堂堂的董太师，威震三国，才将心中的恨意压下勉强活下去，现在得知貂蝉的消息，顿时心中涌起了一股感动。

    但很快，他的笑容凝固了。

    只见貂蝉身边，还有一名魁梧壮硕，面如刀削，威风凛凛的男子——手持一柄方天画戟，身披百花战袍。

    “吕布？”

    “我迷路了，结果路上遇到一群玩家他们把我带去了康熙大帝的城市，说吕布在那，我过去了果然遇到他，然后就说服他和我一起来了……”貂蝉一边解释一边畏惧的躲在吕布身后，不敢看董卓。

    “吾儿奉先。”董卓努力笑着对吕布打了个招呼。

    一只寒光闪烁的战戟，从半空递来，一颗脑袋，咕噜噜的滚到了墙角边。

    琰罗：“……”

    吕布居然一戟将董卓给砍了！

    如果是本体在，可以阻拦但这是英魂分身，至于在场的人，汉尼拔和项羽都有能力拦住吕布，不过这两人对董卓的人品都颇为不齿，根本没有阻拦的想法，眼睁睁看着吕布一戟杀了董卓。

    琰罗沉默了一会，开口了：“吕布，既然你杀了董八戒，就继承这个名字吧，希望你能戒骄戒躁戒怒戒杀……”

    吕布没有回话一双虎目注视在项羽身上。

    “你是楚霸王？”

    “你就是吕小子？”

    听到这带有轻蔑的称呼，吕布没有发怒，他大笑道：“我在三国纵横无敌没有一个对手，不知道，我和楚霸王，到底谁更强？”

    “你试一试就知道了。”

    见这2人针锋相对汉尼拔谨慎的后退了几步。

    “嘿！”吕布伸手抓向项羽的脖子，似乎想试一试楚霸王“力能扛鼎”是不是真的，项羽右手抬起格挡，两人的手臂交缠住一起发力，顿时“咔吧”一声，下方的岩石地面裂纹四射。

    “阿弥陀佛。”

    琰罗喧了一声佛号：“你们两个都是绝世猛将，一旦打起来势必要全力以赴很难收手，而且枪戟无眼，我有一个办法，可以和气的让你们比一比谁更强。”

    “什么办法？”

    “掰个手腕吧，谁都不会受伤。”

    按照项羽原来的脾气肯定不答应，但现在收敛了不少，吕布自然是不愿意的，但琰罗得到了强力的支持——无论貂蝉还是虞姬，都不想自己的男人死磕对方。

    一个是千古第一霸王，一个是三国第一猛将。

    很快，神都武则天寝宫前方的广场上，放了一张青铜质地的大桌子，项羽、吕布坐在两边的石凳上，对视的双目之中似乎隐隐约约有火焰和闪电交织。广场周围不断有人赶来——有狄仁杰、娄师德这样的文臣，也有王孝杰和王玄策这样的武将，同样有来俊臣等酷吏。

    这些是npc。

    至于玩家？就像三王宴吸引了大量玩家一样，听说吕布要和项羽掰腕子，整个神都沸腾了！甚至，一些玩家在论坛上将消息发出去，整个中国的游戏玩家们也沸腾了。

    在知名度上“羽之神勇，千古无二”和“人中吕布，马中赤兔”被人们所熟知，要是问谁为“第一猛将”，肯定大部分人说项羽，也肯定会有人说吕布——三国强人如云，张飞、典韦、关羽、许诸、马超、赵云……哪一个都是武力过人，关羽还成了武圣，但吕布能稳稳当当的压在第一，简直是神一样的存在。

    现在，这两人居然聚在一起，还要掰腕子——连腾讯官方都惊动了，连忙调集游戏里的记者对这一场“千古第一掰手腕比赛”进行直播。

    貂蝉和虞姬，各自站在自己的男人身后充当啦啦队加油。

    这一场比赛的裁判当然就是琰罗·三藏了。

    琰罗站在一边，面无表情的看着沸反盈天的众人，从分身处吸收到的情感，使得本体那里不断融合出英魂面具的碎片。

    他抬头看了看天色。

    “午时已到。”

    “开始！”


------------

第二百章：桃园三结义

    两人的手掌握在一起，同时发力，吕布一下子就感觉到了一股难以形容的巨力，顿时将他的胳膊压得与桌面都成了45度角，身体都在偏斜。

    他拼命鼓动力量，涨红的脸上双眉倒竖，想要将劣势扳回来。

    “楚霸王加油！”

    “霸王必胜！

    “干死那个三姓家奴！”

    ……

    从起哄玩家们喊出的话，就可以看出两人支持率不是一个级别的，特别那句“三姓家奴”，让吕布瞬间脸色变得赤红，几乎要燃烧起来了，怒意勃发。

    “吕布该不会进入力量增加的愤怒状态吧？”琰罗暗暗想着。

    “嘿……”

    吕布的喉咙中发出了低沉咆哮，歪斜的手臂赫然在挺直，这一下项羽也感受到了不轻的压力。

    “咔嚓。”

    两人的肌肉将胳膊的衣服都撑炸了，露出的手臂上一根根青筋爆凸。

    “好小子，不愧是吕布。”

    项羽张口赞叹了一声。

    楚霸王在力量上明显占据优势，居然还能说话，扛鼎之力爆发，吕布鼓动力量挺直的手臂再次被压歪斜，这是在心爱的女人貂蝉注视下，在大量观众的众目睽睽下，这让他感受到了一股挫败感。

    一股从未有过的感觉。

    “我、不、服！”

    吕布从牙缝中咬出了三个字，他的身上，腾起一股好像火焰斗气般的光芒。

    “哼！”

    见对方调动了能量，项羽的体表也涌出雷霆，噼啪的电弧聚在手腕，与吕布手腕流淌来的烈焰抗衡。

    “哦哦哦……”

    围观的玩家们发出了一阵呼啸，这个场面，项羽体表一圈雷光，吕布体表一圈烈焰，两个人头发都在剧烈奔流的能量中舞动，简直像赛亚人对拼似的，实在太玄幻了！

    能量！

    人的肉体再强化也是有限的，毕竟体型大小在那，而无论西方魔幻还是东方修真发展到最高境界，无一不是调动能量战斗，至于有人会说是法则、概念——单单法则与概念，不作用在能量物质上，或时空等特殊要素上，也无法发挥效果。

    通过英魂看到这个场面，远在夏威夷岛的琰罗本体若有所思。

    文明之大国崛起中，项羽，做为千古第一霸王无疑处在中国武将的顶点没有之一！吕布这个三国第一猛将到底还是弱了一线。

    如果放到三国志的游戏，关张典许这些人武力是98、99，吕布100点笑傲群雄，项羽无疑是打破极限的101！

    何况这又是单纯比拼力气的掰手腕？

    除了被演义话本神化的李元霸，谁在力气上能比得上千古霸王项羽？

    哪怕吕布调动了能量，使出吃奶的力气，还是缓缓而又坚定的，被一点、一点的压迫下去。

    “好！”玩家的鼓掌和口哨声响成一片。

    “轰……”

    还没等分出胜负，两人屁股下的石凳支撑不住了，轰然炸开，正在发力比拼的两人稳定不住各自倒向了后方，又是“轰”、“轰”两声，体表裹一层狂暴能量的吕布和项羽，直接将地面撞出了两个坑，土石飞溅……

    比试结束，虽然最后发生了意外，谁都可以看出是楚霸王胜利了。

    不过这多少也给吕布，留下了一点面子。

    对琰罗来说也有好处打压了一番吕布的气焰，让这桀骜不驯专门弑主的人便于管教。

    接下来的日子，本体依旧坐镇暴风城，冥想练气。

    兵马俑上一次战争损毁大半，目前还剩18只也派不上什么大用，被他起名为“十八罗汉”，就当是给唐三藏防身了。

    夏威夷岛，张良见过墨子后返回，2千士兵被编入了楚军。

    掰腕子后吕布和项羽私下又较量了一次，有虞姬和貂蝉看着没能真拼个你死我活，到是吕温侯这一次终于对楚霸王服气——两人甚至有一些惺惺相惜，毕竟都是站在各自时代顶点的武将，独孤求败。

    至于迦太基军神汉尼拔，和项羽出生、性格，战术上的相同点，让两人关系也在迅速升温。

    汉尼拔带着一群杂牌雇佣兵，打的当时西方第一强国罗马喘不过气，家家死人，在对方领土横行16年，被称为军神。至于游戏中的个人武力就比不上军略了，但也不低，毕竟能和霸王项羽过几招，如果放到三国志游戏，恐怕能达到90这个“猛将”的基础数值。

    这三人时常聚在一起喝酒、讨论兵法，连洗澡都在一起，看不过去的貂蝉和虞姬说：“你们三个，干脆结义成兄弟吧。”

    只是随口的一言，却让三人心动了。

    “不如去这个城市的桃园吧，现在正是开花的季节，景色十分怡人。”项羽提议。

    神都，桃园。

    绿草如茵、花瓣飘飞，绿色和粉红交织出了一副春天的美景，项羽、吕布和汉尼拔站在一只案桌前，桌上一壶米酒，还有三只陶杯。

    汉尼拔端起酒壶，为三只杯子倒满，同时感叹道：“人生真是不可思议，想不到我们三个来自不同的文明，不同的朝代，不同的人种，居然要结为兄弟。”

    吕布笑道：“兄弟贵在以心相交，这大概就是所谓的缘分了吧。”

    “从现在开始我们就是兄弟了，大家端起酒杯立誓吧。”项羽说道。

    “好！”

    三人举起酒杯，并在一起。

    “我楚霸王项羽！”

    “我温侯吕布！”

    “我迦太基将军汉尼拔！”

    “三兄弟在此结义！虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，拯救亚特兰蒂斯危局；上报国家，下安黎庶，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    远在夏威夷岛暴风城的琰罗突然得到了游戏提示：“你麾下的武将项羽、吕布、汉尼拔，触发了特殊场景：桃园三结义，获得buff：兄弟情，三人同处于一个战场时相互影响武力提升。”

    这三人都成了亚特兰蒂斯的武将，在文明之大国崛起中，都属于有特殊称号的传奇级人物。

    项羽是战神；

    吕布是鬼神；

    汉尼拔是军神。

    有传奇称号的当然不止这三个，就比如秦始皇麾下的白起称号是“杀神”，刘邦的长安那里还有“兵神”韩信。

    接下来，就是分身那里进行战略性攻击，破开亚特兰蒂斯被围局面的关键了。

    埃及艳后克里奥佩特拉，大周女皇武则天，和亚特兰蒂斯武将：项羽、吕布、汉尼拔率领的一万军队，开始了三方vs法兰西帝国，拿破仑皇帝的战争。


------------

第二百零一章：皇帝的愤怒

    巴黎、马赛、里昂。

    这是法兰西帝国的三大城市。

    拿破仑，做为欧洲历史上名气最大的皇帝之一，而且因为时代比较近的缘故，让不少玩家都有好感，吸纳了足有6万多玩家！大部分是法国人，也有少量欧洲其他国家的玩家。

    所有领袖初始都只5千平民，5千士兵，但6万玩家能做的事实在太多了。

    所以拿破仑皇帝，整个石器时代在努力做一件事，那就是爆铺！

    除了首都巴黎，还建造了马赛和里昂两座城市。

    三座城的生产力支持下，一进入青铜时代士兵改换了兵器，立刻开始发动攻势。

    一方面是派出了戴高乐将军，与马歇尔、蒙巴顿一起，在夏威夷筑城抢占资源同时围堵唯一的玩家文明：亚特兰蒂斯，一方面拉拢迦太基进攻埃及艳后的卡宏城。

    当迦太基的军队在与埃及、大周的战争中折损，汉尼拔率领军团在神都全灭之后，当机立断杀狄多占领迦太基城。

    雄才大略！

    不过这家伙没想到汉尼拔没死在神都，而且和项羽、吕布结拜为兄弟。

    在这个时代，顶级猛将是可以为所欲为的！

    青铜时代。

    普通士兵最多只是青铜武器，项羽拿着远超蟠龙棍的霸王枪，吕布是方天画戟，汉尼拔是长刀血吸。

    而且三人都有传奇能力，这是宇宙级的阵容！

    一万士兵中，有1千骑兵，2千弓兵，7千步兵。

    汉尼拔统率步兵，吕布统率弓兵，项羽统率骑兵，三名将军带着的一万人各自分工。

    这三人只要不分开，文明之大国崛起目前时代，没有能对付他们的军队，连调制者团队也不能。毕竟严格来说，可以将能量与武技结合属于LV3的手段，项羽是雷属性，吕布是火属性，汉尼拔是冰属性，三人放到LV3里世界，也可以当得起一名小boss。

    汉尼拔是真正的军略大师，武则天那里的王玄策、王孝杰并不弱，至于埃及艳后麾下有伊布杜和哈尔胡夫，都是埃及历史上的名将。

    王玄策、伊布杜等将领各自率军队，从两侧进攻迦太基城，拿破仑自然从其他城市调集军队救援，这时项羽三人的一万军队，利用拿破仑现在还不知道这只宇宙级军团存在的信息漏洞，将援军一共一万两千人全歼！

    这一切琰罗没有过问，指挥战争他当然比不上项羽、吕布和汉尼拔。

    唐三藏在神都一坐一整天，借口禅定修养身心，其实全部意识都返回了本体，全力突破到化劲。

    两天后迦太基城被攻下，成为了亚特兰蒂斯的城市之一，这是战略级胜利，意味着哪怕暴风城被毁灭，亚特兰蒂斯文明也不会消亡——仍有一个城市存在。

    琰罗定下的战略，让项羽等人走出去从陆地向拿破仑发动进攻，无疑很明智。

    青铜时代的城市抵挡不了项羽、吕布、汉尼拔，三重传奇能力对军队的加持。

    这一番攻击，无疑将拿破仑打蒙了。

    拿破仑皇帝和汉尼拔一样是西方历史上的四大名将，但是，他最擅长的是“大炮群战术”，面对敌人时先用炮火覆盖轰炸一通，然后骑兵快速出击，步兵巩固阵地，但青铜时代哪来的火炮？这个时代，他根本无法真正发挥出传奇级能力。

    这名皇帝利用火箭代替火炮，可吕布的战阵是从雁行阵升级成的“飞煌阵”，同样有“火箭齐射”的能力，甚至比拿破仑的军队更强！

    骑兵冲锋谁能抵挡项羽的“神勇阵”，步兵巩固阵地？面对汉尼拔的新月战阵就是一个笑话。

    法兰西帝国：巴黎。

    政务厅内聚集了一名名法兰西的官员们，克莱贝尔将军拿着一张简陋的地图在向拿破仑皇帝汇报。

    坐在椅子上的拿破仑，是一个身材矮小头发卷曲的男人。

    “敌人可能会突破防线。”

    克莱贝尔指点地图：“在南边，项羽、吕布和汉尼拔拿下迦太基城，现在正扑向巴黎。”

    “在北边的马赛城，大周的王玄策将军也在行动。”

    “在东边埃及的哈尔胡夫已经到达了里昂城市一带。”

    拿破仑：“如果马塞纳元帅进攻，一切都会好起来的。”

    “我的皇帝……”

    克莱贝尔额头上浮现出了细密的汗珠：“马塞纳他……”在巨大的心理压力下，他几乎说不出话了。

    站在一旁的达武元帅开口了：“马塞纳没有足够的兵力，所以他没有发动进攻。”

    整个政务厅瞬间一片沉默，充满了压抑、凝重的气氛，连空气都凝固了，一言不发的拿破仑皇帝面色变阴沉，他的呼吸开始加重，身体也微微颤抖，抖动的幅度越来越大。他抬起左手，用颤抖的手，将脑袋上戴的一顶白金色假发取下，露出了微秃的脑门。

    他吸了吸鼻子，努力用平淡的声音说道：“德赛、达武、克莱贝尔和贝尔纳多特留下。”

    一群法兰西帝国的将军，互相看了看然后一个个退出政务厅，只留4人。

    “那是命令！”拿破仑突然开始咆哮。

    “让马塞纳进攻那是一个命令！”

    “怎么能无视我的命令？”

    强烈的愤怒，让拿破仑皇帝的胸膛在剧烈起伏，他悲愤的说道：“事情已经到了这种地步了吗？所有部队都在欺骗我，甚至是法兰西的近卫军！”

    “所有人都是一群不忠不义的懦夫！”

    贝尔纳多特满头大汗的说道：“皇帝，我不能允许您这样侮辱那些为您留血的军人……”

    他的话被拿破仑的怒吼打断了：“他们只不过是懦夫！叛徒！饭桶！”

    贝尔纳多特：“皇帝，这样说有些过分了……”

    “你们这些将军都是法兰西帝国的败类！”拿破仑将手中的鹅毛笔用力摔在了地图上，好像一头愤怒的狮子怒视贝尔纳多特和其他人。

    “你们毫无荣誉可言！”

    “你们称自己为将军，不过是因为你们在这个游戏中的身份罢了，你们只会阻碍我的行动，只会用各种方法拖我的后腿！我真该像恐怖的伊凡一样，把所有高级军官全部处死！”

    皇帝声音哽咽了：“我出生在一个没落贵族的家庭，但我只靠自己，靠自己的力量就征服了整个欧洲！”

    “叛徒！”他怒骂道。

    “从一开始我就被背叛和欺骗！”

    “这是对法兰西人民巨大的背叛。”

    “但所有的叛徒都会偿还的！”拿破仑咬牙切齿的诅咒，“他们会用自己的鲜血偿还！他们要溺死在自己的血里！”

    这一番怒骂，抒发了心中强烈的情感，拿破仑的情绪稍微冷静了一点，他背部佝偻，无力的坐在椅子上，喃喃的说着：“我的命令都被当成了耳边风，在这种情况下让我如何领导？结束了……”他叹息道：“战争失败了。”

    “但如果你们认为我会离开巴黎的话，你们就大错特错了！我宁愿死在自己的手中。”

    “想干什么就干什么去吧。”他消沉的垂下脑袋。

    整个政务厅一片寂静。

    “不，其实我们还有希望。”德赛说道。

    “杜鲁门总统和丘吉尔首相。”

    见拿破仑不说话，德赛继续描述着：“这两位的城市离巴黎虽然有一点点远，很难派军队过来干涉，但夏威夷群岛上有马歇尔、蒙巴顿、戴高乐三位将军率领的一万五千军队，这三位在游戏中都设定了传奇能力，不是我们这些普通将军能比的。”

    “戴高乐将军，蒙巴顿元帅和五星上将马歇尔，他们足以对抗项羽、吕布和汉尼拔的阵容。”

    “可是。”达武犹豫道，“现在岛屿的城池差不多修建完毕，下一步应该是摧毁亚特兰蒂斯首都暴风城的战争，在这时将三名将军和军队调回来……”

    “住口！”

    原本平静下来的拿破仑再一次愤怒咆哮：“法兰西帝国都快要灭亡了，还考虑什么围堵亚特兰蒂斯？”

    他深吸了几口气压抑着说道：“通知杜鲁门和丘吉尔，让他们给我调动将军的权力，我们的重点是在陆地，只要撑过这一关，那几座岛屿的城池迟早会拿回，没有人能占我拿破仑皇帝的便宜，好了，去做吧。”

    当天晚上，当使者将这个消息传到夏威夷群岛上时，法国、英国、美国三只调制者队伍都惊呆了。

    “居然在这个时刻，撤回三名将军和士兵？拿破仑疯掉了吗？”

    “不，这不是疯了而是现在，巴黎有被攻下的可能……想不到我们在海上围堵亚特兰蒂斯，那名玩家居然从陆地上打开了局面……该死的。”

    法国队长的脸色阴沉，他思索了一会冷笑道：“现在三座城池已经建好，三名将军应该也不想将自己的心血送给别人吧？”

    “趁现在还没离开，鼓动三位将军率军队发动强攻！就在今夜让暴风城还有中国的调制者在这个世界毁灭！三位传奇级将领，加上我们三只队伍一共十一名成员，一万五千士兵，一、两万的玩家，难道无法打下亚特兰蒂斯？”

    “只不过强攻，会损伤大一些罢了，反正死的大多数都是npc和玩家。”

    “好了，战争开始！”

    “让那个自作聪明的家伙付出代价吧！”

    当法国队长说出这番话时，琰罗正站在夏威夷岛的海岸，望着三座岛屿的方向，在他身边是一身骑士装的贞德。


------------

第二百零二章：黑贞德

    “果然开始行动了，贞德，你先回暴风城吧，准备战争。”

    现在亚特兰蒂斯的npc已经不少，貂蝉、虞姬都是超级美女，相貌不输贞德；项羽、吕布是位于顶点的武将，实力应该超出贞德，更何况还有墨子这样的大能。但不知为什么，琰罗对这名金发蓝眼的少女，有一种面对其他人时不同的感觉。

    可能，贞德最近的变化，身上隐隐约约带有的那股淡漠气质，产生了同性相吸吧。

    两人性格相近。

    这到不是什么爱恋的情感，毕竟琰罗失去了感情，但贞德跟在身边，让他会有一种可以信赖和安心的心灵放松。

    “是。”

    贞德离开了。

    琰罗跳入海中。

    海洋之心的力量在体表产生了一个水泡，同时他取出一张面具拿在手里。

    爱琴海，一阵漆黑的光焰闪过，原本平静的海面海水骤然沸腾，好像喷泉般的翻滚涌动，很快水面平息了，只有冰冷的月光照耀在海水上，反射着一股阴翳的光。

    这注定是一个不平静的夜晚，三只调制者队伍的推动下，英法美三大势力在夏威夷群岛上筑城，准备封锁和围困亚特兰蒂斯，却因为拿破仑的召回打算发动一次总攻。五星上将马歇尔，蒙巴顿元帅，戴高乐将军，三名传奇级的将领将这次的攻势，起名为“飓风计划”，好像飓风一样摧毁暴风城。

    海面上，一艘艘船只起航。

    青铜时代生产力提升，现在英法美的渡海工具比当初的木筏强多了。

    玩家们一个个脸上都挂着兴奋的神色，低级智能的npc士兵一片平静，调制者在船只上互相低声交谈，这一股大战前的安宁突然被打破，最前方一艘木船开始下沉，上面的42名士兵全部沉在了海中。

    “怎么回事？”

    旁边一艘玩家的船只上，几十名玩家都惊诧莫名，这时“咔哒”一声他们乘坐的木船猛地摇晃了一下，船底出现了一个大洞，海水倒灌进来。

    “有敌人！”

    “什么东西，在海里攻击我们。”

    “救命！”

    混乱中一艘艘木船在下沉，后方的调制者们也惊动了，美国队长史密斯，好像007打扮西装革履的男子脸上显出了震惊神色，拥有超级视觉的他看见，远处一处海水中“哗啦”，卷出一条粗大的触手，长度接近10米，色泽漆黑，直接穿透了一条木船的船底。

    “是怪物！”

    “怎么会有怪物？这是爱琴海又不是尼斯湖！”

    “触手，我的天好可怕！”

    npc士兵没有智慧和情感，还没什么，玩家们一个个显入了极端的恐惧中。

    黑暗子嗣！

    琰罗使用了人格面具，这一场战争很关键，只要挺过去亚特兰蒂斯的危机就彻底解除，是奠定国运的一战，哪怕用掉一张底牌也在所不惜。至于无心人偶中，唐三藏那里吸收的情感，融合失败产生的碎片已经达到80%，很快就可以诞生新的面具。

    先前并不知道黑暗子嗣的实力有多强，现在看来，在海中这样的怪物简直得天独厚。

    不需要海洋之心，可以在海里自如的呼吸移动，强而有力的触手，长的有10多米，短的也有5米，一击就可以贯穿一艘木船的底板，爱琴海的海水是天然盟友，摧毁船只后，大海就可以帮助他杀死敌人。

    “詹妮、攻击水中！”史密斯喊道。

    女狙击手詹妮抱着她的那把反器材狙击枪，伴随枪声轰鸣强大的反震力让这名女子一屁股坐在了船上，穿甲弹在水流中带起了一抹浑浊，正在远处攻击船只的黑暗子嗣，一条触手直接被轰断，从横截面流淌出了黑色的液体——这是黑暗子嗣的血。

    黑色肢体的断面处，肌肉在不停的收缩蠕动，剧烈的痛楚反应在神经中，琰罗发动了怪物的能力：

    潜行！

    融于黑暗之中。

    “目标消失了？”史密斯发出了惊叫。

    这时，只见一股黑色的浓雾好像墨汁一样在海面上流动着，迅速聚集在这法国、英国、美国三只队伍，一共十一名调制者所在的大船上。

    “啊……”

    挑战者的队伍中，一名面色清秀的金发小男孩，发出了惊恐的大叫，所有人都满脸震惊，叼着烟斗福尔摩斯般的英国队长卢卡斯，嘴巴大张着烟斗掉入了海中，船上，黑暗凝出了一个超越所有人想象力的怪物。

    全身漆黑，身体的主体是一块肉团，外形好像木桩，在诡异的巨大肉团上，下方有三条鼎立的脚，上方则是伸出七、八根章鱼般的触手。肉团身体上有利齿横生的嘴巴，还有三只巨大的眼睛，释放血红色的光芒，三只蕴含恐怖和邪恶的眼，仿佛盯着船只上的每一个人！

    “喷射飞拳！”

    法国队伍的队长梅纳斯，手臂和双腿上肥肉好像一圈圈轮胎，足有上千斤的家伙第一个反应过来发动攻击，他的右臂突然从肩部断开，向前飞射，而且做出这个动作时断开的手臂，皮肤下蕴含的脂肪迅速燃烧，从后方喷射出强劲的火焰气流。

    以脂肪燃烧做为喷射推动力的飞拳，梅纳斯曾用这一招，在一处战争世界轰下过一架轰炸机！

    “砰！”

    被这一记飞拳轰在一只眼睛上，黑暗子嗣的眼睛瞬间浮现出无数裂纹，还发出了打碎玻璃般的清脆响声，这一颗眼睛闪烁的红光熄灭了。

    巨大的力量让琰罗飞向后方，不过就要掉入海中前，他施展了技能：

    践踏！

    一股肉眼可见的震波扩散，在这股冲击下木船不是被打穿，而是“轰”的炸成无数碎片！上面的十一名调制者和琰罗一起，全部落入水中。

    黑暗子嗣再强，一个人也不可能对付一群调制者，但他击破木船所有人都落入大海，能做的就太多了——海洋是天生的盟友，水中黑暗子嗣从眼睛和肢体断口处，仍旧在不断流淌漆黑的鲜血，但他毫不在意的又发动了一个技能。

    肢触！

    第一目标就是那个狙击手少女：詹妮。

    在混乱中，粗大的触手卷了过去，这并不是普通的触手捆绑，还带有黑暗邪恶的力量。被困住的詹妮想要反抗，却觉得浑身上下的力量好像流水般泄走，整个身体迅速酥软，甚至连手指都难以移动——肢触这个邪恶的技能，在捆缚住敌人后会吸取力量，使其失去反抗力。

    “哧……”

    另一根较小的触手，洞穿了詹妮的胸口。

    一名调制者死亡。

    如果在陆地上当然不会这么简单，而且像詹妮这样具有恐怖输出能力的dps，会受到队友的保护，现在掉入海里给了琰罗猎杀的可能。

    “詹妮！”

    队伍中的狙击手突然死亡，让其他人心中涌起狂怒，一把旋转着飞射而来的手斧，堪比电锯的切割力在黑暗子嗣身上，斩出一道皮肉翻卷的裂口，从嘴巴边划过时还带飞了几颗牙齿，但琰罗再一次发动潜行，下一秒出现在另一人身边，依旧是肢触捆绑打消防御能力后，一触手捅死。

    远处的暴风城，贞德正站在泥土和石块的城墙上，海风将这名蓝瞳少女一头绚丽的金发，吹的不断飘扬。

    “果然……这些人并不是真正的玩家，我感受到了不同于这个世界的力量。”

    “是怎么进入游戏的？居然能突破乾坤珠，还能蒙蔽我的认知。”

    她抬起右手，纤白的手指伸向琰罗变身的黑暗子嗣，正在战斗的方向，似乎想要抓住什么。在月光的照耀下那一头金发从根部到发梢，瞬间变成了银白！而少女一双蓝色的眼眸，也变成璀璨的金色，一股股浓雾般的黑色气流，在白皙的皮肤上升腾。

    “乾坤珠，构成世界是秩序的力量，而现在，这是混乱的力量。”

    “如果，我……”

    琰罗变身的黑暗子嗣，在海中开挂般的大开杀戒，虽然也受到了各种反击，特别是一名调制者释放的一只魔法石矛，贯穿身体带来了致命的伤害，但借助现在局面的混乱，海水以及潜行，连续猎杀了6名调制者，才脱离这一片死亡的海域。

    黑暗子嗣这张面具，算是起到了最大用处。

    而且，很多玩家被淹死时，散发的恐惧、绝望，也让琰罗吸收到了不少情感。

    又融合一次，失败后，现在面具的碎片已经达到91%，不过都是1级——等这一次融合之后，琰罗打算开始融合2级人格面具，那样即便失败，得到的也会是2级碎片。

    “你制造并佩戴了人格面具：仆从·黑暗子嗣，由于这一张面具种类的特殊性，你的灵魂污染度增加了5点，你向混乱邪恶阵营发生了明显的偏移。”

    “居然是5点？”

    这一次只是偏移，到不会让绝对中立的琰罗转变阵营。

    返回暴风城琰罗看见了站在城墙上银发金瞳，身上弥漫着一丝丝黑色气流，给人感觉极为诡异的贞德。

    而且，不知是不是错觉他觉得这名少女，现在注视自己的目光中，似乎带了一些莫名意味。

    好像要用目光扒开自己的衣服，仔细观察一番内在那样……

    “黑贞德？”琰罗记得贞德的能力中，有个隐藏能力是黑化，难道这名少女突然黑化了？


------------

第二百零三章：九鼎战争

    夏威夷岛上，三名队长：史密斯、卢卡斯、梅纳斯，面色扭曲的看着远处暴风城，在他们身边，有人跪在地上捂着脸哭泣。

    11名调制者在渡海时，死去了6人！

    “到底是成为领袖得到的技能，还是拥有的召唤生物？”史密斯艰难的说道。

    胖子梅纳斯先前“喷射飞拳”整条右臂都飞出去，现在已经找回手臂，并且安装了回去，他冷冷的说道：“在意这些还有用吗？”

    卢卡斯咬牙：“不错，小朱丽的死，绝对不能忍受，要血债血偿！”

    一名将军走来了。

    五星上将马歇尔满脸冰霜：“诸位你们说服我在夜间发动进攻，说一定可以轻松拿下暴风城，现在我们遭受了致命打击，玩家已经不愿意参与这次进攻，他们在大量逃亡。没有了玩家，虽然一万五千士兵只损失3百多，但进攻城市损伤巨大，我们不能将珍贵的士兵消耗在攻城战上。”

    他抬起手：“你们看。”

    远处蒙巴顿和戴高乐组织了1千士兵，进行试探式进攻，但从暴风城的城墙上，箭塔在射出箭矢，拉普拉斯狂扔火球，阿基米德一手持剑一手持杖在疯狂乱砍，徐福用五行之力中的土之力，化成巨大的巴掌将一名士兵拍成肉饼，墨子挥舞墨剑，十步一人……

    还有一尊尊高大的摩艾石像，高高耸立的躯体就防护传说中的巨人。

    “1万多士兵，需要帮助拿破仑皇帝解决危机，不能在这里损伤太多，这一场战争结束了。”马歇尔深深的叹息。

    暴风城下，琰罗突然发现一名名攻城的士兵开始撤退。

    他没有追杀，先前的人格面具消耗了大量生命源。

    而且还有不少调制者隐藏在暗处。

    “你完成了文明之大国崛起的隐藏任务：缤纷旗帜（限时），你在本国领土夏威夷岛上完全抵挡了英国、法国、美国的联合国军，至对方停战……由于此史诗任务，你仅仅达到最基础的完成度，评价为：F，你只能得到最低限度的奖励。”

    “你获得了史诗级宝箱——勇毅的证明。”

    一只金灿灿的宝箱出现在琰罗身前。

    宝箱缓缓的打开。

    “你得到了：不明的援助（差）。”

    这个任务有40%的几率开出奖励：联合国安理会常任理事国席位的邀请函上半部分，有60%的几率开出不明的援助，任务完成的太轻松，显然不会有什么珍贵东西。

    在琰罗拿起后，光团消失了。

    “你获得了来自不明势力的援助：5000平民与5000士兵。”

    暴风城前出现了排成队列的一万人口。

    想不到不明的援助，居然开出了这个！

    亚特兰蒂斯现在最需要的就是人口。

    英、美法三国的军队退走，在贸易岛、金银岛、可爱岛留下孤零零的三座城池，出于未来还会夺回的想法，马歇尔等将军并没有毁掉城市，便宜了亚特兰蒂斯，相当于别人免费铺城了……开到的5千平民和5千士兵，自然分配在了三座城市内。

    “这三座城池，和岛屿一样起名为贸易城、金银城、可爱城吧。”

    琰罗打开了城市建设模板。

    文明：亚特兰蒂斯

    时代：青铜器时代

    城市：暴风城、贸易城、金银城、可爱城、迦太基城。

    人口：24K（其中包含了一万项羽率领的军队）

    文化值：6

    军事值：9

    科技值：33

    宗教值：9

    农业值：12

    工业值：7

    军事值和宗教值都达到了临界点。

    第二天，宗教升到10点——然而现在文明之大国崛起中，录入的宗教全部都建立了，并没出现老子、耶稣之类的大神，仅仅是一个具有中级智能的npc，名字就叫“大宗教家”，无法创立宗教。

    需要从其他拥有信仰的城市中取经才行。

    琰罗也不在意，对城市进行分配。

    “墨子和徐福先生，你们两人的炼金术和机关术需要材料，金银岛上的城市，暂时就交给你们管辖了，墨子为城主。”

    “皮萨罗，你是原西班牙的大将军，现在贸易岛交给你和十本刀——未来这会是亚特兰蒂斯的贸易中心，你们要发展出强大的海军舰队才行。”

    “阿基米德你是可爱城的城主，至于拉普拉斯，我会和武则天说一下，让你成为我们的一员。”

    “王允，你依旧负责亚特兰蒂斯首都暴风城的内政。”

    在他分配任务的同一时刻，英法美三只队伍出现在了韩国首尔。

    美国队长史密斯站在九鼎前，取出了一张血红色的契约，在他身边是法国、英国、韩国的调制者们。

    “我曾经在杀戮世界，击杀了所有调制者，做为唯一胜利者获得的契约：可以在一处里世界无视主线任务，制造强制团战的超级权限道具——只需要里世界，有能承载权限的剧情宝物。比如拥有圣杯，可以开启圣杯战争！拥有翡翠石板，可以引发石板战争，拥有汉谟拉比法典，会出现法典战争！”

    “开启强制团战，必须有承载文明气运的宝物，才能做为载体，韩国这里的九鼎属于这一级别。”

    “下面，就让我们在这一处网游世界，引发一场所有团队和对应的剧情npc，强制参加的九鼎战争！让我们在这一场所有人都无法退出的团战中，为队友报仇击杀那个家伙！和所有的中国人！”

    史密斯抬起手按在契约上。

    他庄重的说道：

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧……

    至高王权，其数为九

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应九鼎之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”

    远在费城的杜鲁门，突然感觉到手腕上传来一股剧痛，他抬起手，发现手腕处出现一只“鼎”状好像烙印的古拙符文，鬼使神差的，他不禁开始念诵——

    光明烈火旗帜刀剑，挥开蓝天星点；

    呐喊怒号自由杀戮，恐惧末日败亡；

    堕落癫狂遭遇折磨，绝望意志沦落；

    万物燃烧化作流星，心中正义永存。

    “我，核爆总统杜鲁门，相应九鼎的召唤！”

    他的身形骤然消失了，下一秒，已经出现在了首尔城中。

    与此同时，远在大秦咸阳，秦始皇也看着手腕上浮现的一尊小鼎图案，开口念诵着“国风·秦风”：

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    “我，受命于天，既寿永昌！大秦始皇帝嬴政，响应九鼎的召唤！”

    在暴风城，正在分配任务的琰罗，同样发现腕部出现了一尊小鼎的烙印。

    一股想要念两句诗的欲望突然从心中涌起，不过做为无情者的他，忍耐住了。

    琰罗：“……，……。”

    “我，亚特兰蒂斯文明领袖中boss，不响应九鼎的召唤。”


------------

第二百零四章：强制团战

    九鼎，代表了王权的至高无上，国家的统一昌盛，对王者有巨大的吸引力。

    网游中的高级npc，是具有情感的，做为王者对九鼎的欲望，在团战权限依托这一件宝物，引发了九鼎战争后根据冥冥之中的规则，使这些王者响应召唤。

    同时，因为团战权限是作用在进入里世界的所有团队，收到召唤的正是这些团队对应的王者。

    首先琰罗的临时团队，就比较特殊。

    楚轻风和许涵加入秦始皇势力，所以嬴政响应了召唤并在瞬间进入到“九鼎战争”的区域，韩国首尔的城市内。当然，他的Master，心理学家和入殓师也在团战的超级权限下，来到了这里。

    琰罗，自己就是亚特兰蒂斯文明对应的王者，原本应该会响应召唤，但他是无情者九鼎引发的欲望并不强烈，被他压制住了，拒绝了召唤——开什么玩笑，莫名其妙的召唤谁知道是不是陷阱？不过他发现身边的许涵突然消失，意识到恐怕有什么不得了的事情发生了。

    首尔城内，楚轻风、许涵，难以置信的看着眼前的一切，两人先前明明一个在咸阳，另一个在暴风城，现在地图上的显示居然是桌山，首尔？

    两人身边站着一名王者：

    秦始皇。

    “嗖！”

    一道光芒落下，好像流星般的坠落在三人身前，正是九鼎之一：

    雍州鼎！

    看着这表面篆刻着山河地理，庄严无比的青铜大鼎，两人又惊又疑。

    与此同时，在韩国首尔城市的一处处角落，其他一尊尊大鼎也轰然而落，落在被强制召唤来的王者和团队身前，日本的领袖：明治天皇，这个有着八字胡和山羊胡的小个子，用颤抖的手抚摸着一尊大鼎，感叹道：“这就是代表华夏国土的九鼎之一吗？”

    “嗡……”

    类似结界的蛋形护罩从天而落，将整个首尔城罩在了其中。

    时空膜。

    梦想空间的力量在这一处里世界，开辟了特殊团战区域，使这一处首尔城与混乱大陆彻底的隔绝，成为了调制者团队的战场。

    “九鼎战争？”

    意识中突然想起的程序提示，让楚轻风忍不住惊呼。

    梦想空间提示：

    “九鼎战争。

    根据‘文明之大国崛起’里世界气运宝物：九鼎，诞生的大型团战。

    首尔城由时空膜进行封闭，战争时所有人都无法进入或外出。

    本团战一共九只队伍。

    九组团队的调制者做为Master，九名王者做为Servant，双方具有绑定关系。王者的LD力场，因为会对战争产生干扰，所以能力屏蔽。每一只队伍在初始阶段持有九鼎之一，杀死其他队伍的Servant，可夺取对方的鼎，集齐九鼎后战争结束，调制者们离开本世界。

    获得九鼎的团队视为完成主线任务，其他队伍的主线任务判定为失败。

    获得最终胜利的调制者，将会提升一个LV级别，同时，有限度的满足一个愿望。

    参加团战的调制者，一共有：

    S（王者）：九名；

    M（调制者团队）：九只，分别为：

    S：秦始皇嬴政，M：中国（2人）

    S：杜鲁门总统，M：美国（1人）

    S：拿破仑皇帝，M：法国（2人）

    S：丘吉尔首相，M：英国（2人）

    S：腓特烈大帝，M：德国（3人）

    S：明治天皇睦仁，M：日本（4人）

    S：汉高祖刘邦，M：中国2（3人）

    S：世宗大王李祹，M：韩国（4人）

    S：阿育王阿输迦，M：印度（11人）

    本九鼎战争，由根源：梦想空间提供技术与规则支持。”

    楚轻风满肚子的槽不知道该往那里吐，九鼎战争是什么鬼？而且印度的队伍为什么会有11人，这根本是开挂好吧！还有，秦始皇对应的中国，应该是指自己这只队伍，TM的怎么只有2人？这不科学！我的琰罗在哪里？

    这一切的罪魁祸首，美国队的队长史密斯也显露出了震撼的表情，11人的印度队伍震惊到他了？

    “11人……似乎不好对付……”

    他压抑住了心中的惊讶，对身边的法国、英国、韩国人说道：“我们四只队伍结成联盟，等消灭其他的队伍后，再对九鼎的归属进行讨论，是战斗还是依靠其他方法解决，那时再说。”

    “好！”

    4名韩国调制者的眼中闪过了喜色，这个联盟内在人数上他们处于绝对的优势。

    等到了最后，哼哼哼……

    四人互相交换了一下眼神，毕竟只是LV2的调制者，还没懂得隐藏心态，他们没注意到英法美，三只调制者队伍一共5人，嘴角那若有若无的冷笑。

    “九鼎战争？有限度的满足一个愿望？好，看来我们兄弟发威的时刻到了！”

    印度十一胞胎喜悦之下，互相拉着手在阿育王身边围成了一个大圈，跳起了踢踏和转圈的欢快舞蹈。

    “哼，虽然不知道发生了什么，但好像很有趣的样子，既然如此，朕就扫清四夷，亲手诛杀这些亵渎华夏宝物的人，夺回九鼎吧！”

    秦始皇一把抽出了宇宙锋，仿佛有星星点点，宛如星辰的光芒在剑刃上流动。

    楚轻风：“……”

    他连忙上前将想大干一场的秦始皇抱住：“陛下，冷静、冷静一点！”

    九鼎战争九团大战！显然每只队伍和一只鼎都降临在首尔城的一个区域，开始时跳出去就是找死，除非能干的过所有人——秦始皇应该很强，但其他王者也绝不会弱，这次的九鼎战争领袖力场全部屏蔽，要是嬴政被干掉就完了。

    话说琰罗呢？楚轻风连忙发了一个消息：“琰罗，你在哪里？”

    “我在夏威夷岛的暴风城。”

    楚轻风：“……”

    日了狗。

    “九鼎战争？我没有收到梦想空间给我的提示，不过刚才得到了九鼎的召唤，但是我不为所动。”

    “许涵突然消失，是不是到你那去了？”

    “你们都在韩国首尔？”

    琰罗连续收到了楚轻风发出的消息，得知了九鼎战争，时空膜封闭的首尔城内，九个团队加上九名王者的大战将要发生。

    “哦，知道了，以后每逢清明我会记得给你们两个上香的。”


------------

第二百零五章：妻子

    虽然琰罗承诺了以后会给楚轻风和许涵上香，但上香解决不了任何问题。

    九鼎战争，胜利后LV级别会提升，意味着这一战胜了，就能升到LV3。2级里世界给琰罗带来的压力太有限（当然更多是因为LD力场），LV3，可进入3级里世界冒险，更大的压力，更多的好处，更快的成长速度。

    有危险，也有机遇。

    最关键的是那个“有限度的愿望”。

    能不能让自己拥有感情？哪怕是有限度的感情？

    为这个琰罗也要试一试。

    可是战场远在首尔，还有时空膜进行了封闭……

    在琰罗思索时，在他身边的贞德一头金发瞬间又变成银白，黑色的气体从少女体表弥漫，甚至到了影响这一处里世界时空的程度，周围光影变得扭曲模糊，仿佛空间都要撕裂了。

    “这是我的世界！”

    没有任何感情的器灵，自从诞生后第一次涌起了愤怒。

    乾坤珠，不知是哪个世界的修真宝物，落到这处里世界，诞生的器灵虽然连真正形体都没有就是一段信息，但具有自我意识。原本，琰罗等人进来仅仅是偷偷摸摸的入侵，现在九鼎战争开始，权限契约的力量开辟出了一处，完全不受控制的区域，这让器灵彻底怒了。

    打个比方，就好像一间房子的主人，突然发现有陌生人闯进来了，而且还在自己家占据一个屋子，在里面开打。

    简直是欺人太甚！

    在琰罗看不见的地方，一场战斗正在发生——信息上的交锋。

    虽然是不对等的。

    做为乾坤珠器灵在这一处网游世界它的身份是“管理员”，根源·梦想空间，投放九只调制者团队，类似一个黑客入侵到这个网游中，偷偷摸摸修改了一些数据添加一群账号，仅仅是游戏账号还没什么，因为这些账号也必须接受游戏内设定的规则。

    现在，等于直接窃取了部分管理员权限，利用契约引发了九鼎战争，圈出一处首尔城这样的战斗区域。

    等于一名黑客，直接把一个网游内的主城控制住了，所有人都无法进入、外出。

    乾坤珠的器灵和根源·梦想空间不是一个级别的，但至少在这个网游内，器灵具有极高权限。

    如果将这一切描述的通俗一些，黑客入侵别人的电脑时，难免会暴露自己的ip地址，现在器灵就在追查所谓的“根源·梦想空间”ip地址，只要成功，就可以顺着从外部到这里的连接通道，通过对方的ip地址，反制对方的电脑进行报复。

    这堪称高维上的对抗了。

    器灵相对于“文明之大国崛起”游戏，属于高维存在，根源·梦想空间就更不用说了。

    黑客有隐藏ip地址的手段，但乾坤珠器灵也有破解的手段——最关键的是根源·梦想空间主脑已经消亡，现在这一处空间是由“人”在管理的，从而让梦想空间对信息攻击的反应机制，显得略微有一些呆板。

    乾坤珠这件法宝能在内部造化出一个世界，一个npc拥有智慧和情感的世界，在高级调制者的话中，这是拥有“内宇宙”的法宝！

    哪怕在最顶级的修真世界，也属于重宝！本质十分不凡。

    于是，这只乾坤珠的器灵所化信息流，追查出了根源·梦想空间的ip地址，顺通道过去后，器灵震撼的发现了一颗巨大无比的纯白光球，就像太阳一样巨大和灿烂！每一束光，都似乎连接向虚空中的一个世界，在光芒、刻印、图案在闪耀！

    它震惊了。

    梦想空间内，那名管理者青年饶有兴致的“哦”了一声：“要不是主脑的自我意志消失，防火墙威力大减，你的形态又是信息，这一下你根本无法突破进来，不过……想窥视梦想空间，我是该说你勇敢，还是不知死活呢？”

    用一句话形容那就是：

    凡人岂可窥视克苏鲁外神？

    从根源·梦想空间，巨大光球上释放的光芒，散发的无穷信息，乾坤珠根本无法承受。

    “啊啊啊……”

    器灵发出了一声在高维时空线上的惨叫，与此同时，琰罗所进入的网游，那一处里世界的腾讯经理惊恐的看着，在一具玻璃容器里的乾坤珠，一颗拳头大的宝珠，突然表现浮现出了无数裂纹——游戏之中，整个混乱大陆发生了强烈的地震。

    “怎么了，怎么了？”

    一名名玩家心中充满震惊，游戏中怎么有地震？

    还好，很快地震就平息了。

    暴风城，散发出让所有npc都感觉到惊骇的莫名气息的贞德突然倒下，琰罗连忙抬起手抱住她，少女的头发恢复了原本的金色，缓缓睁开眼睛——眼眸之中，没有眼白和瞳孔的区别，仅仅是一片空蒙蒙的蓝色，渐渐这一抹蓝色恢复了焦距。

    少女突然咳嗽了几声，从嘴角流出了鲜红色的血。

    “红色？”

    血液不是和谐了吗？

    “你怎么了？”琰罗问。

    贞德的眼中突然亮起了一抹狂热，似乎找到了信仰和寄托一般，她一把抓住琰罗的手说了一句莫名其妙的话：“带我走！”

    琰罗：“……”

    貌似情况有些奇怪。

    “你是谁？”琰罗问。

    但贞德仿佛迷失在了什么之中一样，这名少女的眼里，满是憧憬的光芒。

    “如果有一天，我也能变得如此伟大……”

    在她的眉心亮起了一个玄奥的刻印符号，不起眼的光纹符号只是闪烁了一下就隐去了……但它的形状和先前根源·梦想空间那巨大光球表面，不断变幻的亿万符纹之中，以极高频率反复出现的一个符号完全相同。

    “喂，你到底是谁？”

    琰罗摇晃着贞德，这名少女似乎陷入了臆想，双眼又变得失去焦距，他连续晃了几下发现没有效果，正准备抬起手给她几个大耳刮子，看看能不能打醒，这时贞德终于回过神了。

    “我……”

    贞德并不打算说出自己器灵的身份，那样太奇怪了，也许会让人无法接受……

    器灵，仅仅是一段信息，既然占据了贞德的身体，就做为贞德吧。

    “我是贞德啊。”她说道。

    她现在，已经从感应到的少许梦想空间信息，得知了琰罗一行人的身份，可怎么让这个从其他世界入侵网游的调制者，心甘情愿的带自己走，去窥视更精彩的无穷世界呢？去探寻那伟大的力量呢？

    想了想她根据乾坤珠内录入的信息，分析出想要赖上一个男人最好的手段，就是成为他的妻子。调动贞德这具身体的荷尔蒙分泌，让少女处在了一种娇羞中，她的脸上浮现出红晕，似乎满怀爱意和扭捏的说道：“那个……人家是你未来的妻子啊。”

    琰罗：“……”

    他面无表情的松开手，原本怀中公主抱着的贞德，“扑通”一下摔在了地上。8)
------------

第二百零六章：背锅侠

    首尔城

    楚轻风面色凝重的对许涵说道：“有史以来，最大的挑战到来了！这一次，如果不发挥出我们所有的能力，所有的潜力，很可能清明节琰罗就要给我们上香了。”

    他转过头：“始皇陛下，虽然您受命于天既寿永昌，英明神武席卷八方……”

    做为心理学家对嬴政的心理很明白，先是拍了一通马屁，然后楚轻风话风一转：“这里有九名帝王，每一个都拥有强大的实力，更不用说，还有一些类似我们这样的人——至尊钻石vip。所以，恳请陛下，在必要的时刻隐忍，不过多的消耗力量。”

    秦始皇冷哼了一声，没有反驳。

    嬴政只是高傲，并不傻。

    见这名帝王没闹别扭，楚轻风松了一口气，要是秦始皇不配合他就只有用命运天赋的能力，进行心理暗示了——第一会消耗大量精神力，第二秦始皇，这样的存在能不能被心理控制是一个未知数。

    “这一次，九鼎战争的名字，很容易让人联想到圣杯战争，事实上这是一个诱导……圣杯战争的特点，可以看成不要怂，就是干。而我给这一次的战争起名为：首尔求生·大逃杀！”

    楚轻风做为突破人类界限的心理学家，除了遇到琰罗这个不合常理的家伙，在大部分情况下还是很靠谱的，拥有超出普通人的智商。

    在得知队伍缺少实力最强的人后能迅速稳定心神，冷静的分析现状，这一点就很难得。

    “这一场战争的环境，就是首尔，这个城市是非常大的。”

    韩国首尔在混乱大陆位于桌山，山头平坦的就好像一张桌子，出于宇宙大国的自信城市造的非常大，足有咸阳城三倍大小。

    “城市越大越好，这样意味着战略纵深广，并且不会一处发生战斗，就将所有队伍都吸引来。”

    “可惜，这里没有玩家。”

    “如果有玩家存在，足以将水彻底搅浑，不过这也是好事，因为韩国人非常排外，说不定会被世宗大王和韩国队利用。”

    “我之所以将这一次战争起名为首尔求生·大逃杀，是我们要想办法在这里活下去，就必须利用好环境——实力强大没什么你能笑到最后才算胜利。打个比方，那个印度11人团队，如果击败其他所有队伍获得8尊鼎，然后我们和他们决战——他们赢了，也不过是多得到一尊，我们赢了，就可以得到所有的鼎。”

    “大逃杀！能躲就躲，能逃就逃，无法逃了就杀！但是，不做不必要的战斗。”

    许涵思索着道：“我们似乎可以联合另一只中国的队伍？”

    楚轻风冷笑了一下：“那个队伍有一个心机女和一个无耻之徒，最后一人不知道是什么，但也绝对不是省油的灯，他们的领袖又是刘邦……你觉得这样的队伍可以信赖吗？刘邦是在逃跑时，连自己老婆孩子都往车下踹的人……哪有始皇陛下这样高尚的人品？”

    他又拍了嬴政一个马屁。

    在上个世界，体会到楚轻风的推理和逻辑思维能力，许涵对这个队长还是比较信赖的。

    “在夏威夷岛上的墨子祖师那里，我得到了……”

    楚轻风突然抬起手，做了一个停止说话的手势。

    “不要说出来，小心有调制者掌握什么监听手段，用团队功能发消息。”一个消息传给了许涵。

    “我这里有一具摩艾石像。”

    许涵一边发出回复，一边使用了天赋能力。

    一只巨大的棺材突然出现将面前的雍州鼎装入其中。

    每个人的命运天赋都不一样，许涵做为入殓师，许愿是可以将宁静带给所有人，得到了召唤棺材的能力。这个能力看似不怎么样，升级也很轻松，但召出的棺材可以当空间储物道具，这一点就十分了不起——不能储存活物，每一具棺材只能储存一件物品，目前最多能控制十具棺材。

    连如此巨大沉重的鼎，都可以收入到棺材内，着实让楚轻风和一旁的秦始皇大开眼界。

    三人开始移动，远在暴风城的琰罗从贞德那得到了一个消息：

    她可以帮助突破封锁进入首尔城。

    对这个家伙的身份，琰罗产生了一些猜测，对方不愿意说，也不好刨根问底。

    不过贞德现在受伤了，而且要遵守这一款游戏的规则无法带人瞬移——必须亲自到达首尔城，然后在时空膜的边界开一个缺口进入。

    “哦。”

    琰罗若有所思的问：“既然是打开缺口，那么可以进多少人？”

    与此同时，这一处网游的里世界发生了轩然大波，首尔城内的所有韩国玩家全部掉线，无法进游戏，在论坛上已经沸反盈天，大批韩国玩家叫嚣着投诉，还有人认为游戏公司想黑韩国人，趁这个机会抢夺九鼎。

    另一件事就是爱琴海出现了触手怪物，有人用摄像机拍下来了，这TM是克苏鲁中的黑山羊幼仔啊！哪个脑洞清奇的设计师添加了这样的怪物？

    亚特兰蒂斯文明，再一次成为论坛和视频网站的爆点，这个势力的军队主将是项羽，副将是吕布和汉尼拔！

    因为三国无双的风靡很多外国人都知道吕布，而项羽在日本具有极高人气，汉尼拔则是西方人最喜欢的古代名将之一，三人集合了文明之大国崛起中顶级的武力和军略！很多玩家都在打探亚特兰蒂斯的位置，想去瞻仰这样的梦幻阵容。

    五星上将马歇尔，蒙巴顿元帅和戴高乐将军将与这只军团战斗，在论坛上还引起了大讨论——现代的将军和古代将军相比谁更强。

    文明之大国崛起游戏中的时间已经一个月，进入的只是少数玩家，每天视频网站和论坛上都有无数翘首以盼的人等着游戏更新，甚至在网上发起了联名抗议活动，原本现在应该是升级版本，进入混乱大陆2.0青铜时代，但腾讯总部炸开了锅。

    游戏中出现了“黑山羊幼仔”？加上那些通过不知什么手段进入游戏的vip，绝对背后有什么势力存在！

    这还是小事。

    大事是乾坤珠突然开裂了。

    看着容器中那一颗珠子上浮现出的细密裂纹，所有人浑身发冷，这是国之重器啊！

    “发生什么了？”

    腾讯经理联系器灵询问。

    一个二次元的头像浮现在了屏幕上。

    器灵当然不会说梦想空间和调制者的情报，她沉默了几秒，说道：“是网易，网易干的，网易是这一切的幕后黑手。”她决定将锅甩到网易的身上——这是一个很好的背锅对象。

    “果然是他们！”

    腾讯经理的鼻子中，好像愤怒的公牛一样喷射着气流，脑袋上更是升腾起了肉眼可见的烟雾。
------------

第二百零七章：石像

    剧烈的爆炸声从首尔传出，一架飞机发出呼啸从天空飚过，接着又是炮火的轰鸣，“砰、砰……”枪声在这一处空旷的城市显得那么刺耳。

    青铜时代，枪、大炮、飞机都出现了。

    “这真是TM的！”躲在一间木屋中的楚轻风，骂了一句。

    拿破仑的领袖技能是召唤大炮群，对目标范围进行一轮饱和炮火轰炸，等于是意大利炮的加强版：德国大炮齐射，丘吉尔的领袖技能是召唤一架飞机，这个胖子现在就开着飞机在首尔城上空游弋。至于枪声，是德国的腓特烈大帝领袖技能“无限滑膛枪制”。

    这一场九鼎战争结盟的美、法、英、韩，一共9人，加上三名领袖，占据绝对优势。

    领袖，在这个世界是大boss，哪怕去掉LD力场，也不是普通调制者可比的。

    腓特烈大帝身边，不时从虚空中浮现出一柄柄滑膛枪，他抓着枪，向远处拿破仑和调制者所在方向射击，这时天空上飞机经过，一颗黑黝黝的炸弹发出“biu”的呼啸从天而落。

    “快趴下！”

    在大喊中三名德国调制者和腓特烈连忙趴倒，“轰！”剧烈的爆炸产生了，土浪混杂火焰冲起，其中还夹杂密集的破片雨点般打向四面八方。

    等到烟尘散开，腓特烈咒骂着丘吉尔，一边拍打身上的灰尘，一边抬头，他听到了哭声。

    亚麻色头发的少年趴在一具尸体边哭泣，这尸体是一个60多岁修女打扮的老人，脑袋上嵌着一块铁片，双目圆睁，从头部伤口正在泊泊的流淌红白色，脑浆和鲜血混杂的液体——乾坤珠受损后，已经无法进行和谐了。

    “安娜嬷嬷！”

    穿板甲骑士打扮的德国队长，脸上显出了震惊，他喃喃的摇着头，“不可能……”，足足过了10多秒这个男子才从这股茫然中回过神，痛苦和愤怒让他的身体在颤抖。

    “该死的英国人！”

    这名男子举起手中的塔盾，向远处英国调制者所在的方向，发动冲锋。

    “愚蠢！”

    和英国调制者站在一起的拿破仑，又一次使用领袖技能，十门德国火炮出现在身边，“轰隆隆”的炮击中，冲锋的男子身边一股又一股爆炸火焰升腾。

    “轰！”

    一颗炮弹命中了塔盾，将盾牌炸的粉碎，巨大的冲击力直接将发动技能的男子硬生生轰停，他魁梧的身体在半空腾起，又重重的摔在地上，就在他吃力想爬起来时，数颗炮弹落在身边……最终，几块炸碎的残躯，散落在满是血迹和焦痕的地面。

    “金泰丽，一起上，干掉德国队的最后一人和那个腓特烈大帝！”

    腓特烈大帝这个级别的boss，不知道会爆出什么，会不会有“无限滑膛枪制”的技能种子？如果有，得到的技能离开后能不能保留？不知道。但击杀一名boss，至少过关的额外结算不会少。

    4名韩国调制者，好像看到了骨头的鬣狗一般，恶狠狠向腓特烈大帝和德国队伍中的最后一名调制者扑去。一旁的史密斯、卢卡斯、梅纳斯三名队长都没有动，嘴角挂着一抹讽刺的冷笑看着这些人。

    “可恶！”

    失去LD力场的腓特烈大帝，根本无法对抗四名调制者联手的围杀，至于那个亚麻色头发的少年，调制者有强有弱，一个在队伍中凑份子的角色，怎么抵挡一群人的围攻？很快就被杀死，腓特烈大帝爆出一团光芒，韩国团队的队长金秀男一把抓住，发出畅快的大笑声。

    德国队全灭！

    不过正在他大笑时，脚下的地面突然炸开，一个全身黑衣，手持短刀的老头，眼睛中闪烁着血色光芒一刀刺来。

    日本团队。

    这一记隐藏在地下的爆发，来的毫无预兆而且又在金秀男最得意的时刻，刀光闪过，这名韩国队伍的队长一条胳膊被一撩而断！他难以置信的看着断臂，一边拼命后退逃离，一边发出痛苦的哀嚎：“杀死他们，杀死他们！”

    “砰！”，一个身体呈橄榄型的胖子撞开墙壁冲出，法国队长梅纳斯的眼中闪过一丝诧异，这名相扑的体型虽然比不上他但也足够惊人，他笑道：“这家伙是我的你们不许抢。”随后开始奔跑，上千斤重的胖子，居然以百米冲刺的速度冲锋，身上一圈圈的肥肉，晃动的仿佛要甩出去一般。

    两名胖子“轰”的撞在了一起，狂猛的震波中相扑被一下弹飞，他的吨位还是有些小了，不过梅纳斯也被撞的站不稳，肥肉在剧烈的摇晃，泛起一股水面打破般的剧烈涟漪，整个人好像球一样在地上翻滚出去。

    城市的另一块区域，十二个大汉在追逐三名男子和一名女子，逃跑的四人除了孙然和江心月，汉高祖刘邦，还有一个相貌普通的青年。这个青年一边逃跑，一边破口大骂，很快后方追杀他们的十二名大汉的母亲，就和许多人发生了关系。

    “能不能别骂了？天哪，我们是在逃跑，这样激怒他们真的没问题吗？”江心月一边逃跑，一边抓狂的说道。

    “我是突破人类界限的嘴贱，不让我骂人你TM杀了我吧！”青年用半边嘴说着，另外半边嘴仍旧在喷吐着各种污言秽语，集合东方骂人精华的语言好像滔滔江水一样不断向后方冲去——如果这家伙会言之力，说出的每一个字都变成言弹，恐怕后面的那些人会被打成筛子。

    追逐的十二名大汉，其中十一人相貌相似正是突破人类界限的十一胞胎，最后一人是一个头戴金冠，穿印度特色裹裙，还披了一条袈裟的男子，这名男子双腿盘坐在一只奔跑的孔雀背上。

    印度文明阿育王！

    现在只是九鼎战争的第一天，整个城市就发生了战斗并且趋于白热化，原因很简单。

    能通过游戏中的小地图，看见其他人的位置。

    这等于所有人开了“全图挂”的首尔求生·大逃杀，看你怎么苟？看你怎么当伏地魔？

    楚轻风和许涵突然发现地图有一群代表人的小点，向他们的方向冲来了。

    “救命！”

    孙然、江心月、连汉高祖刘邦都在一起大喊，看到这个场面，连秦始皇都忍不住骂了一句无耻。

    “居然祸水东引？”

    心中有些不爽不过楚轻风还是说道：“看看能不能集合两只队伍的力量，先干掉印度调制者的团队，如果不能，不要恋战立刻离开！还有保持警惕，别相信那只队伍，小心被下黑手。”

    “还有一只中国队？很好。”

    十一胞胎连同阿育王将楚轻风等人所在的这一片木屋围住，十一兄弟中的老大喊道：“使出我们的合体技！”

    “是，哥哥！”

    从十一胞胎的身上，突然亮起了一股股光芒，光芒链接在一起，这些印度人在光中飞向半空，同时一个个好像练瑜伽般的舒展着身体，在光芒的包裹下，所有人的形态开始改变。

    “我来组成头部！”

    十一胞胎的老大飞在最高处大喊着，其他兄弟也纷纷的喊道：

    “我来组成躯干！”

    “我来组成屁股！”

    左手、右手，左腿、右腿，甚至还有三人手拉手连在一起组成一把叉子般的武器，随着十一胞胎的最小一个喊出“我来组成下身”，所有人构成了一个足有6米高的巨人！接着土黄色的元素波动蔓延开去，巨人体表镀上了一层泥土，变成一尊巨大的泥人！

    这是他们的命运天赋，化十一人为一人！

    超级合体！

    所有人的基础属性将会叠加，每个人的能量也会联合——这十一人点开的灵能全都是“土元素”，这一尊6米高的泥土巨人，简直像魔法侧召唤出的黏土傀儡一样，而且战力要远远超出！

    土元素的灵能，可以升级为石元素，那时，再合体会是石人。

    这个灵能升级到最高是“钻石”。

    合体：钻石人！

    “哈哈哈……”

    印度调制者们得意的大笑了起来，由于这十一人是构成泥土人的每一处肢体，大笑的场面就是体表各处浮现出十一张嘴巴的轮廓，看起来十分渗人。

    “哈哈……哈？”

    十一胞胎的笑声戛然而止。

    一只黑色的巨型棺材凭空出现在地上。

    棺材板打开，从其中走出一尊巨大的石像，石像双目深陷，鼻梁高挺，下巴棱角分明，头上戴着名为“普卡奥”的巨型红砖，仿佛一顶帽子——正是复活节岛的摩艾石像，事实上摩艾石像是有双腿的，只是埋在泥土中不为人所见。

    这尊石像就有双腿。

    九米高，戴着红色的“帽子”，足有90吨重的巨型石人！炼金术结合机关术，用花岗岩制造的超级炼金机关，墨子和徐福联手制作的5尊摩艾石像中最强大的一个，在那一场战争结束后，许涵为了以防万一遇到敌人，装入了棺材，现在正好成了杀手锏。

    6米高的合体泥土人抬起头，好像小孩子看着大人一样看向这比它高，比它壮，比它坚固的摩艾石像。

    下一秒，摩艾石像拿下头顶的红砖，一板砖就拍在了泥土人的脸上。


------------

第二百零八章：祖龙变

    “啊！”

    “救命……”

    “妈妈！”

    合体的泥土巨人，被板砖一下拍的蛋散，十一胞胎下雨般的洒落在地。

    刘邦拔出腰间的赤霄，剑身亮起赤红如霞如火的光芒，他挥舞着长剑冲向阿育王，同时大喊：“始皇帝，一起！”

    “咔嚓！”

    阿育王肋下突然伸出了两只手，变成四只手臂，手中分别持金弓、银箭、金刚杵和三叉戟，他用三叉戟架住赤霄剑，另外的手臂挥舞金刚杵砸上，刘邦连忙后退躲闪，冷不防一只银箭射来差点命中胸口，吓出一身冷汗，连忙又挥剑攻上去。

    两人战了几个回合，刘邦手少只觉抵挡十分艰难，这时他注意到后面秦始皇在看戏，鼻子差点气歪。

    “嬴政，你……”

    “朕乃是堂堂始皇帝岂能和你这个无耻之徒一起去围攻别人，做这种不知廉耻的事情？”秦始皇冷冷的说道。

    刘邦正想要破口大骂，突然天空传来一声清冽的凤鸣接着又是虎吼，龙吟，龟啸。

    青龙、白虎、朱雀、玄武！

    世宗大王召唤出的四只“灵兽”来到了这一处战场，当然，游戏中的灵兽并不会破坏平衡，和真正神话传说的四灵相比差远了，外形看起来就没什么气势，简直和冬奥会那些山寨货差不多，十分之搓。

    “始皇帝！”

    一名穿朱红衣衫的男子骑在白虎上，正是朝鲜文明领袖世宗大王，这个家伙先前被诸多华夏领袖宣战心中怒到极点，嬴政又是第一个，吸引了他绝大部分的恨意。

    “很好，刘邦也在，今天就让你们华夏的秦皇汉祖全死在这里！让游戏中的华夏之根灭亡！”

    世宗大王从白虎的背上站起，手中抓着一颗珠子——这颗珠子洁白圆润，光彩夺目，近观如晶莹之烛，远望如海上明月。

    随侯珠！

    和氏之壁，不饰以五采；隋侯之珠，不饰以银黄，其质其美，物不足以饰。春秋战国的两件宝物，一为和氏璧，一为随侯珠，都代表了皇权与帝王，世宗大王的这枚珠子是玩家从一处藏宝点得到奉献来的，在王者手中配合帝王之气，能产生不可思议的威能。

    “嗡……”

    强烈的光芒从珠子上亮起，仿佛从明月变成了一轮旭日，光芒散去后世宗大王已经消失，取而代之的天空上飘浮一只金黄色巨龙。

    这不是西方仿佛蜥蜴的巨龙，而是东方，象征皇者的五灵之首——

    黄龙！

    同样这和神话、洪荒仙侠中描述的黄龙相比，简直像沐猴而冠没有真正黄龙的气质，但这已经足以让秦始皇勃然大怒了。

    “蛮夷之君也敢亵渎我华夏文明！你夺走九鼎，又窃取了应该属于朕的随侯珠，现在又变成华夏图腾黄龙，朕今天就要代表华夏消灭你！”

    秦始皇的身体剧烈变化，一片片粗大的黑色鳞片在体表伸出，背后两只漆黑的龙翼猛然打开。

    祖龙变！

    这个变身明显借鉴了“木乃伊3”的设定，不过秦朝崇尚黑色五行之中又属于水德，应龙就是背生双翼，到也没什么错漏——现在祖龙的变身，掌握的并不仅仅是水行之力，而是方士的五行之力！这只黑龙双目之中燃烧火焰，口鼻也在喷吐着烈火，有岩石化的皮肤和金属化的爪子，一丝丝雷光电弧在体表扩散。

    “吼！”

    一阵震动苍穹的咆哮，秦始皇变身的黑龙从半空掠过，卷起一股强烈的飚风。

    冲来阻挡的青龙被这只应龙双爪抓住，好像撕扯破布一样的“刺啦”拽成了数节，残躯掉落在地蚯蚓般的蠕动着，楚轻风见到连忙运起风元素冲过去，秦之律令·刑律，一把巨大的铡刀出现在手中，对掉落在地没死的召唤灵兽补了一刀。

    青龙化光消失，一颗青色的珠子留在了地上，他拾起查看，发现这颗珠子的名字是：

    木灵珠。

    见秦始皇变身的应龙如此凶残，世宗大王变身的黄龙胆气立刻迅速减弱，连忙飞行逃跑，同时命令其他灵兽：朱雀、玄武和白虎，前来阻挡。

    玄武喷水，朱雀挥舞翅膀射出了火焰羽毛，白虎爪上闪烁着金属色泽，但三只灵兽很快就被暴怒的秦始皇活撕了，由于灵兽是召唤生物，属于能量物质化生命，哪怕躯体断开也没有立刻死亡，楚轻风扛着铡刀开开心心的补刀，又连续收获火灵珠、水灵珠、金灵珠。

    “我错了，饶了我吧……”

    世宗大王彻底胆寒，它被黑色的应龙从后方追上，金行之力强化的爪子在黄龙体表开了几道口子，皮肉翻卷。

    秦始皇变成的巨龙用爪子抓住黄龙，随后深深的吸气，一股火行之力所化的汹涌火流，将黄龙半个身躯烧碳化，不过黄龙的头顶浮现出宛如皎月的随侯珠，灵光洒落，伤口又愈合了。

    “用随侯珠的灵力恢复伤势？不过朕有和氏璧，正好可以克制，而且能力更强！”

    应龙的头顶上方，也浮起了一块玉玺，光芒将随侯珠压制了下去，世宗大王眼看无法逃脱，心中发狠用自己的身躯反勒住秦始皇，两只龙在天空大战，鲜血好像泼水般的不断洒落，当然绝大多数都是黄龙的。

    楚轻风在下方眼巴巴看着，不到3分钟，随着一声哀鸣遍体鳞伤垂死的黄龙轰然坠落，见应龙跟随着飞下来，似乎要来一口吐息，他连忙大喊“等一等，让我补刀！”，全力催动秦之律令的力量，具象出的铡刀变大了几分，成了一只龙头铡，一刀斩下！

    土灵珠，入手。

    得到了五颗灵珠虽然无法带出去，但在这个游戏内也属于难得的宝物，楚轻风心中喜悦。

    “嗡嗡嗡……”

    天空上一架飞机在迅速接近，英国、法国、美国、韩国的调制者，拿破仑、杜鲁门，已经干掉了四名日本调制者和明治天皇，冲到了这一处战场。

    “铀光波动拳！”

    杜鲁门双手并拢在腰间，一颗炙热的光球在他的手掌之中迅速变大，接着双手猛地向前推出，这一颗内部粒子不断碰撞，暴烈到极点的核能光团飞行撞在了秦始皇变身的应龙上。

    “轰！”

    剧烈的爆炸，火焰、辐射和冲击波，一朵黑红色的蘑菇云翻滚着冉冉升起。

    “轰轰轰……”

    又是一阵猛烈的炮火轰鸣，楚轻风和秦始皇所在之处，被拿破仑的大炮齐射和丘吉尔飞机投掷的炸弹彻底淹没……


------------

第二百零九章：到达

    “死了吗？”

    杜鲁门的铀光波动拳可以制造一场核爆炸，虽然是微型，破坏力也恐怖到了极点——堪比刘秀的大陨石术轰砸，都是对单体攻击最强的领袖之一。

    再加上拿破仑的德国大炮齐射，丘吉尔飞机的炸弹，除非还有LD力场否则肯定会死亡。

    “吼！”

    从一片混乱的烟尘中发出了咆哮声，不远处的调制者们脸色骤然改变，居然没死？他们看见在天空上还残留的小朵蘑菇云之下，一只恐怖的生物出现了，那是一头巨龙，黑色双翼粗壮的身躯上，是红、蓝、青、黄、金五颗龙首。

    五皇龙！

    在击杀世宗大王后得到了随侯珠，其中蕴含龙脉的力量，加上原本的传国玉玺，所蕴含的灵气，刚才中了一记铀光波动拳死亡危机中，秦始皇张口一吸将楚轻风手中五颗灵珠全部吞下，彻底狂暴五行之力，将“祖龙变”提升到了“皇龙变”的地步。

    在外形上，简直和游戏王里的五帝龙没什么区别——只是体型小了许多。

    “操！”

    楚轻风在刚才的爆炸中，浑身都是鲜血，一只腿都炸断了，他没有哭泣也没有愤怒，只是口中骂了一句，捡起自己的断腿，忍受着痛苦向许涵所在的方向拼命爬行。

    战斗白热化了。

    秦始皇爆种借宝物变身五皇龙，但对方是美、英、法、韩国四方联盟，拿破仑、丘吉尔和杜鲁门三名领袖，还有印度的十二人——十一胞胎与阿育王。

    “琰罗，恐怕你清明节真要给我们上香了。”

    楚轻风虚弱的看了一眼地图，瞬间他的精神就振奋了起来。

    “居然来了？”

    首尔城外部的时空膜，现在出现了一个大口子——贞德（器灵）在看到梦想空间根源的光球时，在自身信息态上铭刻的那一个纹路，正是与“时空”相关，是梦想空间做为中转站贯穿表里世界的核心种子符文之一，所以现在她能做到打开一处门户，让其他人偷渡进入城市中。

    琰罗骑着马地。

    他的左右，也有两匹马，一个是赤兔，一个是乌骓。

    吕布、项羽也来了。

    既然贞德打开的门户进入多少人没限制，琰罗自然先去了迦太基城，将两名绝世猛将带来，三匹马拼命狂奔才这么快到达，现在所有马匹身上都满是汗水皮毛都黏在了一起，可见这一番奔跑哪怕绝代名马都支撑不住。

    和赤兔、乌骓不同，马地的身后还拉了三只平板大车，上面密密麻麻坐了许多人。

    这是普通的大车，但经过墨子大能的改装就和火车的车皮一样，拉起来十分的省力，一只拉亚特兰蒂斯势力的高手，包括墨子、徐福、皮萨罗、阿基米德、拉普拉斯，一只拉大周城的武则天陛下和王玄策、王孝杰等能打的，一只拉埃及艳后与哈尔胡夫等埃及名将。

    琰罗做为亚特兰蒂斯文明领袖，算是结下了不少的人脉。

    要不是来不及去咸阳了，恐怕还能请到白起、蒙恬等秦国的大将。

    现在英魂分身唐三藏待在迦太基城，那里有汉尼拔在应该不会有太大问题。

    多亏马地经过了生化改造，否则根本拉不了这么多人。

    “呼哧、呼哧……”

    马地的口鼻之中都喷出了热气，到达首尔城停下后四肢在发颤，琰罗只觉得身体迅速下沉，从骑马变成了蹲马步双脚接触到了地面，低头一看这匹马已经四肢叉开的趴在了地上。

    将这匹马收起，琰罗取出蟠龙棍，吕布、项羽也跳下马，各自拿起方天画戟、霸王枪。

    女皇陛下、埃及艳后都从平板车上下来，颠簸了一路两个女人一下车就忍不住张口呕吐，和怀孕了似的——到不是琰罗要带她们，而是好奇心太大硬要跟来，不过做为领袖是很有实力的，武则天有近战的花拳绣腿，克里奥佩特拉能变身美杜莎！

    另一边，秦始皇爆种大发神威，飞上天空落在轰炸机上用爪子将机翼撕裂，冒着黑烟的飞机坠落在地制造了一场空难，接着又飞到杜鲁门、拿破仑和英法美韩等调制者所在的地方，五只脑袋深深吸气，从每一只嘴巴中，都喷出了一种属性的龙息。

    这些调制者和领袖boss也不是吃素的，众人战成一团，不多时一名法国人被抓死，秦始皇也被法国队长用燃烧脂肪连续轰出的“火箭飞拳打桩机”轰碎了一只龙首。

    楚轻风、许涵、刘邦和印度调制者团队战斗也十分艰难。

    刘邦只有两只手领袖技能又是“大风歌”，这是给军团加buff的，根本打不过四只手还从佛陀传下的真经中，领悟了金身的阿育王，楚轻风断掉一只腿几乎失去了战斗能力，只能靠“律令”辅助，许涵不是战斗系的，多亏有摩艾石像顶在前面。

    但印度十一胞胎又不傻，石像体型巨大动作势必会缓慢，一部分人牵制，其他人绕开发动攻击。

    现在，许涵使出了“棺材板开花”，召唤出一只只棺材板将自己和楚轻风围在中央，对面打破一张棺材板就再召唤一张，他的精神力消耗巨大。

    突破人类界限的心机，突破人类界限的无耻和突破人类界限的嘴贱，已经趁这些人战斗时逃跑了……

    “棺材板顶不住了……”

    许涵咬着牙他的精神力濒临枯竭，另一边秦始皇浑身鲜血飞溅，好像下雨一般将周围的地面都染成了红色，在五皇龙的暴走下，四国联盟的调制者被他打死三人，但他也迅速到了极限。

    随着又一记“铀光波动拳”轰在身上，秦始皇的变身被打破，在爆炸的气浪中飞腾出去，重重摔在地上。

    “噗……”

    嬴政不断的喷血，他从地上试图爬起来继续战斗，这时一只脚踩在了他的脸上。

    美国总统：杜鲁门。

    带着轻蔑的表情俯视秦始皇，杜鲁门用脚在这名皇帝的面部狠狠踩了几下，这时拿破仑走过来将掉落在地的和氏璧（传国玉玺）与随侯珠拾起，微笑道：“丘吉尔发生空难挂掉了，这两个宝物正好一人一件，你要哪一件？”

    “和氏璧吧，据说是华夏皇权象征，落在我们美国手中，那些中国皇帝的脸色肯定会非常精彩。”

    “好，那我要随侯珠，让工匠把这颗珠子镶嵌在我的皇冠上。”

    “至于这家伙，是你动手，还是我动手？”拿破仑问。

    “让我来！”韩国队长金秀男跑来了，脸上满是卑微的神色说道，“他杀了世宗大王，让他死在我手上，能杀秦始皇对我来说是难得的殊荣，请求皇帝和总统，给我们大韩男儿这样一个机会！”

    “ok，没问题。”

    杜鲁门和拿破仑耸了耸肩退后一步。

    金秀男显露出了残忍的神色，他高高举起手中的武器，准备一剑将秦始皇的脑袋砍下来：“秦始皇，记住，杀死你的是韩国人，金秀男，哈哈哈哈哈……能干掉华夏文明的第一个皇帝：秦始皇，虽然仅仅是游戏中，这也足以让我在朋友面前吹一辈子了！”

    “去死吧！”

    “轰！”

    一颗巨大的子弹命中爆炸。

    鲜血混杂着脑浆飞溅，失去头颅的金秀男身子摇晃了几下，轰然倒下——残留的嘴巴在临死之前还发出了一句疑问：“怎么会这样？”

    言弹·八重嘤。

    琰罗来了。


------------

第二百一十章：十方无敌

    整个首尔城变得安静了下来，所有人都震撼的看向远处。

    “是他？”印度十一胞胎一个个瞪大眼睛，这不是在商业区卖蜘蛛血统的那个吗？

    “金秀男欧巴！”金泰丽跪在失去脑袋的队长前忍不住痛哭。

    “怎么可能？”美国、英国、法国三只队伍剩下的史密斯、卢卡斯、梅纳斯三人瞳孔在抖动。

    一大群人正在接近。

    现在简直可以放一波“赌神”的bgm了，琰罗走在最前方，在他左右稍靠后一些是女皇武则天、埃及艳后克里奥佩特拉，还有项羽、吕布、墨子、徐福、阿基米德、拉普拉斯、贞德……

    九鼎战争是利用团战权限引发的，既然在最初就设定下了规则，为什么有人能违反？

    史密斯的心中一片冰凉。

    他熟悉中国历史，明白项羽和吕布，这个级别的武将意味着什么！

    这一处九鼎战场领袖LD力场消失，一些领袖战斗力未必能比得上两人！更不用说，还来了另外2名领袖和一大群帮手，这个中boss到底是何方神圣？连梦想空间定下的权限都能违反，这不科学！难道这家伙有高级调制者的后台？什么插入团战的道具？

    “都不打了？”

    琰罗走到附近，停下脚步环视着众人，无论印度的十一兄弟，还是英法美韩活着的调制者，包括阿育王、拿破仑、杜鲁门……所有人都停下了动作，他还准备大杀一通呢。

    “嗡……”

    白色的光明之中一个金发的可爱少女出现在身边。

    天使安琪儿。

    楚轻风的右腿被炸断，正虚弱的靠在许涵身上喘息着，一道圣光落在断腿处，虽然无法让失去的肢体再生至少能够让伤口愈合，天使为他治疗后，又将圣光洒在浑身鲜血的秦始皇身上。

    所有人，都默默的注视这一幕。

    印度十一胞胎想跑，但害怕逃跑的举动会引发对方的追击，在这个城市能躲到哪？

    美国的史密斯这时开口道：“这一次团战我们认输。”

    “咳、咳咳……”

    秦始皇咳了一口血，用噬人的目光看向杜鲁门。

    “认输？”

    他艰难的拔出宇宙锋。

    杜鲁门的眼中闪过了一丝恨意，刚才他踩了秦始皇的脸，明白这一切已经无法挽回，心中一狠激发技能，双手并拢在腰间，一颗金红色的炙热光球从手中推出，飞行时这颗能量弹的内部每一颗粒子都在高速冲撞，强大的能量辐射让经过处的光线扭曲。

    铀光波动拳！

    这是一颗微型核融能量弹，只要将“中boss”炸死，同时产生的余波势必也会伤害到其他人，说不定能扭转乾坤。

    但这一刻，从项羽身上爆发出了狂猛的雷霆霹雳，一根裹在雷光之中的霸王枪向前递出，如雷龙穿梭，吕布浑身也燃烧起了斗气状的火焰，方天画戟仿佛要劈开空间从上斩下，带起一道炙热的光焰火流，两名绝世猛将一起出手拦截。

    核能光球被拦下了，爆炸的冲击波四面放射。

    琰罗突然冲起瞬间爆发出狂猛的力量，他脚下的地面龟裂，出现了两个凹坑。

    蟠龙棍在手中向前递出，接着，他的身形在冲刺中猛然拔起从顶变成崩，一条长棍从上方轰下，带着崩砸劲力，接着又化崩为震，琰罗的身形在空间之中连续穿梭，带起了一个个好像残像的影子，每一个影子，都在施展“十方棍法”中的一招。

    一柱擎天、地崩两极、三才烈震、搅动四海、五行轮转、横扫六合、七星连打、力劈八荒、九幽碎灭！

    九个影子残像，从各个部位分别向杜鲁门发动了攻击。

    这就是“必杀·十方无敌”！

    突破了明劲和暗劲，劲力入化，力量运转灵活如意，才能支撑这一招的施展，这不是同时攻击而是类似“超究武神霸斩”，连续用棍轰九下，九为极！由于极限爆发的速度太快，所以在空气中留下了一道道残像。

    以化劲催动，连续九记每一招都是明劲或暗劲的巅峰的攻击，使出最后一记大劈时，蟠龙棍原本在这个世界的一次次战斗就受到不轻损伤，这一下连续劲力的灌注爆发，武器终于到达极限，伴随这一击，精钢质地的长棍表面浮现出无数裂纹。

    “轰”的炸成碎片！

    一片寂静。

    “这是什么招式？”

    “居然带起了残像！”

    “钢棍都打爆了！太凶残了……”

    所有调制者都震撼的注视着这一幕，连武器都打爆这也太惊人了吧？至于杜鲁门，已经被砸成了一团年糕。

    失去蟠龙棍，变回空手的琰罗抱住了拿破仑。

    这名法国皇帝的个头很小，在1米8的琰罗跟前简直就像小孩子，奋力的挣扎了一下，却挣不开33点力量的束缚。

    “你干什么？”拿破仑质问。

    琰罗没有回答劲力入化，全身上下的毛孔喷发劲力，瓦解了拿破仑的防御，他猛地跃向半空，同时将怀中法国皇帝的身体倒转，头朝下腿朝上，张开双臂抱住双腿，将脑袋填在屁股下，在做出这个翻转的动作时，他的身形开始剧烈旋转，带起了一圈陀螺般的影子。

    这一只“双人陀螺”飞跃在5米高的半空，到达顶点后旋转着轰然下落。

    “砰！”

    拿破仑的脑袋直接撞中了地面，两人身体的重量，旋转的力道和重力，全部集中在头部撞击大地，这正是琰罗从日本队长的秘籍中，解析出的一招摔投技必杀：

    螺旋打桩机！

    现在到达化劲，终于可以用劲力配合施展了。

    没有LD力场的拿破仑当然无法承受这一击，非常爽快的死去。

    琰罗一记必杀·十方无敌，又使出一记摔投技消耗很大，他没继续攻击，而是将几名领袖的掉落拾捡了起来，其中还包括先前被秦始皇干掉的世宗大王，掉落的一颗光团。

    世宗大王掉的是技能种子：召唤灵兽（LV1，召唤青蛇、白猫、朱鸟、玄龟之一），杜鲁门掉了基因解锁材料（神秘学：辐射），死于空难的丘吉尔什么东西也没掉，至于拿破仑仅仅掉了一把武器，镶嵌了大量宝石的长剑，这是大名鼎鼎的“执政官之剑”。

    都是可以带出里世界的东西。


------------

第二百一十一章：九鼎战争结束

    在琰罗连续用必杀·十方棍法和螺旋打桩机，干掉了一名总统和一名皇帝后，剩下的美国、英国、法国三名队长咬了咬牙，忍耐住出手的想法。韩国队活着的三人甚至跪在了地上，印度十一胞胎互相低声谈论了几句，然后展示出了一件道具。

    “死亡诅咒”，卷轴上签了11个名字。

    每个人被杀在死亡的瞬间，都可以对目标进行诅咒，减少对方10%的生命源和精神源，十一人就是十一重诅咒，共扣除110%的生命和精神，如果是对着一个人，哪怕状态全满也会死——不过只对LV1到LV3有效，LV4级开始，觉醒生命界限的调制者，就可以大幅削减诅咒的效力。

    显然，这是十一胞胎的母亲给他们留下的底牌，珍稀道具。

    武则天，埃及艳后看着琰罗的表情很复杂，心中充满了震撼，毕竟把人脑袋塞在屁股下旋转着坠落撞向地面，实在太凶残。

    逃跑的孙然、江心月等三人，也讪讪的回来了。

    “怎么办？”

    琰罗在思考对调制者们的处理方案。

    现在有项羽吕布，武则天和艳后，击杀这些调制者应该可以做到——当然对方死前肯定要反扑，印度的十一名调制者，英法美韩6名调制者，一共十七人！全灭对方会付出巨大的代价，甚至是死，那十一重诅咒就足以击杀自己，其他调制者也不是弱者。

    用计策鼓动这些人互相杀戮？比如说出：“谁杀死一名同伴，就可以活下来。”等这些人火并后再干掉活着的。

    拜托，调制者有傻子（比如突破人类界限的智障），但傻子并不多。

    “放过我们吧，我们愿意签补偿契约。”史密斯说道。

    梦想空间在原则上，除了杀戮世界会有阵营不同的人死斗，善良阵营vs邪恶阵营，普通世界并不鼓励挑战者自相残杀。

    如果在一处里世界甲有能力击杀乙，选择不杀，逼迫对方签订补偿契约，过关结算后乙就会有一定的基因点，转移补偿给甲——数额与乙的调制者级别相同。

    LV2调制者，每个人，能补偿2基因点。

    史密斯这些人，主线任务失败没有任何收获的话，会强制从原本积累的点数中扣除，如果身上没足够点数，会先欠下，下个主线任务的收获弥补。欠债到一定数额又无法偿还，就会进惩罚任务，过去了债务一笔勾销，过不去就死——惩罚任务的死亡率极高。

    会不会有高级调制者，进入低级世界，专门敲诈别人刷基因点？

    很难。

    强制世界，你是LV几的调制者，就会进入几级里世界，自由进里世界需要权限——依靠权限打开坐标，遇到其他调制者的几率太低了，这需要里世界在地球上的不同坐标点，地球时间同一时刻有不同的调制者进入才行。

    杀死调制者能获得对方手机储存空间的物品点数，签订补偿契约过关结算能得到额外的基因点。

    在任务世界无法交易生体能量和装备，这避免了签订契约的同时再被敲诈。

    总之，二选一。

    基因点确实很珍贵。

    但放过别人意味着可能结下因果，积累仇恨——就比如韩国队的队长金秀男被杀死，其他队员未来会不会报仇？虽然遇到的几率同样不大，总之一切需要调制者自己取舍。

    琰罗考虑了一会，说道：“签订契约吧。”

    做为无情者，杀不杀人他的心中没有任何心理负担，但中级生命→高级生命，需要巨额点数：50点！自愈→再生也是50点，这都是消耗基因点的大类。生体能量现在不缺乏，放过这些人得到的基因点，相当于数次里世界收获，这会让自己基础实力大增。

    仇恨什么的他并不害怕，大不了下次遇到再打死好了——或者再打服签订一次补偿契约。

    不过现在还有个目标：阿育王。

    琰罗和项羽、吕布、刘邦，一起围死了这名孔雀王朝的国王，四臂金身的boss不能放过！然而结局很可悲，没掉落金身的技能种子，也没掉落四臂基因，甚至金弓、银剑，三叉戟和金刚杵等武器没有一件，什么东西都没爆出来——不知是不是程序判定九鼎战争已经结束的缘故。

    “什么，为什么我们也要签契约？”孙然叫了起来。

    “我们刚才不是在逃跑，而是在战略转移，最后不是回来了吗？”江心月楚楚可怜，“这次主线任务失败已经很倒霉了，还要被扣2个基因点……呜呜呜……”

    第三个家伙，突破人类界限的嘴贱正想怒骂，孙然连忙冲上去捂住他的嘴巴。

    一共20人。

    签订了20人的契约，意味着离开后可以额外得到40基因点！这已经不是横财了，而是暴富——不过九团大战的情况太稀少，而且想再遇到印度十一胞胎这样奇葩的团队也很难，十一兄弟，直接就提供了22基因点，简直爆炸！

    在签订契约时，琰罗吸收到了恐惧、愤怒和憎恨等情感。

    碎片终于到达100%了。

    他没有立刻融合英魂面具。

    所有团队的鼎全部夺取，当琰罗将九只大鼎排列在面前之后，脑海中传来了梦想空间的提示：

    “你获得了九鼎战争的胜利。”

    “这一次主线任务结束，一天后离开，在一天中你可以随时主动离开本世界，这一处世界的奖励离开时会进行结算。”

    美国人史密斯，英国人卢卡斯，法国人梅纳斯，三名在这个世界损失了所有队友的队长，深深看了琰罗一眼，仿佛要将这家伙的相貌篆刻在记忆中似的，随后主动离开了世界——其他人也走了，很快就只剩下琰罗一行。

    许涵打扫战场发现了几只调制者死亡掉落的手机，打开储物空间后有不多的点数和一些普通装备。

    琰罗拿了一部分点数，将自己的生体能量从2200多凑了一个2500的整数。

    还有一天时间。

    在走之前如果追求利益最大化，可以将项羽、吕布、武则天艳后等都杀死，但顶级武将不是那么好杀的，九鼎战争结束领袖们又拥有了LD力场，加上阿育王什么也没掉。琰罗不是混乱邪恶阵营，而是绝对中立——虽然变身黑暗子嗣后灵魂污染度目前是5，有一点向邪恶阵营偏移的趋势。

    所以，他没动手。

    现在琰罗，打算先弄明白贞德到底是怎么回事。

    许涵、楚轻风、秦始皇等人，都暂时在首尔城内休息，他单独将贞德带到了一间小屋子内。

    “这个游戏的时间一天后，我就要离开了，现在说一说你吧，让我带你走是怎么回事？还有你的真正身份是什么，别说是贞德，区区一名npc武将，不可能打开梦想空间制造出的时空膜。”


------------

第二百一十二章：贞德的决心

    “我是乾坤珠的器灵。”

    面对琰罗的询问贞德开始摊牌了。

    “你所在的游戏，并不是真正的游戏而是一件修真法宝：乾坤珠，珠子内可以创造世界——不过需要录入信息，而且必须符合世界的基础规则，否则会出bug，我是法宝自主诞生的意识。”

    琰罗若有所思的点头：“原来如此，怪不得这个游戏内的一切，简直和真的差不多，连大堡礁海水中的热带鱼都有成百上千不同种类，如果是游戏，根本无法想象科技发展到什么地步，才能做的这么精细……而且，npc同时具有智能和情感，也太高端了。”

    “让我带你走，怎么做到？我不认为有什么办法，能突破梦想空间的封锁，将一处里世界网游内的什么器灵，带去现实。”

    器灵贞德的瞳孔不断闪烁数据：“你有一张D级封印卡，能将贞德封印在其中，我的意识会进入贞德体内，这样应该可以将我带出这个世界。”

    “你居然能发现封印卡？”

    “游戏内，你们的物品都在物品栏中，所以我能看见。”

    琰罗点了点头：“我明白了……不过带你离开，对我有什么好处呢？”

    “当老婆。”

    琰罗仔细看了看贞德，金发的少女很可爱，蓝色的眼瞳之中满是认真神色，看上去似乎不是在说笑——话说这是不是，就把自己的人生大事解决了？还是一个金发蓝瞳，必要时能变金发红瞳，黑化时还能变银发金瞳，二次元少女般的妹子。

    貌似很不错？

    不过，老婆不仅是贞德，本质上还是一个器灵，会不会太奇怪了？

    “我窥视到了你们梦想空间的根源，那时将一枚时空符文，复制在了我的信息中。等到了你所在的现实世界，我可以通过这个游戏中定位的坐标，打开从你所在的表世界到这一处游戏的时空通道，意味着不需要权限你就可以随时进入这个网游。”贞德又说道。

    琰罗：“可这有什么意义，继续玩游戏？又没办法再做任务了，恐怕在这个世界获得了什么，都带不走。”

    贞德的眼睛中，大量数据在流动，全力的计算和推演：“你在网游世界打到的物品，能带到表世界是不符合常理的，这里类似盒子内的世界这个概念，带到表世界相当于跳出盒子。是梦想空间的力量让物品变成真实，比如执政官之剑那样的武器，在现实、在其他里世界可以使用。”

    “是梦想空间利用了一种特殊能量，进行的转化。”

    “生体能量，可以看成造化一切生命、物质的本源能量。”

    “换成我，无法将你得到的比如召唤灵兽技能种子，神秘学·辐射的基因解锁材料像梦想空间那样，从虚假的游戏设定能力，转变为真正可以吸收的能力，但只解析一些科技物品是能做到的。”

    “将这处游戏内，物质形态的武器、装备，通过消耗生体能量，具象在现实之中。说简单一点，就是你可以通过我，无论是长矛、青铜剑、铁剑、板甲，游戏中的这些装备，只要支付一定生体能量，我就可以将这些物体变成和执政官之剑一样，带出网游世界的真实存在。”

    “哦？”

    琰罗若有所思，这岂不是等于多出了一条兑换渠道？

    而且……说不定还能成为一个倒爷！

    “热武器，枪支、弹药，都可以兑换吗？”

    贞德想了想回答道：“这个游戏里设定出的玄幻能力，因为找不到科学支持，我无法解析，其他东西，理论上只要进行具现的生体能量足够，就是核弹也能兑换——当然前提是你在游戏中得到了才行，然后，我才能对游戏内的物品进行操作，利用生体能量，转化为可带到表世界的通用物品。”

    “这样，貌似就有用多了！”琰罗点了点头。

    等亚特兰蒂斯发展到铁器时代，做为领袖的他就可以通过这个游戏，兑换铁制的武器，未来发展到电气时代，就能兑换飞机、大炮，如果亚特兰蒂斯在这个游戏发展到未来文明，科技水准足够，是不是连宇宙飞船都可以制造并兑换出来？

    而且，这是游戏，他是亚特兰蒂斯文明的领袖！如果以后故意点歪科技树，是不是能弄出蒸汽朋克，或多炮塔之类的东西？

    “那么只要我将亚特兰蒂斯发展起来，就相当于拥有了一个后勤世界为我提供装备？只要生体能量足够就行了。”

    “如果我能跟着你冒险，吸收到的信息越来越多，说不定有一天，你在我这里就能用生体能量兑换玄幻物品，甚至兑换奇特的血脉与能力。”贞德推演着未来的场景，“我能做的事很多，如果我能更多的窥视到梦想空间，说不定有一天，我也可以成为贯穿里表世界，无限宇宙的根源之一！”

    贞德的眼中，闪烁着狂热的光芒。

    “另外在我窥视梦想空间时受到了严重损伤，乾坤珠现在已经破裂——里世界的腾讯正在召集专家，想办法对乾坤珠进行修复，等法宝彻底复原，我做为器灵也许会有办法将这颗乾坤珠带到你所在的表世界，到那时，你就等于获得了一件，内部可以随意创造世界的法宝。”

    说到这，贞德启动了情感系统，开始卖萌，她的眼中亮起了水汪汪的雾气，抓住琰罗的手摇晃着，就好像被遗弃的小猫一样摇尾乞怜：“我很有用的，带人家走嘛，唔姆，唔姆~~~”

    琰罗：“……”

    乾坤珠的器灵，做为这一处里世界位于珠子内——相当于表世界平行宇宙的盒子内，与现实世界不是一个维度的。想离开这里理论上不可能，琰罗的封印卡可以说是唯一机会！唯一脱出这一处里世界，窥视到更高等级力量的机会。

    琰罗面无表情的说道：“想要表达诚意的话，撒娇卖萌是不够的哦……露出胸部应该是常识吧？”

    贞德：“我明白了！”

    这个器灵迅速开始行动，仿佛一阵风卷过，下一秒，贞德已经以土下座的姿势，一丝不苟的趴在地上，在她身边是叠成方块整整齐齐的几件衣衫。

    “请带我走吧！”

    她的脑袋深深埋在了地上。

    琰罗并不是要看贞德的果体，而是想试探这个器灵是不是真的很想离开，抱了多大决心，说的“做老婆”那样的话，是不是真的。

    现在看来。

    “你的决心我感受到了！”琰罗取出D级封印卡。


------------

第二百一十三章：离开网游世界

    卡片：贞德

    天赋：圣处女（冰清/红莲）

    技能：圣光，神圣冰冻/神圣火焰，神临

    特殊要素：黑化

    琰罗查看手中的封印卡，晶卡显示的数据和原本贞德相同，说实话这名少女还是不错的——这个网游世界战斗不多，未来进入里世界应该是一名很好的帮手。

    1级面具碎片，达到100%，现在选择了融合。

    皇帝·秦始皇

    技能：威严，五行之力，祖龙变

    这一只英魂面具，显然受到了周围环境的影响，居然是在这一次九鼎战争中大发神威的秦始皇，威严是什么琰罗不知道，五行之力应该是灵能系，祖龙变不是五皇龙战斗力还是有限，不过对1级面具来说这是很好的技能搭配，有灵能，有大招！

    既然到了表世界还能回到这处网游，而且这里未来会成为一处后勤基地，亚特兰蒂斯必须好好发展。他询问贞德，得知到了表世界后，这名器灵可以根据定位的时空坐标，打开从表世界到游戏的通道，不过必须提供一定生体能量做为动力。

    来回一次消耗的生体能量不低。

    所以，琰罗必须为亚特兰蒂斯定下未来的发展计划。

    一群人从首城尔返回夏威夷群岛，这段时间整个混乱大陆，掀起了一股又一股的渲染大波，连续响起的世界公告将所有人震的目瞪口呆。

    杜鲁门、拿破仑、丘吉尔、腓特烈、明治天皇、阿育王、世宗大王。

    美英法德日印，全都是世界大国或地区大国，还有一个自称宇宙大国的韩国，一连死去七名帝王，这是怎么回事？

    录属这些势力的玩家，一个个几乎要疯了，TM的莫名其妙领袖就死了？特别是韩国玩家，突然从首尔城中踢了出去，等到返回游戏，发现城市几乎成了一片废墟，国王也挂掉了。

    要知道韩国只有一名领袖啊！

    这简直要引发国际纠纷，最终腾讯方面联系了器灵后，给出了这次大事件的答复：

    有玩家触发了随机隐藏任务九鼎战争——类似圣杯战争，集合九名王者大战，地点在首尔城，这里变成了一处其他玩家无法进入的封闭副本，现在战争结束胜利者是秦始皇，那些王者，是死在了九鼎战争之中。

    如此答复，当然无法让愤怒的玩家们冷静，一大堆人叫嚣“弃游”。

    官方一方面要想办法修复乾坤珠，一方面还要应付玩家弄的焦头烂额，最终游戏经理也炸毛了，在推特上表示：爱玩玩，不玩滚——做为世界上唯一的虚拟现实游戏，还是利用修真法宝伪造的第二地球ol，还怕没人玩？

    当然，腾讯官网的公告是：

    “对首尔城发生的一切，领袖们的死亡感到十分遗憾，但这种随机生成的副本，也从侧面体现了游戏的魅力。”

    对闹的最凶，号称“不玩”的韩国方面，腾讯的答复是“既然韩国玩家表示要弃游，唯一的领袖世宗大王已经死了，那么接下来的版本将不会出现韩国文明，同时对韩国进行锁区——韩国境内的ip，无法登陆游戏”，这个声明一出，那些玩家，包括等待赔偿的，和没拿到第一批进入名额，等待版本更新的韩国人顿时傻眼。

    同时，腾讯宣布：游戏将会在三天内进行版本的更新和升级——混乱大陆2.0，青铜时代即将开启，地图是1.0版本的5倍大小，时间流逝速度从原本1：10，变为1:2，现实中过去一天，游戏中不再是10天，只是2天。

    乾坤珠内设定的世界越大，与现实世界的时间流逝越接近。

    青铜时代，会发放1千万个进入游戏的名额。

    这个消息一出，顿时网上一切声音，都被压下去了，只剩玩家们的狂欢，这一段时间YouTube和b站，以及其他视频网站已经让文明之大国崛起，成为了整个地球最火热和最让人期待的游戏。

    韩国人的抗议在全世界的狂欢下，当然是微不足道的了。

    甚至不少人都在幸灾乐祸。

    九鼎战争拿出来顶缸的秦始皇，在全世界收获了巨大人气，不过这名皇帝也确实霸气，原本有和氏璧，现在又得到随侯珠，还利用五灵珠提升了级别，可变身五皇龙！一个打其他领袖至少3个完全没有任何问题。

    至于“九鼎”由于最后琰罗出来救了他，秦始皇没好意思索要。

    同时腾讯方面还给出了另一条公告：

    做为唯一的玩家文明，前一阵大出风头麾下有项羽、吕布、汉尼拔的亚特兰蒂斯，会成为第二批1千万玩家可以选择的文明——不过，这是充值1万块以上的白银级vip，才能解锁选择的特殊势力，无论中国还是外国，只要是白银vip，在选择界面就会多出亚特兰蒂斯的“中boss”。

    可以预想，在混乱大陆2.0，亚特兰蒂斯将会变成一个土豪国家……

    琰罗返回暴风城后，发现离开的这段时间，城市军事值达到了10点，于是第一名大军事家诞生了。

    身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘然有神仙之概。

    诸葛亮！

    大农业家抽到墨子，大军事家抽到孔明，琰罗甚至怀疑是不是器灵在背后动了什么手脚，这也太幸运了吧？

    在现代随着“反传统”文化的兴起，很多人都喜欢批判古人，诸葛亮受到许多人质疑，认为是被吹出来的。但三国演义问世之前，他就同时进入“文庙”和“武庙”，被认为是“贤相”，“武侯”！历史上，能同时进入两个庙的不过2人而已。

    文庙，入选的大多是儒家门生，只有诸葛亮，是唯一一个以政治家身份入选。

    至于武庙，诸葛亮与姜子牙、张良、白起、孙子、吴起、韩信……等人，一同属于武庙十哲！

    正史上就够强悍了，何况这个游戏有玄幻设定，在三国演义中被神化的诸葛亮，可以说是位于顶点的军事家、政治家、谋略家！临走之前抽到这样一个上上签，亚特兰蒂斯的发展也可以安心了，原本的王司徒能力有限，没办法担负重任。

    现在，诸葛亮来了！

    琰罗将所有人都召集在了一起，开始发表领袖讲话：

    “诸位，我的身份是玩家，因为一些事情我必须离开游戏了——不过每隔一段时间我会回来的。现在九鼎战争结束，攻击暴风城的英法美势力全部消亡，附近的拿破仑也死了，武则天、埃及艳后都是盟友，我还与秦始皇、汉高祖结为战略合作伙伴，所以青铜时代应该不会有什么危险。”

    “有大周和埃及做外部屏障，夏威夷群岛的四座城市，接下来的时间全力发展内政，攀登科技树。”

    琰罗扫视了众人一番：“孔明先生，你以后就是亚特兰蒂斯的丞相，我不在时，你负责整个国家的决策。”

    “臣，必不让主公失望！”诸葛亮微微点头。

    “项羽，你对佛门典籍很感兴趣，我正好有一个任务想拜托你。”

    琰罗看向楚霸王：“宗教，对文明的发展至关重要——这是npc平民的刚性需求，现在阿育王死亡，他原本的城市会被释迦牟尼占据，变为佛国。亚特兰蒂斯诞生的大宗教家无法创立教派，所以我打算让唐三藏去佛国求取真经，一路要经过一个个文明，一个个国家，以唐僧的武力难以活着到达。”

    “希望你一路上保护唐三藏。”

    “好啊，这样我也可以陪伴在师父身边，聆听佛法的教诲，还可以见到真佛。”项羽喜出望外。

    “大哥去了，我们也去，亚特兰蒂斯暂时又不打仗，留在这里没什么意思，正好出去散心，等于是环游世界了。”吕布、汉尼拔都有些意动。

    等离开游戏后，器灵会在游戏内留下一个AI进行伪装，应付腾讯，同时也是定位下时空坐标。

    至于唐三藏，贞德能调动乾坤珠的力量，将英魂与本体的联系斩断，设定一个AI操纵，相当于琰罗在这里留下了一个应付紧急事态的分身。

    多亏有“生命偷取”的能力。

    否则，换成其他英魂，根本存在不了多长时间。

    “诸葛丞相，你就和王司徒一起，坐镇首都暴风城，墨子与徐福依旧负责金银城，皮萨罗与十本刀调往迦太基城，这个城市是在陆地上并且有河流与爱琴海相联，在那里主要发展军事，皮萨罗为城主，虞子期为副城主。至于貂蝉、虞姬，这2个女孩负责可爱城，阿基米德和拉普拉斯负责贸易城。”

    “另外，接下来的版本更新亚特兰蒂斯会成为可选的vip文明，应该会进入一些玩家，城市的法规一定要制定好，这一点可以向武则天，秦始皇两大势力借鉴。”

    琰罗从座位上站起：“好了，有诸葛丞相在，他办事我放心——每过一段时间我会回来。”

    “诸位，珍重，后会有期！”

    24小时终于到达，琰罗和许涵、楚轻风，离开了这一处网游世界。

    与三人一起消失的还有原本摆放在地上的九鼎。

    做为九鼎战争的战利品，九只大鼎是主线任务的奖励，也成了被梦想空间化虚为实，可以带出世界的宝物。


------------

第二百一十四章：又一张面具

    “任务结束，下面进行结算。”

    “2级里世界主线任务：2000生体能量，2基因点。”

    “检测到，有调制者在本世界使用权限引发了特殊主线：九鼎战争，做为最终的胜利者，主线任务的额外奖励有：九鼎；你的调制者级别从LV2提升为LV3；你得到了一次有限度的许愿机会。”

    “你在本世界成为了文明领袖，奖励：1基因点。”

    “根据你在本世界的表现，额外获得的生体能量为：35000点（恭喜你，你的表现卓越）。”

    “通过签订的补偿契约，你获得40基因点。”

    “你在十天后会进入强制里世界，在那之前，你有2次自由进入里世界的权限。”

    “警告！”

    “你在钻梦想空间的空子！”

    “检测到你从任务世界，试图带出游戏中的特殊生命体……下面进行深度检测……特殊生命体为：器灵，对应玄幻仙侠系法宝：乾坤珠……经检测，乾坤珠的类别为：具有内宇宙的造化级宝物，具有极大价值，通过器灵，你在未来有70%以上的可能，获得这件宝物。”

    “你在本世界的所作所为，付出与收获不成正比。”

    “你违反了梦想空间的基础规则：收获，必须有足够的付出。”

    “下面对你进行调制者潜力判断……判断结束。”

    “根据你的潜力，你将受到梦想空间的优待，在以下两种处理方案之中，进行选择，第一种：空间会将试图偷渡的器灵遣返回所在世界，你可以保留卡片：贞德，贞德会失去属于器灵的意识，变为没有智能纯粹按照命令行动的普通召唤生物。”

    “第二种，保留器灵，但下个强制世界你将进入惩罚世界，对你的收获进行补偿型付出。”

    “惩罚世界：难度：？？？；级别：？？？；类型：？？？”

    “请做出你的选择。”

    琰罗：“……”

    都封印到卡片里了，带器灵偷渡，居然还被检测出来……梦想空间不是据说主脑死掉了吗？还真是明察秋毫……他只听说过杀戮世界，惩罚世界是什么？那个难度、级别、类型，实在是让人细极思恐！别到时候弄出个地狱难度，9级灵异恐怖世界。

    他取出卡片。

    晶卡表面的贞德，似乎也知道了现在面临的命运，金发蓝瞳的少女图案改变了，双手捧在面前，似乎在祈祷和哀求。

    “怎么选择？”

    做为中立的无情者，琰罗是以绝对的理智，去进行判断，惩罚世界肯定是一个大坑甚至有可能是巨坑——未知的才最可怕！不过，这个器灵同样也能带来巨大的好处，首先与文明之大国崛起的网游进行连接，从而让亚特兰蒂斯成为一个提供生产、设计、创造的供应基地。

    在未来，还有可能得到一件造化级宝物，虽然琰罗不明白代表什么意义，但这一听就似乎很厉害的样子。

    关键的一点是，惩罚世界多危险？

    琰罗向梦想空间发出了疑问。

    “惩罚世界，并不会发布必死的任务，但想在那样的世界活下去，必须付出最大努力。因为惩罚世界通常会比调制者的级别高，在那样的世界有可能变成一名弱者，对自身定位失衡，从而在剧情中做出错误的行为，错误的选择，造成死亡的结局。”

    “不是必死吗？”

    对于挑战琰罗并不惧怕——他根本就没有惧怕这个概念，而且，现在的表世界很可能在发生什么改变，先前只是LV2调制者，现在哪怕LV3也太弱了，必须尽快的变强，这样才有可能在未来的剧变中活下去！

    器灵、乾坤珠，这样的法宝不能放弃！

    在进入惩罚世界前，还有2个里世界，基因加点提升到高级生命，用黑死神的半神格开启灵能，现在已经是化劲，可以练习摔投技等格斗技，2个世界内，应该足以让实力获得明显的提升，再加上准备好面具做为底牌，迎接那个挑战足够了。

    “惩罚世界，能不能拉外援？”琰罗询问。

    “梦想空间有相关道具，你也许可以在商业街买到。”

    “既然如此我选第二种处理方案。”

    琰罗想到了**女：陈北雪，和平胸女：董青。

    这一次从里世界返回，是传送到梦想空间一间四面都是金属墙壁充满科幻感的屋子中，身边是楚轻风和许涵两名队友。

    奖励全部发下来了，九鼎、基因点、生体能量，都在手机的储物空间中。

    “你的级别，从LV2提升到LV3。”

    “你解锁了新的情报：生命界限。”

    “调制者做为个体生命，在承载灵魂的肉身上所能达到的一个极限，称为生命界限，突破这个界限是成为LV4调制者的关键。”

    “突破后，你的生命形态会获得提升，肉身上会得到强化机会，你可以从整体上强化身体，也可以在力量、敏捷、体质等要素上，进行专项强化，甚至选择强化肉身的特定部位。以你曾经遇到的调制者陈北雪为例，她突破生命界限，对胸部进行了强化，变成了具有强悍战斗力，可以使出格斗术的杀器。”

    “你获得了一次有限度的许愿。”

    “现在，请许下你的愿望。”

    对这个询问琰罗没有迟疑立刻说道：“我想要拥有感情。”

    “无法达成你的愿望，请更换。”

    琰罗：“……”

    他思索了一下，无心人偶命运天赋制造面具，需要强烈的情感，体育竞技、网游这样的世界很容易吸收到大量情感，但不是每个世界都是这样的类型。

    “那我想要有一个稳定吸收到其他人情感的来源。”

    “检测……许愿通过，你的命运天赋，结合你许下的愿望，你获得了一张可以调动他人情感的面具。”

    一些光芒在琰罗的面前汇聚，迅速凝出一张圆圆的面具。

    圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名……

    滑稽面具。

    楚轻风和许涵，被身边发生的变故惊动，一起看过来。

    顿时……

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒 1

    你感受到了强烈的情感：

    开心 1

    发出愤怒的是楚轻风，发出开心的则是许涵。

    “这个面具一看到，就让人忍不住从心中泛起一股愤怒，好欠打的感觉。”楚轻风推了推眼镜评论。

    “不啊，我感觉很搞笑，看着很欢乐。”许涵说道。

    “滑稽面具：通过许愿诞生的道具，能调动他人潜意识中的强烈情感，构成面具的材料属于奇异物质，具有无法破坏的特性。”

    “哦？”

    这属于意料外的功能，岂不是戴上滑稽面具，就等于绝地求生中戴上了平底锅头盔，连狙击枪的子弹都无法穿透？

    话说这是和“喜怒哀乐”面具一样，都属于可以无限使用的永恒面具吧……
------------

第二百一十五章：价值连城

    偷渡器灵遭遇惩罚世界，琰罗没告诉楚轻风、许涵，哪些可以说，哪些需要保密这一点他并不傻。

    “你们的收获如何？”

    楚轻风笑了笑：“基因点不多，可能是九鼎战争造成了提前结束的缘故吧，生体能量不少，可以在商业区买一件好东西了——LV2提升到LV3，形式恐怕有些严峻不一定是好事，毕竟我的实力离真正LV3有差距，不过一次有限度的许愿，这太珍贵了。”

    “我利用许愿对灵能基因：风元素进行了变异，四灵兽之中白虎是金系神兽，监兵神君，风属性，守西方，对应庚金。而庚金为阳金，乃秋天肃杀之气。现在，我的风元素变异升级成庚金之气，相当于包含五行：金，与四大元素中的风。”

    “加上我的秦之律令在上个世界升级，出现了刑律，正好技能也是金，这一种变异的能量对我太契合了！”

    许涵也没有隐瞒能力：“我许愿升级了命运天赋，从LV2升到LV3，木棺的最大召唤数量从10提升到了12，还可以召唤一具石棺……更重要的是我在上个世界从墨子、徐福那学到机关炼金，被梦想空间承认变成了LV1技能，能炼制木人、木牛流马之类的傀儡。”

    “你的摩艾石像，还在棺材里吗？”

    上个世界这件炼金机关的强大，给楚轻风留下了极深刻的印象。

    “没有，怎么可能会有。”

    “我想也是如此不过你的炼金机关，升级应该会解锁石傀儡，说不定就能制造摩艾石像了……说起来，为了庆祝这一次九团大战我们活着回来，不如一起去……”

    琰罗的声音响起：“好了，经历了一场团战大家肯定很累，先各自回去休息吧，明天或后天见。”

    楚轻风的话被打断了，他的脸上闪过一丝复杂的表情，欲言又止。

    你感受到了强烈的情感：

    郁闷+1

    花费10点，从梦想空间传送直接回到自己的家中，现在是下午在那个里世界的网游中过去一个多月，现实世界才过了几小时。

    琰罗取出封印卡，光芒闪过贞德出现了。

    “这是我的家，你自己先熟悉一下环境吧，我去洗个澡……对了，把马地牵到厨房，它自己会老实的待在那。”

    琰罗交代了金发蓝瞳的少女一番。

    “嗯嗯！”

    对将她带出游戏的琰罗，贞德充满感激，甚至双眼之中都满是感动的水雾，不过这个情感只是模拟伪装出来的，做为器灵在本质上没有真正感情——琰罗从她的身上，就无法吸收到任何情感。

    “从30点全属性，一下降到20点，感觉变弱了好多……”

    “不过，等中级生命提升到高级生命，应该比30点全属性要更强吧？”

    躺在浴缸中琰罗开始盘点财产。

    生体能量：39490

    基因点：49

    琰罗：“……”

    进入网游世界前是6点，主线任务2点，成为领袖1点，补偿契约20个人是40点——离50差1点。

    有50点，就可以从中级生命提升到高级生命！同时身体属性，能承受住“黑死神的半神格”，从而点开灵能侧的基因。

    居然只缺1点，而且，基因点是无法交易的想买也买不到。

    花Q！

    至于物品就不少了。

    九鼎

    鸳鸯刀

    执政官之剑

    战国水晶杯

    传教士长袍

    马其顿长矛·5

    可惜海洋之心没能带出来，而项羽的霸王枪，琰罗没再找机会索要，失去这把武器楚霸王的战斗力会下降。毕竟，这是亚特兰蒂斯的大将，对整个国家都有极大的损失。

    至于高价值的有——黑死神的半神格，血统物质：蜘蛛，基因材料：辐射，技能种子：召唤灵兽。

    他没在浴缸泡多久快速洗漱了一通，擦干身体回到客厅。

    “贞德，你也去洗个澡吧。”

    琰罗有轻微的洁癖。

    贞德去了浴室，琰罗这时取出战国水晶杯，从游戏中的物品变为真实，水晶杯的属性没有任何改变，和游戏里一样都是普通的杯子——淘宝上能买到同款，不过做为一个可带进任何里世界的东西，拿着喝水也算有一点用处。

    执政官之剑。

    琰罗拿出拿破仑掉落的武器，这是一把西方礼仪长剑风格的“护手剑”，有一圈半圆环形的金属护手用来格挡，剑身的材料是钢，握把和剑身的一段都包裹了黄金。

    单单这些还没什么，真正让人震撼的是这把剑，镶嵌的一颗颗钻石！椭圆形、梨形、蛋形，剑柄上赫然镶嵌了整整43颗钻石！哪怕最小的一颗都在1克拉以上，最大那颗主钻恐怕有上百克拉，琰罗拿起手机查询了一下，毕竟网游世界与现实类似。

    很快，结果就出来了。

    拿破仑加冕之剑，护手最大的一颗钻石是大名鼎鼎的“摄政王”钻石，与“南非之星”、“蓝色希望”、“光明之山”为世界四大钻石，重140克拉。

    后来这枚钻石拆除下来，镶嵌到了查理十世王冠上。

    德国元帅戈林窥视过这颗钻石，不过没能得到，最终摄政王钻石放在了卢浮宫的陈列馆之中。

    1颗主钻和42颗配钻的总重量，恐怕有上千克拉！

    “这把剑，似乎很值钱啊！”

    流传到21世纪的拿破仑之剑，事实上已经与真正加冕时佩戴的“执政官之剑”不同，数百年间拆掉了许多钻石，真正的执政官之剑，完整的43颗钻石，其中包含一颗与现实世界“摄政王钻石”相同的钻石，价值会有多高？

    琰罗又搜索了一下，2007年法国枫丹白露曾经拍卖过一把拿破仑镶金弯刀，480万欧元成交。

    最近10多年，文物价值上升的很快。

    2005年10月天字十七号宝腾腰刀，乾隆时期铸造的90把腰刀之一，在德国拍卖行上的起拍价6千欧元，成交价是13万欧元，2012年这把刀在北京拍卖行的成交价就是4830万人民币了。

    拿破仑生前有很多礼仪佩剑，但加冕的执政官之剑，毫无疑问是最珍贵的！

    镶金弯刀2007年就能卖480万欧元，现在卖多少？1克拉钻石的价格大约在5万到10万人民币，这把剑上镶嵌了不少10克拉以上的钻石，每一颗价格大约在500万到上千万，140克拉的摄政王钻石是世界四大名钻之一，能卖多少钱？

    法国皇帝拿破仑加冕佩戴，赋予了这把剑多大的历史意义？

    要知道，拿破仑的帽子都能卖50万欧元！

    现在法国政府拥有的“执政官之剑”，和加冕时相比缺少了很多钻石，剑柄的外形也改变了。

    这是真正的拿破仑加冕之剑！

    “似乎，我这下要发了？”

    琰罗将镶嵌一大堆钻石的执政官之剑放下，又从物品空间，将九尊青铜大鼎放在外面——虽然拿破仑之剑的价值很高，但在他看来与九鼎相比提鞋都不配。

    华夏历史第一宝物：

    九鼎！

    民族的图腾，镇国之宝！

    大禹划分九州，夏启令九州牧献青铜，铸造九鼎，将山河地理刻于鼎身之上，以一鼎代表一州，这是中国王权和领土的最初统一意志。后来的周朝将九鼎放在太庙，楚王问鼎、秦王举鼎……九鼎大鼎寄托了多少历史，九鼎消失，秦始皇才以传国玉玺代替，做为皇权象征，但玉玺已经没有九鼎中，代表九州领土的意义。

    不知是不是梦想空间为了契合现实，九尊青铜大鼎十分古朴、厚重，看上去似乎铭刻了历史的痕迹。

    “这些鼎，没有任何磨损和残缺，也没有土沁的色泽，拿出去肯定会被认为是山寨品。”

    用程序查探了一下，做为九鼎战争的奖励，从游戏中的虚幻变成现实——原本所具有的玄幻要素也消失了，这九鼎，就是普通的九尊青铜大鼎。琰罗走到一尊鼎之前试探了一下，司母戊鼎高不到1米，重量是875公斤，这里的每一尊鼎都更大。

    “一尊应该有1千公斤吧……”

    琰罗双臂发力，艰难的将这一尊鼎举了起来：“看来我现在也等于古人口中，力能扛鼎的绝世猛人了！而且不是普通的鼎，是华夏九鼎。”

    “似乎……可以用九鼎当哑铃，锻炼身体，健身？”

    他举着上千公斤的大鼎试图做一个深蹲，然而现在没领袖模板，力量从30点掉到了20点。

    “Duang！”

    这一尊青铜大鼎轰然脱手，掉在地上，整个居民小楼都猛地震动了一下，地面砸出一个满是裂纹的大坑——幸亏是一楼，如果是楼上这一下恐怕会砸穿楼层。

    琰罗面无表情的低下头，看向自己的双腿，掉落的鼎，将两只小腿砸断了。

    还好，10倍普通人的体质无论肌肉、筋脉还是骨骼都很强大，没砸成粉碎仅仅是骨头折断、血肉模糊，琰罗吃力的移开这一尊鼎，他有自愈的基因，又召唤出天使安琪儿在腿上刷了几个圣光，渐渐的伤势开始复原——不用去梦想空间浪费点数治疗。

    “咔……”

    浴室的门打开，贞德一脸好奇：“发生什么了？”

    “没什么……还有，你先把衣服穿上再出来比较好……”


------------

第二百一十六章：没用的女仆

    “我要你何用？”

    琰罗解放了无心人偶内积存的1点愤怒，在怒斥贞德。

    这名金发少女低着头跪坐在地上，刚洗过澡的她一头金色长发，湿漉漉的挽在一起，穿一件白背心——因为这里没有女性内衣，只好穿了琰罗的衣服，背心有些宽大，从领口露出纤细的锁骨，衣服的下摆盖住臀部，下方是白皙修长的大腿。

    “洗个澡能把肥皂掉进水口，让你去泡个方便面，居然能给我连续打掉3只碗。”

    “我认为……泡面是没有营养的，想为你做一点其他的东西……”贞德支支吾吾。

    “这就是你，神奇的弄炸了电磁炉的借口？”

    “唔~”

    这时解放的愤怒消失，琰罗又解放了1点郁闷，他长长的叹了一口气：“哎……原本我还以为在里世界你能成为帮手，没想到你居然上了梦想空间的黑名单，必须完成惩罚任务才能解除。”

    “而且，打开从表世界到文明之大国崛起的时空通道，进入游戏一次需要1千点生体能量就罢了，一把青铜剑在商业区恐怕2、300生体能量就能买来，你将游戏里的青铜剑化为现实，居然要消耗2、3千点数，简直是商业区武器装备价格的10倍！”

    “真没用！”

    “唔~”

    贞德缩了缩脑袋：“梦想空间对生体能量的利用率很高，我现在能力还稍微有一点点的……欠缺，将游戏中的装备，具现在现实的消耗比较大……可梦想空间，不是主脑已经挂掉了吗？”

    “我会成长，一定会有一天变得非常、非常厉害，比梦想空间还厉害……嗯！”她用力的点了一下头：“一定是这样。”

    “真的？”琰罗表示很怀疑。

    “当然是的。”贞德用似乎很有干劲的抬起拳头攥紧，“我可是天~~~才！”

    “可你现在有什么用处？”

    贞德歪了歪脑袋，伸出一只白嫩的手指，放在嘴边按着脸蛋，犹豫着说道：“做饭、洗衣服、暖床？”

    这时琰罗解放的1点郁闷消失了，不过无心人偶内还剩1点开心的情感，他也进行了解放，听到这句话顿时忍不住眉开眼笑，发出了开心的笑声：“暖床……嘿嘿嘿……”

    想到一个二次元人物般，可爱无比的少女能用来暖床，几乎要流下口水。

    不过1点情感毕竟体悟不了多久，很快又恢复了一本正经。

    “没兴趣。”

    “怎么会没兴趣？”

    贞德好像受到了巨大的打击，瞪大眼睛，站起身，用手在身上比划，用强烈而肯定的语气说道：“看看我……不是很、非常的可爱吗？无论从哪里看……”她转了一个圈，背心的下摆都扬起来，露出了绝对领域：“好可爱！你看看这里！”

    她用手比划着胸部：“这里是一个D！”

    “还有我的腿，又长、又白，可爱！还有我的头发和眼睛，对了，我还能模拟情感！”

    金发蓝瞳的少女蹲在地上，她抱着脑袋，然后微微的抬起头，做出这个动作时，从领口露出了大片白皙肌肤……她双手按在地上，缓缓的接近琰罗，鼻子几乎贴在一起，从口中呼出的温热气息扑在脸上，少女蓝色的眼睛中满是天真和纯净，发出略带撒娇的声音：“最喜欢哥哥了~~~”

    接着，她站起身，眼睛的颜色变成了红宝石般鲜艳的红，整个人的气质也从萝莉变成御姐，抓着头发不耐烦的喊着：“无路赛无路赛无路赛！笨蛋，去死吧！”

    金发红瞳的少女气质又改变了，一头长发瞬间变成了银白，眼瞳则是灿烂的金。

    用冷傲的眼神俯视盘腿坐在地上的琰罗，她抬起了背心下摆的一条修长大腿，伸过来，口中是高亢的笑声：“哦呵呵呵呵……愚蠢的下仆，做为赏赐，来舔我的脚吧。”

    琰罗：“……”

    他站起身双手一推，将只穿了一条背心的贞德推倒在了地板上，扑过去，将少女翻转成臀部对着自己，一只手死死按住，另一只手解开自己的裤子。

    “啪！啪！啪！”

    “啊，不要……好痛……”

    “敢喊我下仆？还敢说笨蛋，去死吧？反了你了！”

    “对不起，我错了。”

    被琰罗解下裤子上的皮带，在屁股上抽了一顿，贞德终于老实了，她含着泪跪坐在一边，状态也从黑化的白发金瞳，变回了原本的金发蓝瞳。

    “你先当一名女仆吧。”

    “是，主人。”贞德抽泣着叫了一声，随后抬起头，“做为女仆我需要做什么呢？”

    原本琰罗是想说“做饭”，但想了想让贞德做饭，恐怕家里的碗和盘子还不够打的，洗衣服有洗衣机，养马是拜托了马建民老头。

    “看来，你只有一个用处了。”

    “当花瓶。”

    贞德：“……”

    九尊青铜大鼎，表面分别有冀、豫、徐、兖、青、扬、荆、梁、雍，九州的地理版图，在精致、厚重和带有的历史气息上，足以震撼到每一个看见的人——不过，这拿出去说是“九鼎”，无法让任何人相信，恐怕暂时的作用也只有当哑铃锻炼身体。

    拿破仑的加冕之剑，同样也太崭新干净了，并不像200多年前流传下来的武器。

    不过这把剑，上面镶嵌的摄政王钻石和另42颗配钻，同样也价值连城，琰罗考虑是不是想办法将剑拍卖掉，送到苏富比或佳士得，单单那颗140克拉的钻石也能拍个上亿美金了。

    59.6克拉的粉红之星，无论名气还是大小亦或是价值，都远远比不上世界四大钻石之一的摄政王，但2017年拍出了5亿多港元！

    “可是将一件能用在里世界的装备，拍卖掉是不是太浪费了？”

    执政官之剑，做为武器的价值并不高，这是礼仪用剑，但在一些特定世界，比如要是进入类似“指环王”的世界，喜欢宝石和艺术品的精灵，看到这一件武器会喜欢吧？不过琰罗转念一想，魔幻世界似乎宝石并不缺乏？有的世界法师都是用宝石当做施法媒介的。

    “总之先去一下梦想空间，打探情报后再下结论。”


------------

第二百一十七章：购买情报

    “内衣、内裤和其他衣服，自己在网上买吧。”

    琰罗将淘宝的账号密码给了贞德。

    “对了你需不需要吃饭？”

    “做为器灵，我的本质是一段蕴含自我意志的信息，当然不用吃饭，不过现在是贞德的身体，被梦想空间具现为真正的人，要维持生理机能必须有一个从外界摄入，做为动力的养分来源，当然要吃饭了……而且能吃很多。”贞德眨着大眼睛。

    难道比呆毛王还能吃？

    果然，养美女都是要花钱的么……

    琰罗敲诈了上百万，执政官之剑，贩卖至少价值上亿美元，也不在意：“你在网上看，想吃什么多买一些。”

    “我去梦想空间。”

    支付10生体能量打开光门，琰罗一步踏入消失在表世界。

    贞德的眼中充满羡慕，现在的她还在梦想空间的黑名单上没法进入。

    不知是不是加大了招收调制者的力度，明显能感觉这里的新人比原来多了，不少LV1的粉嫩萌新。和这些人相比琰罗的头顶级别是LV3，简直是新人区的大佬！称号还是中boss，大佬中的大佬！

    其实他也是新人，但短短时间从LV1提升到LV3，恐怕也没谁了。

    琰罗先去了情报区，这里也等于是娱乐区，有酒馆、咖啡屋和舞厅赌场等娱乐设施，一些调制者在这里交流或买卖情报。

    从路人那得知了购买消息的方式，他进入一间玻璃墙壁的果汁吧，只要10点数就可以在这待上一个小时。

    为自己鲜榨了一杯橙汁，琰罗坐到一只桌子边慢慢的喝着，很快就有一个络腮胡子40多岁的中国大叔，同样是LV3，透过玻璃看到他，打开门凑了进来：“是想购买情报吗？你可以喊我老宋，是这里中国人圈子里，最有名的情报人之一。”

    “你的情报怎么卖？”

    老宋笑道：“看是什么样的情报了，有贵有贱，不过你放心我们这些情报商人，来这休闲的同时卖一些情报只是赚点喝茶钱，再说我们是低级区，哪有什么真正珍贵的情报？一个情报的价格大约100点到1000点，你是LV3能消费起。”

    琰罗取出执政官之剑：“这把武器是卖掉好，还是留下好，算成情报的话要收多少点数？”

    “拿破仑加冕的剑？好多钻石！居然还有摄政王钻石？”

    老宋有些吃惊：“你该不会是进入了一个战争世界，干掉拿破仑了吧？”

    “情报不要钱没什么价值。”

    “这把剑，有三种处理方法，第一是自己留着，当武器太差还比不上一把精铁剑，但一些里世界可以做为礼物刷npc的好感，或当成衬托自己身份的奢侈品。不过……那时这把剑就只有钻石和黄金的价值，和拿破仑无关。”

    “第二，你可以在商业区卖给别人，绝对有调制者会买，在里世界说不定能起到关键用处，我估计，这把剑卖个2、3万生体能量没问题。”

    “第三在现实中拍卖，额外奉送你一个情报，现实世界各国的高层还有一些消息灵通的富豪，是知道调制者存在的。一些从里世界带出的东西很受土豪欢迎。拿破仑加冕之剑，欧洲的有钱人会为这一把武器发疯，你不用担心太新，拍卖行会进行鉴定，用调制者的手机探测。”

    “只要是真货，就能卖掉，从里世界带到现实的奇异物品中，最受欢迎的是类似生命之水，青春树之叶，九转大还丹等能治愈绝症，增长寿命的道具，你这只是做为古董和文物的武器，价值会降低，但我估计卖个2、3亿美元绝对没问题——摄政王钻石都足以卖上亿美元了。”

    话说2、3万生体能量，和现实中的2、3亿美元，哪个价值更大？

    琰罗又询问：“你知道惩罚世界吗？”

    “什么？”

    老宋的眉毛挑起：“你该不会做了什么让梦想空间忌讳的事要进惩罚世界吧？这个情报收你1000点，我会把知道的全告诉你，应该能让你的生存几率提升一些。”

    1000点，琰罗现在也不太在意，交易后，老宋榨了一杯果汁，唏嘘的叹了口气。

    他上下打量了一番琰罗：“少年仔，你应该成为调制者的时间不长吧？我有感知系的一个能力，感应的应该不会错……后生可畏……我老宋经历过20多次里世界，战战兢兢才成为3级调制者。”

    “估计你还不知道世界难度是怎么判定。”

    “我问你，你觉得一处没有任何不科学的力量，第一次世界大战，凡尔登战役为主题的里世界会是几级？”

    “也许……一、两级吧？”琰罗说。

    “错！至少3级！那一场战争被称为凡尔登绞肉机，战争的规模和烈度更大，低级的调制者，除非专门修炼金钟罩铁布衫之类的功法，有几个能抵挡子弹？又有几个能抵挡飞机大炮的轰炸？如果是二战的主要战役，由于武器的进步，甚至能达到4级！”

    “梦想空间对级别的判定，有一套规则，我来举一个例子，比如某一个世界有金仙魔神之类的大能在隐居修炼。表面上安宁和平，没有任何战争，社会安定也没有犯罪，不需要战斗，这样的世界就是1级，除非你惊动了金仙魔神，否则哪有危险？”

    “1级里世界，只是代表世界的明面难度。”

    “如果你找死自认为自己很牛b，去挖掘隐藏要素把金仙魔神引动了，恭喜你，世界难度会暴增！”

    “一个高难度的世界，也不一定意味很危险，以电影变形金刚来看，那个世界就没普通人了？构成世界的主体都是实力羸弱的凡人，做为世界主体的博派狂派机器人战斗，危险至少能达到5级，那么大的铁疙瘩打你一拳你就成肉饼了，至于主角们，那是开了光环……如果发掘隐藏要素，弄醒宇宙大帝……那个难度，呵呵……”

    老宋喝了一口果汁继续说：“惩罚世界的难度必然会很高，你是LV3，也许很多人比你实力弱，但世界中的强者绝对碾压你！遇到boss，你可以凭借自身的力量，可以利用里世界土著的力量，不要想着硬拼，头铁会挂掉，也不要作死太聪明去开隐藏支线。”

    “低调、谨慎、借势，做到这三点你会活着回来的。”

    “多谢你的情报。”

    琰罗想了想又问道：“你知道命运天赋、技能怎么升级吗？”

    “100点……命运天赋的升级我可不知道，因为每个人的天赋都不一样，至于技能有的是在里世界寻找机缘，有的是用一种特殊道具：奇异甜食，吃下后能提升技能等级，有红色、蓝色、黄色三种，新人区打到的极罕见，LV4到LV6调制者所在的中级区，商业街能看到。”

    “多少点数一颗？”琰罗询问。

    “红色，可以升级LV1技能，从LV4开始就必须蓝色了，LV7开始则是黄色。一颗红色的奇异甜食，价格在10万整，这是中级区公开标示的价格。”

    “10万啊，感觉有一些贵。”

    老宋露出了笑容：“除非在一些与你技能相关的特定世界，而且在那个世界还要找到机缘才能升级，这并不容易哪有嗑药爽快？当然，这等于是磕掉了10万生体能量。像我们这样的LV1到LV3低级调制者，恐怕接受不了……你如果真想要，以后赚够了钱可以联系我，我帮你找到卖家。”

    “嗡……”

    这时琰罗的手机传来了震动声，他低头看了一下，是一条消息。

    查看后，他抬起头说道：“帮我联系吧，我也许能买两个奇异甜食。”

    言之力和召唤天使，看来可以从LV1，升级到LV2了。

    这个消息，是购买了7只巫毒娃娃的黑袍少女发来的，曾经有过约定如果蜘蛛血统没卖掉，她会以20万生体能量的价格购买。

    “什么？你现在想买？还是2个？”老宋简直不敢相信自己的耳朵。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1


------------

第二百一十八章：国王权杖

    很快，琰罗见到了发消息的少女，和先前相同依旧是一身黑袍，只露出尖尖的下巴，皮肤白的没有一丝血色。

    他感觉到了一股危险。

    这是达到化劲后，心灵上，面对危险之人产生的敏感。

    少女上一次见到时还是LV2，现在是LV3，称号是“傀儡王”，许涵的称号是“傀儡师”，两者一对比有着明显的差距啊！

    “蜘蛛血统带来了吗？”少女问。

    “你赚到20万了？”

    做为一名无情者琰罗正在解放、体悟情感，正是刚才从老宋身上得到的震惊。

    他脸上显露出了震撼的表情。

    “这么快！”

    “没有，只有8万，不过我希望可以用这个代替，你如果不愿意，我就去卖掉再和你交易。”

    黑袍少女从手机内取出了一把武器。

    一只权杖。

    “这是我在上个世界得到的。”少女用能量配合着将权杖拖住，看起来颇吃力，“战争中我击杀了一个叫做赛菲尔的国王，爆出的武器：国王权杖，权杖顶端镶嵌了一颗炼金宝石，能从法杖变为大剑形态，武器还带有雷属性，是特殊的黄色闪电。”

    “国王权杖？”

    琰罗接过这把武器，入手的第一个感觉是沉重，差点脱手掉在地上，比蟠龙棍重多了，甚至远远超出霸王枪。

    “120公斤。”少女说，“我称过了。”

    武器的外观是金银灰三色，杖身大约1.8米，酒杯粗细，杖首约0.6米，呈王冠形状，和杖身连接处的正反面各镶嵌一颗拳头大的宝石，正面的宝石是青色，反面的宝石是黄色，权杖上刻印了一些充满魔幻气息的符文，看上华丽到了极点！

    武器：

    国王权杖

    这是伯尔尼王国古代炼金师制作的魔法兵器，掺杂的少量精金提升了坚韧度，少量秘银构筑了能量传导的线路，激发变形宝石的力量可变为国王之剑，激发雷霆水晶中储存的能量，能释放十万伏特、百万伏特。

    琰罗用力的举起权杖。

    同时，激发了上面的变形宝石。

    “滋滋滋、滋滋滋……”

    一股股金黄色的电流，从权杖顶端皇冠状的杖首向四面放射，炫目的光芒闪过，琰罗手中的权杖赫然变成了一只超级巨剑！原本的杖身收缩形成了握把，镶嵌2块宝石的皇冠状剑首变为剑格，整个剑柄的总长度有0.6米，伸出的巨型剑身，几乎有半个门板大小，1.8米长。

    “这把剑，恐怕能屠龙吧？”

    总长度2米4的巨剑，太夸张了！而且120公斤的重量，别说砍了，就是砸也足以将一头大象砸死。

    “不错！”

    琰罗并不会故意昧着良心去贬低，这件武器，无论材料还是变形和释放电流，能力很完美！权杖形态可以看成棍子，正好能施展“十方棍法”，变为大剑，必要时正好派上用场，比如遇到一只龙，权杖形态无法破开龙鳞造成足够的伤害，就要靠剑斩开护甲了。

    “唯一的问题是太沉重。”琰罗摇头。

    现在的他可以举起这把大剑，毕竟只有120公斤，先前举的大鼎重量足有1000公斤！但举起来和当成兵器挥舞是不同的——现在的力量使用62斤的蟠龙棍比较合适，连霸王枪都有些吃力，何况是这国王权杖/国王之剑？

    “是啊，如果只是2、30斤，这把剑在商业街至少能卖20万。”少女也叹了口气。

    “卖给中级或高级调制者啊？”琰罗说。

    “太麻烦了，而且不知道什么时候能卖掉，我需要血统尽快增加力量。”黑袍的少女微微抬起头，这一瞬间琰罗超强的视力发现少女眼睛，完全是没有瞳孔的惨白……是瞎子吗？不过少女很快低下头，“我想用这件武器抵掉12万点，可以吗？如果不可以，我就想办法去中级区贩卖。”

    琰罗陷入了沉思。

    考虑了许久，他说道：

    “可以！”

    蟠龙棍毁掉了，缺少施展棍法的武器，这件武器虽然重但还是可以勉强使用的，最重要的是差1基因点就能提升到高级生命，到那时力量、敏捷、体质都会大幅度提升。

    这样极品的武器，并不是随随便便就有机会遇到，放弃太可惜。

    两人开始交易，血统物质·蜘蛛交换了国王权杖和8万点数。

    现在，琰罗的生体能量是118380点。

    返回娱乐区，老宋带了一名调制者等在这里，这是一名年龄27、8岁的艳丽女子，一头火红色的长发不知是染色，还是血统带来的特殊色泽，浅紫色的眼影，让她带有一股魅惑的女王气质，足有1米77的高挑身材，穿一身黑色凸显身体曲线的皮衣，胸口的拉链打开一半，整个人，散发出浓烈的荷尔蒙气息。

    女子头顶的级别是LV4，称号是“老鸨”。

    琰罗：“……”

    “好可爱的小男孩。”

    伸出猩红的舌头略微舔了一下嘴唇，女子介绍自己：“我叫南宫红。”，她伸出右手。

    “好熟悉的名字。”

    琰罗想到了南梦宫……

    见对方伸出手他也抬起右手，和南宫红友好的握了一下。

    程序立刻传来提示：“你感染了病毒：艾滋，你现在位于梦想空间的安全区内，空间已经为你免费消灭了病毒。”

    琰罗：“……”

    “呵呵呵，被吓到了吧？真可爱……看到可爱的男孩子就忍不住，想把艾滋病毒传播过去呢……刚才只是打个招呼，不要介意，你要买奇异甜食吗？不好意思我现在只有1个了，原本是2个，有个小姑娘从我这里买走一个。”

    “是的。”

    10万生体能量交易了一颗奇异甜食，至于会不会被坑……他刚才来的路上花费100点数，从其他人那里买了情报，得知奇异甜食的价格一般确实是10万整。

    对这个人形的艾滋病毒扩散源，琰罗没什么兴趣，寒暄几句就离开了。

    花费10点，他打开返回家中的传送门。

    奇异甜食买到了，只是言之力和召唤天使，究竟提升哪一个技能还需要做决定。

    思索着的琰罗看到了坐在电脑前，正在浏览支付宝账户的贞德。

    借呗？

    他的眼睛瞪大了。


------------

第二百一十九章：嘴炮

    琰罗瞪大眼睛，看清了电脑屏幕上显示的数字：

    23333

    这不是余额，而是借呗的欠条。

    支付宝中除了敲诈到的90万，存入其中，还有原本的10万，一共100万不用为什么要用借呗？琰罗连花呗都没用过。

    他继续瞪大眼睛查看。

    余额：0

    琰罗：“……”

    “啊，主人，你回来了。”

    贞德面上显出了惊慌之色，关上界面时手忙脚乱，把鼠标线都拽下来了，啪嗒的掉在地上。琰罗面无表情的走过去，抓住这名少女，举在头顶，然后好像投篮般一个精准的抛投，划出一道抛物线，将她扔飞在了床上。

    他再次打开界面。

    点击“我的订单”。

    LV新款女包，22800……

    香奈儿魅力口红，1020……

    限量版迪奥彩妆，6000……

    娇兰香水，11500……

    这些还是比较温柔的。

    钻石手镯、项链……当琰罗看到一款14万的海瑞·温斯顿戒指时，他算了算可以买多少袋泡面，然后默默的将喜怒哀乐面具取出戴在头顶，设定在“怒”的状态。

    想了想他又将状态从“怒”换成“乐”，事情已经发生了，愤怒是无法解决问题的，心情变愉快的他用和善的眼神，看向趴在床上撅着屁股将背心带子从肩膀移到胳膊上，大幅度走光，故意做出一副诱惑姿势的贞德，温柔的说道：“乖，自己去把订单退了。”

    “唔……”

    “快点。”

    琰罗可没有功夫，去一个一个的和卖家协商退款。

    “唔……”

    对贞德做出了命令之后，琰罗离开卧室，前往浴室，刚才被那个叫做南宫红的女人恶意攻击，传播了艾滋病毒还是再洗一次澡吧……话说，她到底是用什么手段，仅仅握手就能造成感染？这样的能力也太变态了吧？果然，调制者中卧虎藏龙。

    琰罗现在有三个技能，奥林匹克圣火无法升级，言之力、召唤天使最高有多少级别不知道，选择升哪一个呢？

    思索了一会，他决定升级言之力。

    言之力，LV1是言弹，在网游世界起到了重要的作用，没有融合言弹的攻击，面对项羽时就会被击败。而且这个技能，升到最高说不定会出现金口玉言、大预言术之类的传说级能力。至于召唤天使，治疗系的宝宝能加血暂时够了，升级可以放一放。

    打开糖纸吃在嘴里只有一个感觉：

    奇异甜食，有点甜……

    无论血统还是技能亦或是基因，本质上，都是DNA或灵能发生改变，在肉眼看不见的微观层面，琰罗体内大量构成身体最基础的原子在变换，同时一些基因震荡破碎的血肉微粒从毛孔中渗出，将浴缸的水染成了红色。

    “你的技能获得了提升。”

    “言之力升级为LV2：嘴炮。”

    琰罗：“……”

    他试验技能。

    “啊。”

    一个短促的音节，瞬间，浴缸中平静的水流被打破，水花四面炸开，随着音节拉长，“啊——”，旁边的镜子上，“咔”的浮现出了几道裂纹。

    琰罗连忙停下。

    “这是从枣核钉升级成狮吼功了？”

    貌似还不错，不过LV1言弹的效果被覆盖了。

    原本言弹最大的特点，是进行融合，16个字融出的子弹，威力甚至超出RPG火箭弹！

    现在没办法全力测试无法试探LV2的嘴炮，最大威力有多高。

    “灵兽召唤”，虽然LV1是青蛇、白猫、朱鸟、玄龟，但升级到最后很可能召唤出青龙、白虎、朱雀、玄武，这是一个比较有价值的技能，不过琰罗有了召唤天使的技能，这两个都是占据里技能：白的空位，洗掉召唤天使前无法吸收。

    至于基因解锁材料·辐射。

    这个就比较奇特了。

    辐射，与病毒一样都属于神秘学。

    这个能力，在本质上是能量以波或粒子的形式向外扩散，神秘学这一栏解锁后，琰罗就可以增加灵能的使用手段，通过辐射的方式释放能量——现在他还没点开灵能，所以吸收了没有意义。

    从浴室离开返回卧室，琰罗看见贞德已经关上电脑，老老实实的坐在床上。

    “退掉订单了吗？”

    “嗯！”金发少女用力点了点头。

    琰罗拿出手机，打开支付宝然后他发现，不少订单的状态现在都成了“已发货”，他默然的点开了消息，查看留言记录，发现，刚才在自己洗澡的这段时间，贞德以“10分钟内不发货就退款”要挟，于是，所有的订单都改变了……这是生米煮成熟饭，造成既成事实的手段。

    他歪着头盯向贞德。

    和善的眼神+和善的笑容。

    “很好。”

    琰罗目前头顶上的面具仍旧是“喜”，他觉得贞德这个本质上是器灵就好像AI的家伙，居然也会玩心眼感觉很有意思，至于金钱……千金散尽还复来嘛！

    为了防止出什么意外，他没有将情感设定成“怒”。

    “话说，贞德你做为器灵，算是超高级的智能AI了吧，能不能黑掉淘宝，添加一个买东西不要钱的权限？”琰罗问。

    “我只是在乾坤珠内拥有至高无上的权能……黑客信息我录入了一些，刚才我试探着黑了一下支付宝，但防火墙太厉害了。”贞德眨着眼，她已经做好了被打屁股的准备，居然没有发生？

    琰罗修改了支付宝账号的密码。

    既然已经显示已发货，琰罗也就不再去试图退货，扯皮太麻烦，欠下的借呗，提升到LV3每个月可以拿到做为调制者的3万块补助——执政官之剑到底卖不卖以后再决定，先睡一会觉，无论在网游世界，还是升级技能基因震荡，都让他很疲惫。

    “我要睡觉了，不要喊我，另外你别出门，饿了的话厨房有火腿肠和鸡蛋。”

    交代了贞德一番，琰罗躺在沙发上很快进入了梦乡。

    这一觉显然陷入了深度睡眠，琰罗是被强烈的饥饿惊醒的，睁开眼睛从沙发上起床后，发现已经是第二天的上午8点……看来又要翘掉今天的课。

    他从沙发上坐起，伸了一个懒腰。

    “啊，主人你醒了，午安。”

    琰罗看见穿一身黑白色女仆服的贞德正跪坐在沙发边。

    “主人，你是要先吃饭，还是要先吃我？”


------------

第二百二十章：我有钱

    “你的女仆服哪来的？”

    “淘宝上买的，我付了三倍快递费，今天早上就送来了——我没出去，让快递员把包裹通过窗户扔进来的。”

    琰罗：“……”

    他看了一下借呗上的欠款，已经逼近3万。

    桌子上，一只盘子里放了金黄色的蛋饼，和一根根煎炸过的火腿肠。

    “你又打掉多少盘子？”他问。

    “没几个，我现在已经掌握要领了，我可是很聪明的，天才！”贞德一脸骄傲。

    这种莫名其妙的自信哪来的？

    洗脸刷牙后，琰罗坐在桌子边夹起一块蛋饼，放在嘴里咬了一口顿时一股美妙的油炸鸡蛋香味，从味蕾上爆开，他又咬了一口火腿肠，比直接吃味道好多了……看来，这个女仆也不是一无是处。

    “主人，味道怎么样？”贞德脸上满是期待的表情。

    “还不错。”

    琰罗点了点头，同时查看手机，发现有王东伟发来的短信。

    “我们的队伍安全回来了，是一个十分单纯的武侠世界，没有任何特效的低武，收获还不错。胖子搜索到一个2级的军事动作世界，但他不敢进，我有一些兴趣不知你怎么想？如果有兴趣，过来商量一下要不要进。”

    搜索里世界是要消耗生体能量的。

    而且，从LV1到LV9，什么样的世界都有，正好合适的里世界不多。

    军事动作，而不是军事战争，意味其中应该有枪战+格斗的要素，达不到大规模战争的级别，烈度比较小。琰罗思索了一会，他现在是LV3，依靠团战权限升上来没经过积累。还差1个基因点，就可以提升到高级生命同时解开灵能，点开神秘学辐射。

    他没真正面对过子弹——狙击枪不算，那次有LD力场抵挡。

    万一惩罚世界遇到军事主题怎么办？那些子弹、飞机、大炮甚至激光导弹……若是类似电影变形金刚、游戏星际争霸的主题也可以看成类军事世界，进入LV2里世界去熟悉和适应一下，对未来有好处。

    只差1基因点，还没进入过3级里世界的琰罗也变得保守，准备进LV2的低级世界简单轻松渡过。

    反正今天也不准备上课了，琰罗回了一个消息：

    “我很快会过去。”

    军事类世界是不可能带马地的，很容易死在枪炮下，至于贞德，这名女子在黑名单上没办法通过梦想空间传送，只能待在家中。

    琰罗到不害怕贞德跑掉，封印卡就类似“身契”，可以说两人是绑定在一起的。

    “贞德，我离开一下，你在家里不要乱跑，我电话卡留给你，这样快递可以找到人。”

    “嗯。”

    在少女乖巧的注视之中琰罗花费10点，打开光门。

    “对了！”琰罗又回头，看向这名少女，“不许再买任何东西！你这败家娘们！”

    “唔……人家一点也不败家，我原本是器灵待在乾坤珠内，录入的信息，有一些关于衣服、首饰的情报，说只要是女孩子就会很喜欢。现在我成了真正的人，没体验过正常女孩子的生活，所以想体验一下买了很多……而且，不是说女孩子想试探男孩子在不在意自己，就看看愿不愿意给自己花钱吗？”

    “下次，绝对，绝对不会再买了！”

    对贞德的这个回答，琰罗稍微放心。

    “另外，我知道你能模拟人设，我不喜欢你现在的性格，所以变回这个身份原本的法国村姑人设吧。”

    琰罗对拜金女、法国村姑，并没有任何感情上的喜欢或是厌恶，毕竟他是无情者，但养活一名村姑肯定比一个拜金女轻松多了。

    他一脚踏入光门。

    目前的生体能量，18370点。

    既然是可能会进入军事世界，琰罗在商业区逛了一会，买下了一只小型医疗包，其中放置了3瓶生命药剂，1瓶精神药剂，和一大捆具有止血和愈合伤口效果的绷带，一共花费3000点数。

    离开梦想空间琰罗传送到王东伟的家中，发现这里赫然是一大群人。

    除了这个失败者还有朱小勇，小鸟游夜璃和李嫦馨。

    王东伟头顶，称号变成了“剑客”，朱小勇是“趟子手”，看来在里世界是加入了镖局，两人都是LV2。小鸟游夜璃仍是LV1，这个中二少女的潜力很大，但缺少成为强者的意志，到是李嫦馨头顶上，LV3的级别让琰罗也为之侧目，她的单人杀戮世界经历了什么？

    如此的升级速度！

    而且他从李嫦馨身上感觉到了一股威胁感，超出那个购买巫毒娃娃的少女，甚至超出LV4的南宫红。

    琰罗和众人打着招呼，他抬起手拍了拍一脸欢快的小女孩夜璃的脑袋：“你怎么还LV1？升级太慢了！”

    “嗯哼……”

    中二少女立刻装着左右看风景。

    “又是LV3？”

    看到琰罗的级别，王东伟无奈的摇头：“你们一个两个，真是变态。”

    “干脆把楚轻风和许涵也喊来吧，大家今天算是为了庆祝活着回来聚一聚，我正好从政府那里领了2万的调制者补助，今天我请客。”王东伟拿起手机，给另两人打电话。

    两人很快就到来了。

    “LV3？”

    看见李嫦馨头顶的级别，楚轻风、许涵都很震撼，2人也是LV3，那是因为抱了大腿又经历了一次特殊团战，奖励升级，这个少女居然也是LV3了！

    现在还没到中午吃饭的时间，众人坐下聊天，说了一些各自在里世界的经历，王东伟带着朱小勇，中二少女进入一个存在江湖的武侠世界，那个世界连内力都没有发展出来，只是锻炼筋骨皮，使用兵器战斗，不过因为世界的纯粹性，相应的招式精妙到了极点！

    “我抄录了一些武功，不知对你们有没有用处。”

    王东伟取出了几张A4纸，上面画了一些功法招式的套路，琰罗拿起第一张，看了看发现上面记载了一套“黑虎刀法”，一听就很龙套，放下后拿起第二张，“乱披风锤法”。

    对他来说，生化体系的基因升级到最高是完美生物，自己的身体，就是最强的武器！学习十方棍法也主要是为了练劲，对什么刀法锤法当然没兴趣，“我是传奇”带来的格斗家职业，也必须空手才能发挥效果。到是楚轻风，对其中一套锁链刀的招式，似乎很重视。

    “楚轻风你在社会上的人脉比较广吧？”

    琰罗取出了执政官之剑：“这把拿破仑的佩剑，我想要拍卖掉但不知什么联系拍卖行。”

    “你要卖这把剑？这是在里世界通用的武器！”

    王东伟有些吃惊至于小鸟游夜璃，被大颗的钻石吸引了目光，不过拿起后看了看就放下了。

    “我的幻想之瞳投影的武器，比这个厉害多了！”

    “没办法，太穷了，而且家里除了一匹马，还有一个女人要养。”

    众人：“……”

    “女人？”

    琰罗点了点头：“我在上个世界，用封印卡封印了贞德，带回来现在是女仆，她昨天花光了我的支付宝……整整上百万，还欠下借呗快3万块，我打算将这把剑卖掉，另外买一套滨海别墅，可以借助海水锻炼劲力，和用九鼎锻炼身体。”

    你感受到了强烈的情感：

    同情+1

    无语+1

    楚轻风的嘴角抽动了一下：“好吧，我来帮你处理，至于拍卖行最知名的是苏富比和佳士得，拿破仑加冕之剑……这么崭新的成色容易被认为是山寨品，不过上面镶嵌了大颗粒的钻石，应该可以卖一个好价钱。”

    “卖掉干什么，需要钱的话，我有啊！”小鸟游夜璃带着一只白色的眼罩，那只露在外面的眼睛中，显露出了不以为然的神色。


------------

第二百二十一章：军事世界

    “我给爸爸打个电话。”

    小鸟游夜璃拿出了手机：“喂，那个家伙，我的朋友需要钱……对，是那些朋友，什么？你要过来？真讨厌，嘁……略略略……”

    “爸爸会过来。”

    王东伟问：“你和你爸爸说了我们这些调制者的事？”

    “当然说啦，他上次就说要来谢你们了。”

    众人都有些无语。

    大约3个多小时后，电梯的声音响起，接着是门铃，这时小鸟游夜璃说道：“他一定是在我身上安装了间谍设备，所以知道这里，这么快就到了，应该是用了竹蜻蜓。”

    琰罗想了想，这个中二少女，说的应该是定位器和乘坐飞机……

    王东伟打开门，发现门口是个大约40岁的西服男子，不远处的走廊上站了2个人，估计是保镖……

    “你就是那个一直照顾小女的王先生？太感谢了！”

    男子抓着王东伟的手一阵乱晃。

    关上门走进屋子，他对这里的人们连连作揖：“诸位，小女一直以来给你们添麻烦了，感谢！”

    都是调制者，突然进来一个陌生人众人有些冷场，不过男子显然十分擅长和别人打交道，介绍自己并寒暄了几句后坐下：“如果在金钱方面有需要我可以提供，鄙人在公开场合并不经常抛头露面，没办法和那些网络上大家熟知的富豪相比，但财产还是有一点的。”

    “我之所以来第一是想谢谢大家，萌萌这（夜璃：咳咳）……”男子停顿了一下，嘴角微微抽动着说道：“我萌萌的女儿夜璃，恐怕让你们费心了……唉……都怪我陪她的时间太少，养成了这样一幅性格（夜璃：咳咳）……好了不说她。”

    “现金方面，我要说明一下，一个有钱人即便身家100亿，也不一定能一笔拿出10亿现金，因为资产会分散，或是公司、股票、不动产，或是在流转的环节。”

    “我前一阵参与了一个大投资项目，所以没办法拿出太多。”

    他取出一张信用卡：“这里是一亿7千万，希望诸位不要嫌弃。”

    “1亿7千万……”

    “这不太好吧，太多了！”王东伟连忙推辞，这么多钱有一些吓到他了。

    “不多，我投资一部电影也不止这些了。”

    自称“苏先生”的男子笑了笑说道：“不知道诸位，有没有兴趣参演电影？”

    “电影？”

    “不错！”

    男子似乎兴致高昂：“对调制者的事情我也知道一些，这并不是秘密，大约1年前就有相关的消息了，只是我没想到女儿会成为一名调制者——电影方面，可惜你们没办法在里世界拍视频带出来……不过我们能在现实中拍摄，事实上我最近参与的大投资就是如此，上面在做一个大项目，每一名调制者就是一名超级英雄，弄一个大IP出来，打造中国的漫威！”

    “诸位无论外形还是实力，特别是调制者，那一种普通人没有的气质，十分适合做为电影演员。”

    苏先生看向琰罗：“这个应该就是小女说过的琰罗大哥哥吧？在我看来你如果走影视业，绝对能成为流量的担当。”

    “没兴趣。”

    里世界的任务时间很紧，琰罗哪有功夫去当什么流量小生？他询问：“看起来的大叔你门路很广？这件武器你觉得能拍卖多少钱？”

    他取出执政官之剑。

    “这是？”苏先生有些疑惑。

    “这是拿破仑的佩剑，加冕时佩戴的那一把。”琰罗说。

    “那把剑啊……”

    和小鸟游夜璃相比，苏先生显然更明白剑的价值：“那么多里世界拿破仑的佩剑不会是唯一一把，价值会有影响，调制者的东西现在拍卖会并不太罕见，一些调制者会卖掉从里世界带出的东西，比如文物，我4天前在香港参加了一个暗拍，规模比较大什么都有，想用钱为女儿买一点防身之物，可惜……”

    他摇头叹气：“最终只买了一件防具，原本想拍的技能种子没争过别人……”

    “拿破仑的佩剑，好好运作一番，3亿欧元应该有可能。”

    “你想拍卖技能种子？”

    琰罗从物品空间取出了“灵兽召唤”的技能。

    “这就是技能种子：召唤灵兽，学习后是青蛇、玄龟之类的低配灵兽，提升到高级别，估计能召唤到白虎、朱雀之类的高级灵兽。”

    苏先生立刻激动的站了起来。

    你感受到了强烈的情感：

    兴奋+2

    “请务必把这个技能种子卖给我！我愿意……”他思索了几秒，咬了咬牙说道，“给我3天，我能调集20亿资金！”

    “我要这么多钱没用。”

    琰罗面无表情：“夜璃这孩子很有潜力，但不经历磨砺是无法变成强者的，我们这些人同时进梦想空间，只有她还是LV1，幻想之瞳潜力很大，本质上是幻想干涉现实，信息干涉能量物质，发展到极限就仿佛神灵，但每一次都依靠别人的保护怎么成长？”

    小鸟游夜璃撅起了嘴巴。

    “现在我们还没有成立队伍，夜璃，她的天赋有资格成为未来队伍的一员——召唤灵兽，让她有一定自保能力，给她也没什么，但她必须要努力变强。”

    琰罗将光团放在桌子上同时拿过了信用卡。

    “一亿七千万，比不上这个技能的价值，除此之外我还需要一栋靠海的私人别墅，附近不要有人打扰，同时离人流密集处也不能太远。而且我要大量的武器，枪支，火箭筒，甚至是……坦克，表世界很可能会发生剧变，除了武器还需要储藏食物，另外我要大量的子弹，锻炼射击能力。”

    表世界的科技体系并不弱，那些武侠世界的大侠，有几个能抗的住排枪？变形金刚世界美军能与机器人正面硬刚！前苏联曾经研制出的“赫鲁晓夫炸弹”，一亿吨TNT当量是可以炸大陆的！

    “火箭筒，坦克？”

    苏先生嘴角忍不住抽动，他艰难的说道：“我……我尽力，也许能办到吧……坦克有些过分了，直升机到不算难买，来架武装直升机怎么样？至于靠海的别墅……要不我给你买一座岛？真正适合居住风景环境都不错的岛，中国的湖岛几百万，海岛几千万，国外海岛从几百万到几个亿都有，在岛屿上比较自由。”

    商谈了一些细节，苏先生离开了，琰罗从信用卡中转给王东伟、李嫦馨、朱小勇、许涵四个穷人一人一千万，楚轻风也是土豪就没给，还剩一亿三千万。

    楚轻风：“……”

    心情复杂。

    损失了一千万！

    琰罗说道：“2级的里世界，军事动作类我打算进去，谁还有兴趣？”

    “我准备进3级世界。”李嫦馨的嘴角翘起，露出了可爱的笑容，“2级的太没挑战了。”

    “没挑战？子弹是很危险的，哪怕中级体质，也承受不了一颗子弹的爆头。”王东伟反驳。

    这名少女从物品空间取出了一把枪。

    一把手枪。

    大口径的沙漠之鹰！应该是改装枪。

    “这是我上个世界干掉一名调制者掉出的。”

    她抓着枪，手臂抬起，枪口对准自己的额头脑门中心，手指缓缓扣下。

    “你要干什么？快放下枪！”

    在王东伟的喊声中枪口喷射出一股火焰，“砰”的响声中，一颗子弹直接轰在了额头上，伴随喷涌飞溅的血花，李嫦馨被子弹带有的冲击力，轰的脑袋猛地后仰了一下，子弹破开皮肤陷入了头骨内，炸出一颗血洞。

    从朱小勇到小鸟游夜璃，除了心理学家楚轻风，每一个都在散发强烈的震惊。

    “你疯了吗？”

    自杀般的举动，和脑袋上一颗血洞的场面着实震撼，换成任何人恐怕都死了吧？不过李嫦馨显然没死，她冷漠的抬起左手从血洞中，拔下那一颗半截插入头骨扭曲变形的子弹，扔在地上，伤口处的皮肉就仿佛拥有生命力，一些血肉在蠕动，狰狞的血洞不到一分钟就彻底愈合。

    琰罗的目光注意到了地面，滴落的血液在冒烟雾，瓷砖表面腐蚀出了一些浅浅的凹坑。

    “你们认为，军事动作世界对我会有用吗？”

    “没有难度和危险的世界怎么变强？”李嫦馨微笑。

    你感受到了强烈的情感：

    愉悦+1

    “变态……”王东伟小声的嘀咕了一句。

    许涵平复了一下心情说道：“我不进，我需要一个相对安宁的里世界锻炼我的机关炼金术，这个技能存在熟练度，练习+顿悟就有机会升级。”

    众人谈论一会琰罗，王东伟，楚轻风三人打算进入朱小勇搜索到的2级军事动作世界，在这里吃过饭后，通过梦想空间传送到了胖子家所在的城市——西部的一个小城市。

    里世界进入的坐标是在一处商业街，人流量太大不好开启，众人一直等到夜晚。

    因为是自由世界，不需要组队，各自消耗一个权限进入打开的时空通道就行，黑白色无数光影变幻之中，琰罗听到了程序传来的提示：

    “为了便于在本世界执行任务，梦想空间已经为你进行了身份伪装。”

    “2级军事动作世界，主线任务：干掉他们！”

    “你在本世界可以获得军衔类称号，从列兵到将官，取决你干掉的敌人数量有多少。”


------------

第二百二十二章：死亡岛

    进入里世界，首先听到的是飞机呼啸，琰罗眼前的光芒渐渐清晰，他发现自己坐在一架飞机上，楚轻风和王东伟都在身边，三人身上的衣服已经换掉了，都是很普通的制服。

    一眼望去机舱内全是穿着各种制服、军服的男人。

    白人、黑人……

    不少人的手臂和领口露出的肩膀，都有大片刺青的痕迹，王东伟的眼珠从左到右转了一圈，一股忐忑的情感从心中涌起。

    说简单一点这就好像一个弱受，正在澡堂里洗澡突然有一群健身的基佬进来一样。

    做为中国人，在这些五大三粗的欧美人面前，体格上太弱势了。

    而且不少人身上散发出的那股气质，明显是军人，而且是杀过人——刀头舔血的人和普通人，给人感觉是完全不同的。

    “诸位，大家好。”

    一个20多岁拄一根文明棍的青年走进了机舱，这是一个标准的纯血白人，金发碧眼，鼻梁高挺，做工考究的西服，似乎整个人都在散发出上流社会的贵族气质，身边有两个端着冲锋枪的保镖，黑洞洞的枪口对准每一个人，还有一名黑人。

    这个黑人的身高大约1米85，并不算太高，但身体的宽度几乎是正常体型两倍！捋起到手臂上的袖口下，显露出充满爆炸力量的肌肉，黝黑发亮的皮肤下泛着一层油亮光泽。

    给人的压迫感，就好像生化危机里的暴君！

    他沉默的站在青年身后。

    被两把冲锋枪指住，机舱内的人们发生了一些骚乱，不过很快就平息了。

    “很好，看来你们都很明智。”

    青年的脸上露出了一丝讽刺的笑容：“没试图对我发动攻击……可我觉得还是进行一下威慑比较好，让所有人知道，决定你们死活的上帝是谁。”

    他从腰间抽出了一把手枪，指在离他最近的一名大汉的脑袋上。

    “NoNoNo……”

    这个皮肤棕黑好像印度人的男子，脸上显出了惊恐的表情，双手连忙摆动，但下一秒从枪口冲出的一颗子弹，打在他的脑袋上，一股混杂脑浆的鲜血哧出，他摆动着的双手垂落了，头歪向一边，双目圆睁。

    “Fu……”

    死去男子身边的同伴站起，似乎想要愤怒的喝骂，但那个光头黑人突出踏前一步，一拳狠狠轰在他的腹部，这个男子的身体被重重的轰回了座位上，撞的椅子发出了折断般的嘎吱声，他的嘴角流出血来，似乎刚才那一拳将肠子和内脏轰碎了。

    “砰！”

    又是一枪，这个男子也歪倒在了座位上。

    “原本这里有622人，现在只剩620了。”青年愉快的说。

    “摩根·弗莱明，你到底想干什么？”一名浑身上下都带着硬汉和美国英雄气质的男子站起身。

    “这不是代号自由之鹰的肖恩吗？我知道你，海军陆战队中最强大的一个。”

    “你问的好。”

    被称为摩根的青年，微笑说道：

    “你们这些人，有来自三角洲部队、海豹突击队、绿色贝雷帽、阿尔法部队……全世界知名部队的王牌特种兵，有上帝武装、黑水公司、北极狐、哥萨克……这些佣兵团的强悍雇佣兵，甚至还有拳王、泰拳高手，空手道冠军，中国功夫高手……还包括全世界最凶残的罪犯们……”

    “显然你们代表了地球，个人战斗力最强大的那一批。”

    “不过，究竟哪一个才是最强的呢？我很好奇。”

    摩根抬起手，指向飞机外：“我在一座岛屿上为你们建造了一处场地，那座岛屿被我称为死亡岛，是你们的斗兽场！岛上放置了各种冷兵器：从匕首到电锯，各种枪支：从汤姆逊到AP，各种装备：从防弹衣到急救包，各种车辆：从摩托车到坦克，各种设施：从民居到工厂，你们将在死亡岛上进行一场死斗，只有最后的胜利者才能活下来。”

    “什么？”

    飞机内立刻就炸开锅，都是特种兵、雇佣兵、格斗家，哪怕身上没有武器一个个也拥有强悍无比的搏杀能力，不少人眼中都显露出了极端的愤怒。

    “怎么可能！”肖恩瞪大眼睛，“哪怕你是摩根家族的继承人也不可能做到这样的事！你是想挑战整个世界吗？我是总统亲自颁发过勋章，代号自由之鹰的特种兵之王！还有这么多全世界的精英战士，美国政府会因为这一次事件摧毁你们家族！”

    “不！”

    摩根得意的大笑了起来：“这一次行动的幕后支持者，正是美国政府！岛屿的通讯已经和外界屏蔽，所以我告诉诸位吧，摩根家族的生化科技……类似生化危机里保护伞公司研制的那些病毒，获得了巨大的进展，我们可以制造生化兵器，甚至准备投入到叙利亚战场上。”

    “不过，那些只是低级的生化兵器，我们还要制造超级战士！但素材选择谁呢？我对此很感兴趣，推动了这一次计划的实施，你们——全世界的军人和格斗家，在这里死斗决出的最强者，是最好的目标！恭喜诸位，你们每个人都有机会成为终结者！”

    “不是终结者，而是舔食者吧。”

    另一个满脸路腮胡子的硬汉，从座位上站了起来：“想不到生化病毒的消息是真的……你就没想过，哪怕你身边的2个家伙手里有冲锋枪，我们这600多人，又能杀掉几个？干掉你和你的保镖然后开着飞机离开，再将这件事暴露出去，在国际上，美国那个疯子总统恐怕也承受不住舆论的谴责。”

    “是恶魔佣兵团代号撒旦的团长啊……你们不会这样做的。”

    摩根摊了摊手：“这一架空客A380上已经安装了炸弹，一旦我死了，飞机爆炸所有人都会陪葬！而在死亡岛上万一活下来了呢？一旦活下来你们会成为地球上，最强大的超级战士，新技术会保留你们的意志，到那时你们就会是真正的地上最强生物！”

    “难道，就没人兴奋吗？”

    “你是摩根家族这一代的继承人，居然在飞机上安装炸弹？你真他妈的够种！”一名冷酷的白人说道。

    “Yes，我对自己够狠，也够疯狂！”青年裂开嘴，露出了一个好像蝙蝠侠中“小丑”的笑容，“说不定，我也会参与这场战斗？哈哈哈哈哈……”

    他看了一下外面：“好了，拿出你们作为地球上最强的精英们，所具有的勇气和能力吧，带着降落伞跳下去，进入死亡岛！让我们看一看到底是军队训练出的特种兵，还是特殊机构的间谍，在战场上活跃的雇佣兵之王，亦或是格斗高手，谁才能活到最后！”
------------

第二百二十三章：不按剧本来

    “你他妈以为你是谁啊！”

    一个满脸都是暴虐的黑人冲起，但立刻，“哒哒哒”，从冲锋枪喷射出的火流将他打成了筛子。

    “干掉他！”

    有人在大喊但很快也被打死，那个光头黑人护卫抓住另一个扑上来的男人，双手撕扯，一阵令人头皮发麻的声音响起，居然将男人撕成了两半！伴随着惨叫，露出的鲜红筋肉和森森白骨，大量热腾腾的内脏洒落，令人作呕的难闻气味充满机舱。

    “这样的力量……”

    琰罗心中做出了判断：“不是普通人拥有的，难道是生化改造的兵器？”

    手撕壮汉的场面，无疑震撼住了所有人。

    “最好按照规则办事。”

    摩根冷冷说道：“背上你们的降落伞吧。”

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1、+1、+1……

    琰罗的无心人偶内，吸收到的愤怒情感在迅速累积。

    其中也夹杂少许的恐惧。

    他做出设定：只吸收愤怒和恐惧两种情感，每一种设定为50点。

    “哈哈哈……”

    突然有人大笑了起来，这是一个足有两米高的胖子，蓬松的毛发和大胡子，右肩纹了一只魔鬼的头颅，他大笑道：“一直以来我就想有没有一天，能和全世界的强者战斗，哪怕死在这里也值了！”

    “记住，我的外号叫做黑羊，无论谁被我杀死，或是死在我手中，记住这个名字！”

    许多人在议论纷纷，趁着这个机会，楚轻风将嘴巴贴在琰罗的脸颊边，轻声道：“我们危险了，还以为是普通的军事动作世界，居然是特种兵、雇佣兵、格斗高手……这些人类之中的精英战士在一起死斗！如果是普通战斗没什么，死亡岛上放置了大量武器……该死的……”

    他骂了一句，又说道：“岛屿上肯定有监视设备……千万、千万不要随便使用带特效的能力，那个青年刚才的话透露出的情报附近有一艘航母驻扎，我们一旦显露出非人能力，很可能引来国家机器干涉。”

    “哪怕用了也一定不要被别人看见！”

    说完这句话后，他又对琰罗和王东伟说道：“你们两个都没有跳过伞吧？我跳过……我们在跳伞的时候必须拉在一起这是为了防止降落时分散，这个岛屿上多一名队友就多一分生存机会，你们2个必须和我一起，我有初级灵觉！同时，也是便于我拉开降落伞时，你们能知道该什么时候拉开。”

    琰罗在默默的思索着。

    本质上是一名无情者的他，行事是以利益+难度来判断的，当然无情不代表没有底线，底线也是重要的原则之一。

    很快他心中对这一次行动设计了三个应对方案。

    第一：按照摩根的安排，乖乖跳下去，和几百名全世界知名特种部队的士兵，非洲和中东战场上活跃过的雇佣兵，各种流派的格斗家，和那些凶残的罪犯来一场死斗，最后结局是成为“小白鼠”，当然那时主线任务完成，应该会返回表世界。

    但在一个满是枪支，包括狙击枪、加特林、火箭筒，存在坦克的岛屿上，一处到处都是掩体，可以布置陷阱的地方与一群地球上的战争精英战斗——死亡率有多高？

    在这个岛屿行动，说不定就被哪里飞来的一颗子弹射杀了。

    而且美国大兵经常拯救世界，这里不仅有美国现役的特种兵，雇佣兵里肯定还有退役军人！美国退伍老兵，和日本高中生、中国穿越者，并称为多元宇宙单兵作战能力最强单位。

    第二：是干掉这个所谓的青年：摩根，以琰罗的身体素质只要不被打中脑袋，挨几颗子弹没什么问题，至于青年口中的炸弹？这只是说一说是不是真的不知道——也许有也许没有，哪怕发生一场爆炸应该也炸不死自己，楚轻风和王东伟体质要低一些，但两人有庚金之气和内力能量护体。

    干掉青年，又没有炸弹，等于拯救了这一架空中客车上的所有人！

    那样主线任务100%会发生变化，琰罗推测最大的可能是附近海域的航母，乘坐飞机逃跑是找死，有可能被导弹击落，但他们可以利用死亡岛上的武器，将所有人武装起来，到那时和美军打一场岛屿攻防战。

    这里大部分都是军人，还有格斗家、罪犯，很多人都桀骜不驯，琰罗有技能召唤天使，再穿上自带“圣光”的传教士长袍，伪装成上帝派来拯救他们的使者，煽动这些人说不定可以弄出大新闻——寻找机会反攻航母，如果得到情报，甚至可以去攻打生化公司的总部。

    一群电影主角般的精英战士，在上帝派来的使者支持下，联合起来对抗暗中进行邪恶生化研究的美国政府，简直能拍一部军事奇幻大片了……

    但这种选择会在这个世界产生巨大的影响，而且万一那个生化公司丧心病狂，和保护伞一样扔上一个核弹怎么办？

    第一种太危险，第二种会造成无法预知的严重后果。

    那就使用第三种！

    “楚轻风，王东伟，站到我身后，运起能量保护好身体，堵住耳朵，也闭上眼睛。”

    “你想干什么？”

    “只是不想按照别人设定好的剧本行动罢了。”

    琰罗从座位站起，他开始深深的吸气，做出这个动作时胸膛剧烈的鼓起，鼻孔在迅速扩大，连嘴巴的附近，都出现了肉眼可见的白色气流波纹。

    现在机舱内一片混乱，除了身边的两名同伴没有人注意到这里，楚轻风的瞳孔瞪大了，他想到了电影里的一个场面，连忙捂住耳朵蹲下，躲在琰罗的身后，王东伟也做出了相同的动作，下一秒，一股声音猛然爆发！

    “啊啊啊啊……”

    琰罗全力催动言之力施展这个技能，原本的言弹虽然可以发射弹幕，但本质上是对单体技能，现在的嘴炮是不折不扣的aoe，地图炮！

    要知道，这里是飞机内部，机舱的狭小空间之中！

    做为能载客850人的世界最大飞机，说狭小有一点不太合适，不管如何这无疑是一处不大的封闭空间，在这样的空间施展“嘴炮”破坏力是十分恐怖的！呈放射状向喷发的音波，白色的气流直接将一些猝不及防的人吹得人仰马翻，不少人都在堪比冲击波的气浪中，飞起撞在机舱的舱壁，甚至飘在了机舱的顶上。

    “TF？”

    那名叫做摩根的青年，在好像空气炮般的音波中身体向后腾起，那个力量远超常人的黑人大汉，连忙蹲下，好像一块钢锭死死的定在地上。

    摩根身边，两名保镖般的男子也飞起来抵住舱壁，两人试图用枪指向琰罗，但在堪比冲击波的气流下根本拿不住武器。

    “狮吼功？”

    一名泰拳王震惊的大喊，他无法相信为什么电影里的技能会出现在现实！

    “啊啊啊啊啊……”

    琰罗的声音在持续。

    音波类的攻击有许多种，一是次声波，如果声波的震荡频率与人类大脑的节律近似，就会产生共振，强烈刺激人的大脑，使人神经错乱、癫狂不止。振荡频率与内脏器官的固有振荡频率接近，当产生共振时，会使人的五脏六腑剧痛无比，直至死亡。

    二是强声波，利用超强分贝的声音攻击别人，甚至震碎人的耳膜，使人失去平衡无法站立。

    三是超声波，产生高频声波，造成强大的空气压力，足以轰碎门窗的玻璃！

    四是噪音波，强烈的噪音能麻痹听觉和中枢神经，使人昏迷。

    五是集束声波脉冲，利用流体压缩技术，把高能声波加载在高速推进的流体上，形成声波类的特殊冲击波。

    琰罗的“嘴炮”精神源转化为言之力，释放出的能量，可以说涵盖了从小于20赫兹的次声波，到超出2000赫兹的超声波！无论人体的大脑、内脏，还是机舱内的一切物品，在音波下开始震动，如果露天还没什么，在这处封闭狭小的空间一旦发生共振，振动会反复传导，同时又因为声音的持续，相同频率的物质继续共振……

    带来的伤害在成几何倍数提升！

    “咔嚓、咔嚓……”

    飞机的玻璃上开始浮现裂纹，一些机舱的座椅也在开裂，在琰罗的咆哮下，一切物质都在剥离，就连飞机也似乎要解体一般。摩根现在已经完全说不出话，他被“集束声波脉冲”般的冲击波正面冲在身上，人紧紧贴着舱壁，骨头在超声波的空气压力下断裂，大脑和内脏在次声波的震动下严重受损。

    从他的眼睛和耳朵中流出了血液，这些血珠在音波的冲击中立刻分解，混合从其他人口鼻之中流出的血液，一起融入了音波气浪，整个机舱内的空气都泛起一股血色。

    “你消灭了一人，你获得了称号：二等兵……”

    “你消灭了五人，你获得了称号：上等兵……”

    “你消灭了二十人，你获得了称号：下士……”

    “你消灭了五十人，你获得了称号：准尉……”

    ……

    在毁天灭地般的咆哮声中，程序传来的提示在不断响起。


------------

第二百二十四章：少校

    一个世界只能保留一个称号，同一体系的低级称号会被高级覆盖。

    当琰罗干掉500人时，得到“少校”称号。

    嘴炮停下了。

    代表精神源的十行蓝条，几乎彻底消耗一空。

    楚轻风、王东伟，在正后方受到的伤害要小一些，最重要的是有灵能蕴含在体内，无论庚金之气还是内力，对肉身都起到了一种防护作用——当然现在也是濒临死亡。两人嘴角流淌的白沫，夹杂星星点点的红色，这是内脏严重受损的体现。

    在琰罗的前方，机舱内到处是尸体，血迹斑驳毫无任何气息，在这样狭小的空间被从20赫兹到2万赫兹频率的音波正面轰击引发共振，哪怕体质最好的特种兵也无法承受，琰罗干掉的数额定格在521人，只有在他身后，同时身体素质极其强大的人才能活下来。

    毕竟是这个地球上，实力最强的单兵精英，多少活了一些，不过即便活着现在也都昏迷了。

    满是裂纹一片残破的飞机在剧烈下降，估计驾驶舱内的飞行员已经死亡。

    睁开眼睛的楚轻风，眼前一片模糊，他的视力严重受损，喃喃说着：“为什么要这样……”

    “难道你想和一群战场的老鸟，在岛屿上打一场热兵器战争？我们会死的，不要忘记哪怕拥有了强大的实力，哪怕已经不再是新人，我们本质上，只是一群拥有特异功能的普通人……嗯，比较奇怪的普通人，子弹能打死，火箭弹能炸死，坦克能碾死。”琰罗语气冷漠的说着。

    “咔嚓、咔嚓……”几片崩裂的玻璃终于彻底破开，冰冷的气流灌入到机舱中，高空的强对流，立刻让满是裂纹的机舱崩解——准确说，是整个飞机都在解体。

    “走！”

    琰罗左手抓住楚轻风，右手抓住王东伟，猛地从一处解体出现的巨大裂缝跳了出去，天空上的刺骨冰冷寒风吹的皮肤生疼，让两个脑袋有些眩晕的家伙立刻清醒了过来。

    “降落伞！”

    王东伟连忙喊道。

    琰罗：“来不及拿了。”

    “什么？”

    楚轻风脸上显出了惊恐的神色。

    你感受到了强烈的情感：

    恐惧+3

    吸收的恐惧已经累积到50点，愤怒也到了42点——还差最后8点愤怒，无心人偶目前的100点容量就可以积满，不过有一个“秦始皇”的英魂面具占据容积，所以没办法达到200点。

    “下面、我看到是海水……”

    王东伟艰难的说着，现在从高空坠落，一张口风从嘴巴灌入，让他原本就重伤的内脏再一次严重受损。

    “会死的！”

    楚轻风咬着牙，调动体内从风元素进阶的“庚金之风”，但他现在是LV2，达不到灵能外放，只能在体内流动，希望可以抵挡掉落在水面那一瞬造成的伤害——但活下来的几率很小，要知道，从40米以上的高度，撞击在水面上产生的力道，就和水泥地差不多。

    人类之中的极限跳水高手，通过合理的入水姿势能大幅度削减承受的伤害，但也无法超过60米。

    现在的高度有多少？几千米还是上万米？

    他的心中充满了绝望和后悔。

    为什么要和琰罗一起进入这个军事动作世界？

    太TM刺激了……

    他突然感觉到身体下落的速度减慢了。

    “怎么回事？”

    在琰罗上方一个金发可爱的少女，双手抓住他的胳膊，背后一双洁白的翅膀在奋力拍打——天使安琪儿。

    这个召唤生物是有飞行能力的，不过力量很弱抱着琰罗一个人都飞不高，何况现在琰罗的手里还抓着两个人？但不需要她做多少，只要能减缓下落速度就行了。

    天空上的飞机彻底解体，大量尸体雨点般的坠落，混杂着残骸一起掉入大海。

    无论是摩根家族这一代的继承人，还是三角洲部队、阿尔法部队……全世界顶尖的特种兵，亦或是那些奋战在战乱地区的雇佣兵们，和知名的拳王、跆拳道黑带、柔道家……所有人都成了过去式，哪怕活下来的人在重伤昏迷中掉落到水中，撞击的力量加上进入水里窒息也是死定了。

    琰罗判断的没错，就以雇佣兵来说，这里有全世界排名靠前的佣兵团，在非洲、中东战场上活下来的人，彼此之间配合娴熟——他们有专门的狙击手，有火力压制手，有枪法出色的神枪手，甚至还有擅长布置陷阱的爆破工兵……

    这样的组合，拿到热武器足以团灭他们！

    600多人！

    不过现在无论过去多么强大，有过什么样的不凡经历，在没有武器的飞机上被琰罗一记嘴炮放翻……包括那个摩根家族似乎很有心计和胆色的少爷，都变成了一具具漂浮在海上的死尸……

    当离海面只有不到20米时，琰罗猛地将手中的两人向上甩去，增加了一个向上的力抵消向下的力道。

    “扑通！”

    他重重的撞入了海水中。

    现在的体质足以承受，曾经在网游世界海洋里练功的琰罗对海水并不陌生，他游动了过去抓住楚轻风、王东伟，原本就重伤的两人即便这一股撞击力道已经减轻不少，也让他们濒临死亡，抓着两人浮出海面看向远处——那里大量的尸体漂浮，还有一些浮起的飞机残骸。

    “安琪儿。”

    琰罗让天使飞到那个方向，寻找了一个能漂在水面上的大块机翼残骸，然后将两人放了上去，同时安琪儿也给半死的两个家伙，不断的刷着圣光。

    掉入的海洋区域离“死亡岛”并不远，在安琪儿消耗了所有魔力后，他将这个召唤生物暂时驱散。

    这是为了防止死亡岛上有监视设备看到天使。

    “检测到，你使用了取巧的手段完成主线任务……你在本世界必须生存3天，从现在开始72小时后，你和你的队友才能返回表世界。”

    3天么……

    琰罗基本上可以判断，这3天应该就是那一艘航空母舰对这里进行干涉——飞机解体，所有人死亡肯定要来调查，而那个摩根家族的继承人死去，说不定还会引来家族的力量，这3天的任务就是活下去！

    可惜没能把海洋之心带出来。

    如果有那颗可以在水下呼吸的宝石，这个任务就没有任何难度了。

    带着2人游到了岛屿上，有先前圣光的治疗，两人的伤势在渐渐愈合，至于琰罗点开了“自愈”基因，哪怕有伤也会迅速恢复。

    “总算活过来了。”

    楚轻风嘴角抽动刚才的这一番体验，实在太惊险了。

    王东伟也在一边大口大口喘着粗气，脸色吓得惨白。

    坐在岛屿靠海的沙滩，琰罗查看在这个世界得到的称号：

    少校。

    “军衔类称号，能召唤士兵为你战斗，少校，做为一名校官，你可以召唤2名C级士兵和一名B级士兵，并能为召唤的士兵设计姓名、国籍、性别、身高、体格、擅长使用的武器与战斗风格……设定后的士兵，会绑定成为你的召唤人物——通过战斗士兵能提升等级，死亡会彻底消失。”

    “看来，这相当于给了永久的三个召唤兽，不过每一个都具有唯一性……军衔类称号看来还是不错的，不知道，如果升级到将军能召唤多少名，什么等级的士兵？”

    琰罗一边思索，一边佩戴了称号，同时对士兵进行能力的设定。


------------

第二百二十五章：三名士兵

    C级士兵和B级士兵，应该不会太弱。

    最关键的是，可以升级！

    毕竟，干掉500人才得到的少校军衔，这个军衔哪怕在现实也不低了——仅仅带来3名召唤人物。在琰罗看来，C级和B级不可能是普通士兵，应该能达到特种兵的级别。将级，能不能召唤到A级、S级士兵？

    恐怕S级士兵，会是兰博、冷锋那样的存在吧……

    能设定姓名国籍身高体格，甚至相貌和擅长的战斗类型，其实就和“胜利十一人”中的捏人系统差不多，只不过这里捏的不是足球队员。

    设计一名鲨鱼奥尼尔这样的士兵，有巨大的好处，以文明之大国崛起的属性模板来形容，如果说普通人的体质是2，这样的士兵体质可能达到7、8点之高！而且琰罗发现人种配合国籍可以带来额外基因，白人+俄罗斯会诞生初级体质，黄种人+中国会产生初级敏捷，黑人+美国会出现初级力量。

    其他国家没有。

    这是不是，地球上三个军事实力最强大国家的特权？

    接下来就是考虑需要什么样的士兵了。

    这些士兵具有唯一性死了无法复活，同时能升级，意味着不能当炮灰看待……琰罗一开始思索是不是制作三个美女，现在的权限捏出三个不同人种的超模级美女，完全可以做到。

    容貌在任何场合都存在巨大优势。

    战场上你的敌人是“如花”，看到了自然恨不得一枪打死，而你的敌人是“黑寡妇”，还有着斯嘉丽的相貌，恐怕想着的就不是开枪，而是圈圈叉叉了……

    不过，自己一方在这个海岛上会面临极严峻的局势，身高和体格带来的基础属性加成实在太重要了。

    2米多高的奥尼尔，一巴掌足以将一个1米7的小妞扇飞出去！

    如果是S级士兵，琰罗也许会设计一名完美的“战场女武神”出来，但B级和C级士兵还是弄几个强壮结实的吧，必要时还能当肉盾。

    他在意识中进行试探，发现太高，或体格太壮，也会对基因也产生影响，奥尼尔那样的身体模板，并不适合做为士兵，最终，经过一系列的试探后他确定了三名士兵。

    美国黑人，以NBA中詹姆斯那样篮球队员为基础模板，然后进行设定。

    身高：2米，体重：100公斤，至于名字美国的象征是“白头鹰”，干脆起名为“黑鹰”。

    俄罗斯白人，以西伯利亚，那些大胡子壮汉做为基础模板，一眼看上去就让人觉得结实耐操，有一定可以削减伤害的脂肪，适合当MT吸收伤害。

    身高：1米9，体重：90公斤，名字方面，俄罗斯的象征是“熊”，俄罗斯人外号又是毛子，称为“毛熊”。

    中国军人，这个可以直接拿电影里的冷锋当模板，身高和体格为了突出灵活性，不能太高太壮。

    身高：1米8，体重：80公斤，直接起名为“战狼”，这也是设定出的唯一一个B级士兵。

    琰罗转头询问身边坐在沙滩上的心理学家：“楚轻风你的初级灵觉，能不能感应到附近有没有监视器？”

    楚轻风现在伤势恢复了许多，圣光对肉身的伤势恢复效果，还是非常不错的，他闭上眼睛感应了一会说道：“没有特殊的感应，不过我可以判断出两个可能，第一：这里没有监视设备，第二：这里有监视设备，但我的初级灵觉还不足以发现。”

    “很有道理。”琰罗点头，“先找个房子，进入再说。”

    这处死亡岛上应该没有任何人存在，航空母舰也不可能立刻到达，现在是正午时分日光火辣，琰罗一行随便进入了离沙滩最近的一间房子，看起来类似度假岛屿上卖饮料的小店——众人在其中搜寻防止出现监视器，没有发现，到是在饮料堆中找到一把俄罗斯M1985手枪，这是左轮手枪，旁边还有12发7.62·38毫米的弹药。

    另外，还在柜台下，掏出了一把军用匕首。

    应该就是布置在死亡岛上，准备让人们火拼的装备。

    在一开始的恐惧之后，失败者王东伟现在心理调整了过来，毕竟成为了调制者，也经历过几个世界了心理没那么脆弱，坐在一边休息，楚轻风则是皱眉思索接下来的主线任务应对措施。

    确认了至少这一间屋子内没任何监视器，又将窗帘拉上，琰罗召唤“少校”称号带来的三名士兵。

    一个铁塔般的美国黑人，一个壮硕的俄罗斯大汉，和一个气质干练肌肉发达的中国军人，三名男子出现在了身边。

    值得一提的是语言，这三人每一个都掌握各自国家的语言，同时也掌握琰罗做为中国人的汉语——也就是说，除了中国士兵战狼，俄罗斯的毛熊和美国的黑鹰，都会2种语言，众人的交流没有任何问题。

    中国——

    B级士兵：战狼

    兵种：狙击手

    技能：军用格斗术（中国）、精确射击

    基因：初级敏捷，狙击枪专精；

    俄罗斯——

    C级士兵：毛熊

    兵种：冲锋手

    技能：军用格斗术（俄罗斯）、移动射击

    基因：初级体质，冲锋枪掌握；

    美国——

    C级士兵：黑鹰

    兵种：机枪手

    技能：军用格斗术（美国），站桩射击

    基因：初级力量，机枪掌握；

    琰罗做出的三个兵种设定非常合理。

    狙击手是战场上的死神，敏捷这个属性并不等于速度，而是和灵活性、神经反应等相关，一名出色的狙击手必须拥有这些特质。

    冲锋手，抱着冲锋枪或突击步枪发动冲锋，是战斗中最危险但不可或缺的兵种，初级体质多少增加了一些生存力。至于机枪手的机枪专精，包含轻机枪、重机枪，甚至多管旋转机枪：加特林都属于这一类别，没有强大的力量，无法驾驭沉重的武器和连射。

    这三个家伙，组成了一个完美的小团体，机枪手能为冲锋手提供火力压制，狙击手消灭威胁最大的目标。

    唯一可惜的一点是，召唤的士兵具有唯一性，死掉就没了，这让琰罗不能将三人当成纯粹的炮灰，用在一些必死的行动上。另外一点就是少校的这个军衔称号，佩戴时才能召唤，一旦换下，三名士兵就会自动消失，在当前的里世界无法再次召唤。

    “这，这是什么回事？”

    楚轻风愣了一下犹豫道：“难道是……这个世界特有的军衔类称号，你头上的少校带来的召唤能力？”

    王东伟也吃惊道：“军衔类称号能召唤士兵？”

    “不错……我用嘴炮干掉了500人，得到的少校军衔。”

    琰罗一边回答，一边对这三名召唤出的士兵，进行测试——他目前最关心的是士兵的智商有多高，就好像游戏中一个低级ai的宝宝，和一个高级ai的宝宝，价值远远不同——他想了想，抬起右手握成拳头，然后伸出一根食指：“这是几根手指？”

    “1，长官！”三个穿着各自国家军装的大汉，双手背在身后一起用汉语吼道。

    琰罗又伸出中指，比划了一个剪刀手：“现在是几？”

    “2。”

    琰罗伸出无名者，三根手指伸在面前：“1加1等于几？”

    “3。”三人异口同声的大吼。

    琰罗：“……”

    看来这三个召唤人物的智商不高啊。


------------

第二百二十六章：胜利之锁

    “究竟发生什么了？为什么飞机会解体坠落？”

    在“正义号”航空母舰上，杰克曼舰长注视屏幕上传输来的卫星照片，这名中将的脸上充满震惊：“弗莱明那孩子死了吗？老摩根要是知道，恐怕会发疯的……”

    这处里世界与表世界并不完全相同，就像表世界没有生化危机里的保护伞公司，同样没有这个世界的“摩根制药公司”，也没什么“正义”号航母。

    “前往那一处海域搜寻，至少找到弗莱明的尸体。”

    “另外，将卫星对准死亡岛。”

    “看看有没有幸存者，我要知道发生了什么。”

    在杰克曼下达这个命令后正义号航母，连同护卫在周边的巡洋舰、驱逐舰、反潜舰、攻击型核潜艇，后勤支援舰以及护卫的舰船——总数量16艘的战舰开始向飞机坠落的那一片海域航行。

    同一时刻，琰罗一行正在讨论接下来72小时的任务该怎么做。

    准确说还有71小时。

    “我觉得想抵抗航母编队，凭我们这些人是不现实的，干脆在这座岛屿上找个地方藏起来，岛屿很大又到处都是建筑，躲猫猫应该足够了。”王东伟提议道。

    楚轻风摇了摇头：“不，你以为梦想空间会让我们什么也不做，随便在哪藏着，轻轻松松的渡过主线任务？未免太天真了，到那时我怀疑会不会发生什么意外，比如士兵在搜寻时发现了我们，或飞机来轰炸岛屿，正好炸到我们的藏身之处。”

    这名心理学家叹了口气：“其实有一些冒险的办法，只是现在掌握的情报太少没法做出决断。”

    “先搜寻武器吧。”

    他站起身走到小店门口正准备拉开，突然木质的大门破开一个孔洞，一只手臂从其中穿入一把扼住了他的脖子。

    这只手臂的色泽黝黑，上面一块块肌肉就像黑色的钢铁，绷紧在皮肤上的青筋宛如钢缆，随着五指收紧，楚轻风的双目开始凸起，嘴巴张开，颈骨发出了“嘎吱嘎吱”仿佛要断裂的声音。

    “砰！”

    大门炸开，一个男人撞了进来。

    这是一个光头黑人，脑袋上没有一丝毛发，双目冰冷似乎没有任何感情，整个人的宽度几乎塞满门框。

    正是先前飞机上摩根身边的那个家伙。

    被正面的“嘴炮”轰击，还从高空伴随着解体的飞机掉入海中，居然没有死！男人身上黝黑的皮肤大面积溃烂发青，应该是拍击在水面的力道造成的伤势，肩膀上还有一个恐怕是被残骸切出的，皮肉翻卷的伤口。

    “为什么我的初级灵觉没有预警！”

    楚轻风的心中，又是惊惶又是恐惧，黑人虎头钳般的手掌，那一根根钳在脖子上的手指让他完全无法呼吸，似乎随时都会颈骨折断而死去。

    “生化战士？”

    琰罗可以百分百判定，这是生化战士。

    他的身形穿梭出去，鸳鸯刀已经出现在手中，左手刀切向黑人抓住楚轻风的手掌，但刀刃切割上去破开表皮斩中掌骨的感觉，好像斩在了钢铁上，甚至发出了金铁撞击的声响！他连忙右手刀刺出，直接插入黑人肩膀的伤口中，用力向下拉扯。

    就如切割牛皮的迟钝手感！

    这到底是多么强大的身体素质？

    不过琰罗心中不会惊讶，他抽回双刀正准备做出攻击，黑人已经闪电般的抬脚踢出，一股巨大力量轰在腹部，他整个身体腾飞了起来，向后飞出5、6米撞在柜台上，“稀里哗啦”玻璃碎了一地。

    “呃呃……”

    楚轻风的脖子快断了，事实上要不是掌握能量，庚金之气在体内流到颈部抵挡，恐怕已经断掉过了。

    现在他的脸蛋不是变成赤红，而是变成青紫，从鼻孔和嘴巴中，都流出了鲜红的血液。

    三名召唤士兵也扑向黑人，琰罗精心设计出的三人身体素质非常强大，同时又掌握军用格斗术。2米高200斤体重的黑鹰，这名美国黑人士兵抬起拳头一记重拳打在对方的脑门，对普通人来说完全是致命的一击！沉重的拳力足以击出脑震荡。

    但这个生化改造，显然是小boss级的存在仅仅脑袋被击打的后仰了一下。

    1米9身高90公斤的俄罗斯大汉毛熊，一拳砸中黑人咽喉，同样是人体的危险弱点之一，但他的拳头就像打在木桩上，只发出了一声沉闷的钝响。

    战狼来了。

    这名b级士兵直接一个飞踹，踢中了生化黑人的下身。

    “啪嗒……”

    鸡蛋打破般的声音，黑人经过了生化改造也许忍耐力很强，也许是冷酷无情没有任何情感，但1米8身高80公斤的战狼，一记全力飞踹命中下身产生的疼痛，已经足以引发整个身体神经系统的抽搐，黑人抓住楚轻风的右手松开，忍不住弯下腰。

    “咳咳咳……”

    楚轻风双手捂着脖子一边咳嗽一边后退，眼泪鼻涕都流淌了出来。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+4

    50点愤怒快满了。

    “砰、砰、砰……”

    王东伟双手握住M1985左轮手枪，冲着黑人开火，这个距离子弹没有打歪，但琰罗看的很清楚，弹头命中皮肤仅仅进入一半就被挡住，这个生化黑人的体质实在太恐怖了！

    12颗子弹很快打完，并没有造成多大伤害。

    黑人控制住了身体，从地上爬起，先是抓住黑鹰将这2米高的巨汉一下甩飞出去，撞在了墙壁上，又一拳击倒毛熊。拥有初级敏捷的战狼连忙后退，躲开黑人的攻击，琰罗这时再次冲上，他的右腿高高抬起，类似跆拳道的飞踢动作却不是用脚，而是曲起小腿，用膝盖狠狠顶在了黑人的脸上。

    致命飞膝！

    那个日本人的小册子上，记载了很多格斗招式而致命飞膝是E中的招式之一，和泰拳类似用坚硬的膝盖做为攻击武器！

    琰罗的动作并不停止，格斗技最重要的就是连续攻击，落在地上的他，右臂曲起。

    牛角锤！

    肘部从侧面砸在这名黑人的太阳穴上，在国术中就有拳是子弹，肘是炸弹，宁挨十拳，不挨一肘的说法。他现在等于是化劲高手，这一肘用上了崩砸的劲力，从空气中轰过时就带起一股明显的空气炸裂声响，就像一柄沉重的牛角战锤在飞舞中发出呼啸！

    “轰！”

    生化黑人终于无法承受这样的伤害，向侧面倒下。

    琰罗并不用奥林匹克圣火，第一圣火消耗精神源太剧烈，第二是防止被监视设备偷拍到，他蹲下将生化黑人翻转成面朝下，然后坐在对方黑色肌肉密布的背部，同时将黑人的两条手臂反拉到后方，放在自己的双腿上，双手伸过去贴在黑人鼻子和嘴巴前，十根手指相互扣住。

    这一招的名字是——

    胜利之锁！

    骑在对方身上压住反抗，同时双手锁在鼻孔和嘴巴前方封住呼吸，无论人类还是生化怪物，只要运动就需要氧气，更大的力量意味着更大的氧气消耗，这是一招极为残忍将人活活窒息的必杀。

    被封住口鼻的黑人立刻挣扎起来，身上如铁的肌肉在剧烈蠕动，试图将琰罗顶翻。

    “黑鹰、毛熊，压住他的腿！”

    两名大汉连忙扑上来，一人抱住一只腿压在地上，琰罗则是运起了所有的力量。

    在他的衣服下面，流线型的肌肉一块块鼓胀每一根肌肉纤维都在绷紧，青色的血管，一根根浮现在白皙如玉的皮肤表面，锁在口鼻前方封住呼吸的双手，扣住的十指因为过度用力，骨节凸起，皮肤上毫无一丝血色。

    “唔唔唔……”

    黑人在地上奋力的挣扎扭动，琰罗双手死死封住口鼻，两名召唤士兵也在拼命压住大腿，四个人在地上进行最原始的力量与力量，肌肉与肌肉的搏斗。黑人的身上，一丝丝汗水混杂从伤口中涌出的血水，顺着体表流淌在地，从斑斑点点到猩红一片……

    他的挣扎力量越来越弱，最终不动了。


------------

第二百二十七章：搜寻武器

    生化改造的黑人变成了一具尸体，旁边浮现出一颗光团，琰罗伸手拿起发现里面是一瓶试管药剂。

    “基因强化剂（力量、体质）：生化药剂，使用后，能得到相当于中级力量、中级体质的属性增幅，必须拥有中级敏捷进行基因上的平衡，否则生化药剂的改造会造成体型发生变异。如果原本就有相当于中级力量、体质的基础属性，药剂无法发挥效果。使用后，你无法再点开力量、体质系基因。”

    “是个好东西啊，不过，仅仅是中级？那个黑人的力量和体质，比我都强许多。”

    琰罗想了想，也许是黑人原本就天赋秉异，比如泰森点开了中级力量、体质和普通人点开，两者会截然不同。

    他的中级生命基因，相当于中级力量+中级敏捷+中级体质，药剂没有用处，干脆给了王东伟：“你现在应该是中级敏捷了吧？”

    “我到LV2了当然是中级敏捷……嗯？”

    查看了药剂的说明王东伟顿时大喜，这药剂等于12个基因点带来的效果！而且最重要的是不占基因栏！直接开启两个中级基因也太奢侈了，至于副作用？才8个基因栏空位，他根本不会主动开启，不过犹豫了一下他说道：“这是你打出来的好像不太好……”

    “我用不上。”

    琰罗对身边的同伴，并不会吝啬，未来是肯定要成立团队的，小鸟游夜璃和王东伟，是他预定的团队成员之一。

    “谢谢！”

    王东伟郑重的点了点头，他不能拒绝这一瓶珍贵的药剂，基础属性十分重要！一个普通人拥有了中级力量+中级体质，能变成超出奥运冠军的超人，这样的身体素质再加上内力增幅——而且，原本就具有中级敏捷的他，弥补了短板，战斗力会暴涨！

    如果进入武侠世界，绝对是百年难得一见骨骼清奇的练武奇才！

    “这药剂……”

    楚轻风查看后也充满羡慕，药剂的价值，足以让人心境动摇：“没想到这么简单就得到了这样一瓶药剂。”

    “不，不简单。”

    琰罗用搜寻到的军用匕首解刨黑人，这个生化改造的家伙体表皮肤坚韧程度堪比牛皮，他用刀尖挑出了一根筋脉，抓住用力拉扯，筋脉绷紧最后“崩”的一声断裂，发出了弓弦崩断的响声。

    他又用匕首，用力在骨头上挥砍，连续砍了多下才砍断了一截。

    从骨骼的断口上，可以看见里面有一根根颜色发暗，闪烁着金属色泽的特殊物质。

    “应该是铁纤维这个黑人，能跟随在摩根家族继承人的身边，承受我的嘴炮又从高空坠落掉在海面，还能和我们打一场，集合三人的力量才压制住……肯定是那个公司的高级生化兵器，我甚至怀疑，这有可能是本世界单体战斗力最强的生物之一。”

    琰罗用窗帘擦掉了手上沾染到的血迹。

    “继续行动吧。”

    死亡岛上的武器弹药，可以说极为丰富，足以供给几百人打一场战争。武器无法带走但能放入到手机空间内，LV2、LV3调制者在储物空间的容积上比LV1大不少，琰罗的手机曾经存放了九鼎！

    王东伟使用了生化药剂，开始改造，这确实是一个天大的奇遇，2、3次里世界也不一定能带来如此的实力提升，不过相对的这个世界非常危险，多一名强力队友也等于是多一些成功的希望。楚轻风差点被boss扼死，现在靠在墙壁边恢复，他的脖子上有一圈十分明显的淤血痕迹，不是青紫色，而是黑色。

    琰罗带着三个士兵，则是离开屋子去搜寻武器，四人分别向东南西北搜索。

    这一处死亡岛有一个完整的小镇，很多地方都隐藏了武器，有程序在琰罗可以查探出武器的名字，他简直就像马里奥一样在这一座小镇中奔跑着，只不过吃的不是金币，而是枪械——经过枪械后立刻就收取到储物空间中。

    M16步枪？拿走……

    AK47？拿走……

    M3冲锋枪？拿走……

    柯尔特M1911？拿走……

    琰罗甚至看到了一挺类似加特林的多管旋转火神炮！这是安装在直升机上的航空机炮，有一只巨大的弹药箱……拿走。

    冷兵器他没有拾捡，但防弹衣、头盔什么的拿了两套，当到达一处加油站后，他站在一个载具前默然不语——这TM居然有一艘坦克？虽然他并不激动，那个摩根也说过有坦克，但在战场放上一艘坦克也太夸张了，如果在死亡岛上死斗被什么佣兵团得到，会带来致命的威胁。

    这是一架俄罗斯的T90主战坦克。

    琰罗打开舱盖，进入看了一下里面有39枚炮弹，包括榴弹、破甲弹和脱壳穿甲弹，还有4枚名字是“9M119型激光制导反坦克导弹”，和7.62毫米子弹500发，12.7毫米子弹1000发。

    他并不会开坦克，这个坦克也带不出去，不过先装入储物空间再说。

    先前的各种武器加上这一辆坦克，储物空间也查不多填满了，琰罗返回屋子发现战狼、毛熊和黑鹰已经回来了，三名士兵没有储物道具，完全是靠身体负重背回武器，地上放着一大堆枪械和子弹。

    门口处，还停了一辆武装吉普。

    王东伟已经完成了生化改造，有中级敏捷平衡，体型上也可以看出与原本相比健壮了许多，胳膊上都有明显的肌肉轮廓。

    “我的战斗力，至少比原来增加5倍，甚至10倍！”

    内力，本质上是一种源自生命力气血的能量，用意识催动在体内流转，体质越好，修炼出的内力越充沛，这就是武侠世界所说的“根骨”，当然四大基础属性还有一个“智力”，放在武侠世界可以看成“悟性”，一个什么都“略懂”的失败者也许运气很差，但悟性也不会低。

    话说这家伙，去修真恐怕都可以了。

    楚轻风叹了口气，相当于12个基因点，关键还不占据基因栏空位，不羡慕是不可能的，希望这个世界接下来可以获得类似的收获吧。

    “这辆武装吉普是奔驰公司的G290越野吉普改装的，上面有一顶M2HB重机枪，和MK19榴弹发射器，简直等于赤色要塞里的主角车，武器和弹药方面也足够了，唯一的问题是我和王东伟对射击都不在行……我开车到是可以。”

    “射击能交给召唤士兵，话说你们谁会开坦克？”

    琰罗询问自己的召唤人物，然而三名士兵都不具备驾驶坦克的技能。

    “我勉强可以。”王东伟说。

    “你连坦克都会开？”楚轻风的眼睛瞪大了。

    “略懂，略懂。”

    王东伟谦虚了一下随后解释道：“曾经大学军训是在坦克学院，凑巧学了一下不过我也仅仅是会一些入门知识而已，和真正的坦克兵无法相比。”

    众人正在交谈，航空母舰上的杰克曼将军看到了侦查卫星的拍摄画面，正是先前琰罗和三名士兵搜索武器的景色。

    “看来有生还者？似乎身上没有受伤？这不和常理。”

    杰克曼犹豫了一下，发布了命令：“派一些小伙子做快艇过去，登上死亡岛抓住这些人……让他们小心，这些生还者应该是最精英的战士，还持有武器……必要时可以击杀对方，不过至少留下一个活人，我要弄清楚飞机上究竟发生了什么。”


------------

第二百二十八章：砍人如切菜

    “来了，有人来了！”王东伟大喊了起来。

    琰罗也连忙拿起在岛屿上搜到的望远镜，他看见有一艘快艇从海面上开来，这是运输艇上面的人不少——粗略估计，有3、40名美国大兵。

    “才这一点人？这是看不起我们啊！”

    琰罗面无表情的说道：“不过我和我的召唤士兵不会出手，你们两个上。”

    王东伟：“……”

    楚轻风想了想：“你是说，让我们趁着这个机会刷军衔？”

    “走！穿好防弹衣戴好头盔拿上武器，给那些美国佬一些颜色瞧瞧！”对琰罗三名特种兵般的士兵，不羡慕是不可能的，经过强化的王东伟立刻涌起了干劲，他抱起一把AK47，楚轻风拿了一把M4卡宾枪，两人并没有接受过正规的射击训练，但也不陌生。

    这要多亏半条命、穿越火线、使命召唤、战地、杀戮地带、荣誉勋章……

    刚才也进行了试射练手，这座岛屿上的子弹并不缺乏。

    海岸附近有一些地方可以利用，比如先前的那个饮料店，两个家伙猫着腰跑向那一处店铺，很快从窗户的角落，就伸出了两个不起眼的枪口。

    “战狼，毛熊、黑鹰，你们三个在必要时刻，对他们进行救援。”

    召唤的士兵三人都很沉默，如真正的铁血军人，除非必要的回话其他时间都默默的待在一边。在琰罗发出了命令后，B级士兵战狼趴在地上开始架狙击枪，他没有选择射程和威力更大的巴雷特M82，而是选择了精度更高，有效射程800米的AP。

    毛熊拿起2把MP5冲锋枪，双持武器，在必要时冲出吸引火力，黑鹰则是抱一把M2勃朗宁大口径机枪，准备战斗时进行火力压制。

    很快美国士兵们的快艇停在岸边，这些人还是很谨慎的，似乎是士官的家伙大喊着：“快点登陆！小心有埋伏！”

    “GoGoGo!”

    一名名士兵直接从快艇跳下，握住武器开始奔跑，这个时刻埋伏在小店里的楚轻风和王东伟也发动射击了。

    这些美国人很密集，两人所在的小店也不远只有100多米，汹涌的子弹流立刻命中一部分士兵，这些人的身上都有防弹衣，但里面没加装陶瓷插板只能防住较远射程的子弹，现在距离很近又是AK、M4这样火力凶猛的武器——再说就是子弹没穿透，打在身上的冲击力也足以严重伤害到内脏。

    “果然有军衔！”

    王东伟听到意识中，传来的“你消灭了一人，你获得了称号：二等兵”，心中充满了干劲。

    士官见身边的数名士兵向后倒下，一些子弹射在水面上打出了水花，连忙大喊：“散开，散开！”，训练有素的舰载兵们一边散开一边拼命奔跑，一边向子弹射来的店铺方向发动反击。

    小木屋的墙壁根本没办法阻挡子弹穿透，躲在窗户后的王东伟立刻就中弹了，但他身上防弹衣插的不是特战陶瓷而是钢板！中级力量完全能承受住负重，至于子弹的冲击力？中级体质就是狙击子弹轰在身上，只要不是心脏、脑袋，也不会立刻死亡。

    上岸的士兵又被打死了几人，王东伟的称号已经变成了上等兵，海军士兵们冲到了店铺外，毕竟100多米的距离并不远。

    “有手雷！”

    楚轻风看到一名士兵从腰间取出一只手雷拉开拉环，连忙惊恐的大喊，手雷扔到这间屋子中爆炸，王东伟能不能承受不知道他绝对是死定了，不过就在这一瞬间，那名美军士兵的胳膊突然炸出一个血洞，在惨叫中，手雷掉落在地上。

    “轰！”手雷爆炸了，伴随着巨响满天沙尘扬起，那名倒霉的士兵自然炸得粉身碎骨，旁边的美军士兵们在爆炸冲击气浪中，受到了不轻伤害，倒在地上呻吟。

    “战狼干得好！”

    琰罗对身边的士兵称赞，刚才那个美国人拿出手雷以他的视力看的非常清楚，立刻让战狼狙击，有狙击枪专精的基因，这名b级狙击手果然精准的命中手臂，至于手雷在人群中爆炸这是意外事件。

    “哒哒哒……”

    王东伟和楚轻风更换了弹匣继续射击，将倒在地上痛苦翻滚的士兵打死，美军这一次登陆的人可以说损失大半，士官喊了一声：“逃！”

    商店内的敌人没什么，但暗中有狙击手，这一次战斗没办法继续，士官带着10几名士兵转身逃跑，屋子中的两人连忙射击但毕竟不是专业的射手，加上刚才被手雷爆炸惊到，心境受影响射出的子弹大部分打在了地上，眼看这些人就要逃上快艇，王东伟一把扔掉AK，拔出那把八面汉剑。

    “逃的了吗？”

    他一个箭步身形就穿梭了出去，敏捷并不等于速度，但关系到肌肉的灵活能影响速度，中级力量增加踩踏地面产生的反冲力，中级体质让双腿可以承受这一股力道，以超出奥运会百米冠军的速度奔跑，王东伟迅速追到了逃跑的美国大兵们身后。

    一剑砍去！

    八面汉剑与后世的剑不同，除了刺，在“斩”上十分出色，包含日本刀的特点。

    “咔嚓！”

    这名士兵的后颈显出一条血线下一秒脑袋就与身体分离，无头的尸首随着惯性前冲了几步才摔在地上，王东伟的动作不停，双手握剑斩向第二个人，这一剑砍中背部的防弹衣，剑势受阻他一声怒吼，除了肌肉的力量又运起内力，剑刃突破进入，从背后斜着斩下，赫然将这名士兵半个身体，连同一大块防弹衣一起切了下来！

    中级力量+内力，这足以斩铁了！

    王东伟追杀在美国大兵们的身后，一名士兵听到后面的惨叫忍不住转头，正好看见八面汉剑砍向自己连忙抬起手臂试图抵挡，剑身轻而易举的切开表层皮肉，带有的力道又斩断了里面的骨头，这条胳膊伴随大股飞溅的血水甩飞出去。

    又是一剑，半个脑袋消失。

    超出泰森的力量+内力增幅，每一剑斩中，对方的肢体必然分离，一块块带骨的血肉或是手臂，或是脑袋，或是半个胸膛在汉剑的挥斩下，喷洒着血花不断飞出去掉落在地，将这一片海滩染的鲜红。

    这个场面颇有倩女幽魂中，夏侯剑客追杀那些盗贼，和电影夺帅中，骆天虹用同样的八面汉剑砍黑帮混混，两者结合的感觉。

    “你消灭了二十人，你获得了称号：下士。”

    将逃跑的美国大兵们，用八面汉剑剁肉一样的全部砍翻，站在一地残缺尸体中的王东伟皱了皱眉，不过第一个世界就在生化恐怖主题的世界进行了熏陶，对这样的景色到不觉得太恶心——他从腰间掏出一只白手帕，擦拭剑身的血迹，随后将这染成鲜红的手帕，扔到了士官尸体的脸上，盖住了哪怕死掉也仍然在圆睁的一双眼睛。

    楚轻风走了过来，看到这一地尸骸忍不住说道：“这好像……和墨子剑法的心境不一样啊。”

    “墨子剑法，可以看成是剑道，以我现在的境界去体悟那种剑道还不够。我也想非攻、兼爱，但别人不爱我啊，上个世界夜璃和胖子差点被我害死，所以我得到教训了——我刚才用的是上个世界学到的疯子剑法，是那个武林中的一个大boss，疯魔剑客的剑法。”

    “佛门有说法：放下屠刀立地成佛。业力越深成佛的果位才能越重。”

    “等我用疯子剑法砍了足够多的人后，我再放下屠剑，去修炼墨子的剑道好了。”王东伟笑了笑。

    3、40名想要登陆的士兵，全部被杀死，特别是这一处海滩上满是尸块的场面被侦查卫星捕捉后制成图像，发送到了航空母舰上，看着上面一幅幅画面，其中包含王东伟挥舞汉剑砍杀士兵的景色，杰克曼舰长的脸上，显出了骇然的表情。

    “中国人？难道是中国的超级战士？”

    他犹豫了一下说道：“派出飞机将海岸附近可以进行隐藏的建筑，全部炸毁，然后让舰载兵进行第二次登陆……不，还是调集一艘护卫舰过去，靠在岸边然后让士兵上岸，其他人就罢了，这个家伙一定要抓住。”

    琰罗一行并不知道有一颗卫星，在对岛屿上的一切进行监控，三人打扫了战场可惜只有那名士官，掉落一把可以带出里世界的军刀。不过在一些士兵身上，找到了手雷是意外之喜，岛屿上先前并没有搜索到手雷，不知是没有，还是没发现。

    将一共13颗手雷分配之后，琰罗三人等待着第二波敌人的来袭但很快，天空传来了飞机轰鸣。

    “卧槽，轰炸机！只不过打死了一些士兵，居然飞机就来了！一共六架，快跑！”

    楚轻风大喊着，这一下连琰罗也连忙拔腿就跑，飞机扔下的炸弹不是低级调制者能承受的，三人连同召唤士兵一起向死亡岛小镇的深处跑去。天空的飞机很快就接近了，伴随炸弹坠落的利啸，死亡岛海岸上发出惊天动地的爆炸，一道道火焰混杂烟尘、碎石腾起。


------------

第二百二十九章：火神炮

    六架轰炸机并没有追逐琰罗一行，而是将靠近海岸的建筑，包括那只饮料小店全部炸掉然后就返航了。

    楚轻风三人在远处，用望远镜看着这一幕，这个心理学家说道：“我现在明白了，天空上绝对有一颗卫星在对着我们……不过应该不是实时监控，有延迟存在……这些轰炸机是炸掉可以隐藏布置狙击的房子，然后恐怕会有大规模兵力集结……我们真正的挑战来了。”

    “刚才是利用地形在小店这个掩体中对上岸的士兵进行阻击，加上那一颗手雷爆炸，那些士兵因为有狙击手存在拼命逃跑，才给了王东伟机会。”

    “如果对方兵力数量太多，又有了防备，我们很难对抗。”

    琰罗问：“一个航母编队战斗群一般有多少人谁知道？”

    “这个不确定，看有多少舰船，小的航母编队只有数千人……10艘以下舰船一般是6千到一万人，不过10艘以上的大型战斗群，最多说不定能达到2万多人……如果我们面对的是单航母，而不是双航母核心的编队，我认为一万左右是最有可能的。”

    王东伟介绍了一番又说道：“一万人中，肯定会有几千后勤人员，而且普通的士兵不是特种兵，没经过战争的新兵，应该没什么可怕的。”

    “我现在是下士，只能召唤1名E级士兵没大用，我估计到尉官会好许多，暂时我不打算召唤。”

    三人一边谈论一边拿着望远镜查看远方，渐渐一艘战舰出现在了海平面上——并不是航空母舰，航母无论启动还是停下都十分复杂，不会那么容易就随便靠岸的甚至需要拖轮。这是一艘航母护卫舰，事实上可以称为“驱逐舰”，正是美国海军配备“宙斯盾战斗系统”的阿利·伯克级驱逐舰。

    单舰造价18亿美元，世界上最精锐，最先进，战斗力最全面的驱逐舰！被美国人称为“此舰为战而生”。

    琰罗三人并不知道这艘战舰的底细但看到海面上，150多米长的庞然大物也感觉到了麻烦。

    “王东伟。”琰罗思索道，“我的储物空间放的坦克有125毫米的滑膛炮，39发炮弹。”

    “怎么样，想想办法干他一炮！”

    王东伟连忙摇头：“我能勉强开坦克，但不一定能主炮命中啊！而且用坦克打战舰这也太夸张了……虽然历史上有这样的事，我记得二战就有，德国一辆坦克用主炮轰沉了英国皇家驱逐舰，不过那艘军舰没人反击。”

    “后来一次好像在意大利的战争中德军一个装甲师，60多辆坦克和美国3艘战舰……如果记得没错是2艘驱逐舰和1艘巡洋舰展开炮战，不到半小时坦克就损失一半，许多坦克都被战舰的巨炮轰成了零件……我钻到坦克里对军舰开一炮没什么，对方一炮轰过来，坦克逃都逃不了，我可不想死在铁棺材里。”

    “那辆坦克上，有4枚激光制导导弹。”琰罗又说。

    “如果对方有宙斯盾作战系统，导弹过去也会被拦截的……呃，是激光制导？有突破拦截的可能但必须要接近发射，不过这是反坦克导弹能不能对战舰造成足够伤害我很怀疑……”

    “这样啊……看来只能将目标放在杀伤人员上了，我去海岸边埋伏一下，你们不要随便过来。”

    琰罗向海岸跑去。

    轰炸机炸掉了建筑但地上留下了炮坑，琰罗冲过去发现这处沙滩上的坑居然不小……炸掉了掩体，同时制造出了新的掩体？那些飞行员真是人才……他在坑中开始做准备，一把有着黑黝黝枪管的巨型枪支出现了，接着又是一只巨大的弹药箱。

    这就是大名鼎鼎的“火神炮”，一般安装在武装直升机上的航空机炮，琰罗的这一个是六管火神炮，发射12.7毫米子弹，这还不是最大的，最可怕的有11管火神炮，口径最大的是发射30毫米子弹！

    无论如何，这已经是极为逆天的武器了，并不是人力可以使用的，因为单单武器就有接近两米长！装备进弹器和传动装置的重量足有上百公斤！

    琰罗现在的力量和体质，极限可以搬动上千kg大鼎，一百公斤的火神炮身体能够承受，他又背上弹药箱——这是超大型弹药箱，里面装了6千发12.7毫米的燃烧穿甲弹，以六管火神炮的射速正好可以轰上一分钟整。弹药箱同样有上百公斤重量，不过因为是背着没太大感觉。

    中国的小学生，说不定背过20斤重的书包。

    他将一条黄橙橙的弹链从弹药箱中抽出，安装在火神炮的进弹机上。

    做好准备的琰罗，取出一只雪茄叼在嘴巴中——这是在小镇中找到的，他不会吸烟，不过这个气氛似乎需要雪茄，他静静等待远处的伯克级驱逐舰靠近，速度减慢，最终停靠在岸边，接着一名名士兵从驱逐舰上下来，这是将战舰当成了运输舰。

    现在的天色已经稍微有一些暗，士兵们没想到不远处的弹坑下，居然已经埋伏了一个人。

    这也是心理上的判断，敢于埋伏=找死！

    当然，这些士兵仍旧很谨慎，先下船的人立刻举起武器，做出布防。

    岸边的士兵越来越多，都穿着美国海军陆战队的军服，到最后居然在海岸上出现了足有400人以上的军团，是先前坐快艇来的士兵数量10倍！这些海军陆战队的士兵，看到海岸上的快艇和那些残破的尸体，不少人脸上都显露出了愤怒的神色。

    就在这时，咬着雪茄的琰罗从弹坑中走了出来。

    他的脚步十分沉重。

    身上有加起来二百公斤的负重，不可能不沉，琰罗抬起手将火神炮黑洞洞的六管炮口，对准士兵们所在的方向。

    这个动静，让一些士兵反应了过来，当他们看见一名青年抱着完全是安装在飞机上的火神炮时，一个个眼睛中充满了不可置信和惊恐。

    “呜……”

    先是火神炮的电源启动声，接着便是如同火山一样的喷发！“吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱……”伴随枪管的旋转，几乎在瞬间红色的火焰就喷吐了出去，从其中飞出庞大恐怖的金属流，直接横扫向海边的士兵，拖着火焰的燃烧穿甲弹，在空气中留下一道道红色的弹道轨迹，士兵们所在的海滩，被高速的金属子弹流与火焰喷发覆盖。

    琰罗咬着雪茄，枪口的剧烈跳动被他死命的压了下来，从火舌中飞出的子弹撕裂目标方向上的一切，喷涌的火花之中，无论穿着防弹衣的人体还是沙滩地面，海水，一切都在颤抖，一切都在撕裂！

    12.7毫米的燃烧穿甲弹，六只枪管，一分钟6千发子弹的喷射，足以制造出一处充满死亡的炼狱。


------------

第二百三十章：防弹面具

    “你消灭了六百人，你获得了称号：中校。”

    琰罗好像农民在割麦子一样，收割着生命，当用一分钟把弹药箱中6千发子弹全部喷射出去后，这片海滩上已经到处是金属流轰出的断肢残骸，足有200人死在了金属构成的火焰与风暴之下。

    只打死了一半，没办法，他毕竟没经过专门的训练——不过20点全属性，力量、敏捷都关系到射击，身体素质加上无情者的心理素质，天赋还是很变态的。特别是曾经玩过射击游戏，懂得压枪，将火神炮六管射击时，恐怖的反震力之下枪口的跳动死死压住了。

    琰罗吐掉口中的雪茄，将100多公斤的武器扔在地上又脱掉弹药箱，鸳鸯刀出现在手中，瞬间他的身份从一个射手，变成了刺客。

    这一片海滩上到处都是烟雾，火神炮大部分子弹都打在沙滩上，扬起大量沙尘，这是绝好的烟障，而且突然遭受攻击——还是一个人扛着航空机炮对士兵们的心理冲击太大了，整整一分钟的轰鸣，战友身体被12.7毫米子弹撕碎的场面，让这些没真正上过战场的人，哪怕还活下来的人，一个个趴在地上头脑完全是一片空白。

    “逃，逃啊！”

    先前火神炮射击时，趴在地上的士兵们一个个失魂落魄的爬起来，向驱逐舰奔逃。

    足有200人，而琰罗现在只有一个人，士兵们却在逃跑——所以说这些人与在飞机上干掉的那些特种兵，雇佣兵相比差远了。

    见到这个景色琰罗收回鸳鸯刀，掏出两把AK47双持武器直接开枪，两把ak每一个都是30发弹药杀不了太多人。

    这时远处的王东伟、楚轻风和三名召唤士兵，已经冲了过来，特别是毛熊同样双持武器，2把mp5一起开火，黑鹰抱着一把重机枪从枪口喷射的火苗比不上加特林，但这才是单兵应该能携带的最强武器——航空机炮级的火神炮是飞机或武装吉普用的。

    琰罗对杀人没有特殊爱好——当然，也不会抗拒杀人，这个世界的主题原本死亡岛死斗就是杀人，但飞机被他一个嘴炮轰掉，现在大不了当成在继续玩游戏。

    这些士兵，当成npc。

    “你消灭了八百人，你获得了称号：上校。”

    400名士兵全部死亡了，黑鹰三人打死的也算在了琰罗身上，从火神炮轰击，到现在所有人死光这一切加起来也就4分钟，这艘驱逐舰上还有数百名士兵但看到这一切的人都惊呆了，一大片海滩全部被染红，到处是断臂残骸，12.7毫米燃烧穿甲弹的威力，哪怕防弹衣也挡不住，一些尸体在燃烧发出类似火葬场的焦臭味。

    “上舰，上舰！”

    楚轻风知道现在最危险的是什么，一旦这艘伯克级驱逐舰上面的人反应过来，发动反击所有人都会死！战舰上的导弹和火炮不是人体可以承受的。

    “律令，钩锁！”

    冲到战舰下的楚轻风，施展了自己的技能，有庚金之气后，这个技能消耗的就不再是精神源，而是灵能，黑色的锁链出现在身边，上面还有一只巨大的钢铁钩爪，外形和电影笑傲江湖里穿在任我行琵琶骨上的钩爪差不多。

    “王东伟，帮个忙！”

    他的力量不够，拥有中级力量的王东伟抓住钩爪一下扔到了军舰的船舷上，“咣当”一声勾住栏杆，琰罗抓着锁链第一个爬了上去接着两名队友和三个召唤士兵也全部爬到了军舰上。

    “攻击！”有人在用英语大喊。

    不过战舰上的士兵，并不是所有人都在身上配备枪支，这是现代的军舰又不是海盗船，基本不会发生接舷战——而且少量士兵配备的武器是M17手枪，多亏那个所谓的摩根家族在岛屿上放置了大量武器装备，琰罗一行每一个都穿防弹衣，戴头盔，拿冲锋枪或机枪。

    他们只有6个人，但在军舰上开火后，火力居然占据优势！

    一些在甲板上的士兵被打死后，其他士兵都退入了船舱内，这一艘战舰的舰长，和航空母舰的杰克曼将军通话：“我们受到了攻击！”

    “什么？到底怎么回事？”

    卫星的监控，拍摄图像传输来有延迟，目前杰克曼还不知道这里发生的事。

    “400名士兵死了！有人对我报告说那些准备登陆的士兵全部死了！被火神炮打死的，对方有一群人，拿着武器在甲板上开战，我们的小伙子没办法露头，一出去会被打死，我们进入了船舱进行防守，请求支援！”

    “明白了。”杰克曼将军皱着眉毛，“我会派出3架直升机迅速前往救援你们。”

    这艘航母上有一个直升机中队一共6架HH海鹰舰载直升机，现在派出了一半。

    琰罗三人+三名士兵，占领了伯克号驱逐舰甲板，在这里有战舰的武器系统之一：“密集阵”，也就是6管自动旋转式火炮系统，这玩意比火神炮还要凶猛的多！因为发射的是20毫米子弹！哪怕琰罗是中级生命，王东伟有中级体质，也会被子弹流轻松轰成碎块。

    除了密集阵，还有可怕的舰首大炮，和导弹发射器。

    “你们2个暂时不要召唤士兵，等一下，也许可以派上重要的用处。”

    琰罗一边说着，一边查看现在的新称号“上校”，在这个称号下可以召唤三名B级士兵，不过已经召唤过了现在就是直接给黑鹰、毛熊升级。

    三名士兵，全部到达了b级。

    “我准备杀进去你们几个，在外面待着不要随便进入，进去了很容易会被打死。”

    琰罗抱着一把AK，试图进入船舱但立刻一些子弹射在了身上，他的防弹衣上中了不少，头盔也挨了一颗子弹，以他现在的体质并不会死亡，只是会受到一定的震荡，他连忙退出来——身体和脑袋有防御，但面部如果挨了一枪恐怕面骨会被打穿。

    擦掉嘴角渗出的血丝，琰罗想了想，取出一张面具。

    “滑稽？”

    王东伟目瞪口呆，他还是第一次见到这个。

    话说这是在淘宝上买的吗？为什么能带入里世界？

    在防弹头盔外又加了一只大号防弹头盔，穿着插了钢板的防弹衣，再戴上面具，现在的琰罗可以说是全副武装——他是利用滑稽面具“无法破坏”的特性，这哪里是面具？这是盾牌啊！

    将面具佩戴在脸上，会彻底遮蔽视线，但琰罗可以偶尔低下头从面具和头盔之间的缝隙向外观看，做好这一切后又在腰间放了几颗手雷，抱着枪再一次杀入了船舱中。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    枪声很快响了起来除了M17，一些海军士兵拿着M4A1卡宾枪，子弹射在滑稽面具上，居然弹出了火花！子弹撞在上面的巨大力道，被整个面具分散了，而且琰罗还感觉到了一点，很多子弹都是特意瞄准射在面具上，显然这个滑稽表情，让不少士兵都感觉到了愤怒。

    这当然是好事！任何人看到他的第一个想法，是用子弹打爆那个斜眼好像在嘲笑的黄色面具，意味着瞄准身体其他部位的子弹就少了。

    琰罗现在，完全像是终结者一样，硬抗着躲藏在船舱内的士兵们射出的子弹，杀了进去。


------------

第二百三十一章：精确狙击

    “等有机会，我一定要买一个类似铁布衫、金钟罩那样的防御技能。”楚轻风的心中有些憋屈。

    “我现在是中级体质，加上内力，也许可以承受手枪子弹，不会被打死吧……不过大口径的子弹肯定承受不住。”王东伟也叹了口气，什么时候才能无视子弹？

    “轰！”

    船舱内突然响起了爆炸声，这是琰罗带入的手雷，很快有士兵逃出来到了甲板上，不过两名调制者加上战狼、黑鹰、毛熊的组合火力强悍，将一名名出现的士兵打死——大约一刻钟后，远处传来了螺旋桨的声音。

    “是直升机？”

    王东伟脸色有些难看他发现昏暗的天空上，足有三架直升机正在接近。

    “直升机上肯定安装了机枪，甚至有可能携带了反舰导弹和鱼雷，我们不能让直升机接近到身边，不然只能进入船舱躲避否则肯定会被打死……”

    “RPG！”

    黑人士兵开口了。

    “哪有那么容易能命中？”王东伟苦笑了一下但还是从储物空间中取出五只RPG火箭筒，连同火箭弹，这时战狼身上突然闪过了一道光芒。

    “我升到A级士兵了。”

    战狼将RPG放在了地上然后拿起巴雷特M82A1狙击枪。

    “你要狙击？”

    楚轻风有些惊奇：“用狙击枪打直升机？这太疯狂了吧？”

    王东伟说道：“理论上是可能的但难度非常大，第一，射穿座窗的玻璃命中驾驶员，第二，射击螺旋桨的主轴引发故障，但这2个点的目标都非常小，除非是直升机长时间悬停，而且需要狙击手的心理、预判能力，还有运气都要超级强大才行……”

    战狼身上，渐渐泛起了一股极为黯淡的白光，如果不是快到傍晚根本分辨不出，这是他发动了技能“精确射击”。

    “砰！”

    一声炸裂般的枪响。

    远处天空上一艘海鹰直升机，突然炸成一团火焰，在滚滚的黑烟和火苗中歪斜着坠入了海中。

    “成功了？”

    战狼的脸上完全是一股属于军人的坚毅：“我没打中驾驶员，也没打中螺旋桨，我打中了油箱，使用的是穿甲燃烧弹……”

    他将巴雷特放在一旁，精确射击在一段时间中只能用一次。

    “拿起火箭筒准备！”

    五个人都扛起RPG火箭筒，同时将在身边找到了掩体，要知道飞机上的机枪射程很远——如果浪费这几颗火箭弹就完了。一架直升机被击毁，剩下两架直升机上的士兵显然非常愤怒，还好飞行员不会丧心病狂的发射反舰导弹，这毕竟是美国的驱逐舰。

    有士兵操纵机枪，射出12.7毫米子弹。

    “砰砰砰……”

    一些子弹落在了附近，将一片甲板打的到处都是弹孔，估计飞行员也明白这是美军战舰不能破坏太大很快子弹停止，当到达300米内后楚轻风喊道：“一起攻击！”

    “嗖——”

    战狼是A级士兵，毛熊和黑鹰是b级士兵，楚轻风和王东伟则是凭感觉和运气，五枚火箭弹带着白线向远处飞去，两架直升机连忙规避。

    三名精锐士兵发射的火箭弹，贴着两架直升机飞向远处，在700米后自行爆炸，但有一颗弹道歪斜的火箭弹，居然命中了！发现一架海鹰直升机中弹爆炸冒着黑烟下落，王东伟兴奋的喊了一声：“Yes，RPG！”他用力挥舞了一下手臂，心中仍旧满是不可思议：“我是随缘射击，这都能中！”

    “还有一架，分散，分散射击！”

    最后一架直升机已经极为接近了，再次侧过机身对众人喷射出子弹流，这下完全没办法躲避，五人连忙散开避免被一起打死，直升机上操纵机枪的士兵将枪口对准王东伟，显然刚才火箭弹命中的行为吸引了仇恨，一梭子弹流扫过来，他转身逃跑却背部中弹，防弹衣被打穿，炸出了一股股血花。

    “哒哒哒……”

    琰罗召唤出的三名士兵，其中的战狼因为击杀1千士兵升级到大校带来的奖励提升到A级，其他两人是B级，三人哪怕在特种兵中也属于实力强悍的存在了，最关键的是黑鹰、毛熊都有技能！

    趁着直升机攻击王东伟毛熊一边奔跑，两把M4冲锋枪一起射击，身上闪烁淡淡的光芒正是发动技能：移动射击。

    黑鹰干脆站在原地，抱着一只重机枪将子弹倾泻出去，他发动了“站桩射击”，增强子弹命中率的战斗技能。两名士兵射出的一颗颗子弹，向大概上百米高天空的直升机飞去，火力凶猛，但这是仰射不是平射，地球引力对子弹造成的影响比平射大许多，而且螺旋桨高速旋转，产生的下压风也会影响到弹道。

    子弹肯定命中了直升机外壳，没能命中操纵机枪的士兵，王东伟现在已经被打倒在地上，足有10多颗子弹命中身体，觉得这个家伙已经死亡的机枪手，开始调转枪口对准带着眼镜看起来很儒雅，像是首领的楚轻风。

    在狭小的甲板上根本没有多少躲避空间，楚轻风往船舱的方向逃跑，但他的动作显然慢了，一颗子弹命中小腿肚子炸出一股血水，就在机枪口上移要将这个家伙打死时，直升机的玻璃突然出现一个洞口，后面的飞行员垂下脑袋，大量鲜血喷射在玻璃窗上。

    “轰隆隆……”

    伴随螺旋桨的呼啸，这一架海鹰直升机向战舰坠落，最终撞在驱逐舰的一处船舷上，旋转的机翼切裂一片船体接着停止不动了，里面的三名士兵，浑身是血挣扎着想要跑出来，被黑鹰和毛熊调转枪口打死。

    又是战狼！

    在用巴雷特远距离精确狙击掉了一架直升机后，在近距离打穿驾驶舱的窗户干掉了飞行员。

    一名王牌狙击手，加上巴雷特反器材狙击枪，实在太强大了！

    这是A级，如果S级士兵会有多强大？

    琰罗并不知道外面发生的事情，他在船舱内消灭着士兵，这个世界消灭的士兵到达1千人，军衔提升到了大校，他将战狼升为A级后，意识中传来了提示：

    “你在这一处世界，得到了大校级军衔——当你消灭的士兵总数达到2000时，你的军衔会提升到少将，在那时你可以将自己的军衔设定为空军或陆军或海军少将，从而允许拥有属于你的飞行载具，或地面载具，或海上载具。”

    “允许拥有？”琰罗一枪打死了舰桥的舰长，同时在心中默默判断这句话的意思。

    船内士兵应该消灭的差不多了，这里不用害怕卫星监控他召唤出了安琪儿，然后躲在地上，取出鸳鸯刀将腿部被射入的几颗子弹挖掉，然后让天使用圣光治疗。

    多亏滑稽面具吸引了绝大多数子弹，双层头盔和钢板防弹衣也抵挡住了致命的攻击，胳膊和大腿，中弹的数量加起来还不到10颗。

    琰罗本来就有“自愈”，而且还是和中级生命产生连携，效果卓越的超级自愈，加上安琪儿的治疗不到2分钟一处处弹孔就痊愈了。这时有人来到了舰桥，黑鹰和毛熊背着王东伟、楚轻风，战狼抱着枪在一边护卫。

    “受伤了？”

    楚轻风点了点头：“我的腿中弹了，王东伟背部中弹，防弹衣被直升机的机枪打穿，不过他是中级体质，又有内力护体，没什么大事。”

    安琪儿虽然在治疗上远远比不上奶水充裕的陈北雪，这样的伤势还是没问题的，很快所有人都恢复了健康。


------------

第二百三十二章：海军少将

    当卫星监控的录像，传输到了杰克曼将军手中时，他立刻意识到自己犯了天大的错误。

    “超级战士，中国居然有超级战士！”他看着琰罗单手举起一挺航空机炮，背一只巨大弹药箱射击士兵的图像，额头浮出了密密麻麻的汗珠，这么多人死亡，做为舰长是要付出巨大责任的。

    这并不是战争时期如此的损失，足以让杰克曼上军事法庭。

    “唯一的弥补方法就是……抓住这些人。”

    “必须联系老摩根了，我需要他提供帮助！想必小摩根的死，他也会付出最大的力量吧……”

    这一夜，琰罗一行在驱逐舰里没有遭遇任何攻击，毕竟这是美国海军最先进的战舰再丧心病狂，也不可能用导弹夜袭将六人所在的战舰炸沉。

    枪械类武器的珍贵性得以体现，能带出里世界的热武器数百名士兵才掉了2把M17手枪，1把M4A1卡宾枪，除非是类似火神炮那样的重武器，普通枪支对琰罗意义不大，得到的枪械先放置等返回后再进行分配。

    王东伟和楚轻风，因为有不少士兵从船舱逃出被杀死，两人现在都是“准尉”，可以召唤1名D级士兵。

    “我建议是召唤海军：一名舰船的驾驶员。”楚轻风提议，“这一艘伯克级驱逐舰有宙斯盾战斗系统，还有舰炮、导弹发射器和鱼雷，为什么不借助驱逐舰的力量呢？”

    “你是说，用美国的驱逐舰去打航母？”

    王东伟皱眉说道：“先不说几个人能不能开动，驱逐舰应该靠近不了航母的吧？”

    “不需要打航母能击沉一艘别的战舰也不错，算是给这个世界的中国，做出贡献了，我们可以伪装和偷袭……恐怕没人想到，我们能控制这艘战舰上的武器系统吧？关键是美国人舍不舍得，或者说有没有魄力，将我们所在这一艘伯克级驱逐舰击沉。”楚轻风露出了笑容。

    “如果美国人真用了导弹，决定将这一艘舰船击沉，我们能不能成功逃出去？”王东伟想了想道，“这一点没办法判断啊。”

    琰罗说：“放心，有我在至少战舰被击沉的那一瞬你们死不了。”

    “好！”

    王东伟、楚轻风也开始召唤士兵。

    这2人居然都没有设定出女性——而是两个彪形大汉。

    这个原因和和琰罗一样，基础属性有重要的意义，200多斤重的壮汉，总比不到100斤的美女强。两人一个是舵手起名为“船长”可以开船，一个是舰兵，能操纵战舰上的各种武器，起名为“重载”，当然比如导弹并不是区区一名舰兵能运送的，正好战狼、黑鹰、毛熊可以当帮手。

    琰罗队伍在这个世界主线任务是3天，战术目标就是拖时间，即便召唤出舰兵也没有立刻开动战舰，这也是为了制造陷阱。第二天白天快到中午时，终于有舰船过来了，两艘提康德罗加级巡洋舰和另一艘伯克级驱逐舰，上面的海军士兵，一些人抱着盾牌。

    摩根的人还没有到，杰克曼将军受到了美国海军方面的训斥并命令他夺回伯克级驱逐舰，他终于咬着牙又派出三艘战舰和总数一千六的士兵。

    最终，两艘巡洋舰和一艘驱逐舰都停靠在附近，士兵们开始登船，举着盾牌的士兵走在前方。

    “轰隆隆……”

    一辆坦克突然从船舱中开出，“轰！”这辆坦克凶残无比的从滑膛炮中喷射出了125毫米穿甲弹！

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    琰罗控制的机枪也开始开火对人群扫射，楚轻风发射一枚炮弹后又填入了一枚，这简直等于“0距离炮击”，一名举着盾牌的海军士兵，顿时被穿甲弹轰的连盾带人一起炸开，扬起的一泼血雨中，残破的身体碎块乱飞，这一条直线上的其他士兵也全部死亡。

    “坦克？怎么会有坦克从军舰中开出来！”

    负责指挥的士官简直要疯掉了，这时坦克内琰罗对身边的楚轻风说道：“把那四枚导弹发出去。”

    “好，你来负责激光映射！”

    “火控系统的激光发射器在哪？”

    “嗖——”

    很快坦克后方的一个盖子脱落火控系统产生“漏斗”状激光束，9K119映射导弹在激光束中飞向士兵群中爆炸，用导弹打士兵这简直凶残到了极点！不过没什么，反正这些都不用花钱，舰桥内的重载开始操纵密集阵，比航空机炮还要凶猛的20毫米子弹立刻制造出了一片死亡地狱。

    驱逐舰的武器系统当然不只有密集阵，很快鱼雷、导弹和舰炮也开始轰鸣，无论提康德罗加级巡洋舰，还是伯克级驱逐舰都有防御系统，但这么接近的位置根本无法进行拦截或躲避，谁也没想到原本静静待在海岸上的战舰，突然开始攻击。

    这些士兵和将官，得到的命令是抓住几名隐藏在船舱内，个人战斗力极为危险强大的生化超级战士。

    从船舱开出的坦克不断轰击，39枚炮弹小部分轰到了士兵，大部分都射在不远处的战舰上，而且舰桥内的召唤士兵们，控制着近距离发动密集阵和其他武器，这样的攻击可以说一瞬间就将对方的斗志打垮了，这一场战斗根本不再有太大悬念。

    虽然过程很艰苦琰罗三人中了不少子弹，但只要不是被命中弱点，有安琪儿在就不会死。

    2个小时后，战斗结束了，琰罗消灭的士兵总数终于达到2000人，从“大校”升级到了“少将”。

    出乎预料，升级到少将并没有带来战狼三名士兵的升级。

    意识中程序提示道：“恭喜你在这一处世界，获得了少将称号，你可以将自己的军衔设定为空军、海军、陆军少将，请你选择。”

    琰罗现在是在海上战斗当然设定成“海军”。

    “你得到了荣耀称号：海军少将！允许你拥有属于自己的海上载具，在本世界你可以通过夺取一艘船，做为你的载具与称号进行绑定，并且带出这个世界。”

    “载具，一艘船？”

    琰罗用手摩挲着光洁的下巴，若有所思：“航空母舰……好像也是船吧？”


------------

第二百三十三章：变身黑龙

    第二次派出的士兵全灭后，杰克曼舰长已经出离愤怒了，现在，他不再想着抓住人摆脱军事法庭审判的结果，只有一个想法那就是干掉对方！

    从航空母舰旁的一艘护卫驱逐舰上，突然有火光升空。

    后方拖着长长的白线，迅速突破了音障向远处飞去，这是一枚战斧式巡航导弹，接着另外的战舰上也发射了导弹——虽然没携带核弹头，但一共5枚也足以击沉一艘战舰了。琰罗等人待在舰桥中，这一艘伯克级驱逐舰有宙斯盾防御系统，然而无论船长还是武器手都不会操作。

    军衔到达少尉后，可以召唤2名士兵，楚轻风召唤了一名雷达兵，王东伟召唤了一名飞行员。

    “警告，警告！有巡航导弹正在来袭。”

    “进行拦截。”

    “对方启动了干扰，雷达无法锁定，无法拦截。”

    导弹命中了。

    远处航空母舰上的杰克曼舰长，几乎有一股想哭的冲动，他可能会是美国有史以来第一个下命令击沉自己驱逐舰的将军吧……以后绝对会成为美国历史上的笑柄。

    “干掉他们！”

    他恶狠狠的咬着牙。

    这一次，吸收了教训的杰克曼没有再派出战舰、直升机和士兵，航空母舰上一架架F18大黄蜂战斗机在起飞，航空母舰最大的功能就是当做机场，而飞机，无论对步兵还是对海军舰船，都具有绝对的优势！这一艘航母上有80架大黄蜂。

    另一边5枚战斧式巡航导弹命中的驱逐舰开始沉没，这会制造出具有巨大吸引力的漩涡。

    “抓住我的手！”

    琰罗带着楚轻风、王东伟艰难的向从大漩涡逃脱，至于7名召唤士兵只能靠自己了，A级和B级的士兵还勉强在水中挣扎，C级和D级士兵想活下来只能依靠运气，船长和另两名新召唤的雷达兵、飞行员随着船只残骸，一起陷入到了漩涡的深处。

    20分钟后，死亡岛的海岸琰罗三人，和另外三名士兵趴在沙滩上，从漩涡中脱出消耗了大量体力。

    召唤士兵中黑鹰死了，被船只沉没时的一只桅杆砸中脑袋。

    还剩战狼、毛熊和重载。

    “美国人居然炸船，还用的是导弹我们危险了！”楚轻风脸色难看。

    “不错，这代表决心付出任何代价干掉我们。”

    三名调制者是无论如何也不可能和一个航母战斗群作战的，事实上先前无论攻击伯克级驱逐舰还是后来三艘战舰，都是一开始用强火力进行饱和打击，在心理上摧毁了那些没上过战场士兵的战斗意志，而且琰罗几人目标太小冲到对方的战舰上，舰炮、密集阵之类的武器没办法开火，否则大部分会打中自己人。

    琰罗滑稽面具+防弹头盔+防弹衣的组合下，子弹毫无效果这也是心理上沉重的一击。

    “嗡……”

    远处传来了飞机的呼啸。

    “战斗机？快逃！”

    三名调制者和三名召唤士兵拼命向死亡岛上的建筑逃跑，战斗机不是直升机，想狙击下来几乎不可能，而且，远处天空上在靠近的并不是一架，而是一个完整的编队！

    8架大黄蜂战斗机开始下降，伴随炸弹坠落的利啸，一枚枚炸弹好像下雨般的投掷落下，这是杀伤弹、燃烧弹和穿甲弹等混合的集束炸弹，死亡岛上顿时响起了惊天动地的大爆炸。

    火焰、烟尘和轰鸣，拥有初级灵觉的楚轻风产生了死亡的预感，他拼命奔逃从一间房屋冲出进入了另一间店铺，下一秒后方就腾起巨大火团，爆炸的冲击波将他震飞狠狠撞中了墙壁，又摔在地面，一股腥甜的味道从喉咙中涌起，他抬起手摸了一下脑袋满是粘稠的液体。

    “哒哒哒哒哒……”

    投掷了集束炸弹的这一架大黄蜂上，M61六管机炮开始轰鸣，重载正在他身边这名武器手立刻扑到他身上，做为肉盾，20毫米的子弹将召唤士兵轰成了碎片。

    “啊啊啊，我不想死！”

    楚轻风的视网膜被炸弹震破了，他手脚并用在地上拼命爬行，但轰碎士兵的大黄蜂战斗机，从头顶上方飚过后又开始折返了回来。

    面临死亡的并不只有这个心理学家，还有那些召唤士兵，王东伟甚至琰罗！防弹衣挡不住集束炸弹也挡不住20毫米子弹。

    一个飞行编队，几乎就要全灭所有人。

    “轰！”

    又是一颗炸弹王东伟身体腾起在了半空，中级体质+内力让他没有一瞬间死去，只是浑身上下到处都是鲜血、焦痕，大量破片镶嵌在血肉中完全成了一个凄惨的血人。

    琰罗取出一张黑色面具按在脸上。

    他在这个世界的底牌。

    从身上涌起的光芒中一个人影在挣脱，下一秒，“吼！”伴随震天的咆哮和冲击波一样散开的气浪，一只黑龙从光芒中飞出。

    英魂面具：

    秦始皇！

    8架F18大黄蜂战斗机里，所有的飞行员瞬间都短暂的眩晕了半秒，这是秦始皇的技能“威严”，在祖龙变后成了“龙威”，有2架飞行高度太低的战斗机直接撞在了地上。

    “OMG！”

    其他6架飞机内的飞行员，当看到一只黑龙扇动着翅膀，飞上天空时，所有人几乎要脑海一片空白，这是巨龙！

    为什么会出现巨龙？

    这是神话、魔幻世界的生物吧……

    严格来说祖龙变变成的并不是“巨龙”，因为和真正的巨龙相比体型太小，但这种形状的龙翼与龙爪，体表密密麻麻的漆黑鳞片，给人的感觉就是巨龙，还是最邪恶的“黑龙”！这一头黑龙扑在一架大黄蜂上，一爪就砸破飞行员所在的驾驶舱，张开口，炙热的龙息喷吐而下。

    “轰！”

    在爆炸的火球之中，琰罗又扑向第二架战斗机，这架大黄蜂立刻反击，20毫米的子弹已经足以突破龙鳞防护，在黑龙身上炸开了大股大股的血花。

    但很快这一架战斗机也坠落了，不远处一枚响尾蛇空对空导弹发射过来，琰罗变身的黑龙在天空上一个翻滚惊险无比的贴着导弹飞了过去，见到这样的景色剩下4架大黄蜂连忙开始逃跑，黑龙的速度根本追逐不上。

    短短时间的战斗，英魂面具蕴含的能量就消耗完毕，鳞片残破的黑龙化为一股光芒消失，随后足有200多颗陷入身体的子弹掉落在地上。

    “总算将这些飞机吓跑了。”

    琰罗看着远处飞机消失的地方，先前的雷达兵，已经探测出了航空母舰的位置。

    “还剩一天半，看来没办法再拖延时间，必须要付出行动了。

    王东伟、楚轻风和毛熊、战狼都受了重伤，死亡岛上有搜寻到的药剂，四人暂时在这座岛屿上修养，而琰罗乘坐上了快艇，他现在的学习能力之强，稍微的学习后，控制快艇向一个方向行驶是可以做到的。

    夜色降临了，琰罗开着快艇向航空母舰的方向开始行驶而去。


------------

第二百三十四章：主的使者

    “黑龙，怎么会有黑龙？”

    杰克曼将军听到士兵传回的情报，心中满是匪夷所思，几乎以为士兵们在欺骗。

    “一定是中国人！那些人大部分相貌都是中国人，他们的生化技术居然生产出了巨龙！该死的中国人。”杰克曼将军立刻开始联系指挥部，将发现巨龙的消息传了过去。

    很快，回复就到来了。

    “杰克曼你企图将自己的无能和愚蠢，造成海军这么大损失，放在毫无合理性也毫无理性的结论上，这进一步展现出了你的无能和愚蠢，再次命令你返航，另外放心，你很快就可以在监狱中度过余生了。”

    收到指挥部的回复，他胸膛几乎气的要炸裂了。

    “无论如何，抓住那只黑龙，不管付出什么代价！”

    “该死的摩根，生化战士还没有到达吗？”

    杰克曼将所有的希望，都放在了摩根身上。

    “终于来了！”

    当得到一艘直升机发来请求进入火力封锁网，降落在航母上的消息，他好像抓住了溺水稻草。

    “嗯，还有一艘快艇？击沉他！难道是中国人？只有一个，很好，抓住他！”

    琰罗很快被带到航空母舰上，他没穿防弹衣也没戴防弹头盔，三名士兵举着枪从各个方向指在脑袋上。同样在航母上老摩根——摩根家族的当代掌门人从直升机走下，他身边是一个看起来并不算强壮，远远比不上那名生化黑人的白人男子，体型和普通人差不多，眼睛中满是狰狞的血丝。

    身上带着一股非人的野兽气息。

    “我的儿子……”

    老摩根看到一具被泡浮肿的残破尸骸，忍不住失声痛哭。

    “朋友这一切应该是中国人做的，他们派出的超级士兵介入这一场实验，然后不知用什么手段干掉了所有人。”

    “这里，就有一名中国的超级士兵。”

    杰克曼转身，看向琰罗的眼睛中亮起了仇恨、嗜血的光芒。

    你感受到了强烈的情感：

    憎恨+3

    他认出这正是使用火神炮的青年。

    “不知道你想做什么，到这里也许是想投降也许是想进行斩首行动，但我要告诉你，你实在太愚蠢了！”

    杰克曼点燃一只烟放在嘴巴中，恶狠狠的说道：“被这些枪指着脑袋，这里还有美国的超级战士，难道你以为能干出些什么？把他带下去，好好审讯，我要知道那头黑龙是怎么回事，中国人，不愧是邪恶的龙的国度，连巨龙都出现了。”

    “不要弄死他，我要解刨看看中国的超级战士与我们相比，有什么不同。”

    摩根将儿子的死迁怒到了琰罗身上——虽然说不上是迁怒。

    “愚蠢的地球人。”琰罗面无表情的说道。

    “你说……什么？”

    下一秒琰罗已经一个帅气的蹲身下鞭腿，将指着自己脑袋的三名士兵一起扫飞出去，两个老头的反应并不慢连忙后退，有一些士兵举枪，但一股白色的冲击波气浪混合音啸，在这一处航母上爆发——这并不是封闭空间，但正面被嘴炮喷中，仍然不是普通人可以承受的。

    杰克曼将军和老摩根，被轰的向后倒飞了出去，两人胸膛肋骨下陷，口鼻之中都喷出血来。

    “发生什么了？”

    “将军！”

    被歼灭了那么多人的消息，在士兵中并没有传播下去，杰克曼在其他人心中仍旧是英明睿智的将军，至于另一个老摩根经常在电视上出现，一些士兵对琰罗发动了射击，

    琰罗身体旋转了一圈，嘴巴就好像喇叭在扩散音波一般，一些子弹受影响弹道的轨迹发生偏转，士兵们也像被大风吹拂的麦子般，纷纷倒下，只有一个人站在原地。

    摩根带来的男子。

    这名生化战士体表的皮肤在音波之下，剧烈蠕动，他艰难的站立着，突然发出一声狂吼，体表大量黑色的毛发开始生出，整个人的体型也在膨胀，迅速从原本的1米8增长到了2米5，外形从人类好像变成了一只猩猩——但还残留人的特征，特别是一些变异的肌体，血肉筋脉好像触手一般，看起来邪恶到了极点。

    “怪物？”

    显然这是在人身上进行了“兽化”的改造，看到老摩根身边的男子突然变成怪物，不少士兵发出惊恐的叫声。

    琰罗的嘴炮停下了。

    这一番呼喊消耗大约一半精神源，在开阔地方除了2个老头，没有其他人死亡，但起到了“广而告之”的效果别说航空母舰上的士兵，连其他舰船上一名名士兵也跑了出来，每个人看到身体巨大的野兽怪物都充满震撼，这是什么？无论将军的死，还是怪物的出现亦或琰罗的嘴炮，都超出了士兵们的想象。

    一件衣服从手机取出。

    传教士长袍！

    同时天使在琰罗身边出现，金发和洁白的双翼，简直像美丽与光明的化身，安琪儿没什么实力，但对一个基督文明国家，哪怕总统就职宣誓都要将手放在《圣经》上的国家，完全是核弹级的震撼力，无论真正的信徒还是浅信徒，所有士兵看到圣洁的天使，都震惊的说不出话。

    “我是主派来的圣徒！”

    琰罗用英语大喊着，穿上洁白的长袍，同时亮起了圣光。

    “你们的将军，是被恶魔控制的邪恶人类，我带着主的福音而来，就是为了拯救你们，拯救美国，拯救基督文明的世界！”

    一只金色华贵无比的权杖，出现在琰罗手中。

    这是国王权杖。

    “主赐给我权柄。”

    “恶魔，滚回炼狱去吧！”琰罗发动国王权杖雷霆宝石中，蕴含的技能“十万伏特”，一波波金黄色的电流好像潮水冲在这名兽化怪物的身上，电流的高热使毛发、皮肤烧焦，碳化带来的那一股焦臭味，让这怪物更加恐怖和作呕。

    “嗷嗷嗷……”

    兽化怪物发出了痛苦的吼叫，但仅仅十万伏特的电流，还不足以带来致命伤害。

    “百万伏特！”

    挣扎着爬起想做出攻击的兽化兵，在猛然之间粗大十倍的电弧中倒下了，闪电的烧灼让这只怪物痛苦到了极点，也愤怒到了极点，它的一些肢体上生长出了爪类角质，在下方的甲板上刮擦，拉出了一道一道的痕迹。

    雷霆宝石中的电流，很快消耗光了。

    “主的光明无处不在！”

    “主的威严无处不在！”

    “主的仁慈无处不在！”

    琰罗用英语在大喊着这十分神棍的话，加上金发美丽的天使，释放圣光的圣徒手持权柄VS恶魔般兽化怪物的场面，让不少士兵都热泪盈眶，一些人低声念诵主祷文，有人甚至跪在了地上，在胸前画着十字，这时国王权杖开始变形，一把2.4米长的超级巨剑出现在手中。

    双手抓着这一把巨剑，琰罗开始以身体为轴心，通过自身的旋转带动这一把武器旋转，金色的巨剑在空气中划过一圈又一圈圆形，这并不是剑刃风暴横着旋转而是类似拖刀计，斜45度旋转，连续旋转了4圈后，感觉快驾驭不住的他，将巨剑斩向前方。

    伴随“呜呜呜”的呼啸，这一剑带着风与雷，命中了兽化兵脑门，同时在巨大的动能和势能中斩向下方。

    “咔……”

    伴随喷洒的血花在一名名士兵震撼、惊骇的目光中，恶魔般的兽化怪物被一剑斩成两半。


------------

第二百三十五章：圣徒的演讲

    “信徒们，主的羔羊们。”

    站在航空母舰上的琰罗，身上穿着洁白长袍，现在黑夜就要到来了，这一股光芒让他看起来更圣洁，金发的天使缓缓扇动翅膀飞在他身边。

    “感谢你们的祈祷，哪怕做为圣徒，如果我不先向你们表达我的感激之情，我就太过轻慢了，上帝经常能感受到你们的存在。”

    “赞美上帝！”

    不少信徒都喜悦的哭了起来，做为中国人根本无法理解西方人对上帝的信仰和情感，就好像西方人也无法理解中国人为什么不信仰宗教一样——至于琰罗的身份，圣徒为什么是中国人？这是不是代表上帝在东方也有隐秘的力量？不过没什么人在意。

    琰罗的皮肤比白人还要白，还带着一股柔和的荧光，这是充满生命力的体现，卓越的相貌+圣光+天使，足以让这些人，陷入到狂热的心境中去了。

    他现在的行为，等于是在人间显圣！

    这对普通人会有多大的影响？

    你感受到了强烈的情感：

    感动+1，+1，+1……

    虔诚+2，+2……

    琰罗继续演讲。

    “我要告诉你们，做为美国的士兵，你们许多都是敬畏上帝，甘于奉献，品格高贵的人，是的，上帝需要你们，上帝需要每一个人。”

    “美国是自由和民主的国度，但这种信念，必须贯彻一个前提，那就是只有在热切探求和谦卑的领受上帝祝福的地方，自由才会繁荣兴旺。”

    “耶！”

    一些士兵都在赞同。

    “美国，上帝在天堂注视着你们的国度，你们对于自由的向往和对于民主的试验，是在一代代传承之中发扬起来的。在诠释不可剥夺的人权时，杰弗逊说过：上帝在赐予我们生命的同时，也在赐予我们自由，华盛顿说过：在导致政治昌盛的各种意向和习惯中，宗教和道德是必不可少的支柱。”

    “最后当探寻美国为何如此伟大和富有创造力的秘密时，托克维尔这样说：当我走进美国的教堂，听到它闪耀着公义之火的布道时，我才真正明白了美国何以如此伟大和天赋非凡，美国人是虔信上帝的，而一旦美国不再虔诚了，它也将不再伟大。”

    “现在的美国，已经不再虔诚了。”

    琰罗准备通过演讲，将这个世界的美国带到坑里去，至于这样做原因就当报差点被飞机炸死的仇吧……反正也就动一动嘴皮的事，而且，他要用这一番演讲为自己取得重要利益。

    “我们今天面临的真正危机是精神上的，从根本来说是道德意志和信仰的检验。”

    “你们看。”他指向杰克曼和摩根的尸体，“这两个人一个是代表美国利剑的将军，一个是代表美国上流社会的资本家——这样的人都被恶魔腐蚀了，地狱的力量已经暗中侵蚀美国，这让上帝也为此而悲怆。曾经南北战争，上帝没有干涉，他相信美国可以通过自己的力量走向伟大和统一。”

    “希特勒在德国出现，上帝也没有干涉，因为他相信美国有足够的力量，在这个世界上重新规范一个正义、自由和民主的秩序。”

    “但现在，当美国的掌权者和将军们被腐蚀，当整个社会在割裂，当自由和民主被粗暴的践踏，上帝终于不能再沉默了。威廉·佩恩说过：如果我们不愿意受治于上帝，则我们必将受治于暴君。”

    “上帝啊……”一名名士兵，在琰罗的演讲中忍不住流下了泪水，“圣徒，请救一救美国吧！”

    “不，能救美国的并不是我，而是你们，上帝的天堂与现实并不是处在同一世界，我这一次带着上帝权柄降临，只是为了让你们知道，这个国家面临的危险。”他抬起权杖指向一旁，死后因为细胞失去活力变成一滩烂肉，上面覆盖黑色的毛发、筋脉和触手，看起来邪恶无比的肉块。

    “你们的将军，你们的官员，甚至你们的总统，有多少人是恶魔的爪牙？又有多少人，背弃了上帝的荣光？”

    “哦，这不是真的……”许多士兵都在无声的哽咽，但他们见到的这一切，不得不相信这是真的。

    “现在，我号召你们为美国而战，为自由和民主而战，为美国的纯洁，重新伟大而战。”

    “我们能做什么呢？”有人问。

    “单单只有你们，力量是渺小和微不足道的，但美国是属于所有美国人民的，上帝告诉你们，必须发动群众，从群众中来，到群众中去。”

    “今天的一切你们应该拍摄下来了吧，发到网络上去，让所有人知道，美国现在被地狱侵蚀了，恶魔的爪牙们一定会阻止你们，这是一场艰苦的战争……在这之中肯定有人牺牲，也肯定会有人背叛上帝，被恶魔引诱，但上帝会注视着你们每一个人——虔诚的，勇敢的，会在死后升上天堂，邪恶的，懦弱的，将会被引诱进入地狱，与恶魔相伴。”

    “这个国家已经腐朽了，你们需要一场革命，一场自下而上的革命，消灭那些潜藏在这个国家的上层，那些被恶魔控制罪恶的人！”

    “你们并不孤独，因为有上帝在，以赛亚书上这样写道：疲乏的，他赐气力，无力的，他加力量，那些仰望主的人，必重新得力，他们必须像鹰一样展翅上腾，他们奔跑，绝不困倦。”

    “愿上帝保佑你们。”

    琰罗现在等于给美国扔下了一颗火种，而且这一颗火种非常的危险，因为这是一个基督文明的国家，连总统都必须是基督徒——现在做为“圣徒”，不管是不是真的身边有天使相伴用权杖扔出雷霆，这个身份绝对不会有人反对，哪怕总统，敢反对他的话就等于是反对上帝。

    会彻底站在民众的对立面。

    而且，这个世界的美国在进行生化研究，这件事曝光出去，会不会正证实他的演讲？

    今天的演讲如果流传出去，会造成什么样的飓风？

    看着这一个个被煽动到兴奋、狂热，充满奉献和斗争心，甚至涌起强烈革命牺牲精神的美国大兵，琰罗又说道：

    “这艘航母上的所有人，离开吧。”

    “恶魔，已经污染了这里，它们会带来死亡和瘟疫，明天正午，当我返回天堂时，也会带走这被恶魔污染的东西。”

    一夜过去了，所有士兵都从航空母舰转移到其他舰船上，一些在嘴炮中受伤的士兵，从安琪儿那得到了医治，这一切都很完美。会不会有怀疑的人？也许有，但没人敢发出质疑，毕竟琰罗现在代表的是上帝，是身边有天使相伴的圣徒。

    第二天，时间渐渐到达了中午，随着72小时主线任务的时间结束，在士兵们的祈祷和注视下一道光芒闪过，圣徒、天使和航空母舰一起消失不见。

    死亡岛上养伤的王东伟、楚轻风和召唤士兵也同时消失了。


------------

第二百三十六章：大生意

    “任务结束，下面进行结算。”

    “2级里世界主线任务：2000生体能量，2基因点。”

    “检测到，你在本世界引发了主线任务转移，奖励：1基因点。”

    “你的演讲，对里世界的世界线产生了影响，奖励：2基因点。”

    “根据你在本世界的表现，额外获得的生体能量为：32700点（恭喜你，你的表现卓越）。”

    光影闪烁而过，琰罗和王东伟、楚轻风，出现在了进入处的街道上，现在是夜晚到也没有惊动什么人。至于战狼、毛熊两个召唤士兵，和航空母舰一起全部是和称号绑定，需要主动召唤才会出现。

    “回来了？”

    楚轻风和王东伟，现在还觉得很有些匪夷所思，完全想不通琰罗离开后到底做了什么。

    不过，看到他身上的传教士长袍，楚轻风这个心理学家想到“天使”的召唤技能：“难道……”

    “先去空间吧。”

    琰罗打开了传送光门。

    一步踏入，已经进入梦想空间这个中转站中。

    “可惜得到的中尉称号2个召唤士兵，全部死了。”王东伟叹息着，又有些庆幸没召唤美女，不然死的话会更伤心。

    “先回去吧，有时间再聚。”

    “呃……”想询问在里世界接下来究竟发生什么的楚轻风顿时无语。

    “那个……”

    他正要开口，琰罗已经打开光门离开了。

    “主人，欢迎回来。”

    传送的坐标正出现在家里，现在是夜晚不过贞德还没有睡觉，琰罗对她点了点头，取出银行卡放在抽屉中——这是夜璃父亲给的，算是对“召唤灵兽”的交易，里面有1亿3千万。

    基因点终于够了。

    数量：54

    因为在晋升时，会产生基因震荡，DNA链条等于是断裂、重组，排出大量死亡的细胞，琰罗脱掉衣服躺在浴缸中，生命诞生与水，水对肌体也会起到抚慰的作用，当50个基因点投入将中级生命提升为高级生命后，立刻整个浴缸内的水流就变成了暗红色，好像躺在一缸血水中！

    比初级生命晋升中级生命更大的疼痛，足以让人神经断裂的疼痛，如果琰罗不是无情者很可能承受不住，无情者，虽然有痛觉但不会有痛苦的情感。

    “贞德，帮我换一下浴缸的水。”

    琰罗已经动不了了。

    他不得不呼唤自己的女仆。

    “血！”

    进入浴室看到这个场面，贞德脸上露出了惊讶的神色，她连忙一个圣光刷在琰罗身上——圣光，对黑暗属性的生物有杀伤效果，对人类这样的生命有治疗效果。

    “嗯？痛觉减轻了。”

    圣光在修补断裂的基因，不过琰罗也不知道是好是坏，毕竟基因蜕变是内在，圣光治愈是外在干涉，他阻止了贞德继续使用技能。

    血水放掉露出的身体表面皮肤上到处是从毛孔渗出的血线，构成一道道看起来诡异、惊悚的纹路。

    贞德在一旁新放入浴缸的水，立刻又被染成红色，不得已之下她只能一直待在旁边一次次重复换水的举动，否则琰罗身上渗出的血恐怕会结成血茧，将自己包裹住，就这样一直过了10多分钟，换的水才变得清澈。

    “你出去吧。”

    琰罗将金发的少女打发了出去。

    基因在迅速稳定，琰罗可以感觉到自己的体重上升了至少10公斤，也可能是20公斤……但体型和原来相比并没有什么差别，显然骨骼和肌肉的密度大幅增加了。

    现在的身体比原来更强大，比曾经在网游世界得到领袖模板时30点全属性还要强！这里没有属性检测，但琰罗发现原本的血条是10行，现在变成了20行，至于精神源提升的并不多，在网游世界加点平衡后与生命源相同，现在又被拉开只增加4行。

    琰罗从浴缸中站起，一个轻盈的跳跃落在地上，他舒展了一下身体，骨骼发出一阵“噼里啪啦”爆豆般的响声。

    光洁的皮肤上闪烁着莹莹玉质。

    不用看镜子，琰罗就知道自己又变帅了。

    这个生化类基因，等提升到完美生命会变成什么样？

    他取出了黑死神的半神格。

    这颗半神格有两种使用方法，第一，是点开黑死神的灵能体系，邪能→冥能→煞能，第二，是点开神秘系的死亡神性，等于在灵魂上增加一个防火墙，不过对琰罗来说能量极为重要，到现在他还没掌握任何真正的灵能。

    既然原本决定好了就不用再犹豫。

    神格的晶体在琰罗手中消失。

    灵能开启，并不像晋升高级生命那样，肉身产生那么剧烈的改变，而且这只是第一段的邪能，没什么感觉，很快基因的蜕变就结束了。

    同时琰罗也得知了邪能的效果。

    什么是“邪”？

    这一点很难去下定语，以佛教的观点来看，邪，与正相对，凡果报是灾，是凶，这就是“邪”，凡果报是吉，是祥，就是“正”。邪，带来凶兆和灾难，不过这里的邪能是对应生命，效果是掠夺！放在游戏中就是“生命偷取”，具有一种诡异的，可以掠夺他人生命力的特效。

    琰罗现在，还没办法做到灵能外放——奥林匹克圣火并不算是，因为那是技能而不是自主控制能量释放。

    邪能只是蕴含在体内。

    想了想他又使用了基因解锁材料·辐射。

    自然界中的一切物体，只要温度在绝对温度零度以上，都以电磁波和粒子的形式，时刻不停地向外传送热量，这种传送能量的方式被称为辐射。

    人身上带有热量，所以人也时时刻刻在释放辐射，只不过非常微弱罢了。太阳同样在释放辐射，以“光”的形式，牛顿认为光是一种粒子，而惠更斯认为光是一种波，可以说，光同时具有粒子和波的特征。

    点开了辐射基因意味着琰罗，可以释放出肉眼可见的辐射。

    当然，辐射的概念包含了很多种，比如太阳辐射、电磁辐射、热辐射、核辐射，按照频率分类，从低频率到高频率包括无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、X射线和伽马射线，这些都属于辐射，琰罗点开辐射基因，并不代表掌握了这些，还需要自己的修行与认知，开发。

    现在他能以最基本的辐射形态：波，来释放拥有的能量，花费40点基因可以升级到“粒子流”。

    波是能量形式，粒子是质量形式，因为有波就有能量，因为有粒子就有质量。

    琰罗抬起右手一些白色的能量气流在手掌上出现，这是邪能在辐射的配合下以“波”的形态释放在体外，外观上呈“气”，在掌心的上方氤氲升腾。

    “波动之气，波纹！”

    从他的口中吐出了这样六个字，确实，利用辐射现在的“波”，使原本只能蕴含在体内的能量，运动在了体外，而且能量汇聚在一起是呈现气态，称为波动之气没什么错误，至于“波纹”，能量的粒子在运动时，会在空气中留下纹路轨迹。

    琰罗微微皱眉。

    这并不是显露出了不爽情感，而是他在思索和判断——这个灵能体系与预想的不同。

    以游戏来形容，有战士、法师和辅助的分类。

    气、斗气、霸气……这些来自肉身，“气”系的能量都可以看成战士类。

    魔力、幽能、念力……这些来自精神，可以看成法师类，释放法术。

    除了这两种，还有辅助类的灵能。

    比如贞德具有的圣光，就是一种辅助系能量，有治疗伤势的效果，但至少圣光对不死生物、黑暗生物什么的，有巨大的杀伤力。

    邪能，没有做为能量的杀伤力，只有掠夺生命的特效——这不是战斗灵能，也无法用邪能释放出法术，纯粹的辅助。

    现在琰罗只能做到释放波纹，哪怕辐射升级到释放粒子流，类似“六脉神剑”那样，手一指，一道邪能光束命中在对方身上，除了吸取生命，也没有任何其他的杀伤，这对战斗力提升并不大。

    “纯粹辅助系的能量，吸收别人的生命补充自身，却没有真正意义上灵能该有的杀伤力，看来，我还需要其他的灵能。”

    琰罗目前还剩4个基因点，已经足以点开比如单系的元素类能量。

    但这太浪费空位。

    也许可以去商业街看看？但琰罗现在，50830的能量点数，买不到什么太好的东西，似乎……可以卖掉点什么？

    航空母舰！

    这一艘航空母舰对琰罗来说并没有太大意义，原因很简单第一，他没有足够的人手操纵航母，第二，哪怕有足够人手，为他控制这一艘航空母舰，在什么样的里世界能用到？这是大国战略级的重器，不是个人可以使用的武器，与其留在手中倒不如卖掉。

    卖给谁？

    航空母舰现在是和称号绑定，一旦解除绑定拿出来，就没办法再收回了，跑到梦想空间摆个地摊放一艘航母卖？这无疑很有创意。

    但调制者不会有人买，同时至少低级调制者也没人买得起——话说一艘航母要卖多少生体能量？

    最好的选择，自然是卖给国家了。

    这是美国的航母，还是一艘最先进的核动力航母，无论航母本身所具有的战略意义和震慑力，还是其中蕴含的科技价值，足以卖出一个大价钱。也许其他人在里世界能得到更强的黑科技，也许有的里世界有宇宙战舰，但有几个人能把黑科技和战舰带出来？

    而且消化那些科技需要时间，这艘航母与现实世界的科技阶段一脉相承，又是一件能立刻使用，在南海，在太平洋，在印度洋，威慑其他国家的重器！

    “联系谁卖呢？”

    琰罗想到了小鸟游夜璃的父亲。

    那位苏先生留下了电话号码做为联系方式，他直接拨动了号码，很快另一边就接通了。

    “是琰罗啊。”

    苏先生显得非常亲热和蔼：“你是问房子和岛屿的事吗？这需要一定时间，我已经交给最信任的手下去联络了，你放心，绝对让你满意！”

    “不是，这个我不急。”

    琰罗平静的说着：“我有一笔大生意……希望你可以做一个中间人帮我联系国家，我要卖一艘航空母舰，美国产的核动力航母，上面还有76架配套的大黄蜂战斗机。”

    “什么？”

    另一边的苏先生，怀疑自己是不是听错了：“你是说要卖……航母？”


------------

第二百三十七章：罪孽深重的男人

    航母的战略意义有多重要？

    这意味着制海权！航母做为一处可移动的机场，又意味着制空权！

    从美国来看，威慑其他国家直接把航空母舰开到对方海域就行——这个世界上，没有一个航母战斗群无法解决的外交问题，如果有，那就两个航母战斗群！

    从俄罗斯来看，曾经的苏联全力发展核武器，造了一个上亿吨地球都没办法放的赫鲁晓夫炸弹出来，但在古巴导弹危机中面对美国还是怂了——因为原子弹不能真正使用，不在本土打常规战争，打的是制空权和制海权，得到了教训后全力发展航母。

    苏联解体后北约威逼利诱，让乌克兰把“乌里扬诺夫斯克号核动力航母”，四千多吨钛合金特种装甲钢全拆成一米见方的铁块，变成废钢卖掉才能安心。

    从中国来看，为了得到“瓦良格”航母付出多少代价？

    麻痹西方借口拍下航母做赌场，返回时受到土耳其阻挠，在海上漂流了一年半，最终还是领导人出面，答应进口土耳其产品——而这一艘航母动力系统被拆掉，核心区域甚至被西方故意进行了爆破，前后花费15年时间最终才有了辽宁号。

    苏先生的背景事实上，就带有一定的政府、军方特征，他明白航母的重要性和对南海的意义，调制者出现一年多了，国家也通过一些人得到了某些科技，但不是所有科技都能转化的，说简单一点病毒科技，在低级世界就能搞到但谁敢研究？

    哪怕现在，地球可能会出现剧变，航母对国家也有重要意义。

    一个人，要卖给国家一艘航母……

    这简直是匪夷所思啊！

    “你不是在骗我吧？”

    苏先生紧张的咽下了一口唾沫，里世界的东西，不能随便带出来，弄到一艘航空母舰？到底是用什么办法？

    “这种事情，你认为我会骗你吗？”

    “好！我立刻联系中央，不过走流程消息传递上去，再快也需要一定的时间，你的那艘航空母舰有巨大价值，国家肯定会买，至于付出什么……到时有专人和你谈判，你等着好了。”苏先生很兴奋，这件事如果成功，对他也有极大的好处。

    挂掉电话之后，琰罗从储物空间取出国王权杖现在120公斤的武器，拿起来的感觉就好多了。

    “棍术，可以用在权杖上，不过我还缺少剑术，东方传统的剑术似乎不行，而是类似西方魔幻世界那些大剑士的招式。”

    琰罗将权杖转变成大剑拿在手中，挥舞了几下。

    电话突然响起。

    他拿起，发现是王东伟。

    “在里世界得到的枪支你忘记拿了吧？在我这里你什么时候来拿一下？”

    “给我留一把手枪和一只M4卡宾枪，其他的你们分掉吧。”

    “好，要不要我给你送去？”

    “不用，等下次见面拿。”

    琰罗对枪并不重视，除非是无限弹药，或火神炮这样的大威力武器，或一些游戏、电影中出现的能量武器，普通枪支对他没太大意义，现在身体属性暴增，点开了辐射和邪能，需要的是招式和具有战斗力的灵能，而不是武器。

    现在的他，一项高级基因+灵能外放，算是标准的LV3。

    这一天发生的事太多琰罗有些疲惫很快就休息了，高级生命不需要太多睡眠，第二天早晨不到6点醒来，贞德还在睡觉——器灵没有睡觉的概念，但现在做为一个人当然需要睡眠。见这个金发女子躺在床上，睡的正熟，嘴角甚至流出了一丝口水，他没有打扰，去洗漱、做饭。

    6点半，贞德一脸羞愧的，吃着琰罗摊出的面饼夹鸡蛋，做为女仆居然让主人做饭……

    至于琰罗，他在思索今天干什么。

    大概还有9天，会进入惩罚世界，还剩一次自由进入的机会，至于目标？他已经做出了决定，就是家里小区附近探测到的3级灵异恐怖世界，在一所小学中，灵异恐怖肯定很有难度，但如果连这个3级世界都没法渡过，也不要想着什么惩罚世界了。

    现在不是进入的时机，他的身体才完成蜕变，需要熟悉。

    “等等去上学吧！”

    琰罗先将无心人偶内积存的情感解放了一部分。

    没有任何面具，无情人偶的容量也算是腾出来了，200点容量，其中有50点是恐惧，50点是愤怒，还有28点感动，3点憎恨，19点虔诚。

    琰罗先解放了3点憎恨。

    立刻一股阴沉的恨意从心底勃发，他看到贞德这金发明艳的美丽女子，甚至都产生了一股恶毒的想法，强烈的情感无法抑制，他扑上去一把将这个女仆扑倒，拉开裙子，露出了臀部。

    “你干什么？”贞德疑惑的问。

    琰罗毫不留情的一巴掌，扇在了屁股上：“我叫你乱花我的钱，我叫你乱花我的钱……”

    几分钟后，3点憎恨就解放完毕了，贞德捂着屁股在一边吸着鼻子抽噎，琰罗无语的去卫生间洗了洗手，刚才打了很多下，总觉得手指上有些滑……回到客厅后他又解放了19点虔诚，这个情感比较特殊，属于那种对神灵产生的，抛开自我，精神升华的特殊情感，解放后，他的心理立刻沉浸在一股安宁、喜悦、宁静之中。

    “我们在天上的父，原人们都尊你的名为圣……”

    琰罗念了一篇主祷文，又念了一篇般若心经，也就是“色即是空，空即是色”那一篇。

    念诵着各种祷文、经文，当他最后念诵完“阿克巴”后，虔诚的感情终于解放完毕，虽然琰罗是无情者，但他这一刻也感觉到了对神灵的信仰有多恐怖，足以扭曲一个人的人生观和价值观，爆发出巨大的信念力量！只可惜这种力量不是为自己，而是为虚幻的偶像。

    “如果以虔诚为主要情感，融合出面具，一定会很强大。”

    感动是不准备解放的，琰罗打算做为融合面具，恐惧、愤怒之外的主要情感之一。

    7点了。

    琰罗拉出马地，这匹马又饿了一天，这一次在路上他被交警拦截，不过拿出骑马的驾照后，那名交警脸上挂着匪夷所思的表情打了一个电话请示上级，然后擦着汗，估计心里骂着MMP的离开了。

    今天并没有迟到进入学校的琰罗，理所当然的引起了围观。

    原本只是传闻学校中，有人骑马上学，现在终于看到了，而且最重要的是琰罗晋升成高级生命体——可以说，在相貌上已经达到人类的极致，按照分数来形容，这毫无疑问是10分的容貌！白皙的肌肤带着莹莹玉质，漆黑的眼眸好像一汪深潭，足以让人的灵魂陷入其中。

    “咔嚓、咔嚓……”

    各种手机的拍照声，虽然没有闪光灯，没有红地毯，琰罗也得到了明星级待遇。

    你感受到了强烈的情感：

    爱慕+1，+1……

    琰罗在众目睽睽之下，骑着马到了家属区，将马地交给马建民老头，然后在围观中回到了自己的教室。

    班主任正在教室，看到琰罗后，眉毛跳动了一下，却没说什么。

    在制作翘课证时当然得到了通知——于是也没有产生班主任训斥琰罗，然后他将校长、教育部部长签名的翘课证砸在对方脸上，周围同学震惊羡慕，这喜闻乐见的打脸场景……

    “琰罗，你怎么又变帅了？”

    “你该不是去整容了吧？”

    “你前几天没来上课，怎么灭绝师太没训你？”

    下课一大群学生就把琰罗围了起来，窗户外和走廊上也密密麻麻站了一群人，这些都是来看帅哥的。

    “看来我的相貌，已经会影响到环境了……破坏学校的正常秩序，我真是罪孽深重的男人……”

    面无表情的环视了周围一圈，琰罗取出滑稽面具，戴在脸上，遮挡住了自己倾国说不上但足以倾城的容颜。

    很快上课铃响起来，走进来的历史老师一眼扫下去顿时愣住了，他看到课堂中坐着的一名名同学中，有着一个……滑稽？

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    他揉了揉眼……

    没错，是滑稽。

    这名历史老师的面部皮肉开始抽动。

    “那位同学，请你站起来。”

    琰罗原本在班级很低调，这个老师并没有记住他，也不知道滑稽面具后是谁。

    “你为什么戴面具？”历史老师问。

    琰罗平静的说：“似乎没有规定上课时，不能戴面具吧？”

    历史老师的声音变得严厉了，他面色严肃的说：“我知道没有规定，我是问你为什么，上课戴面具！你这是在特立独行？还是以为你戴着这个面具很酷，或者很搞笑？”

    琰罗停顿了几秒，开口说道：“因为我太美了，为了不影响到别人，只好把我的美貌隐藏起来。”

    教室中的空气有一些凝固。

    “这TM在说什么？”历史老师看向其他人，发现教室中的学生们一个个都是“确实如此”的表情。

    他沉默了，足足过了2分钟，才按捺下复杂的心情，对琰罗做了一个坐下的手势：“这位同学，请你坐下，你挡到后面的同学了。好了我们开始上课，这堂课我要说的是新文化运动，这一场运动的发起者是陈独秀同学……不对，不是同学，是同志……陈独秀同志，是伟大的革命者和改革家，伟大的民主主义者和启蒙思想家……”


------------

第二百三十八章：二级面具

    琰罗坐在教室内，脸上戴着滑稽面具，教室外的门口、窗户边、走廊，到处都是围观的女学生——话说都戴面具了还围观什么啊？滑稽有什么好看的。

    现在是中午休息时间，看来也没办法出去吃饭了，只好拜托同桌从食堂回来带点吃的。

    做为高级生命，琰罗的食量比原来暴增，早上就没有吃饱，不过太杂的食物也不好让人带，想了想他干脆说道：“帮我带40个大馍回来，谢谢。”

    “你说什么？40个……大馍？”依旧是满脸青春痘的同桌一脸懵逼，同时十分震惊。

    不过琰罗设定了只吸收爱慕，没从他身上吸收到情感。

    “哦，我明白了。”这个家伙若有所思的点头，“你是准备请这些围观你的同学吃饭吧？估计不少人都不会去吃中午饭……请别人吃馍这是不是有一点太寒酸……”他突然想到琰罗的家庭情况，顿时一股优越感油然而生。

    “我忘记你家里很穷。”原本心中的自卑立刻变成了骄傲，还带着一丝鄙夷，毕竟在这个世界没钱就是最大的原罪，他拍着琰罗的肩膀安慰道，“没什么，我不会嘲笑你的，另外，买馍的钱我付……不用太感谢，一点小钱而已，我不在意的，上次你吃了我八块红烧肉，我都没在意，40个馍，还没那一碗红烧肉的价格贵呢。”

    他趾高气昂的离开了。

    琰罗仍旧坐在自己的座位上，思索航空母舰交换什么才好，随着时间一分一秒过去饥饿感越来越重。

    同桌还没回来，他的手伸入书包做掩饰，从储物空间里取出战国水晶杯，走到教室角落的饮水机旁接了一杯热水端起在嘴边，他将面具拉开一些，露出的光洁下巴和脸颊立刻让不少围观女同学都发出了惊叹，有人带着哭腔喊道：“求求你，取下面具，让我拍个照片吧。”

    琰罗喝完水，又接了一杯，戴好滑稽面具回到自己的座位上，把水晶杯放在桌子上。

    一阵惋惜的声音。

    话说现在是高级生命，下一步，100个基因点可以提升为超级生命，超越人类的范畴，在相貌上会变成怎么样？

    值得一提的是，虽然很多女孩被外貌吸引但没人靠近，琰罗是LV3调制者，在一些里世界也杀死了不少人，做为高级生命与普通人不同，而且点开邪能这一种能量，本质上就是掠夺、吞噬他人的生命力，所以散发出一股让人潜意识就不敢靠近的气息。

    琰罗检查着自己的天赋。

    做为一名LV3，高级基因+可以释放灵能算是打下了基础，不过对他来说最重要的能力始终是命运天赋，在一个个里世界无论人格面具还是英魂面具，是他赖以依靠的底牌，没有面具，已经不知道死多少次了。

    现在，200点情感满了。

    因为琰罗设定了只吸收爱慕，所以目前是四种——

    恐惧：50点

    愤怒：50点

    感动：28点

    爱慕：72点

    类别越多，成功的可能性越低，在学校人多吸收情感很容易，琰罗也不在意浪费，直接进行融合，意识中四股光芒向一起汇聚，并不出乎意料的失败了崩碎的面具留下一大块碎片，10%的2级英魂面具碎片——果然是2级碎片！

    接下来琰罗对无心人偶进行了设定，现在最容易吸收到的是女同学散发的爱慕、喜欢，和男同学散发的嫉妒、鄙夷，当然还有其他许多情感，比如看到滑稽面具心中产生的愤怒，但想成功融合面具，最好是只用2种情感，而且是类型相近的情感于是他设定为：

    只吸收爱慕、喜欢，各一半。

    喜欢和爱慕在情感的强烈程度上不同，在意义上非常相近，成功的可能性非常之大。

    “我回来了，你要的40个大馍。”

    一个大塑料袋放在了桌子上。

    “食堂大妈赞助的袋子。”

    “这是什么杯子，玻璃里面那么多杂质？也换个好点的水杯啊。”同桌拿起战国水晶杯看了一下，又放在桌子上。

    “水晶杯。”

    “这破杯子还是水晶啊？人造水晶吧。”

    琰罗没有再解释，现在最重要的是吃东西，他取下滑稽面具顿时从围观的女孩子们身上，传出的情感好像潮水一样猛烈。

    你感受到了强烈的情感：

    喜欢+1、+1、+1……

    爱慕+1、+1、+1……

    不少人是听说学校出现了一个骑马上学的超级帅哥，跑来却只看到一个滑稽，现在终于目睹真容，顿时一个个拿出手机开始拍照，他也不在意拿起一只大馍塞入口中，稍微咀嚼几下就吞咽下去，然后又拿起第二个。

    一旁的同桌愣住了，他还以为琰罗准备请人吃饭，该不会……是准备全部自己吃的吧？

    当琰罗吃下10几个大馍后，他已经目瞪口呆。

    “好帅！”

    一些女孩子在花痴。

    这有什么帅的？琰罗是在吃馍又不是在吃鹅肝和鱼子酱，他这狼吞虎咽的姿态和西游记里猪八戒在高老庄吃馍的场面也没什么不同，还是那句话：长得帅的人弹玻璃球都帅，长得丑的人打高尔夫球都像铲屎——这是一个看脸的世界。

    不到5分钟，所有食物全部消失在琰罗的嘴巴中。

    “我的妈妈呀……”同桌无力的瘫在了板凳上。

    为了吸收情感琰罗暂时没有戴上面具，他将战国水晶杯里的水喝掉，然后坐在座位上闭目静坐，这是在网游世界从拉普拉斯身上学习到的“冥想术”，修炼精神。无心人偶内的爱慕、喜欢的情感在稳定上升，就这样到下午上课铃打响时，终于累积到了满值。

    喜欢：100点

    爱慕：100点

    “这一次，仅仅是2种情感，在份额上保持了平衡，喜欢和爱慕的性质又十分相近，成功的几率应该很高吧……”

    琰罗在意识之中，选择了融合，两股都是粉红色只是颜色深度不同的光芒汇聚在一起，渐渐凝出了一张面具的虚影，并不出乎他的判断面具融合成功了。

    第一张2级人格面具。


------------

第二百三十九章：丘比特

    2级英魂面具：小爱神·丘比特

    技能：飞行，爱情之箭，爱情结束之箭

    “居然是丘比特？”

    琰罗知道这是罗马神话里的小爱神，爱与美之神维纳斯的儿子，恋爱之神丘比特——喜爱恶作剧的一个小孩，战斗力似乎没多少，在神话故事中有被吓得躲在钢琴底下，瑟瑟发抖的事迹。

    但他有着大名鼎鼎的丘比特之箭！一种是金箭，射中后可以让人心中涌起爱情，一种是铅箭，射中后，可以让原本的情侣互相厌恶强制分手。

    应该带有法则的力量。

    这不是一张战斗类的英魂面具，而是一张在某些时刻，能派上特殊用处的功能性面具。

    “用在什么地方呢？”

    是不是以后，在里世界遇到无法对付的女boss，立刻变身给她一箭？

    小爱神·丘比特的面具，占据了200点容量，无心人偶无法再吸收情感。

    下午的课开始了，他今天算是在学校引发了一次轩然大波——这样的骚乱自然传到了校长那里，不过这个学校的校长，多少也知道一点有关调制者的秘密，上次签翘课证时对琰罗的身份有一些推测，所以和班级的教师们说了一下不要管他。

    “嗡嗡……”

    琰罗的手机开始震动。

    原本他不想接，但发现是苏先生的号码。

    “报告，我要接个电话。”琰罗举手。

    这正是班主任的课。

    现在是高三下半学期，如果是其他人外号灭绝师太的班主任绝对要爆发，不过这一次，她脸色不悦的沉默了几秒，说道：“可以，你不用出去，就在这接电话吧。”出去了，以琰罗现在的人气，教室内的学生们肯定也无心上课，会竖着耳朵偷听。

    “喂，是琰罗小兄弟吗？”正是苏先生的声音。

    “是的。”

    “你那里方便说话吗？”

    “这个……应该是方便吧。”琰罗现在正在学校的教室内，班主任已经停下来，没人打扰。

    “我通过渠道把消息反应上去了，中央非常重视！在首长的要求下我现在必须再一次询问你，确认你的那艘航空母舰是真实存在吧？琰罗小兄弟你要知道，这件事的意义太重大了，不能有一丝马虎。”

    “是的，确实是一艘航空母舰，不是驱逐舰、巡洋舰和战列舰……如果要买我立刻就可以拿出来，是美国最新的核动力航母，上面还有76架超级大黄蜂。”

    另一边苏先生的声音其他人听不到，至于琰罗说的这些话……

    班主任和同学们，一个个注视着琰罗，脑袋上几乎都要浮现问号了。

    苏先生松了一口气：“那就好！另外首长想知道，你卖掉航母要不要人民币或美元？”

    “当然不要，我银行卡里的那1亿3千万，还没花呢，要那么多钱干什么？我又花不完，想要钱的话我卖掉那把拿破仑加冕的执政官之剑，几亿美元也就来了。”琰罗说道。

    班主任：“……”

    同学们：“……”

    “我明白了那就是交换对你来说，可以真正用到的东西吧……具体是什么会有专人和你谈判，到时再说吧，我要把进行确认的消息汇报上去。”

    通话结束。

    琰罗放下手机，发现无论同学还是老师所有人都用一种复杂的眼神在打量自己。

    就好像在注视着一名吹逼犯。

    班主任说道：“好了，我们继续上……”

    “嗡嗡嗡……”

    琰罗的手机再次开始震动。

    班主任：“……”

    还是苏先生。

    “对了，琰罗啊，你刚才提到拿破仑加冕之剑，你现在不缺钱应该不卖了，不过我和你说过的暗拍，佳士得知道吧？这是世界最大的拍卖行之一，今天晚上正好在滨海市有一次暗拍，你想不想参加？可以去看一看，如果想，我派飞机去接你。”

    琰罗：“派飞机来接我？这不太好吧。”其实只要给个坐标，用梦想空间当中转站就行。

    班主任：“……”

    同学们：“……”

    “没什么不好，我有私人直升机还有城市飞行许可，你现在在哪？”苏先生问。

    “我在学校。”

    苏先生：“……”

    说实话他无法理解琰罗，做为一名调制者，有一亿多财产还有一艘航空母舰，昨天在里世界打生打死今天为什么还会上学？他心情复杂的说：“你的学校位置我知道，毕竟你在有关部门登过记，正好学校有操场能停放飞机，我离你的城市不远，你在学校等着。”

    通话再次结束。

    讲台上的班主任，嘴角抽动。

    原本她的性格就极为暴躁，要不然也不会被学生起外号“灭绝师太”了，琰罗今天本来就对班级造成极大影响，加上电话的内容，她实在忍不住了。

    “航空母舰？你有一亿三千万？几亿美元？派飞机来接你？”

    她冷笑：“呵呵。”

    “不知道的真以为我们班级出什么大人物了，真让我这个老师也觉得有面子啊。”

    “太客气了。”琰罗谦虚道，“昨天我以班级为荣，今天班级以我为荣。”

    “砰！”班主任把黑板擦砸在了桌子上，她深吸几口气，才平静下来，这个大婶到大妈年龄的女性对琰罗容貌有很强免疫，很想发飙，不过想到先前校长的嘱托，还是按捺下了心中的怒意。

    “好了，我们继续上课。”

    琰罗端起战国水晶杯，喝了一口水，他感觉经过这两个电话，周围同学看自己的眼光明显与先前不同，男同学不必说，哪怕女同学有一些人的眼神中明显带上了一丝鄙夷。

    时间一分一秒的过去快要高考，除了正常的课程外下午最后一节课是自习，依旧是班主任在，教室内一片宁静，直到被一阵“轰隆隆”的螺旋桨声打破。

    “那是什么？”

    “飞机？”

    “是直升机，降落在教学楼下面了！”

    “来了什么大人物吗？”

    用飞机接人肯定会影响学校，如果是平常时期苏先生不会这样做，但现在调制者本身就超然于社会，何况琰罗还要卖给国家一艘航空母舰。再说，从小鸟游夜璃口中得知新手世界的遭遇，和上次见面LV3的等级，都可以判断出这个家伙的潜力之高！

    所以，一些小事根本不用在意。

    苏先生从直升机上下来，正了正领带，在他身后是两名黑色墨镜西装革履的保镖。

    楼上的教室中，琰罗举手：“老师，我请一下假，有人来接我了。”


------------

第二百四十章：拍卖会

    “同学们，我走了，你们要好好学习，天天向上。”

    琰罗拿着战国水晶杯，背起书包，在班主任和同学的注视下离开了教室，深藏功与名。

    可惜无心人偶的空间已经有了人格面具丘比特，占据了200点容量，否则这一下吸收到情感绝对会爆棚。

    这一架直升机惊动了整个学校，因为提前用电话知会学校，所以没人干涉，一个个窗户伸出的脑袋，看到了一名男子后面跟着两个保镖，似乎在等什么人，很快那个白天在学校中引发了轩然大波的家伙，琰罗就出现在楼下。

    两人握了握手，进入飞机，然后直升机就开走了。

    琰罗一个个同学的表情，或震惊，或怀疑，班主任面色痴呆。

    “真的有飞机来接？刚才电话里航空母舰是不是真的？”不过这个想法立刻被推翻了，有人喃喃自语：“应该是游戏吧……有游戏里的土豪和他交易航空母舰……话说是什么游戏啊？”

    “LV3，海军少将？”

    在一扇窗户后陈北雪露出了诧异的表情，学校中什么时候又冒出一个调制者了？

    “不过还是没我强。”

    陈北雪骄傲的挺了挺胸。

    LV6：乳巨心善。

    没错她晋级了，从LV5升级到了LV6。

    “早知道白天听到传闻去见一见了……”

    直升机上，琰罗还不知道他被学校内的大佬发现，他和苏先生说着话，主要是诉说了一通上个世界的大概遭遇——当然，伪装成圣徒这件事他不会说。

    “哎，小女要是有你1/10的胆色和聪慧，我也不用那么操心了。”

    苏先生叹着气。

    “她的潜力还是很不错的。”琰罗说。

    这让苏先生立刻就兴奋了起来，因为不是在官场和商场上，这名男子没有隐藏情感，而是自豪的说：“是啊，我专门请求高级调制者，分析过女儿的天赋，那是中国的镇国强者之一，她说过，萌萌的天赋如果能发展到最高，足以成为造物的神灵！”

    “多谢你的召唤灵兽，有了那个技能萌萌在里世界活下来的可能会增加许多。”

    “镇国强者？”琰罗对这个名词产生了兴趣。

    “这个你不知道啊，LV1到LV3是低级调制者，突破生命界限后会到达LV4，LV4到LV6是中级调制者，突破灵魂界限后会到达LV7，从LV7级开始的高级调制者就十分强大了，LV9，被称为镇国强者，镇压国运的存在。”

    “有没有LV10的调制者我不知道，现在中国明面上最强大的调制者就是一名LV9，据说做为新人进入梦想空间时是：突破人类界限的强者。”

    琰罗若有所思：“原本天赋居然就是强者？看来这个家伙一定很强。”

    “那当然，那位强者估计你也认识——我是说，从新闻上知道，3年前，调制者还没出现之前，有一件比较轰动的事，一个叫做萧强的散打格斗家拿到国内各个格斗赛事的冠军后，打出国门，连续击败泰国的泰拳王，韩国跆拳道黑带九段，日本的柔道冠军、剑道宗师、相扑横纲……几乎横扫了亚洲，然后又挑战了美国的重量级拳王：赫拉克莱曼……”

    “哦，原来是他。”

    琰罗点了点头，这个当初确实比较轰动，因为那个男人喊出了“我要成为地球上最强的男人”口号，一开始遭到很多人嘲笑，不过后来他真做到了，击败美国重量级拳王是一个爆点，当时铺天盖地的报道，然后他又去了欧洲和非洲，在一年多时间，可以说战胜了地球上各个国家的所有对手，真正意义上的“地球最强”。

    不过这家伙后来隐居了，而不是去参加综艺节目，所以没有火多长时间。

    估计那之后梦想空间开启，第一批就挑选到那个家伙了吧……

    LV9！

    “不知道，我到LV9，需要多少时间？在那之前会不会死掉？”

    琰罗想到了另一点苏先生对小鸟游夜璃称呼为“萌萌”：“你的女儿真名是萌萌？”

    “那个，不是的。”

    苏先生有些尴尬的说道：“这是小名……至于她的真正名字，当然不是小鸟游夜璃，夜璃是她自己中二起的，她的中二病原来我实在没时间管，现在她是调制者我也管不住了……小女真名是苏檬，柠檬的檬，小名萌萌，拜托你在她身边千万不要说出我泄露了名字，喊夜璃就可以。”

    当天色到了傍晚时，直升机降落了下去。

    琰罗问：“到了？”

    “还没有这是在郊外，滨海市，毕竟是中国经济最发达的一线城市，又是国际化大都市，直升机不可能在城市中随便乱飞，我们接下来坐车。”

    挂着军队牌照的汽车驶入了市内，最终在一栋建筑前停下。

    苏先生带着琰罗上了楼，进入一间会客室，说道：“你稍微等待一下，我让人去给你买一套衣服……参加拍卖会穿校服不太好，现在时间不够，不然就让人给你做一套了。”

    “不用。”

    琰罗从物品空间，取出传教士长袍穿在身上。

    “这件怎么样？”

    纯白金线的长袍还是十分华丽的。

    “可以。”苏先生上下打量了一下，“你真的不想演电影吗？就凭你的相貌和气质，去跑龙套露个面也会火的……哎，暴殄天物，可惜了……”

    中午吃了40个大馍的琰罗并不是多难伺候的人，他拒绝了苏先生想请客吃大餐的举动，晚饭直接要了一堆肯德基的全家桶。

    8点，拍卖会正式开始。

    因为是暗拍不是明拍，没有记者和媒体知道，被苏先生带着进入拍卖场后，琰罗扫了一眼，他原本还以为在这里能遇到不少调制者呢，居然没有？不过想了想，调制者要买东西，直接在梦想空间的商业街就行了，谁闲着没事在现实参加暗拍？

    暗拍本质上，是调制者从手指缝隙中露一点东西，从表世界的富豪手里换钱。

    调制者，在表世界也是要花钱的，而且调制者绝大多数是有父母、亲人的。

    如果有个几千万、几亿，留给自己的家人，万一死在里世界，至少能给家人留下些遗产。

    琰罗进入这里吸引了不少目光，除了相貌还有纯白长袍的装扮，让不少人不由得在心中揣测他的身份是不是调制者——很快拍卖场也对他的进入做出了反应，一名LV5调制者从一个房间走出，点头打了个招呼又回去了。

    为了防止暗拍有调制者打劫，这是专门坐镇的强者。

    如果琰罗是LV1或LV2他甚至不会出现。

    “那是佳士得中国分行的保卫员，据说原来是突破人类界限的打工皇帝——哪怕成为了调制者也保留着打工爱好，被佳士得拍卖行邀请坐镇每一次暗拍，这其实有好处……有的低级调制者不识货，会把偶尔得到的好东西送来暗拍，自然就被他得到了。”

    苏先生低声介绍着：“琰罗，拍卖会一定要按规矩，否则这个LV5不会客气。”

    “为了吸引人，暗拍不会有预先的介绍，每一次拍什么东西都是未知，我主要是带你来见识一下暗拍所以没调集太多资金，只带了不到5千万的小钱，等离开时你会得到一张VIP卡片，下次如果想用钱要拍卖物品，或闲着没事想碰一碰运气，可以联系佳士得。”

    主持拍卖会的人很快上台。

    这既不是调制者也不是美女，是一个足有50岁的秃顶男人，他介绍的第一件拍卖物品，就引起了许多人的兴奋。

    “魔药：祛病药剂。”

    无论疾病还是伤势，在梦想空间花费生体能量，可以彻底治愈，药剂对调制者来说没太大用处，但对富豪、高官们寿命、健康是他们最在意也最缺少的，这在魔幻世界用炼金术制造出的魔药剂，哪怕癌症晚期癌细胞扩散到全身也能修复。

    “如果买下来，在里世界也许可以派上特殊的用处？”

    琰罗打算拍下但他很快就放弃了，现在的资产是1亿3千万，药剂的初始价格是5千万！在此起彼伏的竞价声中最终升到5亿。

    “真疯狂。”

    “这不算什么，等于是买一条命别说5亿，就是50亿也有人愿意，只是现在可能会出现其他的类似道具，并不是唯一，所以价格最终才是5亿。”苏先生解释。

    一件又一件的拍卖品在台上进行竞拍，琰罗发现很多都没太大价值，比如有一个是里世界某个武侠门派掌门的佩剑，除了花纹精美一些，剑刃打造的锋利一些没什么特别，放在梦想空间的商业区，估计也就8千点左右，这里拍出了70多万。

    “下面我们拍卖的是13号拍卖品：灵谷丹。”

    “这是修真世界的修士，用灵谷炼制出的粮食丹药，不含五谷杂质吃下对身体的筑基有一定好处——而且吃一颗丹药，就可以管一天不用吃饭，这一瓶灵谷丹有300粒，接近一年份额。”

    “我现在饭量是普通人20倍左右，估计一天要吃20颗？”

    表世界物资充裕上个网游世界，乾坤珠内的食物同样不缺毕竟野外动物丰富，如果进入到一处贫瘠的世界，以琰罗现在的饭量很可能会饿死！

    这一瓶丹药，无论如何也要买下来。

    “灵谷丹：起拍价300万。”

    这里的富豪不少人当然也对灵谷丹很感兴趣，现在的局面很多人都在怀疑会不会出现末世，一旦真来了，最重要的不是钱而是食物！丹药的价格迅速从300万升到1千万，眼看形式不妙琰罗连忙举牌喊道：“2千万。”

    一下把价格拉高那么多，加上一方面灵谷丹对富豪们意义远不如祛病药剂，一方面是琰罗的传教士长袍打扮，让人怀疑是不是调制者，他们不想为了只能当饭的丹药得罪一个有实力的家伙。

    “我来付钱吧。”

    苏先生连忙起身离开，回来后拿着一只小瓷瓶，递到琰罗手中。

    打开一看，里面是一颗颗黄豆粒大的丹药，一股粮食的香味扑鼻而来，琰罗点点头盖上了塞子，仅仅这个，今天的拍卖会也不枉来一趟了。

    “下面是我们今天拍卖会的最后一件，第30号物品，也是今天拍卖会的压轴之物，说实话我很吃惊为什么在暗拍上会出现这样的好东西，哪怕在梦想空间，也绝对价值很高了，那名拍卖者可能很需要现实世界的金钱吧……”拍卖员感叹道。


------------

第二百四十一章：寒冰涡轮喷射器

    拍卖员的一番话，将不少人的兴趣都引了起来。

    “不知道，有没有人玩过合金弹头？”

    这名拍卖员的话让参加者们的心里又充满了疑惑，一群40、50岁的男人，很多没玩过……这时，拍卖会的显示屏上浮现出合金弹头游戏场景。

    “这个游戏，最引人入胜的除了那些战车坦克，恐怕就是各种武器了。”

    “有发射激光的L枪，有喷出火团的F枪，有发射导弹的R枪，不过其中威力最大的是S枪。”随着拍卖员的话，屏幕上游戏主角抱着一把S枪，伴随“轰、轰”的喷射，一股股放射状的火焰，将一个个敌人喷的四分五裂。

    “接下来拍卖的，就是一把类似游戏里S枪的武器！”

    “寒冰涡轮喷射器！”

    “游戏里的S枪应该是类似火属性炙热的喷射，这把枪是冰属性，能喷射出一股锥形在前方五米范围内具有极大破坏力的寒冰涡流。这把武器可以一次性最多连续喷发三次，在那之后只要经过大约一天就能再次使用，等于是具有无限弹药的特性。”

    这时2个人抬着一只木箱而来，打开后里面露出一把同时具有高科技感和未来风格，涂装成冰蓝色，足有一米多长，一尺多宽看上去就极为沉重厚实的金属枪支。

    “根据科学机构检测，这应该是科技武器与炼金术结合的杰作，枪支的能源系统是镶嵌在内部的一颗冰属性晶体，同时，篆刻的炼金法阵，有吸收游历在空气中的能量对晶体进行补充的效果。”

    “这把武器的威力巨大，用动物试验，只要一发就能喷死一头肥猪，连续2发可以喷死一头牛！而连续3发能喷死一只印度象！如果地球的未来发生了什么，这一把喷射器，是活下去的最大保障。哪怕喷不死。寒冰涡流的冰冻效果，也会减慢敌人的移动。”

    “它有多重？”有人举手询问道。

    “这个……”拍卖员略微迟疑了一下说道：“30公斤。”

    “那反震力呢？”又有人问。

    拍卖员的笑容有些僵硬：“比较强……”

    “其实可以将武器架设在固定的支架上进行射击……至于这把武器的价格，那名贩卖武器的调制者要求起拍价设定为1亿……美元。”

    “拍卖开始。”

    这一处拍卖场内，一些人开始小声议论。

    与那瓶祛病药剂不同，在场的绝大多数富豪对这件武器，没有任何兴趣。

    拍卖员将喷射器夸耀了一番，显示屏上演示的武器威力也很强，但并不是真正的无限弹药，只有三次喷射，而且30公斤重保镖也端不动吧？另外射程——准确说是产生杀伤的距离只有前方5米？太近了！反震力比较强是有多强？会不会开一枪，反震力干掉自己？

    做为富豪，没人是傻子。

    如果是1亿人民币还没什么毕竟这武器确实很惊人，1亿美元，价格太高昂了。

    和其他人不同，琰罗立刻就做出了决定。

    一定要拿下！

    这等于是合金弹头S枪，所不同的是只有3发而不是游戏中的30发，喷射的是寒冰涡流。做为调制者从显示屏上出现的画面，他可以判断出这把武器3发连喷在威力上，绝对堪比国王权杖的百万伏特！寒冰属性意味着哪怕一下喷不死，也能添加一个冰冻的buff。

    每天可以喷射3次的无限弹药！

    这把寒冰涡轮喷射器的价值，在他看来接近国王权杖了。

    话说为什么不在商业区卖？

    琰罗想了想，觉得这样的武器合理价格，应该在10万到30万生体能量之间，低级调制者别说绝大多数拿不出，能拿出来也舍不得，毕竟3发的弹药太少了。

    对中级调制者来说，同样要考虑威力和弹药，关键还是弹药。

    除非便宜卖这把武器很难卖掉。

    当然也有可能是卖这个的调制者，感觉自己会不会死在里世界？想要弄一大笔钱，做为留给家人的遗产……

    见一些人很冷淡，一些人在议论就是没人应拍，台上的拍卖员有些尴尬，当初委托拍卖时公司就觉得1亿美元的起拍价太高，但那名调制者要求最低这个价格，这一次暗拍放在最后压轴，希望可以提升价值，现在，居然一个竞拍的都没有。

    琰罗抬起手：“1亿美元。”

    “这位帅哥响应了起拍价，有没有人加价？”

    其实拍卖行也有托，但这个时刻不敢让托开口万一加价了，没人继续应价怎么办？至于那个LV5的坐镇者——那一位对寒冰涡轮喷射器毫无兴趣。

    “好，1亿美元，成交！这一次的拍卖会，拍卖结束。”

    琰罗买了一瓶灵谷丹，2千万是苏先生付的，这一次1亿美元他的钱当然不够。

    苏先生站起身，他知道琰罗现在没有1亿美元。

    “我来付。”

    召唤灵兽的技能不是钱可以买到的，何况卖掉航空母舰以他做为中间人带来的好处，也远远不是钱可以代替的，一次性拿出1亿美元，并不会损伤到公司的现金流——是可以承受的。

    “不用你付，我正好委托佳士得拍卖拿破仑之剑了。”

    这把武器在琰罗的手里，没有使用价值，当装饰品又太浪费——还是卖掉换钱吧，从今天的暗拍看不用担心钱太多花不掉。

    做为拍下压轴品：1亿美元成交额寒冰涡轮喷射器的大客户，在暗拍散场后琰罗被请到了贵宾室，以完成钱和货物的交接，这一次并不是拍卖员，而是佳士得中国区的负责人亲自接见了，只是一个普通人，至于那名LV5的调制者地位超然。

    “您好。”

    “你好。”

    琰罗伸出手，和他握了握手。

    这40多岁戴眼镜的负责人微笑着说道：“那一位已经和我说了，您是LV3调制者，海军少将阁下，您的到来真是让这里蓬荜生辉，您拍下的武器寒冰涡轮喷射器，已经准备好。”

    琰罗看向一边的桌子，上面有一大块布盖着，将布掀起，下方显露出冰蓝色十分帅气的喷射器，用手摸上面的金属，感觉就像在摸一块布满冰霜的铁。

    抱在怀里，30公斤的手感对他来说，和普通人拿着一把沙漠之鹰一样轻松。

    “您一定点开了高级力量！”负责人羡慕的说道。

    做为普通人，他对调制者充满了向往。

    这里自然没办法试枪，琰罗拿在手中当钝器挥舞了几下收入储物空间。

    “我没有1亿美元。”

    他说了这样一句让负责人脸色僵硬的话。

    “苏先生？”负责人看向一边，毕竟进入这里是苏先生做担保的。

    “我可以委托你们拍卖行，拍卖这把武器，钱从拍卖的款项中扣除。”琰罗取出拿破仑加冕之剑。

    “这是？”

    这名负责人看向武器，立刻被上面的钻石震惊到了，镶嵌了这么多钻石？是真钻还是假钻？

    “拿破仑皇帝加冕的执政官之剑——我在里世界得到的，上面镶嵌了43颗钻石，其中最大一颗是140克拉的摄政王钻石——这样的武器，你觉得能卖多少？”

    “什么！”

    做为拍卖行的负责人他比任何人都要明白，这样的物品意味着什么。

    半小时后，这名男子点头哈腰的将琰罗送出去，同时奉上一张vip黑卡——比普通的vip金卡更加尊贵。等以后拍卖拿破仑加冕之剑的所得，会扣除这次1亿美元的欠款，和必须缴纳的税款，剩下的钱直接打入这张具有信用卡功能的黑卡中。

    在接下来的时间，佳士得会尽快、全力在欧洲为这一把拿破仑加冕之剑造势，至于能买多少？暂时还不知道，但钱肯定不会少。

    这一场拍卖会，得到灵谷丹和寒冰涡轮喷射器的琰罗与苏先生告别，然后通过梦想空间的中转直接回到了家里。

    “啊，主人回来了！”

    贞德立刻喜悦和充满元气的打着招呼：“嗨多磨！”


------------

第二百四十二章：红姐

    躺在沙发上，琰罗在查看现在自己的个人面板。

    姓名：琰罗

    界限突破：一阶（天赋突破）

    生命源：100%（血条：20行）

    精神源：100%（蓝条：14行）

    情绪波动：0

    灵魂污染：5（PS：秦始皇面具是守序中立，没有增加或减少灵魂污染）

    阵营：绝对中立（向混乱邪恶略微偏移）

    血统：人类

    天赋能力：无心人偶（LV2）

    技能栏——

    黄：奥林匹克圣火（无法升级）；白：召唤天使（LV1，天使安琪儿）；灰：言之力（LV2，嘴炮）

    基因栏——

    格斗系：自愈（自愈→再生→血肉衍生），高级生命（初级生命→中级生命→高级生命→超级生命→完美生命）

    感知域：无

    灵能侧：邪能（邪能→冥能→煞能）

    神秘学：波状辐射（波状辐射→粒子辐射→量子辐射）

    世界调制者等级：LV3

    拥有称号：丧尸猎手、我是传奇、森之妖精、中boss、海军少将

    “能力很全面了啊，不过感知领域还有一些缺陷，邪能不是战士型或法术型能量，只是辅助型……另外，还是缺少战斗技能，明劲、暗劲、化劲，只算是在劲力上打下了基础，十方棍法，毕竟不是什么多强力的招式。”

    琰罗对现在的自己做出了评点。

    目前有50810生体能量，4个基因点，宠物有AI器灵贞德，坐骑有马地。

    召唤人物：A级士兵战狼，B级士兵毛熊。

    他又盘点了一下物品。

    九鼎

    国王权杖/国王之剑

    寒冰涡轮喷射器

    鸳鸯刀

    马其顿长矛·5

    传教士长袍

    灵谷丹300粒

    医疗包（生命药剂·3，精神药剂·1，止血绷带一捆）

    战国水晶杯

    航空母舰（待售）

    另外，在王东伟那里还有一把柯尔特M1911手枪和一只M4卡宾枪。

    其实在文明之大国崛起游戏里，由AI控制的英魂分身唐三藏，手里还有一件表里世界通用的物品：魔法卷轴·毒液弹，不过那给分身西天取经用来自保了。

    “那张魔法卷轴，怎么也能卖个几万点数吧，给唐僧是不是有点浪费了？”

    琰罗想了想，决定进入网游世界时带回来，不过不是现在而是以后——贞德打开时空通道需要花费1000点数，进入和离开都需要通道，意味着要打开两次，2000点！他现在很富裕也不能随便浪费，最主要是虽然进了军事动作世界浪了一波，但过去的时间并不长，现在回网游世界没多少意义。

    贞德给出的消息，游戏现在正在升级中。

    混乱大陆2.0

    一夜过去，接下来的几天，琰罗没有去学校，无心人偶被“丘比特”面具占据了容积，无法再容纳情感，去学校干什么？其实可以将丘比特的技能提取，但这是功能性面具，无论飞行，还是爱情之箭，强制让情侣分手的爱情结束之箭都有战略意义，提取太可惜。

    他没去学校，到是让陈北雪憋了一肚子气，原本打算见见这个LV3的小学弟，如果人不错还可以稍微拉对方一把。

    结果第一天没来，第二天没来，第三天还是没来……

    这些天，琰罗过的很充实，主要是在熟悉高等生命的肉身。

    每天举鼎深蹲。

    一千公斤的青铜大鼎，正好可以锻炼身体了。

    四天后苏先生传来消息。

    中央方面，希望可以查看航空母舰。

    这一次是政府、军方联合派出了考察团，地点在渤海湾内的一处港口，琰罗花费20点通过梦想空间中转，到达后一眼就看到等在这里的苏先生和一大堆官员、将军——周边海域已经彻底封锁了。

    当琰罗解除海军少将的绑定，放出“正义号”核动力超级航母时，巨大的航母，高耸的指挥塔和巍峨的舰岛，上面停靠的一架架大黄蜂，这样的景色让所有人激动不已，一名白发苍苍的老将军当即泪如雨下。

    调制者出现也就一年多，那之前国家与国家之间比拼的完全是常规实力，航空母舰无疑是国家力量的体现。

    多少次美国派航母在南海附近，在中国最重要的印度洋运输线耀武扬威，多少次联合日本、韩国，联合澳大利亚军事演习，只是为了震慑中国，如果那时有这样一艘核动力航母，一切都会不一样。

    “做为一名调制者，对国家做出了如此的贡献，你放心，祖国不会亏待你的。”

    在完成了航母的交接后，琰罗见到一名LV9的调制者。

    看起来不到20岁，性别为女，应该是苏先生说过那个分析夜璃能力的镇国强者吧？

    “不用紧张，我收敛了身上的气势，不会对你造成多少压迫，如果你有感知系的基因不要用能力窥探我，那样你会受到反噬，也会让我对你的评价下降——至少暂时我对你印象还不错。”

    这LV9的镇国强者穿具有东方仙侠风格的衣服，样式很像仙剑里的广袖流仙裙，眉心正中和武则天类似点了梅花形的花钿，双目明亮如星，皮肤晶莹白润，哪怕收敛气息，也让琰罗隐隐约约感觉到，一股好像天空般浩瀚，大海般深邃的气息。

    “我的名字你没有资格知道，如果有一天你能到达LV7，那时就有资格了。现在，你喊我红姐吧。”

    自称“红姐”的少女，淡淡的说道：“我代表国家为你的贡献，做出奖励，对于你的航空母舰进行评估给了一个数值，算你100点的贡献。”

    “你现在拥有100贡献，这里的单子上有一些东西，对你这个LV3都非常有用，你可以用贡献在这上面，进行选择、交换。”

    琰罗拿过单子，发现上面写了零零碎碎20多个条目，血统物质、基因材料、技能种子什么都有，也有强力的武器装备，最贵的一项就是100贡献值！最便宜的一项10贡献。100贡献的是一颗丹药，叫做“还魂丹”，只要不是魂飞魄散，哪怕是死人，尸体完整，并且死亡的时间不超过7天，喂下后都能复活。

    10贡献的，是一件附魔皮甲。

    不过总体来说红姐说的没错，每一项对LV3来说都是好东西，那个“还魂丹”的丹药，除了调制者吃，还能用在里世界的npc身上，运用好了说不定能获得巨大利益。

    “100贡献太少了，不够换啊，多给点吧！100贡献算航母的，上面还有76架大黄蜂战斗机呢！一架至少算1贡献点吧！”琰罗做出了可怜兮兮的表情，这20多项有很多好东西，有一些是目前LV3无法接触到的！为了多兑换一点他也学贞德没节操的卖萌了，两只水灵灵的大眼睛眨啊眨，好像刚出生的小奶猫一样楚楚可怜。


------------

第二百四十三章：神经元

    事实证明，卖萌还是有一定效果的——LV9调制者红姐，貌似有点无奈的摇了摇头，随后说道：“算你150点贡献吧，不要卖萌了，多亏你长的帅，如果长的丑我要打人了，这里不是梦想空间的安全区，没有保护，我一拳下去你很可能会死。”

    琰罗连忙恢复了面无表情。

    增加50贡献，赚到了。

    要知道一件附魔皮甲才10贡献，对低级调制者来说，影响实力最重要的因素之一就是武器、防具，那件附魔皮甲在新人区的商业街，甚至有可能卖到10万点！

    琰罗一边查看，一边考虑是不是提取人格面具的爱情之箭，给这个LV9一下？不过想了想还是按捺下了这个诱人的想法，对方是LV9真正的实力不知有多强，能不能抵挡“爱情之箭”法则的力量？会不会被箭命中？一旦做出了举动却不成功，自己的性命恐怕就会风雨飘摇了。

    还是安心兑换东西吧。

    “五行灵根神经元是什么？”

    红姐靠在沙发上，漫不经心的说道：“这是我在一处奇特的世界得到的，那个世界是科技+修真，9级，生化技术制造出人造灵根——灵根你知不知道？”

    琰罗说：“好像是修真体系的一种概念，有的世界必须有灵根，才能修真。”

    “修真世界，与普通世界不同，最基础的一点就是，修真世界的天地之间存在灵气。我来比喻一下人类的身体就是一个漏斗，呼吸，吸入的空气又会呼出，灵气也是这样，哪怕有灵气存在于天地之间，人没办法利用，灵根就是天然存在人体之内，可以储存灵气的储能器官，灵根具有属性，从而更容易吸收、存储、运用对应属性的灵气。”

    “有了储存灵气的器官，才能将外界天地的灵气，变成自己可以利用的灵气——没有灵根的话，哪怕嗑下去筑基丹，也很难筑基成功。”

    “当然，并不是所有修真类世界，都需要灵根，只是其中一部分。有的世界存在先天道体，或一些天生的灵体，比灵根强多了；有的世界灵气十分充沛不需要灵根就能修行，其实对修真者来说，金丹才是储存能量的核心器官，比灵根的储量大千倍万倍，到了金丹境灵根也就没用了。”

    “我进入的那个修真世界科技非常发达，研究出了培育人造灵根的方法，这是利用一种生化细胞改造成的神经元，可以寄生在人体之内，有了这个，一名普通人，都会拥有修真的潜力。”

    “表世界的天地之间没有灵气，应该是远古发生什么变故灵气消失了，不过，我们想获得灵能，直接点开基因就行，梦想空间是后盾给我们开挂，不需要灵根去敲开修行体系的大门，从某种意义上说梦想空间，在科技上远远超出9级科技修真的世界啊。”

    这名LV9的红姐，看向琰罗：“五行灵根神经元，属于生化类，如果没有高级体质，肉身是无法承受寄生的。”

    “神经元在寄生时会大量吞噬生命力，不过你应该没事，我能看出你的身体非常有活力。怎么样对这个产生兴趣了吗？五行灵根，能通过吸收自然灵气带来五种灵能，相当于基因点开金、木、水、火、土五大元素——不占用灵能栏，但不能升级，灵根储存的能量有一定限额，具体多少我不知道，那个科技世界会给神经元加入一个控制意识，相当于微型生物芯片，会和你进行交流。”

    琰罗思索了几秒又询问：“如果不想要五行灵根了怎么办？”

    “可以取下来啊！这就是一种特殊的生化器官，命令生物芯片中的控制AI，与你自身的神经系统进行分离，取出来的五行灵根神经元能给其他人用——说实话这个非常不错，不要担心是生化类寄生，你可以将其看成魔法回路啊，武道的图腾纹身啊之类，只不过是生化版本的。”

    “好！”琰罗干脆的说道，“我要这个五行灵根神经元。”

    他现在缺乏可以战斗的灵能，神经元等于带来5种，十分具有价值，在灵能侧基因栏，开启金木水火土五大元素，每个需要4点，这等于20基因！做为最基础的低级能量，无法升级，没什么反正以后变强肯定会有高级能量。

    会不会有副作用？

    就算有，他是利用生化类基因到达高级生命，以后还会成为超级生命、完美生命，怕什么生化细胞构成的器官寄生？

    不要了还可以卖给别人。

    “五行灵根神经元”，价值自然很高，在这里是100贡献兑换。

    还有卖萌来的50贡献。

    琰罗不缺武器，缺少防具，不过如此重要的一次机会拿来兑换防具就太可惜了，毕竟是外物。他这时看到一个剑术的传承秘籍询问道：“这个无限剑刃风暴，介绍之中秘籍只有一招，何德何能价值50贡献点？”

    红姐笑道：“你知不知道网络上的一句话：我叫武器战，打架靠电扇，CD一分半，转完就完蛋？”

    “呃，好像是游戏里面的吧？”

    这名LV9点了点头：“剑刃风暴，很多游戏都有无论暗黑、魔兽，地下城……基本上算是战士、野蛮人之类的大招。”

    “当然在有的游戏里名字不叫这个，叫旋风斩、旋转暴烈斩，风车斩之类……总之，剑刃风暴的名字传播最广，这一招说简单一点就是挥舞一把大剑，旋转砍人——无限剑刃风暴，是一个7级魔法世界中的传奇剑圣，改造出的变态招式。”

    “这一招，动能、惯性、支撑旋转的轴心，配合着能量的驱动，一切处在一个可以一直保持旋转的平衡点，只要体能、能量足够，只要你愿意就可以一直的转下去，就像没有CD的剑刃风暴一样，无限转下去。说实话，我对这种白痴的剑术，那是十分鄙视的，但不得不说这一招威力不凡。”

    “就是这个了！”琰罗正好缺少配合国王之剑的招式。

    进行选择后他从红姐手里，得到了《无限剑刃风暴》的传承秘籍，还有五行灵根神经元，出乎他的预料，原本以为会是树状的脉络，没想到是一颗胶囊，做成了“药”的形状，吃下后，就会自动寄生在体内产生五行灵根，加入到原本的神经元系统中。

    交易完成。

    付出一艘航空母舰+76架舰载战斗机，得到了一个弥补现在缺少战斗灵能的生化器官，还得到了剑法招式，对琰罗来说完全是十分划算和丰厚无比的大收获。

    现在的他可以说，做好一切准备，就等着四天后的惩罚世界了。

    当然，在那之前还要进入3级灵异恐怖世界。


------------

第二百四十四章：大文学家

    《无限剑刃风暴》

    琰罗使用秘籍得到了这一招的传承，顿时，在意识中出现了剑术的招式动作、运劲，体内能量配合的运行路线，还有在旋转时，剑身角度变化，身体的重心位置……所有的信息，全部记在脑海。

    他取出国王权杖，变形为国王之剑尝试了一下，结果旋转起来立刻稳定不住身体，120公斤的大剑直接斩断了一面墙。

    看来，就像当初的《十方棍法》一样，并不是使用传承秘籍就可以使出来，而是要学习和锻炼才能掌握。

    五行灵根。

    琰罗将胶囊吃下了。

    “您好，尊敬的用户，您正在安装线粒体生化科技有限公司，制造的生化器官：五行灵根神经元。线粒体生化科技，让人放心的生化科技。警告！在神经元加载、寄生时，会抽取大量生命力，以供给生化细胞生长，制造出生化器官五行灵根。”

    “需要对您的身体进行一次扫描，是否允许？”

    选不允许会怎么样？

    琰罗没这么蛋疼，他选择了允许，然后又得到了提示：

    “您的身体，满足需求。”

    “警告！警告！您的身体远远满足需求，判断出您为原本就具有生化基因的卓越身体，可以和安装的生化器官产生良性互动，五行灵根神经元，原本的灵气容量总额为500点，金木水火土各100，在您的身体内，可以选择扩张为覆盖全身的五行灵根神经网络，灵气容量总额会提升到1000点，金木水火土各200，是否选择升级生化器官？”

    “很人性化啊。”

    琰罗想了想询问：“如果升级为五行灵根神经网络，不需要了是否可以分离？”

    “可以，只要选择卸载，您体内的生化器官，会主动分解为生化细胞，然后通过毛孔排出，五行灵根神经元的核心中枢会自动收缩，集中在您的某个身体部位，然后只要一个小手术就能取下。”

    “好，我选择安装和升级为神经网络。”

    “五行灵根，土灵根主神经元加载在您的躯干上，水灵根神经元加载在您的左臂上，火灵根神经元加载在您的右臂上，金灵根神经元加载在您的左腿上，木灵根神经元加载在您的右腿上……五行灵根全身网络回路开始构筑……您的生命力开始抽取……”

    琰罗的生命力在爆减，不过他有20行血。

    当生命源降低了50%，意识之中传来提示：“生命力抽取结束，五行灵根神经网络的生成，一共需要5天时间。”

    “5天啊，还有4天就会进入惩罚世界了。”

    看来，在3级灵异恐怖世界，是利用不了五行灵根了，无限剑刃风暴也不是一天两天可以练成的，不过这也没什么。原本的积累，如果连一个3级世界都无法通过，那么即便加上五行灵根也难以度过惩罚世界，说实话，这五行灵根也不过带来5种元素灵能罢了——从天地之间吸取游离能量，转化为可利用的元素能量储存。

    “主人，混乱大陆2.0的升级结束了。”

    贞德跑过来禀报。

    “那去游戏里的世界看看吧。”

    琰罗将1000生体能量，固化形成一颗晶体，交给了贞德，拿着这个晶体做为能源，金发少女眉心正中，一个玄奥莫测的符文开始闪现，这是她从梦想空间贯穿里表世界无穷位面的光球上，模拟出的一枚时空刻印，通过消耗生体能量可以打开时空通道。

    进入通道，好像激发了里世界坐标般的光影变幻，等到周围的一切景物浮现，已经在夏威夷大岛的暴风城中了。

    下一秒，贞德也出现在身边。

    琰罗离开的这段时间其实并不长，而且，游戏主要是在升级，亚特兰蒂斯仍旧处在青铜器时代，科技水准和原来相比差不多，他的离开就像是普通人的下线，一返回，立刻收到了游戏系统传来的大量讯息。

    主要是介绍这一次的升级，包括地图比石器时代扩大五倍，资源更丰富，另外地图上会有一些特殊npc，触发历史上的某些经典剧情，这些和琰罗没太大关系，其中有一封邮件，是告知亚特兰蒂斯成为了vip可选文明，初始充值达到1万，白银级vip可选择亚特兰蒂斯，做为国家。

    “见过主公！”

    在暴风城内坐镇的是诸葛丞相和王司徒，两人正在市政厅内处理政务，商讨着什么，见到琰罗连忙行礼。

    对npc来说，琰罗是一名玩家，先前下线现在上线了。

    “你们好。”

    一进入这个世界，琰罗立刻得到了领袖模板，全属性 10，LD力场，他打开文明的资料模板。

    文明：亚特兰蒂斯

    时代：青铜器时代

    城市：暴风城、贸易城、金银城、可爱城、迦太基城。

    人口：30K

    文化值：9

    军事值：17

    科技值：38

    宗教值：14

    农业值：21

    工业值：15

    到达10点的工业值，诞生了大工业家，不过和大宗教家一样，都是没名字的中级npc，目前被派到暴风城的建筑工地上去了，用花岗岩、大理石建造新城池。

    正在琰罗查看时，文化值从9点跳到了10点。

    大文学家出现了。

    璀璨的光芒照耀在城市中。

    大文学家的数量恐怕是所有种类之中最多的，无论古代，还是近现代，很多文明诞生不了大科学家，但能诞生大文学家和世界名著，就好像拉丁美洲有魔幻现实主义的《百年孤独》，非洲有4名诺贝尔文学家得主，至于中国，从古代就文化璀璨。

    春秋战国的书籍，各个朝代的史书，四大名著……

    出现在亚特兰蒂斯的是一个瘦削的男人，头发好像刷子一样一根根的直竖，浓密的胡须形成了一个隶书的“一”字，穿一件深色棉布长衫。

    “恭喜你，你的文明诞生了大文学家：鲁迅。”

    在伟人诞生时，系统会浮现出和这名伟人相关的名言，就像阿基米德出现时，那句响彻城市的“给我一个支点，我能翘起地球”，在鲁迅诞生的瞬间，整个亚特兰蒂斯文明的城市上空，也回荡着一声这名大文学家的声音：“这句话不是我说的！”

    “鲁大师，欢迎欢迎。”

    琰罗对鲁迅还是非常尊敬的，不说这名大文学家在中国近代史的地位，哪怕只看一点——高中课本上鲁迅的文章是最好看的。

    “正好，亚特兰蒂斯成为了可选文明，骤然加入的VIP玩家，肯定会对城市带来一定冲击，甚至引发混乱，鲁迅先生，希望你可以成为维持秩序的城市管理员——如果看到谁不遵守城市规则，又达不到触犯法律没办法抓，你就喷他！尽管喷！”

    “我尽量。”鲁迅的脑袋上，浮现了一排黑线。

    这名大文学家也有战斗能力的，最特别的一个能力是变身成一头大黄牛，无论犁地还是在战场上，都可以派上用处。

    地图扩大5倍，唐三藏、项羽、吕布、汉尼拔，想要西天取经，意味着要走的路更长……漫漫西行路，不知要经过多少文明，经历多少磨难。

    因为前一阵在升级，这一行人还没开始上路。

    琰罗从英魂分身手里得到了魔法卷轴·毒液弹，然后，又从项羽手中索要了“霸王枪”。

    霸王枪，是当初梦想空间承认的里表世界通用武器，具有锋锐、破甲、能量凭依等特殊效果——所谓能量凭依，是可以灌注灵能在武器上，使纯粹物理伤害的长枪，附加能量伤害，这件里表世界通用的武器，留在网游世界实在太浪费了。

    等到了铁器时代，亚特兰蒂斯可以为项羽打造出一把新的霸王枪，然后让徐福用炼金术进行改造。

    这个游戏有很多玄幻要素，但贞德只能用生体能量在表世界，具现出物质。

    比如墨子和徐福联合制造的炼金机关：摩艾石像，在表世界通过消耗生体能量，贞德可以兑换出来，但那样的摩艾石像就不会再有自己行动、战斗的能力，就是一具普通的石头雕像了……也许，以后有机会解析玄幻世界的炼金术，才能具现真正的玄幻道具。

    亚特兰蒂斯打造出的霸王枪，哪怕和原来的霸王枪一样，一旦兑换出来就会是一把普通的大铁枪。

    至于用时空通道走私？

    这是网游！里面的任何东西在本质上只是信息而已，乾坤珠内宇宙的能量，根据信息产生的物质无法在表世界存在，会变为数据消失——除非让贞德消耗生体能量具象。

    因为变成可选文明会进入不少玩家，项羽、吕布、汉尼拔，暂时就不便离开了，需要这三名武力卓越的大将维持几座城市的秩序。青铜器时代，升铁器时代的必要科技并不多，要不了多长时间，琰罗交代让唐三藏和三名弟子，等到铁器时代，为项羽打造出新的霸王枪，再开始西行取经。

    有诸葛丞相在，对亚特兰蒂斯文明的发展琰罗并不用操心什么。

    原本进入的通道已经消失，琰罗又提供了1000点，贞德通过定位的表世界坐标打开时空通道，两人一起离开了。


------------

第二百四十五章：三件套

    魔法卷轴·毒液弹。

    消耗精神源可释放毒属性的飞弹，可惜威力不高，打boss的时候也许可以用来磨血，不过很多boss魔抗也高——总之，对琰罗这是没太大价值的东西。

    至于霸王枪，比鸳鸯刀，曾经损毁的蟠龙棍好太多了。

    当然，比不上国王权杖和寒冰涡轮喷射器。

    寒冰涡轮喷射器，对琰罗最大的用处，并不是输出而是控制！至于国王权杖，无论自带的雷电攻击，当成棍子使用十方棍法，还是变为大剑，以后锻炼出“无限剑刃风暴”，都是对他来说最重要的武器。

    “要练习无限剑刃风暴，格斗技暂时不用去想，反正我掌握的摔跤技，目前暂时可以当成徒手搏击的依仗……武器方面太充裕了，还缺少防具。”

    无论皮甲、铠甲、盾牌对低级调制者来说都是十分重要的依靠。

    琰罗打开光门，进入梦想空间，然后通过坐标直接出现在了王东伟的家中。

    “我去……”

    这个老光棍吓了一大跳。

    “我来拿武器了。”琰罗说。

    王东伟仍旧有些惊悚的说道：“拜托下次来之前发个信息，不然突然家里多一个人，这也太吓人了……幸亏现在还没到夜里。”

    他取出一个盒子：“东西都在这。”

    一把柯尔特m1911手枪

    一把m4卡宾枪

    琰罗召唤出了战狼、毛熊，他要这两件武器，就是给两人准备的。

    “哎，你的两个召唤士兵还在，我的那两个士兵可惜了……”王东伟叹了口气，心中十分惋惜。

    琰罗让战狼拿了手枪，毛熊拿了卡宾枪——这两个家伙有狙击枪和冲锋枪，才能真正发挥出战斗的能力，特别是战狼，a级士兵，精确射击！曾经打下一架直升机，放在表世界足以称得上是兵王了。

    “子弹方面，柯尔特m1911只有枪内的7发子弹，因为是特殊的11.43毫米手枪子弹，所以没有其他备用的，至于m4卡宾枪使用的是5.56毫米子弹，除了30发弹匣，还可以给你一只备用的弹匣。”琰罗取出一只满弹药的弹匣放在桌子上。

    琰罗知道打到的弹药并不多：“备用弹匣你留着吧，毛熊的卡宾枪内有子弹就行了。”

    “好的，谢谢。”

    武器没有子弹还不如铁棍，弹药可是十分重要的。

    “我走了，88。”

    拿到了枪支，琰罗并不废话又打开光门进入了梦想空间，不过这一次没有返回家中而是去了商业街。

    这里有一个经常存在的地摊，前几次逛街都看到过，摆摊的是外国人，带着一副大眼镜好像哈利波特般的男孩，摆摊的同时会时常拿着一本魔法书阅读。

    地摊的名字是：

    弹药加工

    “你好，我需要将7发11.43毫米子弹，30发5.56毫米子弹加工成可以对鬼怪造成伤害的特殊子弹。”琰罗身边战狼、毛熊拿出各自武器的弹匣，取出了里面的子弹。

    这个头顶上，级别为lv3称号是“魔械师”的男孩，放下书本，推了推眼镜查看子弹。

    “什么类型的鬼怪？吸血鬼、还是幽灵恶灵？”

    琰罗说：“不知道，通用子弹就行。”

    “那样的话效果不会太好，对付吸血鬼比不上白银子弹，对付没有实体的幽灵，也比不上灵能子弹。这样吧，我帮你把子弹改造成火属性，从枪口射出的子弹会爆成一团小火球，这样等于发射的是火元素，无论面对什么样的鬼怪，火都可以造成一定伤害。”

    “价格多少？”

    “不贵。”男孩笑了笑，“加工费和材料费，一颗子弹50点，37颗，1850点。”

    “便宜100点吧，1750怎么样？”

    “呃……可以。”

    在进行了交易后，这个男孩拿出一把锉刀，开始在子弹的外壳上锉出纹线，又将一些红色的颗粒填入到纹路中，最终，一个旋转的法阵出现，光芒扫过后颗粒化开，所有子弹外壳都镀上了一层红色——过去的时间还不到一刻钟。

    琰罗让两名召唤士兵，把子弹装回弹匣。

    “要是有无限弹药，同时又是发射灵能的武器就好了。”琰罗手中有寒冰涡轮喷射器，与合金弹头的s枪有一点相似，不过说实话，寒冰对鬼怪的效果远远比不上火焰，合金弹头里的f火球枪，那样的无限弹药才珍贵！等于是无限的火球术。

    对于3级灵异世界琰罗十分重视，花费不到2千点让两名召唤士兵，都有攻击鬼怪的手段很划算。

    还剩47010生体能量。

    琰罗在商业街，又看到了那个cos一眉道长的家伙，专门贩卖捉鬼物品的摊子，他曾经在这里购买了一只千年雷击桃木剑，在面对黑死神时起到了决定性作用。

    这个道长显然把琰罗给忘记了，毕竟当初他才lv1，现在是lv3，头顶的称号是海军少将，相貌也比那时帅气了许多。

    “有什么喜欢的可以看看，本地摊是进入一切鬼怪世界的安全保障。”

    琰罗低头看了看，这次的地摊上，物品比那时丰富多了。

    “我要进入一个3级灵异鬼怪的世界，但不知道会遇到什么样的鬼怪，你有没有什么建议？”

    道长笑道：“这个啊……太简单了。”

    “我这里正好有一套对抗灵异鬼怪的三件套。”

    “喏，就是这三件：圣十字架，阴阳八卦镜，金刚菩提念珠。”

    他拿起了一只比巴掌大一些的木制十字架，这个十字架入手沉重带有少许金属的手感，上面有一些复杂的纹路和受难的耶稣像：“这是圣十字架，专门对付西方鬼怪，无论吸血鬼还是狼人、僵尸，对恶魔也有效果。”

    这名道长又取出一面篆刻了八卦符号和阴阳鱼图案的小镜子：“道家抓鬼的阴阳八卦镜！遇到什么恶鬼冤魂，只要用这镜子一照普通鬼物直接会被照的魂飞魄散，八卦镜是专门对付东方没有实体的鬼物，如果是怨气等阴系能量构成的鬼怪，缺少肉身防护很难抵挡镜光。”

    他放下镜子，拿起一串108颗用金刚菩提子制成的念珠：“呐，地球人都知道，佛门最擅长对付鬼怪，108金刚菩提子，每一颗的纹理都构成佛像外形，是一处里世界的佛门高僧所佩戴，就是千年老鬼、飞天夜叉，这一串金刚菩提念珠罩上去，也能造成不低伤害。”

    “这佛教、道教和基督教的三件套，保你无论遇到中国鬼还是外国鬼，无论遇到没有身体怨气构成的女鬼，还是僵尸老粽子都可以抵挡——当然，道长我是实诚人，你真的遇到了什么血族大公爵、鬼王，三件套只能让你死的慢一点——不过lv3，应该也不会出现那些的吧……大概。”

    琰罗问：“这三件一共多少生体能量？”

    “十字架，镜子，念珠，都达到了低级法器的级别，在lv3灵异世界一般来说，可以保你无忧，价格自然也不低。圣十字架3万，阴阳八卦镜5万，金刚菩提念珠7万。一共15万，你如果三件一起买给你算14万，不还价，老道我卖的东西都十分良心。”

    14万啊……

    “道长，你这些也太贵了，也许这三件法器都十分有用，但这是低级区，你卖14万谁买？能买得起的人，有这14万还不如买其他的，买个比如火球术的技能种子岂不是也能对付鬼怪？”

    琰罗摇头说：“你这些终究是外物，又不是武器、防具仅仅是道具，还不知道真正的效果有多好，这个价格是不可能卖掉的。”

    这名道长微微皱了皱眉，他问：“那你觉得多少合适？”

    “7万！”琰罗一下来了个拦腰斩。

    “不可能！”这名道长好像被烧了眉毛一样大叫着，“小伙子，看你长的面善，这也太狠了！7万你等于买我一件金刚菩提念珠，白拿我两件法器，这不可能！”

    “我是真的想买，向我这样想买的人恐怕不多，毕竟不会有人专门为了进灵异世界，花大价钱买法器，就是有，恐怕大部分都是买一些黑驴蹄子啊，桃木剑啊之类——道长，我曾经在你这里买过一把千年雷击桃木剑，也算是回头客，7万不少了。”

    “回头客？”

    道长愣了愣他歪着头思索了一会，突然叫到：“是你！你怎么会是lv3？”

    这才多久就从lv1升到lv3了？

    太变态了吧！

    他面部皮肉抽了抽，说道：“算是给你一个成本价，10万……求求你别还价了，就是9万9，老道我都不会卖，算是交一个朋友以后如果在里世界遇到，别忘记拉老道一把。”

    “道长，我用这张魔法卷轴·毒液弹，作价6万怎么样？”

    琰罗取出卷轴。

    毒液弹，这个法术比奥术飞弹的威力强不到那里，但可以让敌人陷入中毒的状态——这无疑会给很多调制者带来发挥想象力的空间，万一，通过毒液弹把boss磨死了呢？对敏捷强化攻击低的调制者，是一件不错的道具，等于买到一个技能了！

    这是曾经干掉日本队长得到的。

    不过说实话，因为毒液弹的威力太低，想卖多少也不可能，琰罗估计5万也许能卖掉，6万已经高估了。

    “我的天，都还价到这么低了，你居然还不是给钱，还要用东西换……”

    “你可以把魔法卷轴卖掉啊。”

    又和道长磨了一会嘴皮子，最后卷轴作价5万5，琰罗付出4万5千生体能量和魔法卷轴·毒液弹，得到了对抗东西方鬼怪的三教法器。

    离开梦想空间，传送回家中。

    还剩2千点数，这肯定不够3级世界主线任务失败扣除的。

    所以，3级灵异恐怖世界的任务必须胜利！

    不过说实话，琰罗也做好了万全准备。
------------

第二百四十六章：下水道

    夜晚到了。

    交代贞德好好看家，琰罗离开进入附近的小学，现在是夜里学校没人，他到达里世界与表世界的交汇点，正准备用权限激活，电话响起。

    楚轻风。

    “喂，琰罗，我还剩一次自由进入里世界的权限，这几天，我搜索到了1个3级黑帮世界，要不要一起进入？”

    黑帮世界都能达到3级？难道那些混混，都是拿着光剑砍人吗？

    “不要，黑帮世界太没有挑战了，我准备进3级灵异恐怖。”

    “灵异恐怖！”

    另一边的楚轻风思绪纷飞，以后迟早会进入灵异恐怖类世界，早一点面对鬼怪，多少可以增加一些经验，何况和琰罗一起能抱上大腿——有天使安琪儿，圣光既可以治疗，又可以对鬼怪造成伤害。

    “你等等，我也去！”

    “好。”

    琰罗没有反对，多一个人进入多一分力量嘛，何况，真的遇到恶鬼了，楚轻风也能当成诱饵，或肉盾，甚至逃跑的时候，关键时刻只要比他跑的快就行了……话说这个想法有一点邪恶？一定是灵魂污染度增加到了5的缘故……

    20多分钟后，一扇传送光门打开，楚轻风到了。

    “呃，这个坐标不是你的家里。”

    楚轻风打量着周围：“是学校？”

    “抱歉耽误了一会我在梦想空间商业区，为这次的灵异世界做了一点准备。”他拿出一把沙漠之鹰：“我找了一个弹药加工摊子，把子弹刻成了能对鬼怪造成伤害，然后在一个专门打鬼的摊子买了把桃木剑，我建议你也买一点对付鬼的武器道具，有备无患。”

    琰罗面无表情的取出108颗金刚菩提子念珠，挂在脖子上，然后左手持圣十字架，右手拿阴阳八卦镜。

    “走吧。”

    楚轻风：“……”

    里世界进入权限，激发！

    3级灵异恐怖世界，进入！

    黑白色的光影漩涡将两人吞没，好像进入了机器猫动画里时间隧道的光影，只是没有任何色彩——令人眩晕的光点闪烁中，周围的环境改变了。

    “这是什么地方？下水道？”

    馊味臭味混杂着腥味，发酵出的一股甜腻难闻，让人恶心想吐的气味，这里的光线一片昏暗甚至接近漆黑，只有远处少许并不明显的亮光——这个环境让楚轻风立刻头皮发麻，做为一个名气很大的心理学家，在现实世界生活优越，他对这恶心肮脏的环境，简直痛恨到了极点。

    “这水中一股黏糊糊的感觉，真恶心！”

    楚轻风下意识的深吸了一口气，气味几乎将他熏晕过去。

    “人在黑暗、狭小、陌生的环境，天生会带有一股恐惧感，如果强烈那就是黑暗恐惧症、幽闭恐惧症、陌生环境恐惧症……这个3级灵异世界到底是什么主题？直接给了我们一个下马威啊。还有，身体泡在水中太难受了……”

    这名心理学家很好奇琰罗现在的表情如何，突破人类界限的冷静在这种状态下，还能不能保持冷静？可惜太暗了，只能看出一个人形轮廓，看不到脸。

    “楚轻风。”

    琰罗突然说话了。

    “你有没有感觉到自己的能力消失？”

    “什么？”楚轻风连忙试探发现自己的庚金之气、刑律果然无法使出，而且，明显感觉到身体不再是点开基因的状态，他点开了中级体质和中级灵觉但现在无论身体，还是精神上的感应明显都变成了普通人。

    “这怎么可能！难道这处里世界剥夺了我们的能力了吗？那些解锁的能力并不真正属于我们？先不谈这个，区区一个3级里世界，应该无法屏蔽梦想空间的能力吧？”

    这名心理学家有一些混乱。

    一个拥有强大力量的人骤然失去了力量，没有任何事情比这个更加难以接受的了。

    琰罗也在默默的盘点。

    “进入这个世界前脖子上挂的金刚菩提念珠，手中的圣十字架，阴阳八卦镜，全部消失。”

    “梦想空间，没有发布主线任务。”

    “甚至无法联系到梦想空间。”

    “储物空间无法打开。”

    “技能……消失，基因……也消失了……称号？同样消失，不然召唤出战狼和毛熊也是两个助力。”

    他发现了没有消失的能力。

    命运天赋。

    无心人偶的能力还在。

    这意味着琰罗可以运用三张面具，一个是喜怒哀乐面具，一个是滑稽面具，一个是人格面具丘比特。

    “天赋还在。”楚轻风这时也发现了。

    “我给自己下了一个冷静的心理暗示。”

    平静下来的心理学家说道：“我们的能力不可能随随便便就消失，而且一些能力虽然是依靠梦想空间得到的，但无论技能还是基因，本质上都是对我们的肉身、灵魂进行改造，dna链也发生了变化，怎么会消失？我的推断是这个世界屏蔽了我们的能力，也屏蔽了和梦想空间的联系。”

    “这实在是匪夷所思啊！3级灵异恐怖世界，不应该这么厉害。”

    “别想太多了，先离开这个下水道吧，不然我们恐怕就要死掉了。”琰罗冷冷的说道。

    在这一片昏暗之中窸窸窣窣的，似乎有什么东西过来哦了，楚轻风这时也闻到了一股强烈的腥味，他转过头试图看出这下水道的远处有什么在接近，但看不清楚，只能隐隐约约看见好像有东西在蠕动着，水流发出了被打破，哗啦、哗啦的响声。

    “什么东西！”

    刚刚用心理暗示让自己冷静下来的楚轻风，再一次毛骨悚然。

    “跑！”

    琰罗自然是拔腿就跑，冲在了楚轻风的前面——这样他等于是多了一重保障，哪怕被不知道什么怪物追上，也要先吃掉这个心理学家，才会吃他。

    两人在漫到腰间的污水之中，奋力向光线所在方向冲着，后方不知什么怪物在追逐，很快就到了那一处光线所在之处，却发现这里并不是出口，而是一处下水道内的拐弯点——头顶正上方，有一处光线强烈的亮白色光晕才是真正的出口。

    光线从上方的出口照下。

    “这90度，我们怎么爬？”楚轻风傻眼了。

    下半身泡在污水中的两人转过身，这里光线强了许多，随着黑暗中不知名的怪物越来越近，他们发现了是什么东西。

    楚轻风的眼睛瞪大了。

    说实话，就是看见这下水道出现一只美人鱼，都不会有现在看到的惊悚——正在靠近的是一只只水蛭，不是普通的水蛭，每一只足有半米长！黄白泛起猩红的皮肤颜色，在蠕动爬行时头部一开一阖，昏暗的光线下，可以隐隐约约看见好像花瓣般密布无数细齿的口器。

    血腥味越来越浓重。

    “这tm是灵异恐怖世界，还是生化恐怖的世界啊？为什么会出现这么大的变异水蛭！”楚轻风的心中充满了难以置信。

    灵异世界，怎么会出现生化变异的怪物？

    如果是原本的他，利用庚金之气这风元素进阶出的能量，通过购买法术书——类似武学传承秘籍，学到的风系魔法：风刃，很简单就可以将这些水蛭切死，而现在失去了能力，如果无法成功逃出去绝对会被一群水蛭吸死！无论如何他也无法忍受自己死在一处里世界肮脏的下水道，还是被一群蛆虫般恶心的虫子吃掉。

    “怎么办？”

    90度垂直的金属管道，没办法攀爬。

    楚轻风的后背紧紧贴在管道的金属壁上，惊恐的看向水蛭蠕动着靠近，7米、6米、5米……

    这简直是一张表情包：害怕。

    “嘶……”

    一只最接近的水蛭，这软体腔肠动物好像眼镜蛇一样抬起了身体。

    “嗖！”

    水蛭富有力量的身体好像一只橡皮筋般的弹射过来，这个动作简直就是异形里的“抱脸虫”！满是牙齿的口器正对琰罗头部，那打开的幅度，至少吞下一只脑袋没有任何问题。


------------

第二百四十七章：攀爬

    缺少感情琰罗具有绝对的冷静，这千钧一发之刻，他的脑袋偏开，弹射的水蛭贴着脸颊飞过，直接撞在了管道的金属壁上。

    “嗖、嗖——”

    又是两只水蛭，琰罗好像黑客帝国里的尼奥躲子弹一般，左边扭扭，右边扭扭，连续避开两只水蛭的弹射攻击，最后一只水蛭冲向了楚轻风。

    心理学家到底也经过了许多风浪，没有被水蛭扑中脑袋而是抬起双臂格挡住了但下一秒，他发出疼痛的闷哼，水蛭口中的吸力和那些细碎的牙齿，立刻就将手臂上的衣服撕了个稀巴烂，眼看就要嵌入皮肉中，琰罗一拳砸中将这只半米长的水蛭砸飞。

    “你退开，给我留出空间！”

    琰罗现在身体属性，恢复成了没点开基因的普通人，但他做为一名青年原本身体素质也是不差的。

    最关键的是，他曾经通过十方棍法，和英魂面具武将·关羽，修炼劲力。

    在网游世界内更是达到了化劲！

    化劲高手。

    当下琰罗和4只水蛭，在这一处下水道的空间中大战，腔肠动物的软体身躯，可以削减大部分的力道，他一开始用明劲催动拳头，打的虎虎生风带起空气利啸，一记记带有“爆炸”力道的重拳，轰击不断扑向自己的水蛭，发现效果并不好，立刻改变成暗劲，用带有穿透劲的手刀。

    可水蛭的皮膜太厚了穿透劲也没用，反而险象环生，他又用出化劲。

    震荡劲！

    躲到5米开外的楚轻风，看着这一幕简直惊呆了，他看见琰罗扎着马步不断出拳，四只水蛭，这些半米长的怪物一旦靠近立刻被他挥拳打飞，而在中拳瞬间，可以看到水蛭的身躯上会泛起一股股，好像水面被打破的震动涟漪。

    一拳命中，震荡全身！

    很快，四只水蛭就在污水中不动了。

    这到不是死亡，毕竟水蛭这种生物并不容易死亡，而是琰罗的震荡劲，破坏了水蛭体内的运动神经，暂时失去了行动力。

    “好了。”

    琰罗很有一些疲惫，他现在的身体素质只是一个普通人，催动着连续轰出十多记震荡劲，体能消耗极大，现在他的体表在光线照耀下有白色雾气升腾，这就是剧烈运动后，毛孔中渗出的汗水蒸汽。

    “厉害！”

    这一下楚轻风对琰罗佩服到了极点，居然一个人打败了4只水蛭！

    “怎么上去呢？”

    他借着头顶照射下的光线，打量着金属管道。

    “真恶心……”

    大量斑驳的油污混杂着霉菌，形成了覆盖在金属壁上的藓状物，楚轻风用手揪了揪，一股湿润的液体渗出来沾满手指，这些恶心的东西肯定无法支撑人体的重量当成攀爬物。

    琰罗也在观察，如果实在没有任何办法，他只有用丘比特的面具了，人格面具上有一个飞行能力。

    “我有一个大胆的想法。”楚轻风产生了灵感。

    这个心理学家强忍着恶心拾起了一条水蛭，半米长的水蛭，被琰罗用震荡劲打的浑身酥软，好像一条死蛇一样耷拉在他的手上。

    “水蛭的嘴巴，应该是有很强吸力的吧……”

    他将这个水蛭举起在面前，然后用盯住水蛭头部，类似眼睛的部位。

    “你是一只皮搋子，你是一只皮搋子，你是一只皮搋子……”

    楚轻风发动了命运天赋带有的心理催眠能力，不断的对这一只水蛭下达心理暗示——在这种不科学的操作之下，琰罗神奇的发现，原本耷拉着的水蛭开始渐渐挺直，身体也变得硬邦邦，头部嘴巴向前打开，形成了好像皮搋子前方碗状般的吸盘。

    没错，皮搋子——又称马桶搋子，专门用来对付马桶堵塞的神器。

    “居然有效！”

    原本也只是试探一下，没想到命运天赋对动物也能产生效果……话说，好像水蛭有32个大脑？楚轻风带着少许惊喜，将这只水蛭按在管道壁上，用力的按下去，顿时水蛭头部碗状吸盘在周围空气的压强下紧紧贴住，催眠后僵硬的水蛭身体，正好可以当成手柄。

    他又对剩下三只水蛭进行了催眠。

    又三只，好像皮搋子般的生物出现了。

    楚轻风将四只水蛭搋子，都按在了金属壁上，然后左手和右手各抓住两只，他利用这两个道具吸住管道支撑身体，然后右手抓住的搋子晃了晃取下，再将水蛭搋子按在上方的管道壁上吸住，用这个支撑着爬上去一截，左手的水蛭搋子取下来，吸住高处，再爬一点，取下右边的搋子……

    就这样，依靠两只水蛭搋子的吸盘能够固定在管道上支撑身体，不断的吸住、取下，向上攀爬。

    “卧槽好累……攀岩都没有这么累……幸亏我做为普通人时有做健身……琰罗，你用另两只水蛭爬吧。”

    爬了大概5米高，楚轻风的额头上渗出汗水，他有些喘息的对下方说道。

    “好的。”

    琰罗抓住另两只硬邦邦的水蛭，用头部的吸盘吸住管壁，学着楚轻风的操作也向上爬，他的头发上已经戴了喜怒哀乐面具，同时设定在怒，力量1.1倍的状态。

    “不行我支撑不住了，我的手臂没有力量了……”

    管道大约有20多米爬了一半，楚轻风已经汗水湿透了纯棉内裤。

    琰罗抬起头，皱眉看了看上方的心理学家，现在的他正处在“怒”的情感之中。

    “真没用！”

    嫌弃的说了一句，琰罗对楚轻风说到：“你先停下来，踩在我手抓住的水蛭搋子上歇一歇，休息几分钟再爬。”

    就这样，两人休息一会爬一会，金属管道壁的中上段有的地方凹陷下去，勉强可以踩踏减少了难度，花费了大约一刻钟，总算爬到了出口亮光处。

    “什么？”

    露出脑袋的楚轻风立刻陷入了呆滞之中。

    “别挡路！”

    在琰罗的怒吼之下，心理学家终于从震惊中恢复了清明，连忙爬上去，两只水蛭搋子被他松开扔回管道中，很快，下方就响起掉入水中的“扑通”声。

    琰罗感觉到手里的水蛭搋子有变软的迹象，估计要从催眠的僵硬状态变回去了，他用脚踩住金属壁的凹坑支撑住身体，将手里的两只水蛭狠狠甩向下方，然后奋力扒住管道边缘带着身体升起，也离开了管道的出口，瞬间，周围的一切景色全部浮现在眼前。


------------

第二百四十八章：电网

    白炽灯闪烁着刺眼的光芒，光线毫无一丝温暖，这种光不是带有微黄而是纯白，将周围照耀的一片通明。破旧的器具，散乱的破木箱，斑驳的墙壁，这一切景物并没有什么奇怪的，但每一件器具都庞大到了极点，墙壁也仿佛“进击的巨人”中城墙一样高大。

    “原来，那些水蛭并不是生化怪物，而是我们变小了？”

    楚轻风倒吸了一口冷气。

    不仅失去了能力，还变成了小人！

    两人出来的地方是一处排污的下水口，旁边有一个铁质过滤盖，幸亏没有盖在下水口上不然两人想爬出来就会被堵住了，正上方还有一个巨大的水龙头。

    “这水龙头，都有我们大了啊……”

    “先别急着感叹了，把身上洗一洗吧。”

    从下水道爬出来现在的两人，身上满是腐臭的气味，沾染油腻的脏水。

    “我去看一看周围有没有什么危险。”楚轻风跑到角落通过木板上的裂缝看了一下外面，没有任何人。

    琰罗顺管道爬到了水龙头上方，试图拧开上面的阀门，变小后想拧个水龙头都变得十分困难，他憋着气用出浑身的力气推动金属杠杆，一开始有些卡住但随着“咔”一声刺耳的响声，水龙头拧开了，楚轻风在下面仰头看着这一幕。

    “嘎吱、嘎吱……”

    似乎有什么在抓挠水龙头内的金属管道。

    “小心！”

    下方的楚轻风，毛骨悚然的大喊着，从水龙头的口子中先是滴出几滴锈水，接着有什么东西的上半身钻了出来。

    暗褐色中泛起暗红的长长躯体，从身体两边伸出的密密麻麻爪子，看的他头皮发麻起了一身的鸡皮疙瘩。

    “蜈蚣？”

    “不对，不是蜈蚣是马陆！”

    马陆，节肢动物，又称千脚虫、千足虫，最大型的马陆最多可以生长750只脚，比蜈蚣的脚多多了！这样的东西说实话也没有太大危险，但当两人都缩小后足以带来致命的威胁，马陆是食腐的！看到这只从水龙头爬出的马陆半截身体曲起，头顶上的复眼向琰罗，一对触角在抖动，他连忙大喊：“快逃！”

    “哗啦！”

    就在这一瞬间，从水龙头中终于喷发出了水流，冲击力直接将这只钻在里面的马陆冲飞下去，楚轻风的瞳孔顿时瞪大了，他看见伴随着水花这一只马陆飞了过来，坠落的方向正是……他连忙想要转身拔腿就跑，但这一只马陆已经掉在了他身上。

    “扑通……”

    楚轻风被马陆的几百只腿推到了，一人一虫面对面，他的嘴巴撞在了一双探出的獠牙上。

    接吻了。

    “啊啊啊……”

    琰罗在水龙头上无语看着下方，楚轻风在马陆的身体下挣扎着，拼命大喊，他摇了摇头对自己的队友没法不闻不问，纵身一跃。

    “砰！”

    马陆被从天而降的琰罗撞在身上，立刻条件反射的蜷缩，一根根爪子松开楚轻风，按照原本的习性团成一只球。

    琰罗连忙将球推向下水道。

    “哗啦啦……”

    在水龙头的冲刷下，马陆消失不见了。

    “呼哧、呼哧……吓死我了，呕……我要恶心死了……呕……”

    琰罗面无表情的看了干呕的楚轻风一眼，走到一边将铁制的过滤盖推向下水道，堵在上面，然后走到水流下，这下就不用害怕被冲走了，变小后用水龙头洗澡比用花洒爽快多了，简直就像是站在了瀑布下一样，狂猛的水流冲得人几乎睁不开眼。

    楚轻风也过来，两人在水龙头下好好冲洗了一番，琰罗再爬上去，关上了水龙头。

    “出去吧，看看这里到底是什么地方。”

    这间屋子一片空旷，没什么可利用的道具，琰罗和楚轻风到了一处角落，两人一起拉住木板缝隙用力拉拽，“咔吧”的断裂声，这一块木板被拽了下来。

    走出去能看到一片矮小的建筑群，当然对两人现在来说，那些房子高大到极点！

    一面破旧的牌匾，似乎曾经写过什么但现在文字被抹去了，不远处的建筑外有铁丝网环绕，好像篱笆一样将这些低矮的建筑全部围在内部，附近有一个垃圾堆，散落的一些巨大的金属零件，砖石和材料碎片。

    难道是工厂？

    没有任何人的踪迹。

    空旷、寂静。

    “这是什么鬼灵异世界啊？”

    楚轻风一想到自己刚才，被一只马陆强吻，胃部还忍不住泛起酸水。

    “到现在，都无法联系到梦想空间，不管是什么世界，都应该有一个破局的关键点……前进吧，只要前进，总能找到破局的地方。”琰罗走到垃圾堆中，在里面翻找着，很多大块的金属零件他没办法拿动，在里面找到了一只螺纹长钉。

    微型的霸王枪！

    楚轻风也过来翻出了一把小刀，削铅笔用的，扛在肩膀上等于大剑了。

    拿起武器，多少有了一些自保的能力，心中安定了许多，这时远处有“沙沙沙”的声音传来，琰罗看过去发现墙角出现了一群蚂蚁，这些原本是体型微小的生物，但现在每一只相对的足有巴掌大，身上的盔甲黝黑发亮，头部前方的口钳也锋利无比。

    “逃！”

    琰罗立刻发足狂奔，不说蚂蚁这种生物的力量有多大，单单一只、两只蚂蚁没什么，这些蚂蚁汇合在一起两人会被啃成骨头。

    还好蚂蚁虽然有一些头部的触角偏移向两人，却没有追逐，而是向另一个方向成队列前进。

    “妈的，简直成了食物链的底层。”

    扛着小刀的楚轻风气喘吁吁，这个3级灵异恐怖世界，从一开始到现在没感觉到真正鬼怪吓人的恐怖，却只感觉到了憋屈，水蛭、马陆、蚂蚁……看到什么都只能拼命逃跑。

    “不，还不是底层。”

    “有比我们弱小的生物。”

    琰罗指了指半空，嗡嗡嗡的声音中一只动物在接近着，高高翘起的长脚，尖锐的口器，在发现两人后立刻从眼睛中闪烁出了凶戾的光芒，这是一只蚊子！在半空中盘旋了一会，骤然化为一只利箭穿梭而来！蚊子那巨大的口器，足以将人身体贯穿！

    他松开手中的螺旋长钉，一把抓住楚轻风扛着的小刀刀柄，向前踏步，同时双手握刀向前挥斩。

    这一瞬间，时间仿佛凝固了，随着他的动作蚊子撞在这一柄“巨剑”的剑刃上，从头部开始剥开，在翅膀扇动的惯性下，这一只巨大的蚊子从头部到尾部，被彻底斩断，整个身体裂成了两半，掉落在地。

    “蚊子的肚里没有血，有人的可能性更小了。”

    琰罗将小刀还给了楚轻风，又抱起自己的螺纹长钉。

    “外面太危险，还是快点进去吧，进入这个工厂看看。”

    楚轻风走向建筑，这个工厂没有大门只有铁丝网，有的洞眼很大，他找了一处能钻进去的地方抓住铁丝网，准备抬脚翻过去，“噼啪”，一声电流炸响，伴随着火花和嗡鸣一股烧焦的气味传出，这名心理学家的身体，被从铁丝网上炸出的电弧，点燃成了一具皮肉焦黑的碳化物。

    “电网？”

    这一切发生的太快了，突然就死掉了，实在出乎琰罗的预料，不过就在这时楚轻风的尸体，变成无数粒子光点消失。

    就好像时间倒流了一样，在铁丝网的旁边重新出现了这名心理学家，脸上还残留着死亡的恐惧。


------------

第二百四十九章：杯具

    “刚才怎么回事，我死了？”

    楚轻风抖抖索索的坐在了地上，没有任何心理准备的死亡，让这名心理学家受到了极大的震撼，可惜丘比特的人格面具占据了容积，没办法吸收到情感。

    琰罗将螺纹钉扔向电网，果然爆出了一股电火花。

    “无人的工厂，却围绕了一圈通电的铁丝网络进行封闭，这不科学，也不合理。”楚轻风的面部皮肉有些抽动，死的那么容易感觉太丢脸了。

    “都变小了，有什么合理的？”

    “如果合理你会挂掉，而不是复活。”

    工厂被铁丝网围住，这些铁丝通电没办法进入，不过下方有松软的泥土可以挖掘。

    琰罗用螺丝钉挖掘出了一个地道。

    “走吧。”

    楚轻风毕竟是心理学家，已经控制住心境，两人从地道避开了铁丝电网向工厂内前进，走到了一扇大门前，门是关着的，试探了一下木板厚度，觉得用小刀或螺纹钉子想挖开很难，琰罗对身边的队友说道：“看到门上的把手了吧？帮个忙。”

    “嗯，我明白。”

    琰罗先后退离开了一段距离然后助跑、起跳！

    楚轻风的身体当成了踏板，他蹲下在琰罗踩踏在背部的瞬间，向上顶起。

    “我顶！”

    助跑、跳跃的力道 这一股助推力，琰罗的身形高高跃起，双手正好抓住了门把。

    “咔嚓……”

    在重量下把手缓缓落下。

    门开了。

    一片漆黑。

    带着防备和小心进入大门，“嘎吱……”门自动的关上了。

    “总算有一点灵异的气氛了。”

    琰罗一边说着，一边试图看出黑暗中有什么，下一秒整个空间变得一片纯白！大功率的白炽灯突然亮起，几乎让他陷入了短暂的失明中。

    抬起手遮挡住眼睛，足足过了好一会眼前一切才变清晰，琰罗发现楚轻风已经死了，死在自己身边——他踩在了一只捕鼠夹子上，合拢的铁夹子将整个人夹成了身体翻卷的状态，双目圆睁，骨骼和血肉在夹子下扭曲模糊，死的十分猎奇。

    不过，很快一阵粒子的光点，他又在身边出现。

    “怎么回事，我怎么又死掉了？谁在这里放了铁夹子？卧槽……刚才疼死我了，还没惨叫就死了。”

    “我又活了？”

    楚轻风检查着身体。

    琰罗打量这里，周围的一切显得十分怪异，砖石构成的地面和粉刷成白色的墙壁，散落在地上的盒子、扳手、砖头等工具，远处似乎隐隐约约传来机器的轰鸣。

    “走。”

    在琰罗的催促之下楚轻风向前行走，刚走了几步，“轰隆”一声，脚下的砖头下陷变成了一个陷阱，一阵“哧哧哧……”金属利刃穿刺在皮肉上的声音，这名心理学家掉在满是长长尖刺的坑洞中，他挣扎了一下，脑袋一歪，一动也不动了。

    “有意思。”

    琰罗抬起手，摩挲着下巴，短短的时间楚轻风死了三次，除了电网，进入这个工厂内无论捕鼠铁夹子还是现在砖头陷下去的坑洞，明显都是人为设计的陷阱，到底是谁在这间工厂弄出这些？是隐藏在暗中的boss吗？而且每一次死亡后立刻复活是什么原理？

    复活的楚轻风嘴角抽动，虽然不会死，但死亡瞬间的恐惧和疼痛足以让人发狂，如果他不是心理学家，恐怕已经心态爆炸。

    “小心，这里很诡异到处是陷阱。”

    琰罗一边走着，一边将螺纹长钉当成瞎子的探路棍，在地上敲打着前进，果然很快又有一处砖头陷下去，当然，这坑不到他——楚轻风跟随在后面，两人绕过陷阱小心翼翼的走着，突然前方传来“轰隆隆”的震动。

    “什么？”

    那是一只相对于两人来说，巨大无比的球体！一颗金属球，好像一些传说中墓地里设计的“滚石”机关一样，从前方翻滚着向这里压了过来，琰罗以一个帅气的侧翻滚躲开，金属球沿着身体的侧边滚过，后方的楚轻风想要躲开已经迟了。

    “咔咔咔……”

    翻滚的金属球落在了一处砖石下落的陷阱里停住，琰罗看着地面，楚轻风整个人紧紧贴在地上，成了一副2维平面图，简直就像被二向箔降维打击了一样。

    琰罗将头发上戴的面具，设定成了“喜”。

    这样和反应相关的敏捷会变成1.1倍，他用喜悦的心情打量2维楚轻风，不过很快尸体消失，复活的心理学家出现在身边。

    “居然是被碾死！”

    楚轻风用手抓着自己的头发，他只觉得现在想要抓狂，十分的抓狂。

    “我特么要疯了！”

    “你身体似乎有些淡了。”琰罗打量着心理学家。

    “难道……”楚轻风冷静下来，自言自语，“这个世界的陷阱完全不合常理，就像外面的铁丝网谁能想到无人工厂外的铁丝网会通电？而进入这个工厂，门口，道路上，还有翻滚的金属球……这个世界失去能力，又变小的我们死亡是无法避免的。”

    “但……会不会每一次死亡都会失去些什么？死到一定次数就无法复活？”

    “我不知道。”沉浸在喜悦心情中的琰罗微笑道，“但我知道一点，你最好别再死。”

    “我也不想死啊！”

    楚轻风将领口松了松：“我情愿和树妖姥姥、黑山老妖干一场，也不想经历这样的世界，这是死神来了吧？还是加强版的！”

    他颓然在靠在了一旁的墙壁上：“没有线索也无法推断出任何东西……真想有一只烟抽啊……”

    这时他感觉到头顶上方的光线暗了下来，抬起头。

    “砰！”

    墙塌了。

    一片倒塌的砖石，将楚轻风埋葬在了其中，垒出一个天然的坟墓。

    “杯具啊……大杯具。”

    琰罗看着在一旁复活的楚轻风，这名心理学家不仅身体色泽比原来淡薄了许多，一条手臂也消失了。

    “我特么想哭……五次了，连续死五次了，卧槽……”

    “说出来干什么？以为我会同情你？我差点笑出声。”琰罗转过身继续前进，有这个倒霉的心理学家做为教训，他小心的行走着没有中地上陷阱，也没去靠近墙壁，离开这一间屋子后，进入了工厂的下一个房间，他看到远处的地面上有很多皮鞋。

    有尖头的，有圆头的，有方头的，这一只只皮鞋原本在地上不动，但在两人接近后，立刻好像受到了极大的惊吓一般，一只只鞋子向工厂深处逃跑。

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”

    在混乱的脚步声中，许多皮鞋逃走了。

    “我TM是不是出现幻觉了？那些……皮鞋，好像没有人站在上面吧？是……皮鞋自己在跑？”楚轻风揉了揉眼睛。

    “不是幻觉……而且，我有一种预感你很快又要死了。”

    琰罗伸出大拇指做了一个鼓励的手势：“加油。”

    楚轻风：“……”


------------

第二百五十章：三头犬

    “如果中级灵觉还在……”想到自己的死，楚轻风只觉得十分憋屈。

    不过他想了想，身上猛然渗出了冷汗：“难道是我点开灵觉后，过于依赖这个能力了？遇到危险之前心中会产生感应的基因，从而让我失去了原本对危机的警惕和防备，以至于潜意识中根本没想到会突然死亡，一次次落入陷阱，不然我绝不可能会那么大意。”

    “呼……”

    他深吸几口，闭上眼睛，等到睁开后眼神已经改变。

    “无论那些通过梦想空间，点开基因得到的能力是不是真的属于我自己，都不能想着一切依靠能力……无论任何时候，真正属于自己的永远只有三个：身体、灵魂，以及智慧。”

    “嗯？”

    琰罗注意到了他的眼神。

    强而有力。

    这一次楚轻风显然进入了一种特别的精神状态中，主动走在前方，接下来的路程中完美避开了一次次陷阱，无论陷坑还是突然冲起的尖刺，简直和探路犬似的——想不到失去手臂，并不是失去头发他却变强了。

    两人继续前进，渐渐的房间开始狭窄，仿佛变成长廊，这已经不是真正工厂应该出现的景色，受到了某种神秘力量的扭曲。

    空气的温度在升高，锅炉和机器的轰鸣也越来越响，琰罗和楚轻风当从走廊进入一个房间时发现这里的半空，悬浮着一条条类似流水线传送带的平台，而从半空在不断落下火团，恍惚之间，让人仿佛觉得进入了2d横版过关游戏的场景中。

    可惜这里没有变大蘑菇可以吃。

    “轰隆隆……”

    后方传来了震动。

    整个房间开始剧烈摇晃，碎石不断落下，一只巨大的齿轮圆盘出现了，旋转切割着追逐而来。

    地面的砖石，被切的火花四冒。

    “我说，这样的环境，如果死亡了哪怕复活也会立刻被干掉吧？”

    “我想也是如此……跑啊！”

    琰罗和楚轻风，两人拔腿就跑但摇晃的房间地面开始大范围坍塌，露出了一大片布满尖刺的陷阱。

    “这不给人活路啊！”

    “传送带！跳上传送带！”

    齿轮好像刀轮般的旋转切割，大地在剧烈摇晃，头顶上方不断落下火团，到处是陷阱，这一切简直构成了死亡地狱！空气传来的炙热要将人烧焦，谁也不知道在这个场景下死去，会不会在绝境中没办法逃脱，再次死亡……一直死，直到最后彻底消失。

    两人跳上一只传送平台，上面的履带在向后旋转就和跑步机似的。

    琰罗奋力奔跑，但他的相对速度，估计还没有一只乌龟快。

    切割齿轮在接近。

    “跳起来，跳跃前进，我是马里奥！你是路易吉！”琰罗在传送带平台上跳跃前进，同时对队友大喊。

    “为什么我是路易吉？”楚轻风一边跳着，一边发出不满的抗议声。

    “那你是塞尔达。”

    “塞尔达是公主好吧，主角叫林克……而且这和路易吉根本没有区别吧？”

    楚轻风浑身都是汗水了，这时一颗巨大的火团从半空坠落，直接砸向两人头顶，好像熔岩浆泡般的火团，散发极致的炙热。

    这生死一线琰罗头发上的面具，表情变成了力量1.1倍的怒。

    “啊啊啊……”

    在愤怒的咆哮之中，琰罗拉着楚轻风一个大跳，从原本的传送带跃起扑在第二个平台上，差点干掉两人的浆泡火团，和第一条传送带一起被后方的齿轮切成碎片！崩散的火花电弧，一股股密集的岩浆点炸开飞溅在背部，难以忍受的烧灼感，就像烙铁烫在了身上。

    第二个平台的传送带是向前旋转，也多亏如此不然两人扑上来也会掉下去挂掉。

    “跳！”

    传送带将两人运送到了平台前方的尽头，眼看就要落到下方的尖刺陷阱中，千钧一发之际两人向前跃起，扑在第三条传送带上。

    “呼哧、呼哧。”

    心理学家不断喘着粗气，剧烈的运动和巨大的心理压力，加上死亡的威胁让人头皮都在发炸。

    “跳！”

    “跳！”

    一次又一次在死亡线上跳舞般的跳跃，经过5条悬浮在半空的传送带平台后，两人终于落在不是尖刺陷阱的安全地面上，但还没能放下心，前方的大地突然开始喷发火柱！一道道火流上冲将道路全部覆盖，这震撼的场面，仿佛置身于爆发的火焰山口上。

    熊熊火海，还有此彼起伏的轰隆隆喷射声。

    后方，切割的齿轮毁掉了一个个传送平台接近了。

    面对这样的局面，无论琰罗还是楚轻风都做出了相同的动作，那就是抱头冲向火海！

    火焰的烧灼和炙热的气浪，让人产生被烤成干尸的感觉。

    冲过去，只要速度快不一定会死，但不冲一定会死！

    炙热的火焰烧烤着皮肤，简直是在炼狱之中奔跑，这一股痛苦足以让人意志疯狂，冲出10几步后琰罗发现前方有一扇木门，现在已经没时间开启半空中的门把手，他用燃烧火焰的身体直接撞向大门，被火焰点燃的楚轻风同样在拼命撞击。

    “轰、轰……”

    一下，又一下，终于在一次猛烈的撞击下，木板被火焰烧灼连同撞击的力道破开一个大洞，两人直接撞了进去。

    然后就什么也不知道了。

    “我死了一次？”

    当琰罗的意识清晰后，发现身上没有火焰也没有伤势，身边的楚轻风同样如此，应该都是死后复活。

    先前的传送带、切割齿轮和喷发的火焰就像幻觉，转过头连撞出洞口的木门也消失了。

    “这个灵异世界到底是什么啊？简直有种玩马里奥第4关的感觉。”楚轻风吐槽着，“该不会接下来遇到一个会喷火的库巴大魔王吧？”

    “哗啦啦……”

    从后方出现了一只只奔跑的皮鞋，这些鞋子，好像遇到了什么可怕的东西般在狂奔，几只从身边经过的鞋，差点将楚轻风踩成肉饼，接着后方传来犬吠，一只巨犬出现了。

    琰罗：“乌鸦嘴。”

    这只“巨犬”估计也就是普通狗的体型，但相对于变小的两人那是非常之“巨”。

    三只脑袋，双目血红，从鼻子前方喷出浓烟，每一只嘴巴都在喷吐烈火，正是神话中看守地狱大门的三头犬。

    “喷火的库巴大魔王来了。”琰罗说。

    “这不是魔幻世界吧？”

    楚轻风难以置信的看着这一切，三头地狱犬喷吐的火焰点燃了一只只皮鞋，一些鞋子似乎在痛苦的扭曲，从皮革表面居然浮现出一张张面孔。地狱犬俯下脑袋，三只头嘴巴裂开露出锋利、狰狞的牙齿，叼起一只鞋向两边撕扯，然后张口吞下。

    “这比库巴凶残……我们两个估计还不够这家伙塞牙缝的……”

    面对这样的boss只能继续逃跑了。

    两人夹杂在一群鞋子中逃跑，一不小心就会被踩成肉饼的致命危险下，跳到鞋子里显然最安全。

    于是琰罗跳了，他纵身扒住一只皮鞋的边缘，翻进去，伸出一只手喊着“抓住我！”，楚轻风也在奔跑跃起用左手抓住了，两人手拉着手，这时三头犬已经追到后方，一只脑袋俯下张开嘴咬来，从口中喷出的滚滚热浪，几乎要将两人淹没。

    “咔！”

    合拢的牙齿只差一点点就咬中楚轻风，牙齿并拢产生的风压将心理学家吹的身体摇晃。

    琰罗爆发全身的力量，拼命将队友拉上来，摔在皮鞋内部的心理学家还没来得及长出一口气，皮革上浮现出的一张人脸，瞬间又让他浑身上下涌起了鸡皮疙瘩。

    12、3岁小孩的脸。

    两人现在就像坐车一样，坐在自动奔跑的鞋子内。

    “轰隆！轰隆！”

    机器锅炉的声音越来越响，一些逃跑的皮鞋，被三头恶犬喷吐的火焰点燃或被撕裂吃掉，两人所在的皮鞋也没能逃脱厄运，发现上空出现森白的牙齿和流淌岩浆般的涎水，喷吐火焰的嘴巴，琰罗抓住楚轻风向前猛地一扑。

    两人狼狈无比的来了个脸部朝地，足足翻滚了数圈才停下，琰罗手脚并用爬起发现自己正在一条履带上，类似先前的流水线传送带。

    难以忍受的炙热。

    空气中的温度，恐怕要接近100度了，履带尽头好像是一座悬崖，下方有巨大的锅炉，喷涌的铁水就像岩浆一样沸腾。

    他转过身，看向逼近的恶犬。

    楚轻风被摔了个半死，在一旁挣扎着。

    “吼！”

    三头犬缓缓的逼近，琰罗不断后退一直退到了悬崖边，后方就是铁水和火焰，这时三头地狱犬四肢微蹲直扑而来，巨大的黑影从头顶落下，生死一瞬他冷静的扑向侧面，在悬崖般的传送带上连续几个翻滚，撕咬的牙齿、喷吐的火焰和强烈的风压，贴着身体擦了过去。

    一阵“嘎吱、嘎吱”，爪子拉扯在金属传送带上的刺耳响声，三头地狱犬在旋转的履带上立不住，整个身体滑向前方，掉入了铁水中。

    “嗷嗷嗷……”

    伴随火焰的烧灼和恶犬的惨叫，整个世界的空间似乎被打破的镜子一样碎裂开来。

    “结束了？”

    琰罗打量着周围。

    一片黑暗。

    和工厂内的白炽不同，这里没有一丝光线，深沉浓重的黑暗几乎要将人吞没。

    “楚轻风，你在吗？”

    “我的手回来了，一点光线也没有什么都看不见。”

    在这种情况下即便有危险，也只能用手去摸索探查周围，很快两人确定了所在的环境。

    狭小、漆黑的封闭空间。

    冰冷的铁制栏杆，阻挡在上下左右四面八方，应该是待在铁笼子里。

    待在一处牢笼之中，就像在一片黑暗中被世界流放了一样，时间一分一秒的流逝。

    没有被关过禁闭的人永远也不会明白，小黑屋为什么那么可怕，一片黑暗，深沉的寂静，不知下一秒黑暗中会出现什么，也不知道寂静什么时候会被打破，无论军队，还是监狱，小黑屋永远是最可怕的惩罚之一。

    琰罗是突破人类界限的无情者。

    楚轻风是突破人类界限的心理学家。

    两人情绪上的承受力，无疑远远超出正常人。

    不饿，也不渴，只有漆黑，一片黑暗。

    至少现在两人情绪还能保持稳定。

    “如果我们什么也不做，可能永远会困在这一片黑暗中，直到发疯……上个世界的破局点显然是那一只狗，这个世界的破局点究竟在哪里？”楚轻风在苦苦思索。

    “牢笼……除了我们没有任何东西，铁质的栅栏无法破坏……”

    “梦想空间仍旧联系不上……”

    “什么是破局点？难道是……黑暗本身？”

    楚轻风回忆着进入里世界经历的一切。

    “进入这个世界，我觉得最不合理的就是能力会消失——篆刻在基因中的能力，为什么会消失？换一种想法……也许我们的能力，并不是消失，而是被什么力量屏蔽了？”

    “如果是屏蔽有什么办法能打破？或者……我们所在的地方是类似写轮眼月读那样的幻境？甚至只是一个梦境而已？可是梦境的话为什么那么真实？死亡的恐惧，还有疼痛……这些都是真实存在的。”楚轻风抓了抓头发，他抬起头看向另一边的琰罗。

    虽然一片漆黑什么也看不见。

    “琰罗，你信任不信任我？”他询问。

    “不怎么信任。”

    琰罗并没有欺骗，在这个3级灵异世界他确实不会信任别人，而且，做为队友这名心理学家的性格，没肥宅朱小勇，失败者王东伟让人信赖。

    楚轻风：“……”

    “你必须信任！”

    “我记得你有火焰的技能。”

    “下面，我想用我的能力催眠你，让你认为自己的技能没消失，看看那样能不能使用技能，如果能，你用火焰照亮这片黑暗的话，也许这个世界会发生变化。”

    琰罗问：“我怎么配合？”

    “这里一片黑暗，没办法通过眼神睡眠，也看不见我的手势，只能通过语言，和肢体的接触，你手伸过来我们手拉在一起……放下防备让你的心沉浸在一片空洞中，放松你的主意识，让你的潜意识受我引导……放心，我的天赋足以保证成功，只要你信赖我。”


------------

第二百五十一章：肉堆

    黑暗中，有火光亮起。

    黄色的火焰，上方有红黄蓝绿黑，五色的奥运五环虚影。

    奥林匹克圣火。

    代表自由、和平、竞争、团结、友爱的火焰。

    琰罗抬起的右手上燃烧着这一朵火焰，照亮了黑暗。

    “咔嚓、咔嚓……”

    周围的世界再一次好像镜子般的破碎了。

    黑暗如潮水般退去，仍旧是一片昏暗但多少可以看见周围的环境，琰罗发现自己在一只铁笼子内，楚轻风在另一边。这是一间很大的屋子，从沙发、凳子，可以判断出体型仍旧很小，但比在工厂中显然增大了许多。如果以正常人来看，现在两人的身高大概有一尺。

    除了两人所在的铁笼子，旁边还有一只只其他的笼子，每一个里面都关了一个人。

    一个个低着头，蜷缩着坐在笼子内环抱双腿的小孩。

    每个人都带着破旧的衣帽，遮挡住了面容。

    “无法联系到梦想空间。”

    “体型增加了一些。”

    “恢复了部分实力。”

    奥林匹克圣火，言之力·嘴炮能用，天使安琪儿无法召唤，至于基因方面大概达到了初级生命，有邪能，无法使用辐射，现在的精神源并不多，琰罗熄灭了手中升腾的火苗。

    屋子里再一次黯淡了。

    不过，不再是刚才的漆黑只是昏暗。

    “喂。”

    楚轻风对其他的小孩们说着：“这是哪？我们为什么被抓在笼子中？”

    没人回答。

    他对琰罗打了个小心警惕的手势。

    “律令：锯刀！”

    庚金之气凝结出的一把锯刀出现在楚轻风手里，他用锯刀试图锯开笼子上的锁，不过想了想脱掉上衣包裹在锯刀上，这样会让响起的金属切割声减弱一点，在寂静的环境里不那么刺耳。

    “咔、咔……”

    锯锁的声响吸引了一个个铁笼子内，关着的小孩们，一个个孩子贴在了笼子的栅栏后。

    有一个堆积在其他笼子上方，原本就不平稳的铁笼子在这样动静下，向一旁歪斜着倒下掉在地面，发出“咣当”的巨大响声。

    “嗷嗷嗷……”

    外面的屋子中响起一声愤怒咆哮，楚轻风吓了一跳连忙散去锯刀。

    沉重的脚步声。

    一个个小孩，立刻蜷缩到了铁笼子角落瑟瑟发抖。

    见状琰罗和楚轻风，也蜷在了笼子中。

    “嘎吱……”

    房屋的门打开了，琰罗透过笼子的缝隙看见了两只巨大脚掌，柱子般的长腿，显然是一名人类。

    相对于变小的他们来说，一个体型巨大的“巨人”。

    昏暗的屋子看不分明，只能看见巨大的黑色人影愤怒的踢了几下铁笼子，接着将摔落在地上的那一只提在手里，一串放在桌子上的钥匙取下，打开这只笼子，巨大的手伸入其中，抓住了里面的小孩。

    “吱……”

    好像老鼠般稚嫩的叫声，琰罗从笼子的缝隙中看见，那只手将抓着的小孩攥成了一团扭曲的麻花，然后填入口中，接着，就是“咔嚓、咔嚓”的咀嚼声。

    楚轻风也偷看到了这一幕，瞬间他的心脏被恐惧攥紧了。

    什么是最深沉的恐惧？

    毫无疑问，做为人类却被当成食材吃下去！从来只有人吃其他生物，现在却被活生生的吃掉——恐怕动画“进击的巨人”里，那些人类面对巨人时的恐惧就是如此了吧。

    吃完后这个黑色的人影离开了，脚步声渐渐远去——琰罗判断出这家伙身上有很多金属，不知道是铠甲还是头盔，亦或是其他的什么东西，因为在走路时，能听到非常清晰的大块金属碰撞、摩擦响声，显然这个巨大的人影，不是普普通通的人类。

    门关上了，巨人彻底消失。

    昏暗、寂静的房间中，仍旧有稀稀疏疏的动静，这是其他铁笼子里的孩子们在发抖。

    奥林匹克圣火，黄色的火焰再次亮起似乎给这间屋子带来了一丝温度。

    楚轻风不敢再锯了，琰罗这时开始用火焰炙烤笼子的栅栏，不一会两根铁柱就烧的泛红了。

    把上衣脱下，包在手臂上防止传导的热量烧焦胳膊，他用力的向两边拉开，烧红的栏杆渐渐弯曲很快出现了能容纳人通过的洞口，他侧着身体走出去到了外面。

    再次亮起奥林匹克圣火，借着火光琰罗看见那串钥匙放回到桌子上了，顺沙发爬上去，然后跳到桌子上，他有些吃力的抱住这一大串钥匙，下来后从钥匙上找到对应笼子的编号，先救出楚轻风，又一个个打开了其他笼子。

    所有小孩子，都被放了出来。

    一共九个。

    琰罗低下头看向这些身高只到胸口的孩子们，这些人也抬起了脑袋，他的目光在一个个孩子的面庞上扫过。

    每个孩子的嘴巴，赫然都被针线缝上了！

    惨白的脸，在奥林匹克圣火照耀下泛起点点绿芒的诡异眼睛，被缝上的嘴巴，密密麻麻的针脚，一旁的楚轻风看到这一幕简直吓出了一身白毛汗。

    “这还不是真正的世界！”

    现在无论楚轻风还是琰罗都可以判断出，这和先前工厂中的世界，一片漆黑的世界一样，应该是什么特殊力量形成的扭曲诡异空间。

    琰罗说道：“大家……虽然你们没办法说话，但可以给我们一些情报和指示吗？”

    九个小孩子齐刷刷抬起手。

    指向这间屋子的大门。

    正是先前那个人影进来的地方。

    门没有关。

    用力的推开，老旧腐朽的木板发出了一阵在寂静中清晰、悠长的“嘎吱”声音，借着奥林匹克圣火的光线，可以看见眼前是一间很大的房屋，四面没有窗户，也没有灯光，昏暗的房间内满是破败、陈腐的气息，而在房间的角落有着一座肉山！

    带血的生肉和骨头，垒成的巨大肉堆。

    一只巨大的餐刀插在上面。

    “咕……”

    肠胃蠕动发出的声响，从肚子传来，琰罗突然感觉到了极致的饥饿，就好像先前在漆黑的世界中渡过不知道多少天没吃饭，所有饥饿在这一瞬间全部爆发了一样，站在一旁的楚轻风喉咙蠕动，肚子同样发出了悠长的回响。

    两个人还能克制，但身后那九个小孩已经双眼亮起饿狼般的绿光。

    一个个扑上去，扑在墙角满是骨头生肉和血迹，仿佛小山一样巨大的肉堆上，接着便是牙齿撕咬、咀嚼和拼命吞咽的声音。
------------

第二百五十二章：黑色怪人

    “在吃肉？”

    楚轻风走过去顿时更加毛骨悚然，这些穿着破旧衣帽嘴巴缝上的孩子们，脑袋变成了血盆大口，好像植物大战僵尸中的食人花，狰狞的牙齿外翻，在大口大口的撕咬生肉。

    “这些到底是npc还是敌人？”

    原本以为这些小孩，类似游戏中可以拯救的剧情人物，但现在无论一根根尖利的牙齿，还是吞咽血淋淋生肉的举动，和每个人眼睛中闪烁的凶戾光芒，这是npc反派吧？

    脚步声又传来了。

    “快跑！”

    不知道那个巨人是什么级别的boss，必须避免战斗，这件屋子很空旷，没有能够躲藏两人的空间，总不能钻到肉堆里去吧？这时楚轻风使用了刑律，一只类似电视剧里飞贼翻墙用的锁链钩爪在出现了。

    他将飞爪抛向半空挂在一处通风口的管道边缘。

    脚步声越来越接近，两人顺着锁链向上爬，进入了通风口内，楚轻风连忙将这一件刑具散去，不然垂落的锁链会引起boss注意。

    琰罗躲在通风口中伸出脑袋，查看外面的景色，随着一声门打开的悠长“嘎吱”声，一个巨大的人影出现，这一次，从半空终于看清楚。

    那是一个怪人。

    虽然是人类形态但全身的皮肤呈现黑色，并不是黑人的那种肤色，而是类似烧焦满是疤痕的暗黑。

    怪人的面部，也似乎被火焰烧毁容，恶心丑陋的面孔上没有鼻子只有两个孔洞，最怪异的是这个boss体表赫然有一根根尖利的金属刺，这些尖刺就像生长在体内，从毛孔刺出一般，如汗毛一根根竖在体外，有一些尖刺上更是泛起了鲜血的色泽。

    一眼看上去足以让人做噩梦的怪物！

    见到怪人出现，正在吃肉的孩子们一个个陷入恐惧，向先前所在的房屋逃跑。

    “嗷……”

    发出一声愤怒的咆哮，怪人追过去了。

    “到底怎么办？”

    楚轻风皱着眉毛。

    “这个世界，肯定和前2个世界一样并不是真实的世界……可是，那些小孩是不是破局的关键？如果是，我们应该救他们……如果不是岂不是救了一群敌人？”想到脑袋变成血盆大口，吞咽生肉的景色，他现在还有些不寒而栗。

    另外现在死去还能不能复活？也无法确定。

    “咕……”

    肚子再次发出饥饿的响声。

    “不管是什么，趁着那个怪人不在先离开这里吧。”

    两人从通风口跳下去，落在了肉堆上，有生肉缓冲到没有受到什么伤害。

    脚下的生肉对饥饿的两人，有着巨大的吸引力，不过做为无情者的琰罗和做为心理学家的楚轻风，在忍耐力上都远远超出常人，血淋淋的生肉也许吃下去会发生什么——两人克制住对肉的渴望，从浑身金属尖刺的怪人打开的大门，进入了下一间房屋。

    一片昏暗。

    琰罗抬起右手，奥林匹克圣火在手掌的上方腾起。

    借着火光两人发现这里好像是一间刑堂，无论地板、墙壁亦或天花板，都沾染着大股大股的暗红血迹。

    一些刀、金属夹子、锁链、锯子……巨大染血的刑具散落在地上，在半空有一根粗大的黑色铁链通向另一间房屋，上面悬挂一只只铁钩，房间角落还有一只铁处女，这是欧洲大名鼎鼎的刑具，就是一个人形铁笼子，里面有无数尖刺，将人关在其中再把两面合拢，那些尖刺就会钉入受害者的身内。

    特别是在合拢的时候，钉子尖锐的前端慢慢刺入身体，先是手腕然后是脚，接下来是眼睛、肩膀和臀部。

    这种刑具非常残忍，因为贯穿身体的钉子，不会立刻要了受刑者的性命，插在体内另一方面也等于是堵住了流血的伤口，减缓了流血速度。

    这样，在内部的人有可能会哀号几天才慢慢死去。

    “这个灵异世界，到底是什么主题？”

    满是刑具的屋子让楚轻风又弄不懂了。

    琰罗走上去，用力推开铁处女的盖子，发现内部居然没有尖刺？这只铁处女刑具，缺少尖刺简直是一尊棺材了——等于失去了刑具功能，他想到了那个怪人从皮肤表面刺出的一根根尖刺……难道，那些原本是铁处女刑具里的？

    沉重的脚步声响起，还夹杂金属的碰撞声，琰罗环视了一下周围说道：“躲在铁处女中！”

    钻入内部将盖子合拢，

    现在两人都是大概一尺高，正好可以容身。

    “呼噜、呼噜……”

    “是猪叫声？”

    透过缝隙向外查看，虽然光线昏暗但至少不是漆黑，两人看见怪人的手中抓着一根长绳子，这些绳子缠绕在一只只猪的脑袋上。

    没错，是猪！

    肥头大耳的猪一共有9只，每一只身上还残留破旧的衣服，显然是那九个孩子变的。

    “是因为，吃了那些肉的缘故？”

    楚轻风从缝隙里看到了这外面的一幕，顿时心中涌起了强烈的后怕，如果刚才没忍住吃了那些生肉，是不是也变成猪了？

    黑色的怪人，伴随做出动作时体表尖刺发出的碰撞声，抓起一只不到一尺高的猪挂在半空铁钩上。尖锐的钩子穿透了身体，立刻，猩红的血就滴落下来，这只小孩变成的猪在铁钩上剧烈扭动，看那痉挛般的挣扎动作，显然遭受了巨大的痛楚。

    怪人将一只只猪全部挂在半空的钩子上。

    接着，拉了房间里垂落的一根绳子。

    有什么机关的声音响起了。

    半空中的锁链开始移动带着这些悬挂在铁钩上的猪，向另一个房间传送，不断滴落流淌的血，将地面染出了一道暗红的血痕。

    做了这些的黑色怪人，转身走向铁处女。

    一股不祥的预感涌在楚轻风心中。

    黑色的怪人打了一个哈欠，伸出手抓向铁处女的把手。

    “嘎吱……”

    刑具被怪人拉开了。

    顿时，琰罗、楚轻风两人暴露在了怪人面前。

    “抱歉，我们现在就走，不打扰你睡觉了，88。”琰罗表情无辜的冲怪人摆了摆手，拉着楚轻风一溜烟的从这名boss的脚边逃跑了。

    黑色的怪人先是愣了一下，接着显然陷入了巨大的愤怒之中。

    他抓起一把地上的链锯开始追逐两人。


------------

第二百五十三章：猪骑士

    琰罗和楚轻风都是一尺高，奔跑速度比不上2米高的怪人。

    怪人高高举起链锯，在这个动作下，他手臂肌肉绷紧，全身上下一根根尖锐的长钉都凸在体表，好像变成了一只金属豪猪，从毛孔中渗出了腐臭暗红的液体。

    链锯落下，琰罗敏捷的翻向侧面，黑沉沉的可怖兵器从身边笔直劈落，带起的狂猛劲风甚至要将他吹飞，链锯斩在地上撞击地板发出“砰”的沉闷响声，爆起的火星和飞溅的碎石四射。

    从地上有些狼狈的爬起，琰罗手脚并用逃跑到了一只木凳下，下一秒链锯将这只凳子劈成碎木块。

    他又连忙一个飞扑钻入沙发底。

    厚实的皮革和海绵成了屏障，黑色怪人用链锯砍了几下发现砍不断沙发，按下电源开关，发动机“嗡嗡嗡”的响起，这件原本应该用来切割树木或混凝土石块的工具，锯齿链条开始疯狂的旋转，变成足以撕碎一切的恐怖杀器。

    沙发被切开了。

    躲在下方的琰罗显露出了身形。

    链锯再次举起。

    这时一只钩爪抛投过来，楚轻风的秦之律令升级后解锁刑律，可以用能量制造刑具，除了在咸阳也从大周的来俊臣等酷吏那里学到一些刑具构造，比如用来穿琵琶骨的锁链钩爪就是最有用的刑具之一，钩爪卷住琰罗拉扯在一边，躲开了致命一击。

    链锯破开地板的砖石，陷入其中，链条切割下爆开的火花简直如打铁一般，炸裂迸散。

    一些火星落在沙发的海绵上燃烧起来，琰罗一边解开缠在身上的锁链，一边观察着boss的所在，他发现，黑色怪人看到燃烧的海绵和布片，狰狞丑陋的脸上居然显出了惊恐、畏惧的表情。

    “难道……惧怕火焰？”

    琰罗抬起右手，手掌上方又腾起了奥林匹克圣火，试探着接近boss，黑色怪人举起链锯做出威胁动作，身体却在后退。

    boss身高2米，琰罗只有一尺高，一个拿着轰鸣的链锯，一个只是手掌上方腾起一朵小火苗。

    现在后退的赫然是怪人。

    楚轻风爬在窗沿上目瞪口呆的看着这一幕，boss在惧怕琰罗？

    到底谁是boss啊！

    这时怪人被琰罗逼迫到了墙角，突然转过身，用链锯劈开墙壁撞碎一大片砖石逃跑了。

    楚轻风：“这……”

    用奥林匹克圣火吓跑boss，琰罗也松了一口气，如果真要死战双方的实力差距太大，进击的巨人动画中，人类是利用立体机动装置才能猎杀巨人。

    危险消失，却越来越饿了。

    胃好像都痉挛了起来。

    “我受不了了。”楚轻风的脸色一片惨白。

    “去吃吧。”

    因为饥饿琰罗觉得体能在迅速消退，这样下去是支撑不住的。

    楚轻风虚弱的说道：“可是变成猪了怎么办？”

    “放心我有办法。”

    “好！”

    楚轻风咬着牙他已经无法忍耐了，火烧一样的饥饿让他双眼都在放射绿光。

    肉！

    两人返回了那有着一座巨大肉堆的房间，看到这些，楚轻风无法控制的猛扑在肉堆上。

    他用牙撕下一大块肉，咀嚼了几口就吞咽下去。

    好吃！

    “吧唧吧唧……”

    真好吃。

    血淋淋的生肉这一刻仿佛变成了无上美味，楚轻风在表世界吃过三分熟的牛排和生鱼刺身，但比现在的生肉差远了。

    饥饿到极限，却能大口大口的吃肉，一股难以言喻的幸福涌在心中。

    “哼唧哼唧……”

    楚轻风听到自己因为快乐发出的哼声改变了。

    肚子饱了，心中却涌起惊恐。

    眼睛的视线下，鼻子已经变成了一只拱起前伸的猪嘴。

    琰罗呢？他不是说有办法吗？他有没有变成猪？

    “琰罗！”

    他转过头呼唤自己的队友，当然发出的只是猪叫声。

    果然还是人，没有改变。

    “不对！”

    琰罗没有吃肉。

    这时他看见了琰罗因为饥饿泛起绿光的眼睛。

    一股更大的恐惧涌起，楚轻风迈开蹄子想要逃跑，却被一只伸过来的手抓住了猪尾巴。

    琰罗的声音幽幽响起：

    “虽然不知道这个世界是怎么回事，但至少现在如果我们两个都吃肉变成了猪，结局肯定是全灭。而你，吃了肉，现在变成猪，我再吃你身上的肉，这样我也许不会发生变化，放心，我只吃你身体的一部分，你不会死的，而我也摆脱了饥饿。”

    “这样，我才能有力气继续探索。”

    “楚轻风，你希望我吃你身上的哪一块肉呢？是一条腿，还是一块坐臀？还是猪鼻子上的肉？”琰罗似乎很温柔的问着。

    “嗷……”

    杀猪般的惨叫响起。

    五分钟之后，琰罗坐在地上右手包裹一块布当成手套，抓着一根金属尖刺，尖刺上穿着一只肥大的耳朵，用奥林匹克圣火点燃一些棉花和布条升起的火堆，在烧烤这一只猪耳朵。

    楚轻风脑袋上包扎着一块布，无精打采的坐在一边，这只猪已经变成了“一只耳”。

    很快，耳朵烤熟了。

    琰罗试探着咬了一小口，虽然没有盐，也没有任何调料，但在极度的饥饿下仍旧美味，满带油脂的肉香在味蕾上扩散，酥脆的软骨和充满嚼劲的肉皮，大口咀嚼后咽下去，胃部立刻涌起了一股充实感。

    “果然，我判断的没有出现错误。”

    现在身体只有一尺高，吃下一只猪耳朵就饱了，琰罗恢复了力气。

    完美。

    “楚轻风，你的能力还能用吗？能的话制造一条钩爪锁链。”

    一只耳的猪，不满的哼唧了两声随后长长的锁链，出现在地上。

    琰罗抓着锁链在手中挥动了一下，抛投出去。

    试验了几次很快就掌握要领，可以用钩爪抛出钩中目标。

    “再来把刀。”

    又一只砍刀出现了，相对于琰罗一尺高的体型正合适。

    “很好，现在武器有了。”

    琰罗将锁链缠绕在腰间，抓起砍刀，跨开腿骑在了楚轻风这只一只耳猪的背部。

    “驾！”

    他用刀背拍了拍猪的屁股，示意这名心理学家可以奔跑了。

    现在的他升级成骑兵了。

    骑兵，总比步兵的战斗力要强。

    当然猪骑士肯定对付不了boss，至少一点，让楚轻风驮着奔跑能减少体能的消耗——这样就足够了。


------------

第二百五十四章：巫婆和厨师

    楚轻风在这个世界无疑很有用，一开始做为探路犬走在最前面趟掉了不少陷阱，现在又起到了坐骑+储备食粮的双重功能。

    “这里，应该发生过火灾。”

    在探索中琰罗发现不少房屋都有烧焦的痕迹。

    他在一间屋子的墙壁上，看见了相框。

    类似学校毕业照的全家福，照片上的孩子从3、4岁到15、6岁都有，从外貌看是欧美人种，不知是英国、美国，还是欧洲大陆其他国家，有一部分孩子能看出是残疾。除了这些还有三个大人，鹰钩鼻的男人，穿厨师衣服的胖子，容颜古板刻薄的老妇人。

    “哼唧哼唧。”

    楚轻风发出了哼声。

    他用蹄子，在地上划出了三个字——

    孤儿院。

    “学校不可能出现3、4岁小孩，加上又有一些是残疾，应该是孤儿院没错了，第一个场景是工厂，第二个场景是黑暗的小屋子，现在第三个场景是孤儿院？”

    琰罗皱眉：“那么这一切到底是什么？通过诡异力量映射出的梦境？还是类似寂静岭那样在神秘力量下扭曲的空间？亦或是鬼怪制造的幻觉？”

    “刚才那个浑身尖刺的男人，应该是三个大人中的一个，显然，就是照片上的鹰钩鼻男人。他害怕火焰，难道是曾经死于一场大火？这个场景很可能还存在两名boss，一个是胖子厨师，另一个是老妇人……这名妇女的身份应该是院长。”

    “变成猪是怎么回事？代表了什么？”

    “哼唧……”

    楚轻风又发出猪叫。

    他钻到床底下，用猪嘴叼出另一个相框。

    上面有一名20多岁的女子，照片上的容貌并不漂亮但给人的感觉很温和，微笑的表情似乎让阴森昏暗的环境，都变得明媚了起来。

    “快走！”

    照片上的女子突然开口说话了。

    她说的是英语。

    琰罗问：“你是谁？”

    “我是凯瑟琳，这一所孤儿院的护工。”

    “这里是怎么回事？你知不知道一个浑身尖刺的男人？”

    “他是监工……没时间说了，快逃……她来了！院长来了！”

    相框上的女子显露出了惊恐表情，这时“咔”的一声，这一只相框镜面裂开，上面的照片从中间显出焦痕，黑色痕迹迅速扩大照片迅速烧成灰烬。

    一股冰冷的寒潮涌来，琰罗感觉到阴森刺骨的寒气，房间内的温度至少下降了10度，他猛地抬起头。

    屋中多出了一个人。

    穿着黑色衣服的老妇人，额头上密布皱纹，尖尖的下巴和深陷的眼睛，让她看起来就像魔幻电影里的老巫婆一样渗人，身材佝偻，双脚并没有接触地面，而是悬浮在半空中。

    好像大蛇那样悬浮在地上的boss。

    楚轻风变成的猪，连忙躲在了琰罗身后。

    “你好。”

    琰罗冲这个老巫婆打着招呼：“你是大蛇吗？我是草薙京。”

    他抬起右手伸出一根手指，从食指上腾起了一束火苗，在眼前晃了晃：“想尝一尝大蛇薙的滋味吗？”

    拳皇里，主角草薙京的能量是不灭之火，奥林匹克圣火至少级别不会比那个低，就是不知这个老巫婆boss有没有大蛇强？当然不可能否则这就不是3级灵异世界了。

    老巫婆没有说话，灰绿色的眼睛，盯住琰罗食指上燃烧的火苗。

    阴冷的寒气在扩散。

    火势迅速缩小、消失。

    “嗯？”

    琰罗再次使出了奥林匹克圣火。

    又熄灭了。

    “轰！”

    这间房屋的一片墙壁突然破开砖石乱飞，同时响起的还有链锯轰鸣，被照片里女子“凯瑟琳”称为监工的黑色怪人，以一种彪悍无比的姿态重新出现。

    用火焰能克制这个boss，但有老巫婆院长在，火焰无法燃烧。

    琰罗有锁链钩爪、砍刀——都是楚轻风制作的微缩刑具。

    想凭这两件武器与两名boss战斗是不可能胜利的。

    琰罗转身，抓住躲在后面的楚轻风，举在头顶上方。

    “尝一尝我的替身攻击。”

    “丢你蕾姆！”

    琰罗将这头猪当成投掷道具，双手用力抛起扔向半空中漂浮的老巫婆boss。

    “楚轻风你安心的去吧，明年的今天，我会记得给你上香的！”

    趁着boss的目光被吸引琰罗非常干脆的拼命奔逃。

    这个做法，也许有一些不近人情，但这是在绝对理智下做出的最好选择。

    不可能对付两名boss，也没办法带一只猪逃跑所以干脆放弃楚轻风。

    当然，琰罗还有一重保险：丘比特面具。

    但这不是战斗面具，而且射出的箭对这些不知是不是鬼的怪人，有没有效果也无法知晓。

    楚轻风不一定死，死了也许会复活，也许不会，但琰罗逃开可以寻找机会救人。

    当然对于这名心理学家来说，哪怕以他的智商能想到这些，当被琰罗举起来扔向boss时心理上再次受到了成吨的伤害。

    黑色怪人没有追来，漂浮在半空的老巫婆也没追来，逃出这间屋子的琰罗用锁链钩爪当成攀爬道具，爬上通风口，进入管道内爬行着，同时顺每一间房屋的通风口观察，找到了铁处女刑具所在的房间，等在这里。

    果然，很快黑色的怪人来了。

    手里拎着一只猪，正是楚轻风。

    “哼唧、哼唧……”

    在刺耳的叫声中这只猪和那些孩子变成的猪一样，也被挂在了铁钩上。

    怪人拉动锁链，机关发出“嗡嗡嗡”的响声，挂钩上的楚轻风伴随滴落的血水，被传送向了另外的房屋。

    琰罗从屋子上方的管道跟随移动，很快听到了机关停止的声音。

    他从这间房屋的通风口向下看。

    类似“厨房”的房间。

    一个浑身由层层叠叠的肥肉堆积在一起，连脸上都有着一圈一圈褶皱的胖子正在屋子里，裸露出的皮肤上可以看到大片腐烂的紫黑色，遍布菌斑，还有一些蘑菇、杂草生长表面。肉堆般的胖子正拿一把血淋淋的砍刀切割肉块，旁边几只开膛破肚洗干净的猪，毫无生命气息的躺在污浊的水槽中。

    胖子厨师用刀切割了一会，然后将肉块扔到了旁边的绞肉机中。

    鲜红的肉糜从出口流淌了出来。

    看到这一幕，挂在铁钩上的楚轻风忍不住在发抖。


------------

第二百五十五章：第三次破碎

    这个世界的三名boss，无论体表伸出一根根尖刺的黑色怪人：监工，身形佝偻皱纹深刻的老巫婆：院长，还是腐肉堆积的胖子：厨师，在造型上都非常猎奇。

    琰罗在判断胖子的战斗力。

    如果说，监工是力量型，院长是敏捷型（漂浮），有可能还是法术型，这个厨师无疑是体质型。

    胖子开始移动，伸手抓向悬挂在铁钩上的猪。

    楚轻风的伤其实不重，他解锁了中级体质，在本场景恢复到了初级体质，此外，体内还有庚金之气。

    不过要是被抓住剁碎扔到绞肉机内，那就肯定活不了了。

    就在这时琰罗从天而降。

    天外飞仙！

    其实也没有这么华丽就是他从通风口跳下，砍刀一记狠辣的偷袭，这一刀命中厨师脸部，在肥肉耷拉成褶皱的脸颊上拉开了一道粗长口子。

    “咕……”

    看到这一幕楚轻风感动的几乎热泪盈眶。

    一刀斩中琰罗并没有掉在地上，抛投出的锁链钩爪下落时钩住了厨师颈部，一只手抓着锁链好像荡秋千般带着身体，随惯性荡到了厨师的背后，另一只手抓着砍刀，又在背部斩了一刀。

    立体机动装置VS巨人！

    琰罗身高大约一尺，肥胖的厨师是一个由腐肉堆积出的巨大怪物，身高八尺腰围也是八尺！

    利用锁链钩住后带有的动能和惯性荡来荡去，琰罗成3维立体的战斗方式，从各个方向对boss发动了刺杀。

    不过他发现效果并不好——哪怕切后颈。

    胖子身上的腐肉实在太厚实了，即便砍出了一个个伤口，流淌出青黑色的腐化血液和黄白色的大块油脂，对boss来说不算什么。

    琰罗立刻改变策略。

    他落在地上，在厨师脚下钻来钻去一阵乱剁，原本体型就小，加上恢复到初级生命带来的身体素质，胖子的反击完全是慢动作可以规避——双方存在天然克制……不，应该说是碾压！

    很快，他在boss的膝盖上连剁了十几下。

    散发浓重霉味的皮肉割开露出骨头，还有一根根粗大紫黑的筋脉，琰罗用的是“废脚”战术。

    当膝盖的软骨被砍断时，boss巨大的自重直接压断了这一条腿。

    “轰！”

    好像山崩一样巨大的胖子倒下了。

    “OK，打完收工。”

    琰罗扔掉砍钝的刀，爬到锁链上把楚轻风从铁钩上放下，胖子boss注视着这一切，似乎很愤怒，但失去一条腿的他无法移动沉重如山的身体，只能伸出两只肥硕的手臂试图抓住什么。

    “哼唧……”

    楚轻风用蹄子划出一个字：走。

    他担心再遇到另两名boss。

    先前被老巫婆抓住，立刻身体好像冻结了一样连意识都昏迷过去，等醒来时，已经挂在钩子上了。

    琰罗没搭理他，走到厨师boss的身边。

    伸出手。

    楚轻风不解的看着这一幕，这是要做什么？

    邪能！

    吸收生命力的能量。

    渐渐的，楚轻风惊奇的发现胖子巨大的体型在萎缩，琰罗则是在变大，

    “这什么能力？”

    楚轻风只觉得毛骨悚然。

    厨师boss被琰罗吸的萎缩成了一颗肉球。

    而琰罗，从原本的一尺高，增加到了一米。

    “恢复到了中级生命，辐射解锁。”

    正在琰罗感应自己的身体时，地上萎缩的肉球变成了灰白色，就像风化的石像散成无数尘埃。

    一股阴冷的气息传来。

    巫婆般的院长出现了。

    楚轻风发现琰罗和这名boss都自带两米八的气场。

    boss是漂浮。

    而琰罗是体表升腾气雾。

    这是从厨师boss身上，吸收到的庞大生命力身体无法容纳，在从毛孔不断渗出，就好像浑身裹着一层杀意之波动，只不过杀意之波动是血色，他体表的气雾是白色。

    “你好，大蛇，我是草薙京。”

    琰罗看向了boss：“想尝一尝大蛇薙吗？”

    他抬起右手，手指上升腾起了一朵小火苗。

    老巫婆的目光再一次注视。

    宛如寒冰的负能量侵袭，琰罗手指上的火焰迅速缩小。

    就在这一刻琰罗动了。

    他的右手挥向前方，空间之中，突然闪耀起了浓稠的火焰，开始只是一小朵，几乎瞬间就变大成一片如岩浆奔流的火焰浪潮！屋内的冰寒气息被这一股炎流驱散，躲在一边的楚轻风感觉自己仿佛处在了炼钢炉内，到处是一片焦热，恐怖的热力好像要从毛孔钻进，将身体都融化成灰烬似的。

    火焰上，浮现出一道道五色的圆环虹彩。

    奥林匹克圣火·大蛇薙！

    琰罗当然不会大蛇薙，这是拳皇游戏里草薙京的招式，他现在是将“奥林匹克圣火”技能，与“波状辐射”的基因结合，使火焰形成了一股向前冲刷的巨浪，这与游戏里几乎没多少区别的一招，无论是气势，还是威力，都恐怖到了极点。

    从巫婆boss来看，从前方冲刷而来的火焰，就像天上的烈日一样灼热，无法躲避，无法抵挡！

    “啊啊啊……”

    凄厉的惨叫声响起，要知道奥林匹克圣火并不是普通的火元素，蕴含信仰与信念意志力量的火焰正是一切污秽、阴暗、邪恶负能量的克星。

    火焰褪去。

    巫婆boss显露了出来。

    琰罗定格着挥舞手指的动作，悬浮在半空的老妇人，从黑色的衣服上突然浮现出了一块碳化黑斑，接着，黑色的斑纹迅速扩散，汹涌的奔流到全身，一股强烈的旋风冲起，在这一股黑色的风暴中，boss的身体崩散开，化为一抹黑色的微尘。

    全程打酱油的楚轻风，难以置信的看着这一幕。

    boss呢？这么简单就挂掉了？

    被秒杀了！

    “轰！”

    房间再一次破开，抓着链锯的监工破墙而入。

    “来的好！”

    现在琰罗已经不用再逃跑，剧烈消耗的精神源无法再支撑“辐射”配合打出一招外放的波状圣火炎流，但他直接扑上去，躲过一记直斩而来的链锯同时，双手抓在了黑色怪人的身上。

    “奥林匹克火葬！”

    冲起的火焰吞没了这最后一名boss，随着黑色怪人消失，周围的空间再次传出打破玻璃般的响声。

    “砰！”

    世界第三次的破碎了。


------------

第二百五十六章：线索和分析

    场景再一次改变了。

    琰罗发现自己是在一条街道上。

    这应该是欧美的一座小镇，绿草如茵，周围有一些悠闲的行人，都是金发碧眼的外国人。

    “恢复了？”

    楚轻风正在身边，他不仅从猪变回人体型也正常了。

    “回到现实世界了吗？”

    这名心理学家有一股热泪盈眶的冲动。

    “不，梦想空间还是无法联系。”

    琰罗的实力，自愈的基因恢复了，不过召唤天使这个技能还封锁着。

    “我也联系不上空间。”楚轻风深吸一口气，他走到路边坐在了椅子上，浑身放松的靠在上面，“想不到有一天，我会明白身为人就是最大的幸福……现在，终于可以悠闲一些以正常的心态，在一个比较宽松的环境里，对我们经历的一切做一个总结。”

    琰罗也坐下来。

    “我们经历过三个场景现在是第四个。”

    “第一：工厂，缩小的体型，巨大的流水线和一只只能自动奔跑似乎拥有生命的鞋子，boss是一头三头地狱犬。”

    “第二：黑暗的屋子。”

    “第三：孤儿院，里面有监工、院长和厨师三名boss，有一些孩子，吃肉会变成猪，还有一个能和我们交流的npc：凯瑟琳。”

    对楚轻风说出的这些，琰罗点头：“线索已经很多。”

    “不错，线索很多。”

    楚轻风是心理学家无疑是高智商的存在，他闭上眼睛思索一会，睁开眼：“我想我可以判断出一些，三头地狱犬、黑暗、监工、院长、厨师……这些破碎世界的关键点，是不是有一些相通之处？”

    “有。”

    琰罗点头：“恐惧，这些都能带来恐惧。”

    “恐怖灵异这样的主题，肯定有鬼怪存在于幕后……加上3这个级别，不可能达到创造真实世界的地步，制造幻境是鬼怪的能力之一，一些电影和中，鬼怪能制造出一处与它死亡之前原本经历相关的幻境，那应该是鬼怪所具有的精神力量的投射。”

    楚轻风称赞道：“那个boss制造幻境的能力很强啊……恐怕比得上写轮眼月读了。”

    “我又想到了一点。”

    “什么？”琰罗问。

    “梦境。”

    “梦境是心理学中非常重要的一个研究方向，在梦境中出现的景物，经常会蕴含深刻的含义……你知不知道一个词语：Limbo？”

    琰罗想了想：“宗教中的地狱边缘？”

    “是的。”

    “你看过盗梦空间吗？”

    “没。”

    “好吧我来解释一下盗梦空间这个电影，故事的核心要素，就是梦境——比如我们睡着了，做梦有时会意识到自己是在做梦，会努力从那一个梦境中苏醒，以为自己醒来了，第二天真正醒来发现那还是梦——梦中梦，盗梦空间给出的概念，人最多一共有五层梦境，最深层的是Limbo。”

    “这一层可以称为地狱、混沌的边缘，与现实最遥远。”

    “盗梦空间之中，Limbo也称为迷失域，陷入这一层很可能无法返回现实……永远不能醒来。”

    “我们经历的第一个场景，工厂，在那里我们的体型还没昆虫大，各种各样的陷阱，天空降落的火团，变狭窄的房间……这些扭曲怪异的场景是不是代表迷失？”楚轻风用手按在脑袋上，缓缓的分析着，“最明显的一点就是三头地狱犬……Limbo地狱边缘，人与地狱连接的地方不正是冥界大门，神话里三头地狱犬不就是看守大门的吗？”

    琰罗说：“哦。”

    这样的回应无疑很打击人，就好像在qq上和别人长篇大论一番，对方冷淡的回了个“哦”，顿时满腔热情都冷却下去了。

    楚轻风嘴角抽动了一下，按捺下复杂的心情继续说道：“我感觉，鬼怪用神秘的力量将幻境与梦境结合在一起，我们所经历的一切是鬼怪所在的现实中，发生过的一些事、物的映射……我用一个词语来形容：魇境，梦魇的幻境，沉浸在恐惧的梦境之中，但又不是真正的梦……毕竟，我们经历的一切并不是区区幻梦。”

    “鬼怪的力量，让Limbo具现出了一个场景：工厂。”

    “对应现实是不是代表有这样一座工厂，工厂有一只恶犬在看守大门，那些鞋子是不是代表……是一间制鞋厂？也有可能不是，表面浮现面孔的鞋子，代表在工厂做工的工人本身。”

    见琰罗并不说话，楚轻风摊了摊手：“好吧先抛开这个推测，毕竟Limbo做为最深沉的迷失域，与现实的扭曲最大。”

    “说一说第二个场景：黑暗。”

    “我们在牢笼里，牢笼代表着一种枷锁和束缚，黑暗本身就是最深沉的恐惧，这一层离地狱的边缘最接近。”

    “第三个场景，与现实的联系就比较清晰一些了，如果有五层梦境那么第三层属于中间，场景中的孤儿院是背景环境，笼子里的孩子们，饥饿的孩子们，吃下肉变成猪……然后被监工吃掉，被厨师做成肉馅……这个场景中非常值得注意的一点，是很多房屋都有烧焦的痕迹。”

    “如果这是现实的映射，那一所孤儿院应该发生过火灾。”

    “还有凯瑟琳……先前的三层梦境都是黑暗、残酷和恐惧，照片上的女子应该就是唯一的光明了吧？”

    “我想，我已经将这一切联系起来了，不过还有待确认……”

    楚轻风恢复了自信：“如果我的推测是真的，那么我们现在是处于第二层梦境，突破这里就可以进入第一层，第一层突破就会回到现实！”

    “这是个3级灵异恐怖世界，能制造出如此的魇境，幕后的鬼怪boss，在精神方面的力量极端强大，那么就代表其他方面极端弱小，只要回到现实世界，我们应该就能胜利了——在现实中消灭它绝对轻而易举。”

    楚轻风说道：“最深沉的Limbo迷失的可能最大，对我们来说最危险的已经过去了。”

    “最明显的一点是魇境对我们的能力压制，越来越小了。

    “走吧，去打探一下情报，这个小镇中应该有一座孤儿院……当然，也有可能是一座烧毁的孤儿院……希望没有烧毁，那样破局会更简单。”


------------

第二百五十七章：第四次破碎

    这貌似正常的小镇无疑很有欺骗性，如果不是联系不到梦想空间，绝对会以为已经回到了现实世界。

    从路上的行人，打探到的消息这里是苏格兰一座小城。

    “孤儿院？我们小镇没有孤儿院。”报亭老板如是说。

    “怎么可能！”

    楚轻风满是愕然，他想了想问：“有类似的机构吗？”

    “类似的啊……3年前的爱尔朵兰修道院，后来改成了爱尔朵兰慈善救济院，索菲娅嬷嬷是救济院的院长，她是一个心底善良和虔诚的人，收养了很多孤儿。”

    “不过，几个月前一场大火，救济院已经烧毁了……所有人全部烧死，真是悲惨……”

    “烧毁了……”楚轻风皱了皱眉。

    这热心的外国老大爷进入报亭，在一些废旧报纸中寻找。

    “找到了。”

    他将报纸递给楚轻风：“那一天的旧报纸。”

    “谢谢，多少钱？”琰罗问。

    两人没办法联系梦想空间，也没办法打开手机内的储物栏身上自然没钱，琰罗已经准备打人了——如果这个老大爷要钱，为了避免引发纠纷就打晕对方。

    “旧报纸而已，不要钱。”

    嗯，这个老大爷避免了一次挨打。

    拿着报纸，两人坐在道路旁的椅子上查看。

    这张旧报纸上的时间是1978年。

    头版消息是爱尔朵兰慈善救济院发生火灾，死亡70人。

    67名孩子，院长索菲娅嬷嬷，门卫塔兰特和厨师高文在火灾中，全部丧生。

    “这三个名字，应该就是我们上个场景遇到的boss。”

    楚轻风用手推了推眼镜：“琰罗你有没有注意到，我们遇到的那个npc凯瑟琳，死的没有她？去问一问报亭的老大爷吧。”

    结果这个大爷也不知道。

    “去殡仪馆。”

    小镇并不大只有一所殡仪馆，每年死亡的小镇居民名字都会记在名单上，费了一番功夫两人拿到了今年的死亡名单，发现了凯瑟琳的名字，身份是“爱尔朵兰慈善救济院”的护工，死亡日期是火灾发生的7天前。

    一路收集了不少情报，这座苏格兰小镇，是偏僻穷困的乡下。

    小镇主要是农业、牧业，最近几年的大事除了爱尔朵兰救济院的火灾，就是波及苏格兰全境，大型的牛羊传染病，从1975年到现在持续3年，这所小镇死了不少牛和羊……

    当抵达郊外的爱尔朵兰慈善救济院，这里已是一片废墟。

    到处是断壁残垣，火烧的焦痕。

    “救济院周围，为什么有铁丝网？难道是为了防止孤儿逃跑？”楚轻风立刻想到了第一个场景，第一次死亡。

    这里就没有电流了，两人翻过铁丝网进入内部。

    毫无人烟，一片荒凉。

    空气中充满了阴森破败的气息。

    现在琰罗、楚轻风都恢复了大半实力，到也不用惧怕什么，也许是因为位于郊区的缘故，这里的救济院建筑面积很广，两人花费了半个多小时进行查探——这段时间没遇到任何意外，也没任何危险，在探索中发现了一些奇怪的东西。

    散落的地上的，貌似是工具、机器的零件……还在一个房间发现了成捆烧焦的皮革。

    牛皮。

    “没有其他线索了……”

    “等待吧。”

    两人待在这一片废墟中，天色渐渐的变暗了。

    当昏黄的日头在地平线上彻底消失，失去照明的救济院立刻一片漆黑。

    但黑暗之中，有火光浮现。

    一开始只是一小朵，转眼之间就成了汪洋大海！到处是燃烧的火焰，触目所及尽是赤红。

    两人完全处在了燃烧的炼狱中！

    火从四面八方而来，没办法逃跑也没办法躲避，楚轻风连忙释放出一个风系法术：旋风，庚金之气凝出的一只小型龙卷，白金色的气流漩涡旋转着在火海中刮了出去，吹散不少火焰，但对整个火海来说完全是杯水车薪。

    面对这样的绝境琰罗张开嘴，看到这一幕楚轻风瞳孔骤然收缩，连忙蹲下双手捂住了耳朵。

    “啊啊啊啊……”

    音波在火焰中扫出了一条无垠通道，就好像摩西分开红海，燃烧的火海从中间分开了。俗话说风助火势，但琰罗言之力催动的嘴炮，做为一招能将人喷死的技能，已经远远超出了风的概念，他转动脑袋，强烈的风压将所对之处的一切火焰全部扫灭！

    楚轻风艰难的支撑着，他觉得自己在音波的咆哮中，就像惊涛骇浪上的小船……

    “我的耳膜要炸了……”

    “咔嚓！”

    伴随熄灭的火海空间在迅速崩碎，音波、火焰，还有这崩溃的世界……一切就像末日一样。

    场景再一次的改变。

    “成功了！”

    嘴炮停息楚轻风松了口气，再继续喊下去他脑子恐怕都要被震出来。

    他振奋的说道：“很好，如果我推测的这一切是鬼怪的力量，将幻境和梦境，结合在一起制造出的对应五层梦境的魇境，我们现在所在的正是第一层，一旦击破就可以返回现实了！”

    “救命，救命！”

    一名女子在逃跑。

    “凯瑟琳？”

    正是照片上曾经有过一次交谈的npc。

    也就是查探的情报中，火灾发生7天前死亡的那一名救济院护工。

    在她身后，是一个拿着大棒的男人。

    “救命！”

    看到琰罗和楚轻风，凯瑟琳的眼睛中流露出了希望，冲过来：“求求你们救救我！”

    “什么人？你们怎么进入这里的？”

    拿着大棒的男人停在两人面前，正是第三幕场景墙壁上的相框内，那张照片上的鹰钩鼻男人，凯瑟琳畏缩的躲在了两人身后。

    “门卫塔兰特？”

    楚轻风试探着询问。

    “嗯？你知道我的名字？不过我还有一个外号叫野蛮的特兰特，不管你们从哪里来现在滚开！离开这里，否则，我会对你们不客气。”

    “塔兰特，抓住凯瑟琳了吗？”

    一个阴森刻薄，一身黑衣的老妇人出现了，在她身边还有一名痴肥的胖子，穿厨师衣服，手中提着一把菜刀。

    第三幕场景所有的boss，集聚一堂。

    “你们是什么人？”

    名字应该是索菲娅的院长，冷冷说道：“这里不欢迎别人，快离开吧……凯瑟琳，你不要把外人牵扯进来，今天你必须接受惩罚！”

    “帮帮我……”

    凯瑟琳双目含泪的祈求着。

    “哼哼。”

    楚轻风突然笑了起来。

    “这个世界，我已经受够了……变成猪，被抓住挂在铁钩上，差一点被切成肉块扔到绞肉机里……想不到这么快就可以报仇。”他舒展全身的筋骨，发出了清晰的噼啪骨节碰撞声。

    “琰罗，让你看一看我的武技吧！”

    “千变万化残影迷踪机械脚！”

    “我通过传承秘籍，学到的武技终于有机会使用了！”

    楚轻风的眼神变得冷酷，随着说话他的右腿一点一点抬起，等到这句话说完，已经是用左脚金鸡独立，右腿笔直的抬起到了头顶上方，两只腿完全形成了180度直角。

    “所谓千变万化，是这一套武功有无数种的招式变幻，所谓残影，是出腿之快足以带出影子，所谓迷踪，是落脚之处飘忽不定，让人无法捉摸，所谓机械，是这一套腿法在使用时无论出腿、收腿、踢击像机械一样精准。”

    这西装笔挺的眼镜男，挺直的右腿渐渐放下，抬起在面前做出了攻击姿态，脚掌与小腿，小腿与大腿，大腿与腰形成了三个九十度，他突然右腿舞动了几下，一阵击打在空气中，劲力、衣服和气流带起的“刷刷刷”破空响声，这一条腿在半空幻出了一片残影。

    “你想干什么？”

    索菲娅嬷嬷后退了一步，厨师高文的表情有些畏惧，门卫塔兰特则是威慑般的抬起了手中大棒。

    “干什么？当然是报仇了……”

    “琰罗，这里有三个目标你说接下来，我的脚会踢在谁身上？”

    楚轻风的嘴角，露出了一抹略带讽刺的笑容。

    他的右腿突然踢出，而目标，赫然是——

    身后！


------------

第二百五十八章：双瞳

    在刹那之间，楚轻风就踢出了十多脚——琰罗感觉这个场面，和成龙电影醉拳2里那个boss似的。

    每一脚都踢在了凯瑟琳身上。

    这名女子发出一声惨叫，被踢的飞出了5、6米。

    楚轻风的右腿又抬起挺直，单脚站立，右脚的皮鞋都贴在了头顶上，两条腿形成一条直线。

    “你为什么不吃惊？”

    他见琰罗仍旧是一副面无表情，连瞳孔中都没有丝毫波动，心中有些挫败。

    这也太冷静了吧！

    压抑了一下心里的感情，楚轻风看向凯瑟琳：“每一个场景的主题本质上都是恐惧，对鬼怪来说制造恐惧和投射幻境，是特有的力量……第一个场景的boss三头地狱犬，第二个场景的黑暗，第三个场景的三名boss，第四个场景的火灾……每一处都是恐惧的具现。”

    “一步一步的，接近真实，本来已经出现过的三名boss，做为恐惧的源头已经被消灭了，再次出现？这不合理。”

    “现在这个场景最大的疑点是你啊凯瑟琳小姐！”

    这名心理学家抬起手，推了推眼镜：

    “让我来推测一下。”

    “从1975年开始，牛羊传染病席卷了整个苏格兰，死了很多牲畜，索菲娅嬷嬷，这座救济院的院长产生一个想法，用死掉的牛身上剥下的皮，制造皮鞋，于是，原本应该是慈善救济孤儿的地方变成了一座工厂，拉上铁丝网，对外封闭，还有一只恶犬守卫。至于虫子……是不是曾经监工用虫子惩罚过孩子们？将水蛭、马陆放在身上？”

    “这是我们经历的第一个场景。”

    “对不服从的孩子，会关入小黑屋，这是第二个场景。”

    “那些救济院的孤儿，无论健康的还是残疾的都成了剥削对象。饥饿……象征没完成工作任务就会受惩罚挨饿，肉堆……象征这里在饲养他们，吃下后变成猪象征这些孤儿，也等于是用自己的血肉喂饱这一所救济院的压迫者——话说这个故事实在失败啊。”

    “灵异恐怖，至少也应该来一个女鬼啊，最好是漂亮的女鬼，能谈一场恋爱满足人鬼情未了的幻想，居然是压榨童工——还是救济院的孤儿，一点也不人道主义……”

    “话说这是为了控诉资本家的残忍吗？”

    吐槽了一句楚轻风继续说：“凯瑟琳小姐，也许，你是善良的。”

    “你应该是做了什么试图拯救孩子，然而你失败了。”

    “门卫塔兰特追赶你的场景应该就是你曾经历过的那一幕重现吧？”

    “最终你死了。”

    “在你死后的第七天……东方有一种说法，人变成鬼后头七会回魂，你含着怨恨而死，在这一天回来了，引发火灾烧死了所有人。”

    “魇境，在我判断应该是梦境+幻境的结合，能制造出让我们两人都陷入的，如此真实的魇境，这股力量很强大啊。应该不是普通厉鬼能拥有的力量——而且我注意到一点，恶犬、黑暗、院长监工和厨师，火灾的火焰……这些不会是你，应该是那些孩子们恐惧和怨恨的体现。”

    楚轻风叹息着：“也只有一群怨鬼，所拥有的力量叠加在一起才有可能。”

    “显出你的真实形态吧，凯瑟琳。”

    随着这些话地上的少女显露出了巨大的怨恨，她的面容开始改变，属于恶鬼那种狰狞的脸彻底取代了人脸。

    院长、门卫和厨师三个人也消失了，周围大地裂开，一个个孩子从其中爬出。

    这些孩子都是被火灾烧过，皮肤满是疤痕的丑陋外表，爬在最前方的一个小孩脑袋突然打开，变成了一只长满利齿的血盆大口。

    不过经历了那么多的楚轻风，看到这一幕反而觉得有些喜感，这简直神似口袋妖怪里的“大嘴娃”。

    “关门，放琰罗……”

    楚轻风转过头，发现琰罗以一种平静的目光看着自己，连忙讨好的说道：“我是说……可以开打了，这些小鬼交给我，boss女鬼交给你。”他的右腿连续踢出十几脚，将从四面八方爬来的数个“大嘴娃”踢飞，同时抬起手指了下凯瑟琳。

    这个boss在不断抓过身边的孩子，塞到身上，连接在一起，形成了一截一截好像“人体蜈蚣”的集合体，十分猎奇。

    琰罗冲过去，现在的身体素质全部恢复，他用力一跃整个人仿佛飞了起来落在boss身上。

    奥林匹克圣火唯一的缺陷是消耗太大，不可能用火焰将这只怪物全部蒸发。

    琰罗从蜈蚣的背部爬到了女鬼所在的头顶。

    奥林匹克火葬，“辐射”加强版！

    从双手喷射的火流将女鬼所在的部位——也是就人体蜈蚣的脑袋，彻底吞没，随着一阵凄惨的叫声，整个世界急速的旋转扭曲，随着空间中浮现的无数裂纹，世界第五次破碎。

    “主线任务：解决救济院异变的源头。”

    终于联系到梦想空间了。

    这也意味着两人返回现实。

    琰罗发现，自己在一片荒凉破败的废墟中，正是发生火灾后的救济院，脖子上挂着一串108颗金刚菩提念珠，一只手持圣十字架，一只手持阴阳八卦镜。

    三件法器上都闪烁着光芒。

    在感应到怨力时，宝物具有的灵光。

    这所救济院的废墟上有一座孤坟。

    “走吧，在现实中干掉boss，主线任务就可以结束了，现实中的她应该非常弱。”

    在废墟中找到了工具，琰罗、楚轻风挖开了并不大的土堆。

    没有棺材，一具略有些腐朽的尸体埋在里面。

    按说这个小镇中的人死亡，都会送到殡仪馆火化，这所救济院的人杀死了凯瑟琳没有送走，而是找了一个地方随便埋下，也为日后的覆灭埋下了一颗种子——琰罗身上的三只法器离这具尸体越靠近，发出的光芒越强烈，尸体上则是冒起了一缕缕烟雾。

    就像被光芒灼伤了一样。

    和正常的尸体不同，这具尸体眼睛圆睁，做为人身上最柔弱的器官，死亡后眼睛却没有腐朽。

    楚轻风警告道：“小心诈尸。”

    然而没有诈尸只是从尸体的眼睛中，流出了两条血泪。

    “既然你是欧洲人，就用圣十字架对付你吧。”琰罗将木制的十字架刺在尸体心脏处，立刻尸体的表面腾起大量黑色的气流，无数若隐若现的面孔在其中浮现、嘶吼。

    “用火焰把她烧了吧。”楚轻风提议，他担心有什么异变发生。

    琰罗没有使用奥林匹克圣火，而是用了另一个技能：

    召唤天使。

    天使安琪儿出现在身边。

    “圣光！”

    圣力和光能量的结合，金色的光芒从天空洒落。

    从尸体身上腾起的黑色气流在光中净化，纠缠在一起的无数面孔，神色变得安详，圣十字架插着的尸体突然开始分解，一颗颗微粒从尸体上剥离，最终散成了无数光尘，黑色的气流消失了，只剩下一个个淡薄到几乎看不清的影子。

    凯瑟琳的幻影和孩子们。

    应该是火灾后，这只女鬼吞噬了死去孩子们所有的灵魂。

    凯瑟琳的影子向琰罗感激的鞠了一躬，接着这一个个影子在圣光中消失不见。

    只剩下一对眼球。

    没有瞳孔的眼睛包裹在光团之中。

    “你用圣光和十字架，净化了一只鬼怪，你得到了称号：神父。”

    神父，这个称号的效果是对鬼怪的伤害提升20%，光属性技能的威力提升10%。

    琰罗拾取boss的掉落发现程序给出的名字是“血统物质·双瞳”。

    “任务结束，下面进行结算。”

    “3级里世界主线任务：3000生体能量，3基因点。”

    “根据你在本世界的表现，额外获得的生体能量为：50000点。”

    破除了5次魇境，额外加成5万点吗？这个世界的生体能量着实不少，但仅仅只有3基因点，和先前的世界相比差远了……不过对琰罗来说，这个世界的经历本身就很重要——第一次见识到了鬼怪将人拖入到特殊的场景内，这种诡异的方式。

    周围的光影剧烈变幻，如同潮水般褪去后，两人回到了原本进入的地方。

    “呼……”

    楚轻风长长的呼出了一口气。

    虽然身体上没有受到任何伤害，但这个世界的经历，在精神上实在难以承受——他都考虑着是不是要去找一下心理医生了。

    琰罗：“楚轻风……”

    “下个强制世界有没有兴趣一起？”

    惩罚世界的危险很大，琰罗本来只准备想办法拉上陈北雪，但楚轻风在这个世界起到的作用让他刮目相看，趟掉一个个陷阱，做为储备粮食提供了一只耳朵，还能当坐骑，这样的队友不好找啊……

    楚轻风的心中有一些意动，但他的脑海里，立刻想到了琰罗割下自己耳朵烧烤的场景。

    “不……我想一个人静一静……”

    似乎害怕琰罗强制挽留，他告辞道：“我有点累了，先回去睡一觉，下次再联系。”

    一道光门打开，这名心理学家直接传送走了。

    现在是夜晚，琰罗看了一下和进入时相比才过了10多分钟。

    回到自己的家里。

    “欢迎回来，主人。”

    一身女仆装的贞德跪坐在门内，双手微微前伸抵在地上，深深的低下脑海向琰罗问好。

    琰罗：“……”

    他面无表情的进入屋里，将门关上，然后从物品栏取出那一双没有瞳孔的眼球查看。

    血统物质·双瞳。


------------

第二百五十九章：心灵感应

    血统物质其实分为两大类，一个是直接带来血统，一个是改换部分血脉——身体器官的一部分。

    这个“双瞳”是第二种。

    使用后，可以带来具有特殊能力的眼睛。

    具体有什么能力，目前还无法知晓，用“火影忍者”形容就类似宇智波血脉的写轮眼，发展出的最终技能不一样，有的是天照、月读和须佐能乎，有的是神威，有的是别天神。

    琰罗毫不犹豫的使用了。

    就像“召唤天使”开启召唤系技能树，言之力增加了一种攻击手段。

    这等于是带来瞳术。

    没有理由放弃。

    血统物质化为光芒粒子消失，接着琰罗感觉双眼传来了一阵刺痛，一行血泪从眼眶流下——眼球内的基因在发生剧烈改变，一些细胞坏死，而一些新的细胞生长了出来，眼前的景物越来越模糊，很快他发现自己失明了。

    琰罗静静等待改造的完成。

    程序很快传来了提示：

    “根据你的能量：邪能，你的一颗眼睛会蜕变为：邪眼。”

    “根据双瞳之中残留的力量，你的另一颗眼睛会蜕变为：魇瞳。”

    “警告！你目前所具有的身体，无法支撑邪眼和魇瞳的彻底形成……为了保护器官不会崩溃，你的两颗眼睛：邪眼、魇瞳蜕变终止。正在推算解决方案：解决方案1：得到与恶鬼、巫妖、夜叉、修罗……等与灵异相关的血统，可以支持蜕变完成。”

    “第二：突破生命界限后选择强化身体部位：眼球。”

    琰罗：“……”

    魇瞳与先前灵异世界，boss的能力应该有一定关联吧……

    邪眼，又是什么能力？

    蜕变居然失败了，得到灵异类血统这个恐怕有些难，毕竟完整的血统物质本身就珍稀无比，上个蜘蛛血统卖了20万点……灵异类血统多少万？第二是突破生命界限貌似简单一些，因为LV3之后具有一项高级基因，就可以尝试着突破生命界限。

    其实也不简单，因为突破生命界限，等于是打破一项极限！

    没能立刻得到瞳术没什么……

    可是，把我正常的眼睛还回来啊！

    琰罗现在还处于失明中……

    坑爹。

    “贞德，贞德。”

    琰罗呼唤自己的女仆：“你看一下我的眼睛怎么了。”

    “你的眼睛现在没有瞳孔，左眼的眼眶内是一片白色，右眼的眼眶内是一片黑色……”

    琰罗：“……”

    骤然失去视觉让琰罗很不习惯，虽然做为高级生命，听觉、触觉、感觉都比正常人强悍许多，但最重要的视觉失去，对接下来的惩罚世界绝对会造成致命影响。

    他冷静的思索了一会，觉得应该有不少解决办法。

    比如，装备。

    魔兽背景故事里，因为诅咒失去视力后，伊利丹得到一件装备：萨格拉斯的诅咒视界，可以带来另一种视觉。

    梦想空间关联无数世界，肯定有类似的装备。

    也许商业区可以买到？

    但将希望放在购买上不现实。

    琰罗在意识之中感应程序，立刻一副画面在脑海浮现。

    个人面板，基因栏。

    格斗、感知、灵能和神秘，四大系基因中，感知域的基因有一些可以代替视力，其实眼睛从某种意义上说，也是人身上最大的弱点之一，据说日本有剑客专门刺瞎自己的眼睛，修炼“心眼”——只有弱者才用眼睛观察世界，强者用心灵。

    基因栏中有一项就是“心眼”，升级到最高是“天眼”。

    天眼，和超视力升到最高级的天眼通不一样，类似魔兽里先知的“偷窥”。

    点开心眼需要5点。

    琰罗目前有7个基因点，只要投入5点就足够了，不过琰罗思索后选择了另一项基因：心灵感应，类似修真体系的“灵识外放”，与心眼的效果差不多，也是5点。

    心灵感应→物质控制→精神不灭。

    这让琰罗想到了X战警的黑凤凰。

    黑凤凰的能力是：心灵感应、物质控制（从微观上分解物质级别的超强控制），而她最强大的凤凰之力就类似精神不灭。

    哪怕被杀死，也可以寻找新宿主重生。

    说实话，精神不灭听起来很强悍，但也不是无敌，死亡后以精神体存在，修真体系有元婴——元婴是能量体，精神不灭只是纯粹的灵魂，元婴还可以释放法术，灵魂不能，最多尝试一下“夺舍”，而且无论雷电、火焰都能对灵魂造成严重伤害。

    修真体系的魔道，炼魂的法术不要太多！

    琰罗看重的是：物质控制。

    心灵感应，解决现在失去视力的麻烦，未来升级到物质控制，就等于“念动力”。

    一种新的战斗体系！

    其实，这个基因本质上是对精神力的运用，一开始能发散精神力感知周围的景物，接着精神力强大到可以控制实物，最终，精神力极端强大，哪怕肉身被毁，都能以灵魂状态存在下去。

    琰罗的基因栏——

    格斗系：自愈，高级生命

    感知域：心灵感应

    灵能侧：邪能

    神秘学：波状辐射

    用眼睛查看世界和用“心”，也就是灵识、精神力查看完全不同，周围的一切被精神力感知，接着在脑海之中进行投影一般，形成了一张全景图，这是一副3维立体图像，并且是360度的环视图，骤然“看”到这样的画面，让人涌起少许不适应的眩晕感。

    琰罗试探这个能力，随着精神力蔓延开以自己为直径，14米范围内的一切都可以成像，距离与精神源行数相同。

    这样，消耗的精神力不多。

    另外精神力穿透墙壁、地面这样的物质时会受到一定削减，木门、玻璃的削减程度比较小。

    这等于琰罗是一个“视力”只有14米的短视之人，超出14米精神力的消耗会增加，如果不计消耗的疯狂催动精神力，意识最多可以蔓延到140米的距离——比正常时增加10倍。

    骤然从用眼睛变成了用精神力查看世界，肯定有一些不适应需要磨合。

    不过全景图还是有一些优势的，等于以“超然”的视线将周围一切全部纳入脑海中——至少一点“视力”不会存在死角。


------------

第二百六十章：摆地摊

    新人区的商业街，一名调制者吸引了许多人的眼球。

    这自然就是琰罗了。

    穿一身白色长袍，头上佩戴称号：神父，最引人注目的是眼睛上，缠绕了一圈白色布条——这是医疗包里的止血绷带，被琰罗裁下一段当成了蒙眼布。

    “装b啊这是！”

    梦想空间哪怕残疾也可以治好，这家伙蒙个眼睛走路，是为了耍酷吗？

    琰罗走到商业区，花100点摆下了一个地摊。

    上个灵异世界最大的收获，邪眼和魇瞳无法动用。

    为了惩罚世界必须做好万全准备。

    现在拥有的武器国王权杖能释放百万伏特，变成国王大剑使用“无限剑刃风暴”，寒冰涡轮喷射器是输出+控制，都是下个世界的依仗不能贩卖。

    九鼎，这是纯粹的青铜器卖不掉，而且未来很长一段时间能用这个锻炼身体。

    至于霸王枪，对琰罗就不那么重要了。

    这件武器能依附能量，还具有破甲和锋锐等特性，哪怕对于新人区最强的LV3都是一件十分精品的武器！

    他将霸王枪摆下，想了想标价9万。

    原本给战狼、毛熊的柯尔特M1911手枪，M4卡宾枪，和花钱改造的37枚带有火属性的燃烧子弹，也放在摊子上，手枪连同7枚子弹标价2万，M4卡宾枪连同30枚子弹标价4万。

    5根马其顿长矛也放下，每一根标价100点。

    圣十字架，阴阳八卦镜和金刚菩提念珠是上个世界前买的——因为无法知晓下个惩罚世界是不是灵异，防止踩雷，这些琰罗不打算卖。

    招牌上用八国语言写了——

    “不还价。”

    琰罗的标价并不贵，可以说十分良心，很快就围上来了不少人，对试图还价的他会抬手，指点一下招牌。很快柯尔特M1911手枪就卖掉了，对大部分调制者来说，拿出2万点不会太困难，而且，这7枚子弹的口径超出普通手枪子弹，口径意味着威力！

    大约10分钟后M4卡宾枪也卖掉，30发子弹不少，买的是一个LV2调制者。

    这个调制者准备进一处2级武侠世界，买下这把枪是想大干一场。

    不过说实话，2级武侠，已经有气、内力之类的概念，有能量护体除非是命中弱点，想依靠这把M4击杀强力boss的可能很小。

    5根马其顿长矛，被一群头上顶着丧尸猎手，显然才刚刚经过初始世界的粉嫩萌新买走，100生体能量不多，买下在关键时刻以防万一，多少算有一把防身的武器。

    其实琰罗还有一对用不上的“鸳鸯刀”。

    这是为了给战狼、毛熊。

    没有枪支，两名军人只有用小刀了，一人一只，鸳鸯刀能看成军用匕首。

    其他武器全部卖掉，最后只剩下霸王枪。

    并不是不好，事实上这件武器对很多调制者都有巨大的吸引力，但第一130斤的重量太沉，除非是点开高级力量，或修炼过类似易筋经之类，提升身体素质的功法，普通调制者——哪怕很多LV3调制者也挥不动，第二就是9万点数不是小数目。

    “是你，你升到LV3了？”

    一个有些苍老的声音传来。

    琰罗现在失去了视力，通过展开的“全景图”发现是剑圣于老爷子。

    这个老头震撼无比的看着坐在地摊边的少年，当初第一次见面时只是一个LV1新人，现在如果成长到LV2还没什么，短短时间变成LV3？这简直超出他的想象。

    按捺下心中的惊骇，毕竟这里是公共场合，即便梦想空间整体上的气氛还是比较和谐的，和那些中尔虞我诈互相杀戮类似养蛊的空间不同，也不能随便暴露别人的情报，于老低下头查看地摊上的霸王枪。

    “好兵器啊！”

    他单手提起这只130斤重的大枪，抚摸了一下光滑的枪杆子，接着腰马合一抖了几个枪花，2米多接近3米的大枪被抖动，在半空中划出一个又一个的圆圈，一股强烈的劲风涌起，“呜呜呜”的声音，震的一些人头皮都在发麻。

    “有些重……”

    于老喘息着将大铁枪放下。

    “这杆大枪我买了。”

    从霸王枪的属性来看，这个价格并不贵，当然也不便宜——9万于老还是能拿出来的，最关键的是他主武器有两种，一是大枪，一是双手剑。这只霸王枪如果骑在马上，借助马力在战场上是可以使用的，何况他就快突破生命界限到达LV4。

    一旦成功，属性会大增，到那时130斤重量的霸王枪正好顺手。

    “于老爷子你买的话，8万5千点。”

    曾经购买鸳鸯刀和蟠龙棍时于老收的不多，琰罗对帮助过自己的人也会回报，他是没有感情的无情，并不是另一种概念上的“无情”。

    “好，那老头子我就谢谢了。”

    卖掉所有东西后，琰罗准备花钱。

    原本的生体能量是2千，上个灵异世界得到5万3千，这次摆摊卖了14万5千，正好到达20万。

    琰罗前往情报区，在这里找到了上次的情报员老宋。

    “是你？你的眼睛怎么了，如果受伤空间可以恢复的啊。”老宋有些惊讶的看着蒙住眼睛的琰罗。

    琰罗没有回话，而是询问道：“可以帮我联系一下中级区的卖家吗？我想买2颗红色奇异甜食。”

    “上次才买了一颗，这才多长时间赚到了20万？”老宋心中震惊，不过他非常爽快的说，“好，我现在就帮你联系红姐。”

    做为介绍人，他可以拿到5%回扣。

    很快，琰罗又见到了那个头上顶着惊世骇俗的“老鸨”称号，浓妆艳抹的艳丽女人：南宫红，这个LV4的“红姐”，比那个LV9的红姐，无论相貌还是气场都差远了——南宫红见到琰罗，伸出舌头舔了一下嘴唇：“这才几天不见，变得更可口了呢。”

    “来，握个手吧。”

    琰罗拒绝了。

    这个女人不知是什么特殊能力，居然可以通过肢体接触传播艾滋病毒——虽然在梦想空间内不会真正的染上，但他也不想随随便便就成为“感染艾滋病的男人”，虽然他已经达成这个成就过了……

    “红色奇异甜食，听说你要，我从一名朋友那里拿来的……是不是2颗？”

    “是。”

    琰罗付出20万点数，进行了交易。

    “真是爽快，小帅男我越来越中意你了，像你这么爽快的人不多，有没有兴趣和姐姐在现实中认识啊？”南宫红表情诱惑的说着。

    “没兴趣。”

    琰罗返回进出入广场，打开光门传送回了自己的家中。

    现在，只剩下280点生体能量……

    购买奇异甜食，是为了升级技能。

    LV1到LV3技能升级，消耗的都是红色奇异甜食，LV1升LV2需要1颗，LV2升LV3需要2颗。

    琰罗打算升级“言之力”。


------------

第二百六十一章：唇枪舌剑

    琰罗的三大技能，奥林匹克圣火无法升级，召唤天使最主要的是治疗和关键时刻带着飞行。

    言之力。

    从LV1的言弹，到LV2的嘴炮，在能力上都很实用。

    特别是嘴炮简直等于“狮吼功”，但惩罚世界应该是高级别里世界，音波对boss能产生多大效果很难说。

    吃下2颗奇异甜食。

    在一阵基因震荡和改变后，琰罗得到了提示：

    “你的技能获得了提升。”

    “言之力升级为LV3：唇枪舌剑。”

    “LV1是弹，LV2是炮，这LV3变成冷兵器了？”

    不过琰罗接下来发现升级后的技能，非常的不错。

    言弹是物理攻击，通过语言转化为子弹形成弹幕攻击，每一颗子弹威力有限，融合后，可以制造出威力巨大的超级子弹！

    嘴炮是能量攻击，充满破坏力的音波气浪属于风元素，做为AOE地图炮在威力上远不如融合子弹，就像霸王色霸气一样，对付龙套炮灰很好用——真正战斗还是比不上武装色霸气：有融合能力的言弹。

    现在LV3的唇枪舌剑，恢复了言弹的特点。

    融合！

    “嘤。”

    从琰罗口中吐出了一个字。

    全景图可以看见，“嘤”字飞出后迅速凝成了一把小剑。

    和言弹差不多大小只有手指大的微缩剑，射在地上，斩出一道剑痕。

    具有类似“弹丸”的速度，从而带来了物理攻击效果。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。”

    言弹·八重嘤，现在变成了唇枪舌剑·八重嘤，这些嘤字从嘴巴飞出后融合在一起，接着，一只和真正长剑差不多的武器出现了，喷射向前方，“轰”！长剑斩破一面墙壁，又穿透到另一间屋子，贞德正在玩王者荣耀，一道剑光闪过她抱着的手机变成了两半。

    这名女仆一脸懵逼。

    “这玩意，不是飞剑吗？”

    说实话八个字融合出的飞剑，在加速度和威力上，比言弹的八重嘤要弱。

    毕竟子弹的结构和外形就是为了在空气中飞行时减少阻力，长剑不是，而且融合的言弹带有爆炸效果。

    LV3比LV1的技能弱？

    当然不会。

    这一招名为唇枪舌剑，语言能具现出的不是只有剑，琰罗还能吐出“枪”，事实上，现在能通过消耗精神力具象任何冷兵器，无论刀枪剑戟、斧钺钩叉、鞭锏锤挝、镋槊拐棒……什么兵器都可以具现，话说融合出一只大铁锤砸过去，和融合一只枪刺过去显然不同。

    关键的一点是吐出兵器，以剑为代表，琰罗吐出一把剑，可以通过将精神力灌注在剑身之中，控制这一把冷兵器飞行，意味着这几乎接近真正的遥控飞剑了！

    可惜具象出的冷兵器和言弹类似，都只能存在很少一段时间，

    一个字形成的小剑，从成形到消失仅仅1秒，意味只能做出一次攻击就会消失，根本来不及意识操纵。八个字融合出的长剑，也只能存在8秒，在精神力灌注后，可以对精神力辐射到的区域，配合“全景图”进行斩杀，有效杀伤攻击距离为14米，最大攻击距离为140米。

    和心灵感应的范围相同。

    如果精神源，提升到和生命源一样的20行，应该会变为有效杀伤距离20米，最远200米。

    单纯这样的能力，做为言之力LV3级也算不上多卓越。

    唇枪舌剑真正的强大之处，是消耗精神力具现出刀枪剑戟等冷兵器时，可以同时支付能量，从而使兵器附带上能量攻击！打个比方，琰罗使用言之力时同时调动体能的火元素，就可以喷出一个红色燃烧的“嘤”字，这个字具象为手指长的小剑后，会变成一把红色的火剑！

    半物理半能量攻击。

    要知道，单纯的武器和附魔武器，在价格上甚至会有十倍差距！

    鸳鸯刀可以卖大约5千点，如果附魔变成两把火元素短剑，卖5万点没有任何问题。

    从某种意义上说，LV3的言之力，与原来相比可以说是脱胎换骨了。

    “五行灵根神经网络很快就能构筑完毕，还有3天就要进入惩罚世界，接下来的时间需要熟悉心灵感应精神力当成眼睛的全景图，还要练习无限剑刃风暴的招式……不过最重要的是拉外援。”

    现在的琰罗，可以说为惩罚世界做好了一切准备，不要的物品都卖出去了，基因只剩2点，生体能量只剩280点。

    “可惜，贞德没办法进入……”

    抛开做为灵魂的“器灵ai”不说，在战斗力上贞德还是十分出众的，不仅拥有安琪儿的圣光，还有属于融合能量的神圣火焰和神圣冰冻，还有一个遇到boss时可以爆种，战斗力极限提升的“神临”。

    至于外援，琰罗已经有了目标：

    陈北雪。

    隐藏在学校中的LV6大佬。

    乳巨心善的170少女……

    琰罗的意识中，还放着那一张丘比特面具。

    曾经遇到LV9红姐，就考虑过戴上面具变丘比特给她一箭……6，仅仅突破天赋、生命界限的陈北雪，应该无法免疫带有法则要素的攻击。

    一夜过去，第二天琰罗准备去学校。

    传教士长袍自然不能穿，这是去上学又不是去传教，琰罗换上了一套低调普通的校服，眼睛现在失眠缠上了一条蒙眼布，简直和萨格拉斯诅咒视界似的，所不同的是这条带子是白色，诅咒视界是黑色。

    “蒙着眼走路，恐怕会让很多人感到奇怪的吧？”

    马地不在身边琰罗这一次也不打算打车——他需要熟悉用意识感应周围，锻炼全景图的能力。

    思考了一会他取下蒙眼布，拿出滑稽面具戴在了脸上。

    原本，这个面具会遮住视线，现在不用担心。

    因为眼睛已经瞎了……

    现在戴上面具，除了挡住失眠的眼睛，防止受到光线刺激，也将面部遮挡在了后方，还有一个好处就是不会因为相貌引发别人的围观。

    “这样应该就不会引人注意了吧。”

    穿着低调普通的校服，戴着滑稽面具的琰罗背上书包，离开家向学校前进。
------------

第二百六十二章：传单

    离开家门的琰罗，遮挡了面容低调的走着，然而像他这样拉风的男人，不管走到什么地方都像黑夜里的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众，一根根如黑水晶的发丝，露在外面的手掌白皙如玉，还有戴在脸上的滑稽面具，都深深出卖了他。

    “看来我应该配一只导盲犬……”

    心灵感应，在脑海中生出的全景图如果保持精神力消耗、恢复平衡，只有14米。扩大感应范围不仅消耗的精神力增加，一次性在脑海中构筑的全景图太大，类似超维视线从整体上注视范围内所有景物的3D图像，很不习惯。

    毕竟原来只是用眼睛观察前方，现在骤然改变了方式。

    “砰。”

    正在人行道上行走的他突然来了个平地摔倒。

    默默的从地上爬起，拍了拍身上的灰，这时全景图中看见一个男子走到自己身前。

    男子是普通人，没有说话，也没对琰罗的滑稽面具表示惊讶，递来一张传单后就默默走了。

    “给瞎子发传单？你他娘的还真是个人才……”

    当然琰罗虽然瞎掉，心灵感应是可以看到文字的，用精神力注视在上面。

    “第一位天使便去把碗倒在地上，就有恶而且毒的疮，生在那些有兽印记，拜兽像的人身上。第二位天使把碗倒在海里，海就变成血，好像死人的血。海中的活物都死了。第三位天使把碗倒在江河与众水的泉源里，水就变成血。”

    “……我又听见祭坛中有声音说，是的，主神，全能者啊，你的判断义哉，诚哉。”

    “……第四位天使把碗倒在日头上，叫日头能用火烤人。”

    “人被大热所烤，就亵渎那有权掌管这些灾的神之名，并不悔改将荣耀归给神……”

    这不是圣经的启示录吗？

    专门恐吓信徒的。

    “神的国将要降临，身上有兽印的人有难了，没有信仰的人有难了，敌视基督的人有难了，末日的骑士将会带着剑与权柄，降临世间审判他们。”

    “加入圣灵教，做新神国居民，一人入教，全家平安。”

    琰罗：“……”

    这广告的口号怎么看起来这么奇怪呢？

    而且这里是中国吧，就是有什么神的国要降临，也应该是天庭，哪怕佛教的灵山，也比西方的伊甸园与中国人更接近，话说这难道不属于上帝捞过界吗？如果真有神，玉帝、如来能忍？

    琰罗将传单扔了。

    接下来的路上琰罗通过全景图，和超出普通人的听力，发现公园里一些神神秘秘的人在集会，有人在宣言末世将至……

    该不会出什么大事吧？

    俗话说天塌下来，有高个子的顶着，但做为一名调制者对普通人来说就属于高个子。

    “也许，这次惩罚世界，是一个机会？”

    LV3只是低级调制者。

    琰罗现在的实力，可以说算是打下了基础，只要有足够的时间就可以成长起来，但恐怕时间不多了。

    惩罚世界是危机也是机遇，就是不知道能不能活着度过。

    进入学校，戴着滑稽面具的琰罗被门卫拦下，不过他拿出学生证和翘课证，证明了身份后这个门卫擦着汗放行，同时对他戴滑稽面具表示理解，自从直升机来接人后整个学校都沸腾了，不遮挡面容的话肯定会引起混乱。

    琰罗背了书包，但他不准备去教室。

    丘比特面具占据了无心人偶的容积又不能吸收情感，去教室干嘛？琰罗来这里第一个目的是拉上外援陈北雪，第二个目的是带走马地，这匹马肯定要带进惩罚世界，万一遇到古代战争能派上巨大用处，如果到了修真世界说不定还能获得强化……

    “那是什么？”

    “滑稽？”

    “这是在做行为艺术吗？”

    ……

    在一名名学生的谈论下琰罗去了住宅区马建民老头家中。

    “你来了？”

    马老头正在拿着一只大梳子为马顺毛，见到一个面具人出现立刻意识到是琰罗，他摇头说道：“你啊……真是给学校找麻烦，直升机开来学校，你是出名了，弄的整个学校都不安生。”

    “估计我以后不会上学了。”

    “哦，怎么了？”马建民停下手上的动作。

    如果死在惩罚世界当然不会再来，就是不死等下个世界返回，恐怕也要搬家。

    当然这些不好对别人说，琰罗取下滑稽面具：“因为，我瞎了。”

    马建民：“……”

    “话说瞎掉了，你是怎么来学校还一个人走到了我家里的，小子？”

    琰罗没有回答而是睁开眼睛，左边一片纯白右边一片漆黑的眼睛让马建民吸了一口冷气，太诡异了。

    “你带的美瞳吗？我虽然老了但对年轻人的美瞳还是知道的。”

    从这位老大爷的家中离开，由于耽搁了一会已经上课了，马地经过生化改造后有低级智能，可以说比最聪明的狗都要精，能领会简单的命令，琰罗骑上马到了学校操场上，接下来怎么找陈北雪呢？约出去才好办事。

    像电影里喊“安红，我想你”那样，在操场上，冲教学楼大喊“陈北雪，我想你”，那是当然不行的。

    现在他有些怀念嘴炮了。

    如果LV2的能力还在，哪怕离开学校在后山小树林放上一个，整个学校恐怕都能听见，陈北雪肯定会明白有调制者在使用能力，被吸引从而赶过去。

    “要不然，来一个飞剑绕教学楼飞一圈？”

    在普通人面前使用能力，特殊部门的人绝对会找上门。

    想了想，琰罗找到了一个办法。

    “马地，使用叫声。”

    说出这一句话的琰罗想到了口袋妖怪里，著名的“郎，使用打喊……”

    “希律律……”

    马地仰头嘶叫，现在是早自习时间，校园内原本一片寂静，这匹马发出的声音立刻传遍教学楼，不少学生都从窗户注视向外面，他们看到了一匹马，一个骑在马上的家伙，还有滑稽。

    很多人，不是满头问号，就是满头黑线。

    正趴在桌子上百无聊赖的陈北雪，听到马叫，她抬起头，发现了操场上骑马的面具人。

    LV3，神父。

    “是那个隐藏学校里的调制者，琰罗？”

    一股怒气从心中涌起。

    愤怒的原因，除了这几天都没有找到琰罗，滑稽面具也起到了一定的隐性作用。

    太嘲讽了。


------------

第二百六十三章：外援

    学校后，小树林。

    冷风吹过。

    落叶纷飞。

    林间的小路上有一匹马。

    马身边是一个人。

    一个男人。

    带着面具的男人。

    他站在路中央。

    路的尽头是天涯，话的尽头——

    是剑。

    “你来了。”

    三个字从口中吐出，字迹从面具下钻出，啸成一把飞剑。

    剑光闪过。

    “哗啦……”

    从空间之中突然浮现拍击而来的一片水幕，被飞射而出的利剑，一剑斩破。

    “我来了。”

    伴随清冷的声音，一名女子出现。

    明眸、长发、唇珠、乳巨。

    一缕风，吹在她的脸上。

    风很冷。

    她的杀气更冷。

    “我以为你不会来。”

    “我已经来了。”

    “天都黑了。”

    “那不代表我不来。”

    男子沉默了。

    一阵难言的寂静。

    “咕噜……”

    从肚子中发出的响声打破了沉默。

    “我饿了。”男子说。

    沉默，又是可怕的沉默。

    但是杀气，无形的杀气在交锋！

    女子突然暴怒，她一挺胸，胸口的两团高耸猛地摇晃了一下：“谁让你突然在学校中冒了一下头，做直升机跑掉，然后就消失了？老娘找了你几天，现在也让你尝一尝等人的滋味——本来老娘还想看同学的份上带你一波，现在没啦！”

    “还有，没事戴着个滑稽干嘛？一看就让人生气！”

    “要不是老娘心地善良、温婉可人、温柔体贴、落落大方，早一胸甩在你脸上。”

    男子自然是琰罗，女子当然是陈北雪。

    早自习时马地发出了叫声，终于吸引到了这名LV6的注意。

    那时，琰罗用全景图看见自己身边空气中水分子凝结出了一些字迹：“在学校后的小树林等我，不见不散。”

    于是他骑着马来到小树林，在这学校的约会圣地等陈北雪到来，结果一等就是一天……

    要知道，琰罗现在是高级生命，对食物的需求量远超普通人，现在他已经饥饿到了极点，以至于全景图中的图像，注意力已经集中在陈北雪胸口——其实储物空间里有300粒灵谷丹，但为了防止惩罚世界缺少食物，吃丹药太浪费了，饿上一天他还扛得住。

    “还不把面具去掉，难道要老娘我动手吗？”

    滑稽面具的刺激下陈北雪已经快要克制不住怒火了。

    琰罗抬起手，拿下面具。

    “咦？”

    陈北雪的怒意消退，从彪悍恢复了淑女，她疑惑的歪了歪脑袋，似乎在回忆什么。

    “是你！上次的污染区！”

    “诶？你居然和我是一个学校的？”

    这名少女好像第一次认识琰罗般的上下打量：“你从LV1升到LV3了？这才多久！还有，你怎么变得比那时候帅那么多？”

    “那个，没办法，一不小心，就变帅了……”

    琰罗在全景图中查看着，他觉得是不是有一些错觉，陈北雪的胸似乎比那时候又变大了一点？

    他从上到下，从左边到右边来回探测了几遍，全方位的观察，甚至包括不同的角度和细节，最终做出了判断，确实又大了。

    “想不到，我变帅了，你也变大了。”

    陈北雪没注意到这句话，她仍旧沉浸在震惊之中，这级别提升的也太快了……当初LV1时这家伙变成关二爷，战斗力恐怕就有LV3左右，现在的琰罗是LV3，再变成关二爷有多强？

    “你闭着眼睛干嘛？”

    “我瞎了。”

    陈北雪：“……”

    “梦想空间不是能治疗吗？别说瞎了眼，就是在里世界变成太监，回梦想空间都能治好——我还听说过有人专门进入武侠世界修炼太监的功法，大成后回梦想空间，花费生体能量修复的。”

    “那个……这不是普通的伤势而是眼球处于蜕变中，现在的身体无法支撑蜕变，所以封印了眼睛。”

    琰罗睁开眼，左眼纯白右眼漆黑，没有瞳孔的诡异眼睛，看的陈北雪有些惊悚。

    “既然是封印那我的治疗术，也没有任何用了，本来我还想给你刷个超级治疗术呢。”陈北雪仔细打量了琰罗一番，“就凭你现在这双眼睛，都可以跑到灵异世界当boss去了……说吧，你主动找我有什么事？虽然接触的不多，但我感觉你应该是很冷淡的人，上次在污染区推完水晶后，你就一个人走掉了。”

    “我想邀请你做队友。”琰罗说。

    “队友？”陈北雪似乎有一些好笑，“你虽然升级的速度很快，但现在还是低级调制者，我是中级调制者，而且只要突破灵魂界限就可以到达LV7，成为高级调制者，要知道组队进入强制世界，是与队伍中最高的人，所在的级别相同的。”

    “我做为奶妈，不是战斗人员，水元素的攻击力是四大基础元素中最低的，我有自己的队伍……就是没有和你组队，你敢进6级世界吗？”

    “不是真正组队而是临时。”

    琰罗解释着：“我下个世界会进入惩罚世界，所以想拉你当外援。”

    “什么，惩罚世界？”

    陈北雪满脸震惊：“你究竟是做了什么连梦想空间都看不过去的事情，进惩罚世界？梦想空间可是很和善的啊，一般不会惩罚别人。”

    “也没做什么，就是在一个世界拐了一个智障NPC出来……想退货已经不可能了，总之，我想邀请你，和你组成临时队伍进入下一个世界……后天，就是强制进入的日子。”

    “临时队伍啊……”

    陈北雪低头思索了一会，面上显出了为难之色，不过她最终咬了咬嘴唇说道：“好，下个世界，我和你组成临时队伍。”

    琰罗：“……？”

    没想到对方居然那么爽快，那么容易就答应。

    他还准备使用丘比特之箭呢。

    “你曾经救过我一次，我这就算是还你一次人情……惩罚世界是对你而不是对我，所以不会出现原本你要进入的惩罚世界因为我提升级别的状况，我做为LV6，进入这样的世界应该还能撑得住吧……不过提醒你，我只是奶妈，做为奶妈我很强大，哪怕你差一点点就死了，只剩一口气，我都能把你奶回来。”

    “但真正的战斗力，估计相当于LV4，战斗方面不要对我抱太大的期待。”

    和陈北雪互相留下了联系方式后，琰罗陷入了沉思中，丘比特面具就是为了拉陈北雪，对方居然主动答应……现在还要不要用在她身上？


------------

第二百六十四章：提取技能

    安子轩，曾经和琰罗发生过矛盾，还请了青龙帮的二代，当他看到梦中女神陈北雪，和琰罗一起从学校的约会、约架和约……三约圣地小树林中走出，顿时下巴几乎砸在了地上。

    还说你们没有奸情？

    傍晚，孤男寡女、小树林……这一切让安子轩遭受了巨大打击，不过，自从那次青龙帮都被打劫了一百万，还有直升机降落到学校后，他就明白了一件事——

    那就是琰罗有一百种方法让他待不下去，而他却无可奈何……

    “别了，我的女神。”

    安子轩斜45度角看天，眼角流下了一滴伤心的泪水，一想到自己的女神和别人钻了小树林，他心中就刀扎般的痛苦。

    从树林走出的琰罗和陈北雪告别。

    他终究还是没有用丘比特面具射出“爱情之箭”。

    已经答应了，没必要再节外生枝，发生什么不可知的意外。

    不过丘比特面具始终占着无心人偶的容量，这也不是事——无法再吸收感情，这个面具又不是战斗类型。遇到女boss还好，遇到男boss也给对方一记“爱情之箭”吗？如果是正常boss没什么，如果是类似紫薯脸和搓板下巴的灭霸那样的男人……

    琰罗打算提取。

    说实话，这个面具提取了非常可惜。

    因为三个技能，全部是战略技能！

    飞行的意义之大不用说，爱情之箭，用在关键时刻说不定能收一只boss打手，爱情分手之箭……这简直比FFF团的火焰还可怕，看到哪里有撒狗粮的狗男女，就给他们一下……话说有没有突破人类界限的情侣，和突破人类界限的秀恩爱？

    这完全是克星吧。

    暂时无法确定，琰罗打算先去吃晚饭，他快要饿死了。

    骑着马地去了学校周围的小饭馆，现在的琰罗没有戴滑稽面具，而是绑上了一条蒙眼布，于是在路人们震惊的目光中，一名骑马的“瞎子”在饭馆前停下，把马栓在一处车位上，进入饭馆，喊了声：“老板，烫一壶酒，切二十斤熟牛肉。”

    琰罗不会喝酒，酒是谷物酿成本身就可以转化能量，而且二十斤熟牛肉吃下去没有饮料润口是不行的。

    水浒传中经常有好汉对店小二来一声“切二斤熟牛肉”，琰罗现在的食量远超常人，原来的他根本吃不起牛肉，现在做为一名亿万富翁还有一把价值数亿美元的剑等待拍卖，自然要尝一尝牛肉的味道。

    于是，在老板和其他食客目瞪口呆的注视下，一个帅到惨绝人寰的家伙，好像饿死鬼投生般抓着一大把一大把牛肉狼吞虎咽，间或抿一口酒。

    很快如风卷残云一般20斤熟牛肉一扫而光，琰罗又叫了半扇猪肉，一只嫩鸡，也全部吃掉了。

    这时小饭馆的门口已经聚拢了一大堆人，有些是看到马地吸引而来的，结果现在一个个都注视琰罗的这番大吃。甚至有人拿起手机，把这一幕拍了下来发到了网上——结账刷卡的时候，老板擦着汗问道：“小兄弟，你也太能吃了吧？别吃出什么问题，要不要歇一歇，或是去医院看看？”

    “没问题的。”

    琰罗伸出大拇指，嘴巴中的牙齿反射了一道亮光。

    “话说……你为什么蒙眼啊？”老板忍不住问出了心中的疑惑。

    “因为我是瞎子。”

    琰罗面无表情的回答，然后他将看起来平平无奇其实里面有一亿三千万的银行卡，揣在兜中，一个转身，这潇洒的动作散发出的气场，立刻让围观的路人分开，让出了一条直通拴在车位上的马地所在之处的路。

    在一声“咴”的叫声中，这匹高头大马很快就消失在了黑夜的远方，只留下一群在风中凌乱的人们……

    回到家里，这几天在淘宝上买的东西，也陆陆续续送来了，琰罗发现贞德穿着一只在网上订购的围裙，正在厨房做饭，这到没什么，只是她除了白色的围裙和白丝袜，其他什么都没穿……

    “主人，欢迎回来，我正在为你煎牛排哦，马上就好。”

    “我吃饱了。”

    琰罗吃了20斤熟牛肉，至少现在不想再吃什么牛肉了。

    “啊……讨厌，我今天可是专门录入了有关做饭的女仆技能哦。”

    “你自己吃吧。”

    琰罗思索丘比特面具的三个技能，到底提取哪一个，首先排除了爱情分手之箭，这个技能的用途范围最狭隘，除非是遇到拥有“合体技”的敌人，否则即便让对方分手有什么意义？然后排除了“飞行”，虽然飞行能力很重要，但安琪儿可以勉强带着他飞。

    提取“爱情之箭”！

    原本属于丘比特的面具，变成无数粒子消散，接着自己的技能栏之中，里技能的黑、白、灰三个空位——

    言之力占据了灰色，召唤天使占据了白色，爱情之箭占据了黑色。

    只不过，这爱情之箭只能使用一次。

    可惜只能用一次，不然，琰罗就可以在贞德身上试一试效果了。

    提取之后，琰罗取出一只九鼎，锻炼身体，这一吨重的青铜鼎对现在的他来说正好合适，举着九鼎做了10几个深蹲后气喘吁吁、汗水淋漓。

    把九鼎放下休息了一会他又取出国王权杖。

    激发上面的炼金水晶，一股股闪电从武器上奔流而出，在黄色的闪电中这把权杖变成一只大剑，琰罗已经用了传承秘籍，在意识中获得了“无限剑刃风暴”传承，他举着这把120公斤大剑，试图旋转，但和上次一样立刻稳定不住，又砍穿了一面墙……

    话说，这间屋子的内部已经破破烂烂了，不仅客厅有九鼎砸出的一个大坑，墙壁上次练无限剑刃风暴砍塌一块，现在又砍塌一块，施展飞剑时也穿透了墙壁……

    琰罗怀疑，真的在这里练“无限剑刃风暴”，恐怕会把家给拆了，这一栋楼都要倒塌。

    想了想他离开家，再次去了学校后山的小树林。

    现在是夜晚学校又比较偏僻，后山树林连个鬼影子都没有。

    琰罗专心致志在树林中练习了一夜的无限剑刃风暴，太阳升起之前他悄然离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    这一天来上学的学生们发现。

    山秃了。


------------

第二百六十五章：皮甲

    一夜之间练习“无限剑刃风暴”，现在熟练度增加了不少，琰罗是把小树林内的树当成人来砍。

    这一夜，山秃了，他也变强了。

    在学校留下了都市传说的琰罗回到家，先洗了个澡，又睡了一觉修养精神。

    下午2点，他醒来了。

    “临时队伍最多可以三个人，要不要再拉一个？”

    琰罗想到了董青，那名平胸少女上一次在污染区时就是LV4，现在不知道有没有升到LV5？武器大师称号，还有雷属性能量与武器结合的战技——与陈北雪不同是真正的实战派。

    可惜不知道联系方式，也没有交情。

    他又想到了另一名女子。

    名义上是“突破人类界限的可爱”，但就和“突破人类界限的冷静”一样恐怕是幌子，真正天赋不知是什么的李嫦馨。

    那名少女似乎很强悍？

    琰罗又想到了其他几人。

    朱小勇，这个肥宅现在的实力怎么样了？宅着不动恢复伤势的天赋肯定升到LV2了吧，那家伙点开的是“初级体质”基因，LV2是中级体质，如果再花费5点点开自愈……这是一个可以在战斗时吸收成吨伤害的血牛肉盾！

    小鸟游夜璃，天赋幻想之瞳LV1时就能投射出能量武器，LV2肯定更强。学到了召唤灵兽只要有奇异甜食，一直嗑上去，未来肯定会出现召唤青龙、白虎、朱雀和玄武。

    至于许涵，棺材+炼金机关……

    琰罗突然发现第一场认识的这些调制者，似乎都挺有潜力的？

    “其他人就罢了联系一下李嫦馨吧。”

    上次见面，哪怕他没点开灵觉，属于高级生命和化劲的心灵敏感都感应到，这名少女具有致命的威胁！战斗力绝对值得期待。

    琰罗取出手机。

    “你所拨打的号码不在服务区中。”

    琰罗：“……”

    不在服务区？

    是不在中国还是不在地球上？

    如果李嫦馨在梦想空间，是接不到电话的，如果去了里世界，也肯定接不到电话。

    想了想，琰罗给她发了个短信：“找你有事，看到请回答。”

    强制进入惩罚世界是明天中午12点，琰罗已经和陈北雪约好上午11点40在梦想空间见面——做为中级调制者，可以通过缴纳一定点数进入初级调制者所在的新人区。

    他盘点了一下储物空间里的物品。

    九鼎

    鸳鸯刀

    国王权杖/国王之剑

    寒冰涡轮喷射器

    传教士长袍

    灵谷丹300粒

    医疗包（生命药剂·3，精神药剂·1，止血绷带一捆）

    战国水晶杯

    圣十字架，阴阳八卦镜，金刚菩提念珠

    可惜生体能量只剩280点了，没办法再购买东西，不然，给战狼、毛熊两个召唤士兵买2套皮甲、锁子甲，生存力会提升许多。这两人，一个是A级士兵，一个是b级士兵，如果拥有一把狙击枪，一挺冲锋枪，就能发挥出巨大的作用。

    可惜，狙击枪、冲锋枪都太贵了。

    邪眼和魇瞳被封印，五行灵根神经网络仍然在蜕变中，昨天锻炼了一夜无限剑刃风暴，琰罗稍微睡了一会到中午时起来，出去装了一波b，收集情感将英魂面具的碎片积累到了30%，直到晚上才返回。这一夜他没有睡觉，而是冥想+静坐，无论精神还是身体都调整到最好状态。

    第二天早上，没有收到李嫦馨的消息，这就有一些奇怪了。

    如果在梦想空间，不可能待那么长时间，做为中国人也不可能跑到外国去吧？那么就只有一个结论，那就是——这家伙在里世界。

    “似乎没办法拉到这名强力外援了。”

    琰罗想了想觉得未必不是好事，李嫦馨的胸，虽然没有董青这么平，但也和搓衣板差不多，只不过有一点不明显的起伏而已。要是看到陈北雪，这个貌似很容易陷入愉悦或暴走状态的女子，拿出一把柴刀，把乳巨心善的胸砍下来就不好了。

    就像董青和陈北雪，两人天然就是死对头那样，平胸和凸胸，是注定没有办法生存在一起的。

    “看来，只能和陈北雪过二人世界了。”

    拉普通调制者进惩罚世界等于找死，琰罗并不打算害自己的朋友，虽然无论王东伟，还是朱小勇，都是当炮灰的好人选。

    时间一分一秒的过去，11点他对贞德交代了一番。

    其实也不用交代什么毕竟在里世界，和表世界的时间流逝不同估计几天也许就能会来了，而琰罗如果死在惩罚世界，器灵ai和贞德，会立刻被驱散回到文明之大国崛起的网游之中。

    11点30，琰罗进入了梦想空间，然后花费100点开了一个房间等待，10分钟后这名少女果然到了。

    LV6，头顶上的称号不再是乳巨心善，而是——白发魔女。

    “白发魔女？”

    琰罗打量着陈北雪，这名少女黑色长发及腰，与这个称号一点也不搭吧。

    而且，这样的称号不像正道，与善良守序阵营的奶妈气质不符。

    陈北雪没解释现在的称号，她用手捋了一下脸侧的长发，淡淡说道：“组队吧。”

    “我没有钱。”

    琰罗现在只有170点了。

    “我还是第一次遇到你这么穷的调制者。”陈北雪一脸嫌弃，170点生体能量？这已经穷的惨绝人寰了，“话说，邀请我组队，组队点数还要我出……虽然不多，这对于一名女生来说这不是很失礼吗？做为男生，会让人看不起的。”

    “没办法，在里世界攒的少，买武器就花光了，我连真正的防具都没有，只有一件传教士长袍，等于0护甲的普通衣服，防御基本靠皮……”

    “算是服了你！”

    陈北雪支付2千点组队，无奈的说道：“你是LV3，进入高等级惩罚世界还没有防具，你是找死啊……我这里有一件，你将就一下吧。”

    她抛出一件皮甲。

    琰罗面无表情的看着这件皮甲，这是一件具有魔幻世界黑暗精灵的华丽风格，同时也具有黑暗精灵的大胆与不知廉耻的皮甲……话说这不就是三点式么？胸罩和小裤裤，这样的皮甲穿在身上真能增加防御吗？

    他伸出手接过胸罩，在身上比划了一下，还给了陈北雪。

    “太大了，我穿不了。”

    他又接过皮甲内裤，在身上比划了一下，也还给陈北雪。

    “太小了，我穿不了。”


------------

第二百六十六章：进入惩罚世界

    “你是不是笨啊，这是附魔皮甲，只要穿在身上就有效果，不管大小的——魔法装备，又不是依靠材料抵挡攻击的物理防具，那些板甲又大又沉，穿上难受死了。”

    陈北雪将胸罩和内裤，又扔回给琰罗：“这件皮甲上有3个附魔，其中最重要一个是受到的物理伤害只要不超出一个承受极限，皮甲会自动减少25%伤害，这可是我到LV5时都还在用的极品，你还嫌弃？管它大小干什么，当内衣穿在里面，就可以发挥效果了。”

    说完这些，陈北雪离开了屋子，给了琰罗换衣服的空间。

    琰罗想了想，说的似乎也对，他脱成全裸然后将胸罩和小裤裤勉强穿上然后又穿回衣服，原本进入里世界一般是牛仔裤+衬衫，这一次穿了宽大保暖，耐污渍的校服。还好，这样的衣服，一套三点式皮甲穿在里面，外面是看不出来的。

    很快陈北雪回来了。

    琰罗：“谢谢。”

    “不用谢。”陈北雪在污染区被琰罗救了一命时，曾经芳心萌动过，虽然后来随着时间消退，但多少留下了一些痕迹。

    “惩罚世界危险大，收获也大，惩罚的力度是综合你的级别，和你做过的事。你才LV3，我感觉级别不会太高……LV3是一个坎，说实话哪怕你到了LV4，我做为纯辅助的奶妈都不敢跟你进惩罚世界，LV4突破生命界限，你的惩罚世界难度肯定会大幅提升。”

    “你怎么突破生命界限的？”琰罗最关注的是这个。

    “哼！”

    陈北雪的脸蛋显过了一抹可疑的红晕，并不回答。

    她转移话题：“介绍一下各自的能力和特长吧。”

    “惩罚世界很危险，不熟悉队友是不行的，说说我自己，我没解锁力量、敏捷、体质三大肉身基因，不过我有特殊的基因，属于魔法系，具体是什么不告诉你……另外突破生命界限后，身体属性会大幅提升，所以我的力量和速度、防御不低。”

    “擅长的当然是水系法术和灵术，上一次在污染区时我掌握的水系法术还不够丰富，后来专门开发了几个攻击系水魔法。不过水元素终究不是火、雷这些，破坏力还是低下，战斗方面不要对我有太多期待，我是辅助人员。”

    “对了，我还有召唤宠物。”

    “至于治疗，水系法术在治疗上按说比不上光元素，但我不同，我有修真体系说法中五大灵体的水灵体，施展水系治疗术效果很好，有修真系姐姐给我检测水灵体与水系能量的契合度是100%，容量相当于10条大号的水灵根，所以我一个人的治疗量，能支撑一整只团队。”

    “曾经在一处类似魔兽争霸世界的大型会战中，人族对兽人，我一个人给300多名步兵加血，他们最终抵挡住了5千数量的兽人军团，要知道人族士兵战斗力至多只有兽人士兵一半。”

    夸耀自己治疗能力的陈北雪满脸骄傲，其实这也是性格的原因，就像有的人玩游戏，不去选择输出最高的法师，也不选可以痛快砍人的战士，专门选能加血的奶妈，那样的人，享受给人加血加buff的奉献感。

    “如果我专门给一个人治疗，只要里不是一击秒杀，应该就死不掉——我说的是给低级调制者，毕竟如果是高级调制者，我一个治疗术加下去很可能只有一些微小用处，第一很多高级调制者的魔抗很强，加血效果降低，第二，高级调制者，特别是体质系的，血条太长。”

    见陈北雪停住不说话，琰罗问道：“我记得你不是还有一套格斗术吗？什么……奶斗术？”

    “快给我忘掉啊，魂淡！”

    陈北雪顿时霞飞双颊她并不是不会害羞，只是神经比一般人要粗大，有时候在意不到细节……就好像，她把皮甲给琰罗也没想过这是穿过的，两个人属于间接的肌肤相亲。

    当时遇到死对头董青，为了气对方说出这样的话，现在回忆起来，几乎羞耻的想在地上打滚了。

    “哦。”

    琰罗面无表情的点了点头：“那说一说。”

    “就像你看到的这样，我是一个瞎子……眼睛暂时无法用，我点开了心灵感应，能用意识查看周围，不过外放灵识距离远太消耗精神力，所以我一般的关注范围只有身边14米。还有……能量上，我体内有五道灵根，金木水火土，分别在身体和四肢上。”

    “五道灵根？”陈北雪瞪大了眼睛，极为吃惊。

    在修真体系中有五道灵根是什么概念？还是分属对应五行，这是修真天才啊！当然也有可能是废柴，在灵气低下的一些世界，单属性灵根还没什么，五行灵根根本突破不了，在那样的世界五行灵根也被称为杂灵根。

    琰罗继续说明着：“我也没点开力量、体质、敏捷……我同样有特殊基因，生化系的，是什么不告诉你（陈北雪：……），战斗方面，本来希望学到武技功法，可惜一直买不起也没找到，不过我通过自学，擅长摔跤……战斗方式是用武器。”

    他取出了国王权杖和寒冰涡轮喷射器两件武器。

    陈北雪查看了一下：“这两件哪怕在中级区也属于不错的武器了，我是在一个10多人的大团队，队友大部分都是LV5，有的还没你武器好呢，怪不得你这么穷，全部家当都花在上面了吧？国王权杖的价格至少在20万以上！寒冰涡轮喷射器，恐怕也接近10万了。”

    琰罗收起武器，张开手，一股火焰在手掌上方腾起。

    “我的技能。”

    陈北雪刚才只是惊讶，现在是彻底的震惊，以她的级别自然能感觉到火焰中蕴含的信念力量：“信仰之火？这是超级火焰！我的天，你居然掌握了一种超级能量！还是蕴含了精神力量的超级能量！一般来说这是LV7开始的调制者，才能拥有的能量级别啊！”

    “是吗？”

    琰罗还真不知道奥林匹克圣火这么厉害？不过说实话，在以往无论遇到什么，火焰到没有让他失望过。

    毕竟是世界级奖励。

    “真是大笨蛋……”

    陈北雪略有些嫉妒的说：“我是LV6，都没有超级能量，你LV3居然就有了，虽然你这种火焰是偏特效而不是杀伤……但也是超级能量啊……哎，我什么时候才能成功将我现在，拥有的水元力和水灵力统一，融合再升级，成为超级能量啊……”

    “哦。”

    琰罗散去浮现奥运五环的火焰：“我还有技能，口吐飞剑，也就是当初斩破你召唤出的水幕，那个招式。”

    “我还有召唤天使的技能。”

    除了奥林匹克圣火，飞剑和召唤天使都不在陈北雪这名LV6的眼中，她点了点头：“你的能力还不错，看来天赋很好……也是，不好也不会那么快升到LV3了。”

    正在两人说话时程序传来了提示：“时间到达进入惩罚世界。”

    两道光芒从上方落下，组成临时团队的琰罗和陈北雪在光中消失不见。


------------

第二百六十七章：远古的故事

    “在远古的时代，世界刚刚开辟，

    包裹在混沌的迷雾之中。

    到处是灰色的岩石，巨大的古树，和现在已经消失的古龙。

    然后，火出现了。

    有了火，事物就有了分别。

    冷与热

    生与死

    还有……

    光与暗。

    有一些人族的首领，他们在火的周围，发现并继承了王的意志，他们称为：皇。

    伟大的古皇：伏羲；

    神农氏与他的儿子们；

    轩辕黄帝和他麾下的战士。

    那时，人与巫一起生活在大陆上。

    为了生存，黄帝率领人族，与蚩尤率领的巫族发生了战争。

    黄帝用轩辕剑刺穿了蚩尤的身体，

    炎帝的后代祝融，召唤出了火焰风暴，

    女魃放出死亡的瘴气。

    风伯——也就是后来的风后，背叛了蚩尤，最终巫族失败了。

    于是，人族昌盛的火之时代开始。

    但火终究会熄灭，只有黑暗能永远留存。

    光明无法照耀人世，夜晚无止境的持续。

    受诅咒的黑暗之魂，开始出现于人族之中。”

    随着火堆前，老人低沉的吟诵，摇曳的火光照亮了一个个部落孩子年轻的脸，一名穿兽皮的小女孩询问：“祭司爷爷，黑暗之魂，就是那些死去的巫对我们发出的诅咒吗？”

    “是的，黑暗之魂代表受到了巫族的诅咒。”

    “远古时，巫是最强大的一族，无论古龙，凤凰，麒麟，还是妖族，都没有巫族那么强盛。但随着人族出现，弱小的人在大陆上生存着，不断繁衍，巫却在渐渐衰落，最终，随着最后的大巫蚩尤死去，巫的血浸透了大地，他们诅咒了大陆，诅咒了人类生存的地方。”

    “黑暗时代到来了。”

    “只有火焰，一代一代人皇，从最初的薪王那里传承的薪火中，诞生的火种，才能为我们抵挡黑暗。”

    “可是现在，火的力量在流逝，就要熄灭了……”

    伴随苍老的声音，众人围坐的火堆，火光突然黯淡了一下，猛地，火光照耀的光明被周围黑暗吞没了一大块，伴随着“叽叽咕咕”，不知道什么东西在黑暗之中的游动，坐在火堆最边缘的人发出了惨叫，不过很快，火堆的光芒摇晃着重新变大，黑暗好像潮水般的退后。

    发出惨叫的那个人，从黑暗中显露了出来，他仍旧保持着听祭司诉说过往的传承时，盘腿而坐的姿势，但身上的血肉全部消失，就像被什么东西啃掉了一样。

    只剩一具沾染着血迹的骨骼。

    火堆最边缘的人发出了一阵慌乱，祭司老者说道：“大家不要慌！坐的靠近一些，只要火还燃烧，黑暗中的东西是过不来的。”

    “祭司爷爷，火堆最近越来越小了……传火的大人，究竟什么时候才能来呢？”

    “不知道，往年的这个时候应该来到过了，不过今年……听说王城那里的火种不少都熄灭了……”祭司的心情有些沉重，但看到火堆周围部落中的孩子们，这个额头上满是皱纹的老头露出安慰的笑容，“也许明天就会来了。”

    “毕竟，这是我们人族，千百年来的传承，传火者不会放弃每一只部落，每一个人。”

    “好了，我给你们说一说上古的故事吧。”

    “远古的时代，世界开辟，知道是哪一位做的吗？”他停顿了一下，不等大家的回答继续说道，“传说啊，很久很久以前，天和地还没有分开，宇宙混沌一片，有一个叫盘古的巨人，在这混沌之中，一直睡了一万八千年。”

    “有一天盘古突然醒了，他见周围一片漆黑，就抡起大斧头朝眼前的黑暗猛劈过去。只听一声巨响，混沌一片的东西渐渐分开了。轻而清的东西，缓缓上升，变成了天；重而浊的东西，慢慢下降，变成了地。”

    “天和地分开以后，盘古怕它们还会合拢在一起，就头顶着天，用脚踏着地。天每天升高一丈，盘古也随着越长越高。这样不知过多少年，天和地逐渐成形，盘古也累得倒了下去。”

    “所以说，盘古是我们的祖先，无论人还是巫，所有族群的祖先，所以我们所在的大陆就叫做盘古大陆。”

    这个老头一边说着，一边走过去，将那具不知被什么啃吃了血肉的骨架抱起，放在火堆中。

    没有人悲痛，也没有人哭泣，因为这种事情已经见过很多，这处火堆坐在最中心的是祭司和年轻人，坐在最外面的是30、40多岁的人，这样的人已经步入暮年，即便不出意外，过不了几年也会死去……只有那些年轻时最强壮，又没有在战斗中死去的，才有可能活到50岁。

    这处部落，一共有六个在燃烧的火堆，每一处都是年轻人坐在最中心，老人坐在最外面。

    祭司今年62岁，已经是这一处部落中最老的老人，掌握着知识的他，也是这一处部落中最重要的一人。

    火，带来生存的希望，而知识，是文明传承的希望。

    死去之人的骨头，放入了火堆里燃烧起来，火势似乎变大了一些，散发出的光明，逼退了一大片黑暗。

    “这样，至少今天晚上，火不会再熄灭了。”

    火堆中烧灼的骨架，发出了“噼啪”的细微响声，火光照亮了每一个人，所有人都默默注视着火堆。良久，老人说道：“黑夜还很漫长，我再给你们说一说人族远古的事吧，你们知道，最初传下火焰的王是谁吗？”

    “祭司爷爷，你忘了吗？”穿兽皮的小女孩说道，“你已经说过好多次了。”

    “是吗？呵呵，看来我太老了，都有些忘记了。”

    “不过就让我再说一遍吧，因为那些是我们人族伟大的先祖，最初的薪王：燧人氏。”

    “薪王燧人氏、巢皇有巢氏，地皇神农氏，天皇伏羲氏……这些是率领人族，披荆斩棘留下传承的皇者们，你们要铭记，正是有了他们弱小的人族才能生存下来。而轩辕黄帝，斩杀了最后的大巫：蚩尤……可惜，现在的时代已经没有人皇了。”

    “王城从最初的薪火之中，传承下来的那些火种，也有很多熄灭了，什么时候，才能出现新的人皇，让火再昌盛起来呢？”

    他幽幽的叹息着。

    夜，更沉了……


------------

第二百六十八章：传火吗

    太阳穿透浓重的灰云，将光芒洒落在苍凉的大地上，粘稠如墨的黑暗终于彻底退去。

    老祭司拄着拐杖，站在一处高地，看着开始忙碌起来的人们。

    在他身边是一座高大的图腾，粗糙的黑色纹路在白色的石柱上，形成了一只仰天咆哮的巨熊，这一只部落的名字就叫“黑熊”。

    这只是一处小部落，小到只有200多人口。

    盘古大陆最多的就是这些小部落。

    “幸，六个燃烧的火堆，其中有一个火种已经支撑不住了，也许今天夜里就会熄灭。”

    一个皱纹森森的驼背老妇人，走到了老祭司身边。

    老妇人的名字叫“祝”。

    这个时代，曾经轩辕黄帝麾下的仓颉，造出的古字大部分已经遗失。文字，代表着文明，代表人族的传承，每一处部落的人们，只有达到一定的程度，才有资格拥有名字，比如掌握知识，传授人生经验的老人们，以及拥有强大战斗力的男人。

    黑熊部落有四名领袖。

    掌握“祭”的老祭司：幸。

    掌握“卜”的老妇人：祝。

    以及有草药和医治能力的“熨”，和部落唯一成为“勇士”的“焦”，焦也是原来部落的最高首领，不过这两人都已经死了。

    “祝，请你占卜一下吧。”

    “好的。”

    老妇人蹒跚的离开了，返回时抱着一只巨大暗黄的骨骼，这显然不是人类的骨骼，似乎是什么巨兽或巨人——事实上这是“巫”的骨骼，佝偻的老妇人，抱着几乎有她半个人大小的巫骨回到这里，放在图腾下。她默默的念颂着古老的咒语，张开手按在这一块骨骼上。

    有火焰从手上涌起，在炙烤下这块骨骼的表面，浮现出一道道蜿蜒扭曲的纹路。

    曾经的巫，拥有各种各样的术法，人在力量和体格上，都远远不如巫，但人会学习。

    卜祝和火焰都属于巫术。

    无论成为祭还是卜，都必须掌握巫术。

    只不过巫术火焰，并不是从薪王远古遗留的初火中，得到的火种燃烧的火焰，这样的火是无法驱散黑暗的。

    炙烤的巫骨冒出了一缕缕烟雾。

    “咔……”

    骨骼裂开了。

    老妇人仔细观察着巫骨的断口纹理，良久她的脸上露出了喜色：“吉。”

    “这是巫骨，蕴含的灵力比不上玄龟的甲壳，无法确定时间，不过……估计传火者接下来的几天，很快就可能到达了，也许是今天，也许是明天。”

    “太好了。”

    老祭司终于松了一口气。

    部落的人们在忙碌，强壮的男人们拿着矛、弓箭外出，捕猎野兽，女人则是在部落中劳作，无论耕种还是缝补，一些老人前往附近的树林采集果实，在以往的战斗中，留下残疾的人在修理工具，连孩子们也在做着事情，或学习战斗的技能，或帮助大人工作。

    老祭司站在部落图腾旁的土坡上，看向远处，他注视的是王城方向，如果有传火者前来，站在这里哪怕很远都能看见。

    在他目光注视的方向，是一望无际的荒凉大地，巨大的石壁和灰褐色的荒漠，时而呼啸吹过的狂风，卷起拳头大的砂石乱飞，大块的岩石被风沙吹成了千疮百孔的石柱，到处是一片荒凉，只能看到从荒漠中，偶尔伸出的低矮和遍布锐刺的荆棘。

    一些灰褐色的大地中沾染着斑驳的暗红，这是曾经人族和巫族大战的血，千百年不化，融入地中。

    老祭司就像一座望夫石一样，从清晨站到了夜晚，当太阳移动到了地平线，黑暗已经蠢蠢欲动，以至于空气之中都充满了一种粘稠、恐怖的质感时，这名黑熊部落的首领，才失望的叹了一口气。

    白天时，被妥善保管的火种点燃成了火堆。

    六只火堆保护着部落的所有人，但现在，有一颗火种将要熄灭了，在火堆点燃后，火光黯淡。

    这时一个已经无法再劳动的老人，主动走出来投入了火堆中。

    以身体为柴，燃烧的火焰终于开始旺盛，这一夜，火种没有熄灭。

    第二天，太阳照常升起。

    老祭司依旧站在图腾边的土坡上，眺望王城的方向等待传火者，这一天仍旧没有任何人到来，夜晚，这次主动走入火堆的是一个残疾的男人，曾经他是部落中最强大的战士之一，后来在捕猎一只异兽时失去了双手，已经无法再为部落做出任何贡献。

    这并不是强迫，而是自愿，为了部落的延续和生命的传承。

    第三天，老祭司终于看到了地平线上出现两个人影。

    “王城的传火者到来了吗？”

    他的内心充满激动。

    不过，随着人的接近，老祭司心中涌起了极大的疑惑。

    那是两个人。

    一名少年和一名少女。

    两人看起来的年龄都不大，容颜之精致，简直超出老祭司的想象力——盘古大陆上的人，哪怕是孩子，出生后日晒风吹雨打，皮肤也极为粗糙，这两个人……给他的感觉就像美玉一样，做为人充满了不真实感。

    第二点疑惑的，就是少年少女身上的衣服，远古时，人族以树叶为衣衫，后来人们以兽皮为衣服，再后来人们利用布帛制作衣服，现在的部落中那些外出捕猎的战士，穿不易磨损的兽皮，部落的女子和孩子穿麻布的贯衣，这是一整条布匹，胴身无袖，贯头而着，衣长及膝。

    两人身上的衣服，是老祭司从来没有见过的样式。

    曾经还是一个孩子时，老祭司去过王城，那里的贵族也不过是穿着冠、靴，戴头饰或配饰，两人的衣服让他感觉到，一股难以言喻的特别感觉。

    很快，远处的两人接近了。

    老祭司在默默的感应：“不是巫族，巫族已经全部灭亡了……也不是妖，他们的身上没有妖气，不是拥有黑暗之魂的不死者，他们没有死亡的气息，是人族。”

    “难道真的是传火者吗？”老祭司拄着拐杖迎接上去。

    荒漠上，老祭司和少年少女相遇了。

    他的目光注视在蒙眼的少年身上，他有一个感觉，就是曾经王城里的贵族，也没有这名少年的身份尊贵一般……犹豫了一下他问道：“小兄弟，传火吗？”

    琰罗：“不传，滚……”


------------

第二百六十九章：要火吗

    到不是琰罗故意骂人，而是他在表世界听人说过，如果有谁对你说：“兄弟，传火吗？”，一定要回答：“不传，滚。”

    老祭司：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    郁闷+1

    陈北雪：“……”

    你感受到了强烈的情感：

    无语+1

    两人也才降临到这个世界，这一处惩罚世界的主线任务是：“寻找最初的火焰。”

    简单明了的任务，不过对琰罗来说完全是一头雾水，最初的火焰是什么？

    两人降临的地点离这不远，只走了大约一刻钟，就到了这里——到现在还不知道是什么主题的世界，也没遇到任何敌人，全景图中能看到手持拐杖，皱纹森森的老祭司，穿的是破旧的麻布衣服，样式古朴。

    对方说的是“汉语”。

    发音很古怪有方言般的浓重音色。

    “该不会，到修真世界了吧？”

    琰罗在心中暗暗推测，如果真到修真类世界肯定很危险，但未必不是好事，他自己是五行灵根，陈北雪是水灵体，相当于十条大号水灵根，这样的资质肯定哪个宗门都抢着要，在修真世界如果待上个几十年，说不定就能成为“真人”了？

    不过，随这个老头来到了部落后，琰罗知道，自己的判断完全错误。

    一个个穿破衣烂衫，或直接穿兽皮的人，拿着简陋的工具，一些小孩看过来躲躲闪闪，略带畏惧的眼神，当在全景图中将意识扩散到了140米，将人口稀少的部落，一切纳入到视线内后，琰罗明白这是来到了古代。

    “琰罗，这个世界有些不对劲。”

    陈北雪皱着眉，她没有用其他人能听懂的汉语，而是用英语交谈。

    “怎么？”琰罗同样用英语回答。

    “这个世界的灵气很浓，我曾经进入过的一个5级世界，那个世界的灵气——在那里叫源能，都没有这个世界的灵气浓厚，而且，我感觉到这个世界的灵气之中混杂着煞气，还有怨气和死气……不过隐藏的很深，如果不是我到了LV6，就要到达瓶颈开始触摸灵魂界限，根本分辨不了。”

    “打探一下情报吧。”

    两人的交谈听在老祭司“幸”的耳中，心中涌起了翻江倒海，盘古大陆上生活的部族虽然很多都有各自的方言，但两人说的话显然与盘古大陆语言完全不同，是一种新的语言！

    老祭司将琰罗、陈北雪引到了图腾下方，然后开口询问：“外乡人，你们从哪里来？”

    这个老头很谨慎，并没有随随便便对陌生人放下戒心，之所以停在这里是因为一旦对方做出了什么，他可以调动部落图腾的力量镇压。

    琰罗：“我们从东土大唐而来，前往西天取火。”

    听到这句话，陈北雪顿时满头黑线。

    “大唐，这是什么部落？”老祭司直挠头。

    琰罗说道：“那是一个十分遥远的地方，我们是通过一种特殊的力量来到这里的，说实话，对这个大陆我也十分陌生。”

    “十分遥远的地方，特殊的力量？”

    见到这个老头表情怀疑，琰罗干脆取出了传教士长袍，圣十字架。

    他穿着长袍，手持十字架，同时将头顶的称号，变为“神父”，激发了长袍的技能，顿时一股柔和的圣光亮起。

    “哈利路亚。”

    琰罗吟唱了一句，和佛门的“阿弥陀佛”，道家的“无量天尊”一样，不过这就不是佛号或道号，而是“神号”了。

    “原来，你也是祭司啊。”

    看到琰罗身上释放的光明，老祭司的面色变得庄重了一些，盘古大陆一个个部落中身份最高的人就是祭司。这到不是祭司用特权凌驾于世俗之上，而是有资格成为祭司的人太少了，而且每一个祭司和部落中的“勇士”相同，都是战斗力最强大的人。

    “幸”行了一个祭司的礼节，然后他说道：“既然如此，我就为从东土大唐部落而来的客人，介绍一下盘古大陆的情况吧。”

    “盘古大陆？”

    陈北雪的精神猛然一震：“难道是文明5？”

    她曾经在电脑上沉迷过的游戏，游戏中最著名的地图就是“盘古大陆”，不过玩王者荣耀后就抛弃文明了。

    “盘古大陆，天圆地方，曾经北方为伏羲的部落，南方为炎帝神农的部落，西方为黄帝的部落，东方为少昊的部落，中间是巫族蚩尤的部落。后来炎帝与黄帝联合，消灭蚩尤，中央也成了炎黄部落的一部分……再后来因为巫族的诅咒，黑暗时代来临，人皇不再出现，受污染的土地无法供给大量人族生存，所以很多大的部落分裂了，那些小部落离开原本聚集的地方，深入盘古大陆的各个地方，寻找适合生存的土地。”

    “我们黑熊部落，就是曾经从黄帝部落分裂出的一个小部落。”

    “伏羲、炎帝、黄帝、蚩尤……”蒙着眼的琰罗面无表情，“看来是来到了一个了不得的世界。”

    “那么主线任务上，最初的火焰又是什么呢？”

    琰罗询问：“你问我传火吗，是为什么？”

    “哎……”

    老者幽幽的叹息了一声：“在人皇昌盛时那是火的时代，现在黑暗的时代要来了……只有火，才能对抗黑暗保护我们……从四大王城，每一年都会有传火者，带着火种前往盘古大陆各地，传给一个个小部落，在占卜之中，传火者会在这几天到来，所以我把你当成了传火者。”

    “传火？”

    陈北雪好奇道：“需要火这不是很简单吗？钻木、打火石……生起火堆，然后把木头扔到里面就行了，为什么要传火？”

    老祭司摇头苦笑：“外乡人，普通的火和拥有强大力量的火是不同的，王城现在的火最早可以追溯到人族的起始：薪王燧人氏。最初的薪火之中，分出的火种，成为了各大王城里不灭的火焰，只有哪里的火焰，才有抵挡黑暗的力量。”

    “薪王燧人氏？”

    基本上算是一个资深游戏迷的陈北雪，顿时被雷的外焦里嫩，燧人氏什么时候变成了薪王了？不过想一想，这好像也没有什么不对。

    “最初的火焰，难道就是燧人氏的薪火？”

    琰罗想到了自己的火。

    他张开手，一股火焰在手掌上腾起，在火苗的上方，浮现出了若隐若现的奥运五环虚影。

    话说古希腊也算是传火吧？不过传的是奥林匹克圣火，一群人举着火炬，在奥运会召开之前向各个城邦进发。

    那么奥林匹克圣火，在这里可以传吗？

    “大爷，要火吗？”他说道。

    “这、这是……”

    老祭司的眼神一下直了。


------------

第二百七十章：小埋

    就像陈北雪可以感觉到奥林匹克圣火中，蕴含的精神力量，黑熊部落的老祭司幸经常与“火”相伴，对普通的火焰和薪火——人族传承之火的不同之处，同样十分敏感。

    琰罗手上，显出奥运五环虚影的火焰，不是薪火，但显然与普通的火焰不同。

    “你不是说不传火吗？”

    老祭司又惊又喜，不过他的心中充满了疑惑：“你那火焰上面的五个轮是什么？”

    琰罗：“……”

    说成奥运五环这些古代人也听不懂。

    “这五个轮，代表了金木水火土，也就是先天五行，这是五行圣火，五行是构成世界的基础所以也叫世界之火，混沌开辟后无极生太极，太极生两仪，两仪化五行，五行造化万物，这也是造化之火。”琰罗满嘴跑火车，很快手中的奥运圣火就变的吊炸天。

    现在还是古代，性格本质上很纯良的老祭司听的嘴巴越张越大，甚至产生了深深的崇敬和畏惧。

    陈北雪在一旁听的直撇嘴。

    “造化之火……”

    老祭司深呼吸了几口，平定了一下听到这个词语的震惊，才说道：“我能感受到，你的火焰中的力量……但能不能抵御黑暗，我也不知道。”

    在这个时代，每一个部落中最受人尊敬的是祭司，但在这个大陆上最受人尊敬的无疑是传火者。

    接下来的时间琰罗在黑熊部落，受到了所有人的敬畏，到了中午时分一个穿兽皮的小女孩，在其他部落之民的示意下，用一只陶碗托着几个糟米煮出的团团，走到他的身前，然后像是祭拜和上贡品一样跪下双手举起陶碗，送上食物。

    蒙着眼的琰罗在全景图内，看到了这一切。

    “多谢，你起来吧。”

    琰罗没有拒绝部落民的好意，他接过陶碗，然后吃下了这几颗饭团。

    小女孩看着饭团的目光中略微流露出了一丝渴望，不过立刻低下头掩盖了目光，因为耕种能力的低下，加上大地受到诅咒，大部分土地都变成了污染之地，用米做出的食物是最珍贵的，从树林采集的果实和捕猎的野兽，是最常见的食物。

    不要认为，这些比米面等食物好，在这个年代没有嫁接和改良品种的果实又酸又涩，而捕猎到的野兽缺少调料，连盐也缺乏，同样难以下咽。

    事实上捕猎来的野兽，毛和皮剥掉后，大块的肉在火堆上烤熟，是由那些需要战斗的男人吃的，妇女和儿童只能吃骨头与野菜熬煮的汤水——如果没捕猎到野兽，那么就要饿肚子了。

    几颗饭团对琰罗现在的食量来说完全是杯水车薪。

    琰罗在全景图中，看着畏惧的低下头的小女孩，这是一个大约只有10岁的小女孩，有着还没有被太过沉重的劳动摧残，属于这个年纪特有的可爱，穿黄色的兽皮裙子，上身也围了一块兽皮，遮挡住青涩略微发育的胸，皮肤呈太阳晒多的小麦色。

    “给你，拿去吃吧。”

    从储物空间，取出一个小瓷瓶，倒出一粒灵谷丹，丹药很小，是乳白色的看起来并不起眼。

    小女孩有些畏惧的接过丹药，她不明白这是什么东西，不过放在掌心立刻一股属于食物的诱人清香，让她的喉咙忍不住耸动了一下，张开口将丹药放在嘴巴中。

    “嗯？”

    小女孩愣住了，接着一股惊喜从脸上涌起：“饱了！”

    对她来说，自从记事以来，吃饱的次数太少了。

    “琰罗……”

    陈北雪说话了：“给我一粒。”

    琰罗又取出了一粒灵谷丹：“嗟，来食。”

    陈北雪：“……”

    她板着脸，接过灵谷丹：“是修真体系的丹药啊？你居然有这样的东西，掌握炼丹术，并且炼出的丹药能在各个世界流通的调制者不多。嗯……这个丹药只能当做食物，不算什么太珍惜的，可惜我不爱逛商业区，否则遇到了也要买几瓶。”

    将灵谷丹吃下，陈北雪看向小女孩：“好可爱的小孩子，你叫什么？”

    “我？我没有名字。”

    小女孩摇了摇头：“我还没有资格拥有名字。”

    “什么？”

    以陈北雪的智商显然无法理解，在这个时代名字有多么重要：“这也太过分了，琰罗你说给她起个名字好不好？”

    “随便。”

    在全景图中又看了一下这个小女孩，黄褐色的兽皮衣服，一头营养不良发黄的头发，瘦瘦小小，简直和一只仓鼠似的，琰罗想了想说：“给你起名为埋怎么样，小埋？”

    “谢大人赐名。”

    小女孩高兴的眼泪都要流淌出来，她连忙跪下，对琰罗恭恭敬敬的磕了一个头。

    “不就起个名字吗？为什么这么高兴？”陈北雪很奇怪。

    穿兽皮小麦色皮肤的小女孩，站起来后跑回部落的女人中那里，而老祭司这时走过来：“你给她起了名字？”

    “是。”

    “这样啊……”老祭司沉默了一会说道，“希望你以后，可以好好的对待她。”

    琰罗：“？”

    赐名不仅在这个时代，事实上在以后的时代也具有特殊意义，长辈对晚辈，父母对孩子，所有者对被所有者——比如奴隶主对奴隶。

    文字是神圣的，在一处部落中只有少数人才能有名字，只有掌握神秘力量的祭司，才有资格对别人赐名，琰罗是其他部落的人，但做为一名“祭司”正好有资格。

    做为外人，给黑熊部落的一个女人赐名，另一层意义就是要带走她，小女孩自己没有反对，黑熊部落的老祭司也没有反对，就等于是这一切决定了——从现在开始，小女孩“小埋”成了琰罗的人。

    当看到小埋抱着一只小包裹走过来，站到自己的身后时，琰罗也感觉不对劲。

    只有陈北雪，仍旧疑惑的说道：“诶？”

    “埋……你是我们黑熊部落最漂亮的孩子，以后跟着这位东土大唐的祭司大人，一定要好好侍奉他。”老祭司面色严肃的说。

    “是。”小女孩点头。

    琰罗：“……”

    随着时间的流逝夜晚渐渐到来，火堆一个一个的点燃了，琰罗站在一处火堆边，他要试验奥林匹克圣火能不能抵挡这个世界所谓最恐怖的“黑暗”。

    天空的太阳将最后一丝光芒收起，下一秒，如潮如墨的黑暗瞬间淹没了大地！


------------

第二百七十一章：黑暗

    看到黑暗，陈北雪顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    她满脸惊悚的说道：“我感觉到了类似魔幻世界，深渊的气息！”

    琰罗的“全景图”意识也无法穿透黑暗，感受到巨大的阻力，就好像精神力进入了胶液中一样。

    在可以查探到的地方也就是火堆，制造出的火光范围，边缘的光芒好像无形屏障将黑暗挡住，一缕缕黑暗如潮水冲刷。

    琰罗伸出一只手触摸向黑暗。

    老祭司连忙喊：“不要！”

    但琰罗的手已经伸出去了。

    “咔吧、嘎吱……”

    一阵让人头皮发麻好像狗在啃骨头般的动静，琰罗将手从黑暗中缩回，他用意识“看”着这一条胳膊，从手臂到手掌上面的血肉全部消失了，被不知道什么啃食的干干净净，变成了一只白骨森森的爪子——简直和新龙门客栈里的最终boss那个太监的腿差不多悲催。

    “厉害！”

    琰罗称赞了一句，要知道他是高级生命，相当于高级体质的防御力，居然在短短数秒内就被啃成了骨头。

    黑暗中到底有什么东西？

    与此同时，琰罗收回手臂的举动，似乎将黑暗惹怒，火光外的黑暗在不断变幻，一只只黑色仿佛魔鬼的面孔在咆哮，接着又浮现出一只只利爪在火光的屏障上抓挠，一阵阵恐怖的声响，让火堆保护的部落之民心中充满了恐惧。

    你感受到了强烈的情感：

    恐惧+1，+1，+1……

    “水灵术，生肌！”

    一道柔和的水流光芒照耀在琰罗失去血肉的骨骼上，很快，一条条肌肉纤维，一根根血管交织蠕动，血肉从一片虚无中生长出来，不到10秒，被啃食的胳膊就完全恢复了。

    “你是医！还是掌握强力巫术的医！”

    每一个部落都会有祭、卜、医，只不过黑熊部落的医已经死了，“医”实际上就是指“巫医”，人族从巫族那里学习到的巫术，但老祭司还从来没见过能用巫术，将失去全部血肉的骨骼复原，这么强大的能力！那个男人拥有火焰，这名女子又有如此的巫术。

    这两人，到底是什么人！那个东土大唐，到底是什么部落！

    “琰罗你点了自愈吧？而且也有高级体质，不然，我的水灵术不会那么快就能治愈。”陈北雪被琰罗的恢复力稍微有一点惊讶到了，失去所有血肉，这等于是肉白骨，居然这么快！正常情况下应该至少要30秒的。

    琰罗没说话，他抬起右手，一团火焰在手掌上腾起。

    奥林匹克圣火。

    黄色的火焰上方有奥运五环虚影，琰罗再次伸出手带着火焰伸入了黑暗，只见在火光的照耀下黑暗迅速后退。看到这一幕坐在火堆边的黑熊部落的人们，都用一种混杂惊喜和崇敬的目光注视着这一切，老祭司更是欣喜的站了起来：“果然有效！”

    你感受到了强烈的情感：

    喜悦+1、+1、+1……

    琰罗抓着这一把火焰，走进了黑暗之中，奥运圣火的火光，正好笼罩他的全身，在火光制造出的屏障外，一个个漆黑的面孔在诅咒，无数漆黑的爪子在撕扯、抓挠，根本突破不了薄薄一层火光。

    他在黑暗中昂然转了一圈，又返回了火堆边。

    黑熊部落的人和陈北雪一个个都看的呆了。

    回到火堆范围内的琰罗用全景图，注视向外面，那些黑色的面孔也扒在火光边注视着他。

    “滚！”

    琰罗吐出了一个字。

    这个字一从口中飞出，就变成一把小剑，射入了黑暗中，射在一张面孔上。

    “滚滚滚滚滚滚滚……”

    从琰罗的嘴巴里一只只刀枪剑戟不断飞出，好像雨点般的射向黑暗，每一柄武器都只有手指大小，这些武器在一起汇成一道由兵器组成的洪流，他转动着脑袋，就像一条巨龙在喷吐着吐息，将武器的洪流呈锥形喷向黑暗，足足喷出6、70下后，才停住了嘴巴。

    进入黑暗中的武器，就像扔到河水中的石子一样立刻消失——被黑暗彻底吞没。

    琰罗并没有在这些土著的面前隐藏能力，他又召唤出天使安琪儿。

    金色的长发，洁白的翅膀，美丽圣洁的脸蛋，虽然这只天使的实力很弱，但掌握着一个技能：圣光！

    “安琪儿，用圣光！”

    圣光对人类没有任何杀伤力，但对黑暗、邪恶和不死生物有巨大克制，这实质上是一种光元素+圣力融合的混合能量！柔和的金色圣光照耀在黑暗上，立刻发出好像开水烫在白雪上的“刺啦”声，浓重的黑暗剧烈翻滚了起来，如大团大团的墨水在涌动，但圣光并没有逼退黑暗，接触后就消失了。

    “水瀑布！”

    陈北雪释放出的一道足以将岩石拍碎的瀑布，轰在黑暗上，同样毫无效果。

    “除了奥林匹克圣火，其他无论物理攻击手段还是能量都无法驱散。”

    琰罗放弃了试探。

    “大人，您？”小埋的小脸上满是担忧。

    “幸。”

    琰罗对老祭司说道：“我的火焰，看来对黑暗还是有效果的，但……怎么传火呢？”

    他走到了火堆边，拿过一根还没燃烧的木材，用奥林匹克圣火点燃，但从木材上升腾的火焰仅仅是普通火焰，其中没有蕴含信念的力量，上方也没有浮现出奥林匹克五环的虚影。

    “不知道。”

    老祭司的眼中充满了为难：“传火者送下火种后，火种燃起的火焰就具有驱散黑暗的力量，这些，应该属于传火者的秘密。”

    “哎……看来你不是真正的传火者啊。”

    “我当然不是传火者，我不是说了吗？从东土大唐而来，前往西天取火……我是来求取火焰的。”

    琰罗问：“最初的火焰是什么，你知道吗？”

    “最初的火焰，当然是燧人氏的薪火了……不过初火早已消失，有人说最初的火焰是熄灭了，也有人说只是不知道在哪里燃烧……现在我们依靠的火焰，是四大王城曾经的人皇，从最初的火焰之中得到的火种，一代代传下的人族传承之火，等于是最初的薪火中分出的子火。”

    “看来，必须去一趟王城，看一看那里的火焰。”琰罗暗暗想着。


------------

第二百七十二章：传火者到来

    白天到来了，琰罗的火对黑熊部落没有真正用处——虽然奥林匹克圣火可以抵御黑暗，但无法传火，而且，这种能量对他来说精神源消耗太大，持续不了一夜。

    在陈北雪的感应中，部落的薪火中，蕴含了一种特别的精神力量。

    老祭司再一次站在图腾边，眺望远方，他对琰罗和陈北雪这两个外乡人，已经彻底放下戒心。

    无论火焰，召唤出的奇特生物和女子的治疗巫术，都表明了2人身份的尊贵——至于外貌的精致和衣服的华贵，甚至让老祭司怀疑，2人在什么东土大唐部落，会不会是皇子、公主之类的存在。

    “五行灵根神经网络构筑完毕，生化器官已经加载，每一条灵根会自动吸收天地灵气，转化为对应属性的能量储存在其中。”

    “五行灵根的总容量为1000，每一根容纳的元素能量为200。”

    这一千和两百，应该是制造五行灵根的线粒体生化公司，对能量进行计量的数额，具体有多少还无法确定。

    生化灵根，自带一个类似系统辅助的ai，毫无智能，不过可以实时查探身体状况和灵根内容纳的能量。

    “终于构筑完毕了。”

    从躯干到四肢连接成整体的神经网络，对琰罗来说无疑有重要的意义！等于是在基因栏中点开了灵能侧的金、木、水、火、土，五种灵能，相当于20个基因点！而且，他原本的邪能，并不是战斗类而是掠夺生命的辅助类。

    “琰罗！”

    陈北雪满脸喜悦的跑过来，她手中抓着一块蓝色，表面荡漾一股股水色光芒的晶体：“你看看这块石头。”

    “怎么？”琰罗问。

    “这是魔法世界中的水魔晶，修真世界中的水灵石！这个世界居然有灵矿！”

    “哦？”

    琰罗接在手中，五行灵根神经网络的ai立刻传来了提示：“发现水能量结晶体，是否进行吸收？可以迅速补充水灵根中的能量。”

    “吸收。”

    在意识中做出选择后，蓝色的晶石迅速分解，越来越小很快就消失了，系统ai也给出了说明：“吸收水系能量石一块，你的水灵根内，水元素的储存量达到156点。”

    “啊，我的水灵石！”

    陈北雪顿时瞪大了眼睛显得很气愤，虽然这块灵石无法带走，在她手里当成修炼和补充灵力的道具都可以，结果让琰罗看一看对方却把灵石吸掉了。

    “小埋。”

    琰罗对恭恭敬敬站在一边的小女孩说：“你们部落里，还有这样的石头吗？”

    “蓝色的吗？好像没有了。”

    这个黄毛小丫头想了想，又说道：“不过还有一块大石头埋在地下，和这个的颜色不一样，我去拿来给大哥哥看一看吧。”

    小埋向另一边跑去，似乎是向老祭司请示，得到允许后又跑到了一间石屋下，最后抱着一颗脸盆大小的石头出来，颜色呈土黄色，其中还带着一缕一缕黯淡的灰褐色，她用力把石头举在头顶，托着向琰罗走去，这块石头似乎颇为沉重，小女孩的动作很吃力，在地上踩出了明显的脚印。

    琰罗走过去：“给我吧。”

    他双手接过这块石头，另一边的小埋松开手从石头下离开。

    “咚！”

    这块石头立刻从手里脱手而出，砸在地上，似乎连地面都震动了一下。

    琰罗：“……”

    他沉默了一会，蹲下，双臂伸开环抱着石头再浑身发力，才算勉强将石头抱了起来。

    “居然比九鼎还重？”

    九鼎每一尊都在一千公斤以上，这块石头的重量怕不下2尊鼎！琰罗单单抱着已经用出了最大的力气，根本没办法走动了，他想到刚才小埋将石头顶在脑袋上的场面。

    “我好像发现了一个恐怖的事实……”

    琰罗放下这块黄色大石头：“小埋，你再抱起来看看。”

    小女孩抱起石头，虽然也可以看出比较吃力，但比琰罗连路都走不了好太多。

    “难道……我还没有这个10岁的小女孩，小埋的力气大？”

    陈北雪这时走了过来：“我没有见过这种晶体……这好像艮土之精？洪荒流中的先天土之精华，也就是息壤，分解后形成的土系晶石？是了，这个世界是盘古大陆，盘古开天辟地之后，很多从混沌中转化的精华，从先天分解为后天一定诞生了大量天才地宝。”

    “这个世界中的宝物肯定很丰富！”不过她又有些失望，“再丰富也带不走啊！可惜我是魔幻体系不是修真体系的，否则在这样的世界修炼灵石不用愁了。”

    琰罗：“你应该想一想这个世界如果连一个小女孩，都能抱起4、5千斤重的东西，大人的力量有多大？那些boss又有多恐怖？该不会我们两个……处于食物链的底层吧。”

    陈北雪：“……”

    一个弯腰驼背的老妇人踱到了三人的身边，琰罗知道这是黑熊部落的另一名首领祝，掌握占卜能力的巫师。

    “小伙子啊……这一块石头，是曾经部族第一勇士‘焦’找到的，原本他想用这块石头制造成一把石斧，不过还没开始做他就死掉了……埋，是焦的女儿……既然现在是你的人，这块石头也就归你了。”

    说完话老妇人就佝偻着离开了。

    “来了，终于来了！”

    远处站在土坡上的老祭司，在欢呼雀跃，视线的远处几个身影出现。

    在黄沙和戈壁的远方，是一个个手提着陈旧灯盏，单手拄着一把粗陋拐杖的人，一共4名男子，就好像经历了烈日与风霜打磨而成，额头上密布着深深的皱纹，他们身上的衣服陈旧不堪，宛如破败的布条一样敞开，粗大的青铜剑背负在背上，压的腰肢似乎都有些佝偻。

    有一个缺少一只腿，在断腿处绑上了一根粗大的木棍代替，还有一个是瞎掉一只眼，另外的一只眼睛中，是一种历经沧桑风雨的目光。

    四人的相同之处，就是每一个人都有着如岩石般粗糙的肌肉，每个人的身高都达到了1米9以上！

    只有最强大的勇士才有资格成为传火者，也只有最强大的战士，才能在盘古大陆上穿行，将火焰传给每一个离开王城的部落，这些勇士简陋的提灯内，燃烧的就是自古代传承的不灭之火。


------------

第二百七十三章：挑选勇士

    在传火者将提灯中的火种，传到了黑熊部落的火堆里后，无论老祭司还是巫祝老妇人，所有部落的子民都在默默祝愿着。

    4名传火者站在一旁，默然无言。

    琰罗在全景图中，注视这四个好像岩石雕塑一样给人一种古旧、沧桑，甚至每一块肌肉都饱含力量感的大汉。

    为首的男子大约40岁，但额头已经皱纹密布，像深深的沟壑。

    他将背后的那把青铜大剑，解下放在一旁的岩石上，坐下来似乎想休息一会。

    “咔嚓……”

    立刻那块岩石就碎掉了。

    这把剑有多重？

    传火者接过有人递来的一只陶碗，大口大口的吞咽着水，他干裂的嘴唇接触到液体，泛出一些浑浊的血丝。

    几口喝完水这名头领说道：“黑暗的力量比原来变得更强了，王城的大祭司，预感到不远的将来会有恐怖的事发生，火种的力量不足以再保护你们一年，很可能半年……不，三个月后就会熄灭。”

    “那该怎么办？”

    老祭司有些为难：“你们能不能到时候再传一次火？”

    传火者的头领沉默了一会，叹息道：“我们原本有7个人，不过现在只剩4个人了，路上遇到一只强大的异兽犀渠，这只异兽被黑暗污染，成了大妖。除了这只大妖外还经历十多场战斗，从原来轩辕部落中分出的小部落一共有33个，不知道这一趟我们4人，还能不能回到王城。”

    老祭司也沉默了，众人都不说话。

    良久，传火者说道：“黄衣之王希望在外面的部落重新返回王城。”

    现在的时代没有“人皇”了，四大王城的统治者是“王”，平时以衣饰的颜色代表身份，王城“阿”是原来轩辕黄帝的部落所在，王因为身穿黄衣所以被称为“黄衣之王”。

    “是吗？”

    老祭司皱起了眉毛：“可是王城，有足够的土地和食物供我们生存吗？”

    “没有，但一旦盘古大陆有变，你们这些小部落无法生存，只有依靠四大王城的力量。”

    他转过头：“异乡人。”

    琰罗和陈北雪与黑熊部落的其他人，无论相貌还是气质看起来都格格不入，传火者早就注意到两人了。

    “你好。”

    琰罗走过去，试图将那把青铜剑抱起来，但他用出全部的力量，也只能将剑身移动一下：“这是什么材料，怎么这么重！”

    “呵呵，小家伙，这是首山之铜，曾经黄帝就采首山铜铸鼎于湖，这把剑重七千斤，除了我们传火者就是各个部落之中的勇士，能使用的也不多。”传火者首领单手提起这把剑，在手中旋转了一圈，激荡起的“呼呼呼”劲风，仿佛要将人吹走一般。

    琰罗面无表情，七千斤！要知道他的国王之剑，仅仅240斤而已。

    喜怒哀乐面具之中，如果积累到100点愤怒进行狂暴，会进入十倍力量状态，那时也用不了七千斤的武器——能拿起和能使用不同。

    “首山之铜！”

    陈北雪听到这个词语，眼睛中闪闪发光，她不是修真体系，但有一个修真体系的朋友，首山之铜，这是比魔幻世界的秘银、精金，修真世界的太白精金都要好的顶级材料，如果带出去一点，恐怕整个中级区都要轰动——可惜无法带走。

    “对了，原本能带出去的武器装备，如果在里世界被重新炼制、强化，梦想空间是承认的……如果我的法杖加入一点首山之铜……”

    不过她想了想，她的法杖如果加入首山之铜，恐怕重量也不是她能提动的了。

    琰罗现在已经确定，惩罚世界不愧是惩罚世界，他进入到这个世界一天多，仅仅是没有遇到危险而已——现在的他就好像一个三国演义武将，闯入到了隋唐演义中，三国哪怕是绝世猛将关羽、张飞的武器，也仅仅是数十斤而已，结果李元霸的铁锤四百斤一个，一对八百斤……

    “那个，这一位大叔。”

    陈北雪走到瞎掉一只眼睛的传火者面前：“我为你治疗一下，可以吗？”

    “嗯？”

    这名传火者正沉默的坐在一边休息，听到这句话微微的抬起头，仅剩的一只眼睛中满是淡漠的光芒，另一只眼眶失去了眼球，黑洞洞的。

    普通的水疗术，无法让消失的眼球重新出现，陈北雪使出混合修真体系灵术的超级治疗魔法，一股水蓝色的光芒洒落在传火者身上，顿时，这个男子猛地用手捂住了失去眼睛的眼眶。

    “怎么了？”

    旁边另外一名传火者，一把抓过背后的青铜大剑。

    “等等……”

    这名传火者用手捂住眼睛，他缓缓的松开，在眼眶内多出了一颗原本没有的东西。

    眼球。

    “恢复了？”

    传火者头领震惊的看着陈北雪，就是王城里的大医师，也做不到让消失的眼球重新长出，这个女子是什么人？

    “可惜，另一个大叔的腿我没有办法，连骨头都没了。”

    传火者头领沉默了几秒，从包裹中取出一件物品，扔了过去：“这个送给你。”

    陈北雪有些疑惑的接在手里，发现是一只沾染了干涸暗红血迹的角。

    “我们杀死犀渠，剥下来的犀角。”

    “谢谢！”

    这件材料中蕴含充沛的水元力，用来做一把法杖，肯定比现在的法杖好多了。

    “我们该离开了。”

    “等一等。”

    琰罗抬起手，从手掌上方腾起了一股火焰。

    奥林匹克圣火。

    “什么？”

    四名传火者一下站了起来，做为传火者，能清晰感觉到这个少年的火焰与王城传出的薪火不同，但同样具有神秘的力量，足以抵挡黑暗的力量。

    “你们……到底是什么人？”

    琰罗自然又说了东土大唐部落的身份，前来盘古大陆想要取火。

    他想弄清楚传火的秘密，然而这些传火者也不知道，最终头领建议他去王城见一见大祭司——在离开之前还送给了他一块铜。

    首山之铜。

    仅仅拳头大的铜疙瘩，在重量上就堪比120公斤的国王之剑，关键是得到的这个礼物可以带出去，琰罗觉得，要是回到正常的3级世界，恐怕这一块铜就能当成武器了，比板砖强大太多，扔出去堪比番天印啊！

    4名传火者，走入了荒漠与风沙中，身影渐渐消失在远处，第二天一早，老祭司将所有人召集在一起。

    挑选出部落的勇士。

    如果想要前往王城，做为一个部落没有自己的勇士是不行的。

    勇士，必须得到部落中的图腾认可。

    这200人的小部落，60多名成年男人聚集在那根白底黑纹的“熊之图腾”下。


------------

第二百七十四章：滚滚

    黑熊部落的勇士选拔开始了——选出最强大的战士，得到部落图腾力量的加持成为勇士。

    琰罗和陈北雪，做为客人在一旁打酱油。

    说实话，如果不是琰罗没有感情一定要吐槽这个选拔仪式的无聊，居然就是一群男人在一起搂搂抱抱，和奥林匹克运动会相比差远了，至少人家除了摔跤，还有跑步、跳远、标枪、铁饼……

    不过，就是斯巴达300勇士跑到这些土著人面前，也完全不够瞧。

    琰罗目前，可以用一千公斤重的九鼎锻炼身体，常规武器国王之剑120公斤还算顺手，略重。传火者的常规武器是七千斤青铜大剑，小埋是曾经部落勇士焦的女儿，有血脉继承的“巨力”天赋，最多能搬动五千斤艮土之精石块，长大后力量还会提升。

    在这场选拔仪式上，他发现普通的土著人还不算太过分。

    和自己差不多。

    也就是说他的力量在这个世界能当一名杂兵。

    当然，这些土著人只是皮糙肉厚、力量巨大并不像琰罗高级生命带来的属性平衡。

    而且土著人们武器简陋，武技粗犷，琰罗从老祭司那得知，战斗完全是比谁的肌肉更强，谁力气更大，谁一斧头挥过去、一锤子砸下去更猛，真正的战斗力上，可以说琰罗哪怕不用能量，拿国王之剑、寒冰涡轮喷射器一个打十个也没问题。

    四大王城，有传承自人皇的武技不同。

    蒙着眼的琰罗对一群男人摔跤没什么兴趣，关注着自己。

    生化灵根神经网络。

    这一天过去水灵根已经满值了，其他灵根目前在100点左右。

    “幸，你们部落的巫术就不能通融一下吗？”琰罗用胳膊捣了捣身边的老头子。

    “不行不行。”

    老祭司连忙摆手：“巫术是每个部落的根本不能教别人……”不过这个老家伙很快又带着农民式的狡猾说：“除非你加入我们部落才行。”

    “好啊，没问题。”

    琰罗的回答让老祭司愕然了。

    大唐部落是虚构的，加入土著部落又没什么害处，对这一句话老祭司愣了一会苦笑着说：“算了，我们部落可没有资格，让你这样的大人加入……黑熊部落传承的巫术，并不算多高深，只是一些普通巫术而已，以你在原本部落中的身份，应该看不上的吧。”

    “能看上。”

    在琰罗的软磨硬泡之下，老祭司教了他一个巫术。

    火球术。

    这堪称是一个传奇级的法术，在DND系这是一个3级法术，时间并不长的施法引导，数十米的射程一旦命中爆炸，3级战士都要被炸死，可以说威力傲视所有同级魔法。一名法术和一名战士决斗，就要看在吟唱的时间内战士能不能冲到身边。

    冲到了法师死，冲不到，一个火球炸在身上，战士死。

    甚至还衍生出了“五火球神教”，和“多炮塔神教”一样，是响彻多元位面的组织，理论上五个火球在一处封闭空间内然后爆炸，相互威力产生叠加，再产生爆击效果，足以炸死任何人——前提是对方没展开护盾，也不是对火焰免疫的红龙、炎魔等等……

    总之如果评选出一个，最受多元位面魔法师欢迎的法术，不会是威力弱小的奥术飞弹，也不会是秒天秒地的陨石术，那必然是火球术。

    哪怕达到了魔导师，传奇法师级别，一旦上战场，除了甘道夫那样的狂战法师会选择旋风斩，换上谁，都会下意识的先丢上一颗火球再说。修真体系对火球术的重视要低一些，对应火球术地位的法术是掌心雷。

    琰罗这是学习，而不是通过传承秘籍学习，实质上学的是如何调动体内能量，如何用精神意识引导能量。

    对现在的他来说学火球术并不难，体内有五行灵根的能量，在脑海中根据老祭司教导的引导方式构筑一个巫术模型就行——放在魔法世界叫法术模型。琰罗14行精神源，精神力是不低的，大约2小时后，盘腿坐在土坡上的他，突然听到意识中传来了消息。

    不是程序的消息，而是五行灵根ai：“你构筑了火球术的模型，是否将这个模型通过五行灵根记录？这样在使用时直接激发灵根就行，并可以对释放法术时支付的能量进行设定。”

    “是。”

    “五行灵根，火灵根开始记录火球术……记录完成——每个灵根只能临时记忆一个法术模型，如果想录入新的法术，请将原本的绑定清空。”

    琰罗一甩手一颗火球飞出落在了10米开外。

    火焰飞溅，土坡上被融出了一个洞。

    “破坏力应该不比波动拳低吧。”

    琰罗刚才使用了五行灵根中的1点火元素。

    他赫然发现，这五行灵根的外挂，简直是出乎意料的强大！不愧是相当于用航空母舰换来的东西，一点火元素如果释放一记火球术，200点，岂不是200颗火球？而且其他还有四系元素！不过想了想，火球术毕竟是消耗能量不多的小法术。

    线粒体生化科技公司，高等级世界的科技+修真公司！

    “感觉好像从战士，突然变成了法师。”

    琰罗对这个身份转变没有什么不满，法师安全。

    安全第一。

    “火系法术的威力就是不错。”陈北雪略有些羡慕，“换成我一个水球砸过去，除了砸别人一脸水什么用都没有。”

    “水球术？”

    琰罗产生了一个想法。

    “你教教我水球术。”

    “你学水球术干嘛？没有这样的法术好吧，水系最低级的法术是水箭术，必须利用水的穿透力，才能多少造成一些伤害。”陈北雪说。

    “好，那就教我水箭。”

    于是琰罗很快又学到了水箭术，同样将法术模型录入到五行灵根的神经网络之中，占据了水灵根位置。

    现在他是水火同修的法师了。

    对琰罗短短时间，就掌握两个巫术，老祭司的嘴巴几乎能塞下一颗大鸭蛋，巫术的天赋再高也不可能几个小时就学会，这难道是绝世天才？

    选拔仪式结束。

    一名只有18、9岁的青年，击败了所有人，这个青年的个头居然比传火者还要高，足有2米！这个身高可以去打NBA了，肤色暗黄，皮肤粗糙体表遍布了大量疤痕，身上隆起的肌肉一块一块，就和铁疙瘩似的，穿一身兽皮，站在那里简直像一座钢铁与岩石的雕塑。

    不过这个青年似乎有些傻，眼睛中没有任何神采，击败所有人后，裂开嘴巴站在那里傻笑。

    “果然是他……”

    黑熊部落自从焦死亡后，实力最强的男人，甚至被认为是可以超越焦，成为黑熊部落有史以来最强大的勇士，不过2年前曾经在野外遇到一只“犼”，最终干掉那只强大的异兽，却也被打傻掉了。

    老祭司叹了口气：“既然你击败了所有人从今天开始，你也有资格得到名字……黑熊部落处在生存与灭亡的危机下，我们必须前往王城，希望你做为勇士能带领部落……你的名字，就叫做……傻吧。”

    名字都具有特殊的含义，就像老祭司的名字是幸，当初黑熊部落的祭司要出现断层，还是小孩子的他突然展现了才能，是黑熊部落的幸运。这高大强壮好像篮球运动的男子是傻子，叫做“傻”也没有人反对——做为一个傻子，他自己就更不会反对了。

    “一百多年来，守护黑熊部落的图腾之灵：熊，请赐给我们的勇士力量吧！”

    在老祭司的呼唤之下，高大的图腾上突然亮起一股光芒，一只黑白二色的动物之灵出现了。

    “这是熊？”

    陈北雪顿时被雷的外焦里嫩，这黑白相间的毛色，两个大大的黑眼圈，还有圆滚滚的外形，这TM是一只熊猫啊！黑熊部落的图腾之灵，居然是一只滚滚吗？


------------

第二百七十五章：熊猫外衣

    “好可爱。”

    女人对圆滚滚、毛茸茸的东西一向都缺乏抵抗力，何况陈北雪的性格，原本就喜欢这些可爱的动物，而滚滚……这是站在可爱的顶点了。

    你感受到了强烈的情感：

    喜爱+2，+2，+2

    “好想抱一抱啊。”陈北雪眼睛都在闪闪发光。

    可是图腾之灵只是灵体，说简单一点，就是一团光芒，哪怕她扑上去也抱不到任何东西。

    “这不是熊猫吗？”

    琰罗询问身边的老祭司幸。

    “熊猫是什么？”

    这个里世界没有熊猫的名字。

    “图腾之灵，这是熊啊……轩辕黄帝的部落轩辕氏，就来自有熊部落，少典生轩辕，是为黄帝，号有熊者。”老祭司说道。

    陈北雪顿时惊到了：“黄帝有大熊猫？”

    琰罗想了想回忆起在希腊世界，王东伟给自己普及知识时说到过的情报：“似乎在阪泉之战，黄帝就是用熊猫做为军队冲锋陷阵，击败了炎帝部落……另外，好像有说法蚩尤的坐骑是一只熊猫。”

    “蚩尤骑着滚滚？”

    陈北雪只觉得有些眩晕，她想不出被黄帝封为兵主又是战神的蚩尤，骑着一只大熊猫打仗会是什么场景……

    这是去搞笑的吗？

    “我心中的战神形象崩塌了……”

    召唤出图腾之灵接下来就是图腾之力，加持在部落战士的身上，从而成为勇士——也就等于是得到熊猫之力。这并不是后世以卖萌为生的熊猫，在古代甚至被称为“食铁兽”，何况是盘古开天辟地的神话世界，琰罗听老祭司说，熊猫之力，“图腾战纹”出现后可以让勇士的力量、体质获得巨大提升！

    没错，力和体，双属性的提升。

    黑熊部落的人们，对这只熊猫无疑有着极大的崇敬，以至于琰罗又收获了一大批情感，加上原本在现实世界就积累了不少碎片，来到这个世界的两天在部落中逛来逛去吸收到情感融合的碎片，这一次到达100点后融合面具失败，产生的12%碎片，和原本积存的碎片加在一起，到了100%！

    这不是一级面具的碎片，而是二级。

    琰罗现在已经确定，在融合面具时会受到外部的干扰，英魂面具与人格面具不同……就好像英灵一样，是存在历史和神话之中的人物。

    “现在融合，在这个世界，旁边又有熊猫，会不会融出蚩尤？”

    这当然只是想一想，2级英魂面具怎么可能会出现蚩尤？而且蚩尤在这个世界并不是人族，而是巫族——这毕竟是神话世界。

    一张面具在琰罗的意识之中渐渐成形，100%碎片融合英魂面具是不会失败的。

    “提示……你在融合面具时受到了干扰，检测到附近有类似英魂的自然之灵意志存在……对方与即将成形的英魂面具，产生了共鸣，契合度为93%……是否允许英魂面具，吸收外界的自然之灵，这样将会对面具的形成，产生无法判断的后果。”

    琰罗犹豫了一下，做出了决定：

    “吸收。”

    “轰隆隆……”

    老祭司惊恐的看见，耸立了一百多年的图腾柱开始摇晃、崩裂，熊猫之灵突然变成黑色和白色的流光，搅动成一圈漩涡般的螺旋，就仿佛太极阴阳鱼的图案——剧烈的空气流动中，这股漩涡好像一道黑白色旋风，呼啸着投入到了琰罗的身体中。

    “发生什么了？”

    在所有人目瞪口呆的注视下，图腾之灵彻底消失了。

    “你的英魂面具受到特殊力量的干扰发生改变，变成了奇异面具：熊猫面具。”

    “熊猫面具？”

    琰罗查看意识中出现的这一只面具，黑白二色就是一只熊猫的头像，而且这不是大面具，是和喜怒哀乐面具差不多大小类似头饰的东西。

    “能永恒存在的奇异面具？”

    琰罗取出面具，戴在了头发上，然后激发了这一张面具的能力。

    黑色、白色的光芒冲起形成贴在体表的气流光层，琰罗从全景图中看见，自己变成了一只熊猫？准确说，是身体皮肤之外，出现了一层熊猫色的光层，一缕缕气流在光芒上升腾。

    陈北雪的嘴巴大张着，这是什么？妖狐外衣吗？

    不，应该说是熊猫外衣。

    这个感觉，就好像一个人穿了一套熊猫衣服，不过这一层衣服并不是实体，而是能量。

    琰罗突然弯下腰，一熊掌拍在了大地上。

    “咔嚓、咔嚓……”

    下方的土坡开始崩裂了，一道道深深的裂纹在扩散，“轰隆”，琰罗双脚所站的地面塌陷出了一个足有十平米的土坑。

    “力量不小……”

    “这张面具，消耗的居然是生命源！”

    琰罗脱离了熊猫外衣的状态，这熊猫外衣没有什么九尾外衣的一尾、二尾……随尾巴增加实力提升的效果，本质上应该是大量消耗生命源，转化成一种类似“武装色霸气”，“斗气盔甲”，“气钢鬥衣”之类，能量依附在肉身上，强化力量、削减受到攻击伤害效果的强化系能量层。

    不过熊猫外形的能量外衣……是不是有些雷人？

    陈北雪就觉得很雷人，但黑熊部落的大祭司已经震撼的双腿都在打颤了，图腾之灵的加持，形成的图腾战纹激发时，仅仅是一些光芒纹路浮现在体表，刚才究竟发生了什么？图腾之灵进入到这外乡人的体内，接着，居然在体表整个出现了！

    简直就好像是……图腾之灵活过来了一样。

    琰罗在心中默默的判断，在喜怒哀乐面具和滑稽面具之后，这是第三张不会消失的奇异面具，类似气、斗气等肉身系能量，外放形成一层能量加持在身体上，力量究竟增加了多少还无法确定，但有了这一层外衣，至少力量和体质上不会是杂兵级的了。

    但是……20行生命源，也不够消耗的。琰罗发现在激发熊猫外衣时自己的生命源，大约每过一分钟就会消耗一行，哪怕满值也不过能坚持20分钟罢了……自愈的基因会自动恢复生命源，但这个状态至多也只能持续半小时而已。


------------

第二百七十六章：不死者

    老祭司幸注视着倒塌成碎块的图腾石柱。

    对任何一个部落来说，最重要的有3样，第一：抵御黑暗的火种，第二：寄宿先祖之灵的雕像，第三：代表部落的图腾。

    现在，图腾倒塌了。

    一名名肌肉强健的土著人，已经举起了武器，事实上，要不是刚才琰罗激发熊猫面具能力，出现了熊猫外衣，就像熊猫之灵寄宿在他的身上，这些黑熊部落的战士早砍过来了。为了在盘古大陆生存，时代赋予了战士们强大的体质和力量，同样也赋予了彪悍的性格。

    每个人的脸上，都是极致的愤怒。

    平心而论琰罗做的确实不地道，来到这个土著部落的两天多，拐走一个小女孩，弄到一块珍贵的艮土之精，学了火球术不算，最后还把人家的图腾之灵给吸掉了。

    他吸收熊猫之灵时，并没有想太多。

    如果时间能倒流，再来一次，他还是会这样做，要知道他现在是绝对中立偏邪恶，而不是守序善良。

    有了熊猫面具，在力量和体质上就不会再是杂兵级。

    琰罗取出国王权杖，一股金色的雷霆从权杖爆发，在炼金宝石的效果下变形成一把巨剑，陈北雪也连忙取出武器：一只小巧的弯月型银色法杖，由魔法亲和力极高，价值连城的秘银打造而成，在顶端镶嵌一颗鸽子蛋大小的蓝宝石。

    这是水系传奇魔兽的魔核。

    命名为“银月之泪”的法杖，是一处魔幻世界中精灵一族的宝物。

    琰罗的国王权杖很不错，但和银月之泪法杖相比，就差远了。

    LV6调制者的底蕴，是LV3无法相比的。

    小女孩“埋”，有一些不知所措的站在原地。

    “唉……”

    老祭司长长的叹息了一声。

    他额头上的皱纹更深刻了。

    “也许，这一切都是天意吧。”

    “黑熊部落是该离开，返回王城了。”图腾柱倒塌，图腾之灵也消失，黑熊部落也没有留在这里的意义。

    “你们走吧。”他说道。

    “祭司大人？”

    一些战士看向老祭司。

    “也许这是图腾的命运，明天我们离开这里前往王城。”

    想回到王城并不容易，一路上，不知道会遇到多少异兽，拥有黑暗之魂的不死者，最可怕的是大妖，只有得到图腾之力加持才能称为“勇士”，缺少一名强大的勇士，对整个黑熊部落来说是极大的打击，不知部落能不能成功到达，也不知道一路上会死多少人。

    琰罗收起武器，对老祭司行了一礼转身离开。

    他没有说话，其实可以动用嘴炮，说图腾之灵选定了他是主动依附在身上，但图腾之灵变为面具后原本属于“灵”的意志消失，这是骗不了祭司的，而且，这个部落中的战士们产生了极致的愤怒，留下来很危险。

    陈北雪张开口似乎想说什么，但还是叹了口气一起离开。

    老祭司默默的注视着，两人的背影越来越远，这个部落需要实力强大的勇士，琰罗和用水系巫术的女孩，一个得到图腾之灵拥有强大的力量，同时又有堪比薪火的火焰，另一个拥有强悍的治疗技能，对黑熊部落的帮助巨大。

    但是，在众目睽睽之下，琰罗将图腾之灵吸收，做为部落象征的图腾倒塌，无论如何也不可能再让对方留下。

    否则他无法对整个部落的子民，也无法对部落的先祖之灵交代。

    “埋，你为什么不走？”老祭司看向仍站在原地的小女孩。

    “我是黑熊部落的人。”小女孩说。

    老祭司冷酷的说道：“走吧……现在你不是了。”

    将小埋撵走，幸心中悲叹，现在的盘古大陆笼罩在一片黑暗绝望之中，两个神秘的外乡人身上到底有什么秘密？来到这里是不是带着什么任务？无论如何对方是人，必然会站在人族一边，这就够了……明显身份尊贵的一对男女，小埋跟在他们身边，万一黑熊部落覆灭，这曾经勇士“焦”的女儿，多少也是部落传承的希望。

    离开黑熊部落，琰罗和陈北雪走入了荒野、戈壁与黄沙之中。

    陈北雪心中满是疑惑：“刚才怎么回事？你做了什么把人家的图腾之灵吸收了？你该不会是修真体系魔道的修士吧，抽魂？”

    “我的天赋能力。”

    琰罗并不详细解释，指了指头上戴着的熊猫面具头饰：“现在，遇到boss我能依靠熊猫外衣的力量顶在前面了。”

    “是啊，我看到了那一熊掌的威力可不是盖的……接下来我们怎么办？野外应该很危险的吧，我们要去王城的话连个地图都没有，如果走偏了怎么办？”陈北雪抬头看了看天空，天上是一片浓重的云层，根本分辨不出日头，也没办法看出方向。

    “小埋来了。”

    陈北雪看见，一个小女孩在风沙之中接近着。

    脸上似乎还留着一些泪痕。

    “被赶出来了吗？哎……真可怜。”

    做为拥有乳巨心善称号的少女，陈北雪的心地十分善良，看到瘦小的小女孩顿时涌起了一阵心疼——殊不知，一个最多能举起5千斤重物的小女孩，堪比突破生命界限的力量系强者，哪是可怜的女孩？简直是小型暴龙啊……成长起来就是霸王龙了。

    琰罗将全景图扩大，也看到了小女孩。

    “小埋，你能不能在荒野上辨别出方向？”

    “能。”小埋点了点头，用手遮挡风沙看向远方，过了一会，抬起一根手指，“那里，那个方向就是东边，王城阿在的地方，不过要小心，在荒漠之下经常会出现隐藏在沙地下的黑暗之魂，突然出现发动袭击。”

    “黑暗之魂？”

    前2天在黑熊部落，琰罗一直在冥想练气同时熟悉五行灵根，现在他还不知道黑暗之魂究竟是什么东西。

    “死去的灵魂受到污染，有的直接变为幽魂，有的会占据人族和巫族大战留下的战士身躯，成为不死者。”

    小埋正在说话，前方的远处，在席卷的风沙之中一个个身躯从地面爬起，那是一些干瘪的僵尸，生前都是人族或巫族的精锐战士，但现在成了被黑暗之魂操纵的不死者，曾经强壮的身体上只留下干燥枯朽的风尘，大量可怖的伤口遍布体表，有的地方甚至露出了骨头，一些深陷的眼眶内织满细碎的蛛网。

    20多只不死者出现了。

    其中有一个哪怕已经死亡，也彪悍的不像话的小巨人，颈部上方生长了三颗脑袋——这是曾经巫族部落三首国的战士，抱着的武器并不是金属刀剑，而是一只粗大的岩石图腾。


------------

第二百七十七章：巫器

    “是三首国的巫族战士！”小埋的眼中流露出了恐惧。

    20多只不死者提着武器向琰罗、陈北雪、小埋三人冲来——不过他们立刻迎上了一道强劲的水潮冲击！陈北雪手持银月之泪法杖，召唤出的一道水瀑布，强劲的力道直接将不死者冲的七零八落。

    水系法术强悍的不多，模拟海啸拍击的水瀑布算一个，高度和规模远远比不上真正海啸，但力道上一点也不差。

    “火球术！”

    琰罗就像一名法师，开始丢火球，通过记录在火灵根的法术模型，并不需要吟唱消耗火元素就行。

    他简直堪比一个瞬发法术的大法师了，将一颗颗火球丢向远处的不死者，可惜效果普通，火系法术对僵尸类怪物有额外加成，然而火球术随着飞行构成球体的火元素会损耗，1点火元素的杀伤射程仅仅10米，超出后，火球威力就会大幅下降。

    飞到30米远，火球就会自行消散。

    “修改法术模型释放火球术，每一颗支付的火元素转变为2点。”

    琰罗在意识中对五行灵根的ai下达了命令，接着释放的火球大了许多，有效杀伤射程也变成了二十米。

    “可惜，你只是火球术，不是爆烈火球。”

    陈北雪的团队里，有一名火系法师对火球术十分精通，爆烈火球——也就是可以爆炸的火球，命中目标后，狂暴的火元素产生爆炸，威力至少是普通火球术的五倍以上。

    不管怎么说，琰罗现在算是当了一次炮台，连续轰出60多颗，将火灵根内积累的火元素消耗一空才停手。

    他并不是专门的法师，对火球的弹道轨迹预判太差，这些火球只有1/3命中目标，大半都落在地上，不过火球爆开冲起的一波波火流也将8只不死者烧的腾起火焰，等于进行了火葬，见剩下的不死者冲来陈北雪再一次释放了水瀑布。

    琰罗从储物空间取出国王权杖。

    冲到不死者附近，激发权杖的自带技能：

    “百万伏特！”

    金黄色的闪电轰在了地面，原本荒漠戈壁岩石+沙尘的地面无法传导电流，但现在被陈北雪的两次水瀑布落下，湿漉漉的地面变成了导体，顿时所有不死者全部笼罩在了扩散的电流中，尝了一波链状闪电。

    火球术+百万伏特，直接干掉了一半不死者！

    果然法师就是轻松，换成战士，就必须苦逼的拿武器上去面对围攻了。

    唇枪舌剑和奥林匹克圣火，消耗的都是精神源，必须留存应对意外，法术用掉接下来当然是动手，国王权杖在手里转变成国王之剑。

    2.4米长的大剑，单单剑身都有1.8米之长！加上120公斤的重量，当琰罗用这把武器施展“无限剑刃风暴”时，剑刃仿佛切开空间一般，在空气中带起一道道凛冽的气流白痕！伴随螺旋桨般的呼啸，他的身体旋转着向前移动，剑刃在空气中留下的一波波残影，简直成了一只陀螺。

    强劲的气流吹起了沙尘，腾起在半空被琰罗带动着旋转，在陈北雪震撼的目光下，和小埋目瞪口呆的注视中，琰罗的身形彻底被沙尘掩盖，只能见到一道旋转的小型龙卷席卷向剩下的不死者。

    “嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……”

    刀刃切割在躯体上的响声，从旋转的沙尘龙卷中，不时飞出一只只腐朽的断臂与躯干，这些不死者战士生前是强大的人族战士，但死亡后埋在地下上百年骨骼早已朽化，根本无法抵挡剑刃风暴的螺旋切割，琰罗就像曾经在学校后山砍伐树木般，将一个个不死者切成了碎片。

    直到他——

    遭遇了那名巫族三首国小boss。

    足有两米身高的巫族战士，挥舞比自己还大的岩石图腾柱，这图腾材质是戈壁中风吹日晒的一块矿石精华，重量至少不比艮土之精的石头轻，足有5千斤以上的巨大石柱在半空中扫过时，似乎连席卷的风暴都要扭曲，连光线也为之黯淡！

    “轰！”

    旋转的沙尘龙卷被一石柱砸的溃散，琰罗的身形立刻向后腾飞出去，足足飞出十多米才掉落在地。

    他的双臂微微颤抖，几乎握持不住120公斤重的大剑，剑柄上已经满是鲜血——在这一下碰撞中，他的虎口彻底崩裂了。

    “巫、巫……”

    三首小巨人发出苍凉的呼喊，三只脑袋中，左边的面孔显露出了喜悦的表情，右边却显出了愁苦，中间则是愤怒。三张显出各种表情的脸上嘴巴一起打开，一圈圈黑色气流凝出的波纹，形成一个个黑色的圆环向琰罗飞去，在圆环气流中还有若隐若现的扭曲文字。

    巫咒！

    巫族是积天地煞气而生，巫术之中也包含着各种诅咒，就像后世的降术，这个三首国的不死者保留了身前掌握的天赋巫咒，黑色圆环气流是类似狮吼功的音波攻击，其中还蕴含干扰和影响对方情感神智的诅咒文字，哪怕人族的勇士一旦中了巫咒，都无法忍受会立刻陷入狂乱的精神之中。

    不过琰罗有队友，陈北雪释放了一个水之净化，蓝色透明的水流光芒撞在半空的巫咒圆环上相互抵消。

    熊猫外衣！

    琰罗毫不犹豫激发了熊猫面具的力量。

    一股股黑白二色的气流，从体表腾起凝出一层熊猫的虚影。

    “咣当！”

    国王之剑掉在了地上。

    熊猫外衣就好像武装色霸气一样，能量具有实体的触感包裹在体表，琰罗现在的双手变成“熊掌”，当然握持不了武器。

    “熊猫外衣状态，无法使用武器吗？”

    “不过也够了。”

    琰罗趴在地上，四肢猛地一按，巨大的力量反冲下，他的身形变成一道黑白二色的闪电撞向三首巫族，一熊掌扇过去，清晰的骨折声响起，这只不死者的胸膛轰然下陷。他将巫族小boss扑倒，张开嘴巴，头部轮廓外的熊猫头颅，气流光芒凝成的牙齿，啃在巫族中间的脑袋上。

    “咔吧……”

    伴随清晰的碎裂声，琰罗一口咬碎了不死者的头颅。

    熊猫状态，除了拥有强悍的力量，和体表的能量层削减伤害之外，无论爪子、牙齿，都等于是天生的武器。

    琰罗好像疯狂八神庵在施展“真八稚女”，用嘴巴接连咬开三首巫族的三只脑袋，又用熊掌彻底将对方身躯砸成了一只肉饼。

    从巫族的胸腔中，一块黑色的金属片掉落出来——金属片的表面坑坑洼洼，有点像陨石。

    “巫器？”

    在程序的查看下这块金属给出的名字是巫器，也就是“巫族的法器”。

    法器的表面，篆刻了一个扭曲如蝌蚪的文字。


------------

第二百七十八章：防火女

    琰罗对巫器关注的是上面篆刻的，类似蝌蚪般歪歪扭扭的符文，在意识观察下文字带有神秘的力量。

    不过他将陨铁牌，佩戴在身上却没有任何效果。

    陈北雪也拿过去看了，发现无法带出里世界，就不再关心。小埋戴上这块铁牌后居然力量凭空增加了不少——提起4、5千斤重的图腾石柱，看起来和那个三首国的巫族不死者一样，并不算太吃力。

    巫族力道之符文。

    琰罗自己给牌子上的符文起了一个名字。

    文字，做为一种载体蕴含神秘的力量，据说仓颉造字，鬼神夜哭，表世界哪怕不是调制者的普通人在过年时贴“福”字，一些道士祈福、辟邪画出的符上有“道”字，佛门有“万”字符。这里是神话世界，事实上仓颉做为黄帝的麾下，也才死去一百多年而已。

    让小埋佩戴上巫器，琰罗想了想，把那块首山之铜给了她，拳头大的铜块，100多公斤重，在现在小女孩手中简直和普通人拿一颗石子那么轻松。

    遇到敌人，她的力量投掷铜块，杀伤力惊人。

    他已经知道小埋具有父亲遗留下的血脉，比普通的人族战士力量更大。

    这个小女孩的未来一定很强。

    但别说他不可能在这个世界待上十几年玩光源氏计划，哪怕养大了也带不走——就算现在有一张封印卡，成功封印，也只是带出去一个毫无自我，等于纯粹召唤生物的npc而已，器灵ai贞德那样的经历是无法复制的。

    现在，当一个小跟班罢了。

    至少能在荒漠戈壁上认出方向，这一点就起到最大的帮助。

    只是……

    “啊，小埋，你在干什么？那个不可以吃！”

    陈北雪惊恐的看见，这个小女孩扒开一处沙地，掏出了一只足有巴掌大的黑红色蝎子，然后掐掉头、尾巴和蝎螯，直接就填入了嘴巴中——做为部落土著人的孩子，从小就学习怎么在荒漠戈壁上生存下去的她，简直堪比异界贝爷，荒漠上只要是活的东西，都能吃给你看。

    “可以吃啊，只是带有一点点毒性，不过我的身体可以抵抗住。”

    小埋一边咀嚼着蝎子，一边耳朵贴在地面上，似乎是在倾听着什么，不一会，她突然钻入沙地就好像在施展土遁一样，又抓着一条蛇跳出地面。

    “大哥哥，这个给你吃。”

    琰罗：“……”

    看着这只色彩斑斓，明显带有剧毒的蛇在小埋手里扭动身体，甚至张开嘴巴一下咬在她的手上，陈北雪连忙给小女孩释放了一个解毒的水系净化术，又释放了一个水疗术让伤口愈合。

    “没什么的，被蛇咬过会有些晕，不过只要睡一觉，醒来就没有事情了，蛇比蝎子好吃。”

    陈北雪：“……”

    被蛇咬了睡一觉就行，小埋你是蜜獾吗？

    对小埋的好意，琰罗拒绝了，他虽然很饿但一条蛇的肉太少，吃下去也没什么大用——见他不要，小埋立刻开心的一只手抓着蛇头，一只手抓着尾巴，用洁白的牙齿开始用力撕咬蛇的中段，似乎吃的很香——陈北雪看着这一幕满头黑线。

    堪比魔幻世界的兽人了。

    土著少女就是彪悍。

    “我饿了。”

    陈北雪摇了摇头，不再看小女孩，走过来伸出手。

    看小埋吃的那么香，她也想吃东西了。

    琰罗取出灵谷丹给出了一粒，自己也吃了2粒，算多少缓解了一下饥饿。

    “必须想办法，弄到大量食物……”

    琰罗饭量是普通人十倍以上，一下要吃10几粒才能饱，身边还有一个陈北雪要养。

    他的称号绑定了战狼和毛熊两个士兵，没召唤出来最大的原因，就是一旦召唤无法再返回，等于多两张嘴。在成为LV3调制者后，有一些小功能解锁，其中的一件是能绑定一只宠物/坐骑携带，琰罗在进入惩罚世界前绑定了马地也没召唤，一旦出来无法再收回，又多一匹马要养。

    “走吧。”

    休息了一会，琰罗招呼陈北雪和小埋继续上路。

    这一只小队的配置，还是比较合理的，小埋做为土著是一名向导，在荒漠戈壁上分辨方向还可以寻找到食物。陈北雪，除了治疗和解毒，还掌握水系攻击法术，另外提供了荒漠上最重要的水源，这样干燥的环境缺少食物还没什么，缺少水只要几天就会挂掉。

    琰罗，做为一名战士+肉盾顶在前面。

    高难度的世界也意味着巨大的机遇，在这个世界吸收了一只图腾之灵，诞生的熊猫面具太重要了，对琰罗来说简直等于一次突破LV4生命界限，在力量和体质上的强化。

    就是生命源消耗的有点大……

    继续前进，除了精神源需要留存以备遇到意外，生命源也必须节省，陈北雪的治疗术，本质上是用能量促进细胞再生，并不能补充生命源，熊猫外衣哪怕状态全满也仅仅只能支撑30分钟。

    还好只要不是遇到巫族，人族战士的不死者，无限剑刃风暴就可以对付。

    对出现的不死者，能躲开的躲，躲不开打，一路上琰罗砍瓜切菜的前进着，中间得到了一块木属性化石，吸收后木灵根中的能量达到了200点。不过他并不会任何木系法术，有了能量也毫无用处。天色渐渐的变暗了，一旦黑暗到来野外就意味着死亡的绝地。

    奥林匹克圣火是无法支撑一夜的，在荒漠戈壁上有栖息点的存在，这样的栖息点通常会有一名实力强大的存在守护。

    就像传火的队伍被称为“传火者”。

    守护栖息点，防止火焰熄灭的人被称为“防火者”。

    荒漠上，一处孤零零的小石屋，斑驳的石壁上满是风沙留下的刻痕，琰罗三人走进屋子内，看见了里面一座燃烧的小火堆，一名穿黑色斗篷的人，正在火堆边默默坐着，看瘦削的背影应该是女人。

    火堆释放的光芒并不大，仅仅能笼罩这一处小石屋，不过对于穿越荒漠的旅人来说，这一间屋子就是黑暗之中的光明，绝地之中的希望。


------------

第二百七十九章：精神力药剂

    “薪火相传，人族永存。”

    琰罗看见了小石屋内的墙壁上，篆刻的古朴字迹。

    “你好。”

    陈北雪友好的打着招呼。

    “别过去。”

    全景图内已经发现坐在火堆边的女子，并不是人，而是一具骸骨——被什么东西吃尽了血肉的骨架。

    三人绕着火堆走到了防火女的正面。

    小埋的眼中，流露出了难以置信的目光。

    “怎么可能！”

    就像传火者是人族最强大的战士，防火女是人族最强大的巫师，没有强大的力量，根本无法孤零零的守护盘古大陆上的火堆，防火女在实力上，甚至超出黑熊部落的首领老祭司，怎么会死了？而且她是死在火堆边，人族的薪火无论对不死者、曾经的巫族还是妖族，都有致命的杀伤力。

    “啊！”

    陈北雪发出了一声惊呼。

    她看见地上坐着的防火女骨架，从眼眶中流淌出了污血，墙壁上的“薪火相传、人族永存”字迹，悄然变成“黑夜将至，死亡永存”，小石屋中央燃烧的火堆，火焰变的绿油油充满阴森的气息，就像坟地的鬼火。

    “黑夜将至、死亡永存？”

    琰罗想到了至黑之夜。

    “糟糕了！”

    小埋突然好像想到了什么，眼中的光芒变成恐惧。

    黑暗像漆黑的锅盖一样盖在大地上，一股股墨汁般的黑潮淹没了一切，当小埋从小石屋的门框看到这一切，瞬间散发出了强烈的绝望——做为土著npc的小女孩，对黑暗的恐惧深入骨髓。

    屋内燃烧的火堆，绿色的火焰在摇晃中形成了一个扭曲燃烧的魔影。

    “啊啊啊……”见黑暗铺向了小石屋内，小埋闭上了眼睛。

    “轰！”

    好像巨浪冲刷来的黑暗，撞在一道火光构成的屏障上，那是琰罗手中腾起的奥林匹克圣火。

    “刺啦……”

    屋内的火堆，火焰状的绿色魔影，被圣火的光芒照耀到冒出了一缕缕烟雾，甚至痛苦的扭曲了起来，绿色的魔影突然从火堆飞出，进入一旁的骷髅骨架中。

    顿时，这只骷髅好像活过来一样在骨骼的摩擦与碰撞声中从地上站起。

    陈北雪刚才在黑暗扑来时有些惊慌，毕竟这个世界的黑暗太恐怖了，做为一名LV6她当然有底牌但能不能抵挡黑暗不知道，幸好琰罗用出了奥林匹克圣火，被吓了一跳的她在安全后惊慌变成了愤怒，见到骷髅骨架站起来，顿时愤怒又变成了暴力倾向。

    “去死！”

    她一拳砸在骷髅的身上，虽然是一名辅助，但突破生命界限肉身得到一次强化后，力量和体质陈北雪并不弱，一拳砸上去，这名女子看着迅速红肿的拳头心中的愤怒更加强烈。

    “双峰贯耳！”

    特殊强化过的身体部位就像两只重锤，给了骷髅沉重的一记夹击，没有一丝血肉的头骨直接就被夹炸，无数碎片乱飞。

    绿色的扭曲魔影，从骷髅之中飞出，仍旧处在愤怒中的陈北雪用胸甩出一记上勾拳，但物理攻击对灵体形态的魔影无效。

    好像恶魔般的燃烧影子，又进入了小埋的体内，小女孩的肉身立刻被控制，双眼之中亮起了幽绿色光芒，体表也浮现出一道道的黑色线条纹路——面对这类似鬼上身的景色，陈北雪冷笑着洒出一波蓝色纯净的水灵力，幽蓝的光芒从外至内洗刷小女孩的身体，占据她的邪恶生物，在纯净的水灵力下受到了重创。

    水灵力，水元素+灵力的混合能量，并不算太高端，但陈北雪做为一个超级治疗强者，拥有水灵体，在能量的“量”上足以弥补“质”的缺陷，灵光不断刷在小埋身上，只要一下就能净化“诅咒”等负面buff，现在连续刷了十多下。

    “嗷嗷嗷……”

    扭曲的魔影消散了，小埋的眼中又恢复了清明。

    但危险并没有消失反而刚刚开始。

    这间屋子中的火堆，是刚才的扭曲魔影伪装出来的，原本的薪火已灭，防火女已死，意味着没有其他火源，唯一抵挡黑暗的就是琰罗手中的奥林匹克圣火。

    他的精神源现在是满值14行，但别说14行，就是140行，也无法支撑这超级能量燃烧一夜——等精神源消耗完毕，就是三人死亡的时刻。

    “怎么办？”

    琰罗并没有慌乱，做为无情者的他没有这种情感。

    熊猫外衣，生命力形成的类似“武装色霸气”，“妖狐外衣”那样的能量层笼罩体表，能不能抵挡黑暗？应该不可能，抵挡黑暗的无论人族传承之薪火，还是奥林匹克圣火，都蕴含了精神意志，而生命力形成的外衣，类似“气”的能量并没有。

    圣火散发出的光芒外，一只只黑色的面孔，一只只漆黑的爪子，在火焰外浮现，这是黑暗之中的东西在等待火焰熄灭后，吞噬三人的血肉。

    “你们靠近一些。”

    “减少火光的范围。”

    琰罗的右手举着奥林匹克圣火，左手抱起小埋将瘦小的小女孩单手抱在臂弯，陈北雪知道现在形势严酷，她咬了咬牙从背后抱上去，这样三人占据的空间最小。

    “不行，太大了。”

    陈北雪贴在琰罗的背部，但胸前“凸”出的两块，死死抵住背部产生的反弹力，让两人根本无法紧贴在一起。

    生平第一次，她对自己的胸感觉有些气馁，要是换成董青那个平胸过来绝对不会这样……想了想，陈北雪灵机一动，双手用力向上推着这一对肉块，按向锁骨上方——挤压的脂肪团立刻将这里的空间彻底填满。

    这一下陈北雪终于紧紧贴在了琰罗背部，而琰罗的怀里抱着小埋，现在的他，就像三明治里的夹心一样。

    奥林匹克圣火，只在手掌上方燃起一朵小火苗，制造出的火光空间狭小无比的贴在三人外面——这样会维持最低限度的消耗，但即便如此最多能支撑10多分钟。

    “到底该怎么办才行？”

    他静静的思考着。

    “我有一打精神力药剂。”陈北雪在身后说着，“补充精神源的，十分珍贵！一共12瓶，一次性可以补充10行精神源。”

    “还有这种药剂？”

    不过琰罗想了想哪怕12瓶药剂全部用掉，也只能支撑3小时左右罢了。


------------

第二百八十章：霸下

    言之力，召唤天使都对付不了黑暗，熊猫外衣也不行，到底有什么办法？

    琰罗想到了五行灵根。

    木生火！

    五行之力是相生相克的，木灵根目前积攒的能量达到160多点，可不可以通过借木生火，在奥林匹克圣火中加入木元素——准确说是木行之力——从而延长火焰燃烧的时间？

    就像吃饭，米不够吃在饭里加上一些麸皮、野菜，多少也能填一下肚子。

    奥林匹克圣火点燃的木材，没有抵御黑暗的特殊效果，但现在火焰是在自己手里。

    想到这一点的琰罗，开始调动木灵根的能量，输入到手上的奥林匹克圣火中，顿时火势猛地变大，腾起的火光将小石屋内的空间全部笼罩，甚至将黑暗排开到了门外。

    “有效！”

    木灵根的能量做为燃料，彻底催化了火焰，陈北雪总算长出一口气，松开环抱琰罗的双臂：“憋死我了。”

    琰罗控制火焰范围缩小不然太浪费，最终火光堪堪笼罩三人。

    陈北雪：“你现在，能抵挡黑暗多少时间？”

    “精神源还是不够不过你有精神力药剂。”琰罗思索和推断了一下，“如果黑暗12个小时消退的话，你大概要给我4只药剂。”

    “好的。”陈北雪并不吝啬。

    收下药剂后，琰罗解释了一下自己想到的办法，这名女法师心中有些佩服，五行相生，这是修真体系十分简单的原理但一个LV3，又不是修真者的家伙也能想到就很不错了——只会吸收技能种子学习传承秘籍的人很多，但没有创造力，无法最终创造出属于自己的东西，想突破到高级调制者，那是不可能的。

    不过有一点就是，木行之力催化的奥林匹克圣火，比原本单纯以精神源释放的火焰，蕴含的信念之力显然稀薄不少，火光构成的屏障被黑暗之中，一张张面孔和漆黑的爪子不断撕扯碎裂，看起来危险无比。

    琰罗的全景图将一切都纳入眼中，控制木行之力和圣火的比例，不断驱散突破到身边的黑暗。

    这一切，说实话并不容易，控制技能的释放，还要操纵五行灵根内木行之力输出，还要不断的微调防止能量消耗过大，同时要保证黑暗中的东西不会接触到三人。

    时间一分一秒的流逝，一个小时过去了，两个小时过去了……当第三个小时过去时琰罗喝下一瓶精神力药剂，将濒临枯竭的精神源补满。

    换成其他人，一夜不睡保持释放技能的状态恐怕会产生烦闷、焦虑，甚至抓狂的情感，但琰罗是突破人类界限的无情者，就这样，一夜的时间渐渐过去，在太阳升起后黑暗迅速散去，看着外面重新出现的光明，别说小埋，就是陈北雪都有一种恍然重生的感觉。

    两名女子一夜可以说是担惊受怕——毕竟如果琰罗的火焰维持不住，三人恐怕就要全灭了。

    对琰罗来说这是好事，因为两名女子一夜提供的恐惧，足足达到上百点。现在无心人偶内200点的容量快满了，有100点恐惧和80多点杂乱的情感。

    他思索了一下，设定吸收的恐惧限定为100，剩下的80多点大部分都是愤怒，当时黑熊部落的图腾倒塌时那些土著战士散发的，还有一些悲痛、绝望的负面情感。现在白天到了暂时不会有什么危险，休息的同时他戴上可以压制感情的“森之妖精”——也就是“贤者”称号，进入贤者模式，解放了一些情感。

    恐惧设定为100点；

    愤怒设定为100点。

    没错，琰罗准备等到200点时，冲击一下人格面具——只用两种情感，恐惧和愤怒比较相近，加上各自占据一半，成功的可能很大。

    在这个危险的世界，五行灵根带来的能量和熊猫外衣，仅仅能让他勉强立足，手中还没有真正的底牌。

    休息一会，又吃了几粒丹药填饱肚子，琰罗一行再次踏上前往王城的旅途，不知道这一路上接下来遇到的停留点火堆有没有熄灭，不过对琰罗来说，木灵根内一天时间吸收天地灵气大概能恢复80点左右，配合奥林匹克圣火，精神力药剂，勉强可以在荒野上生存。

    依靠小埋做向导，加上一些运气，接下来的道路没遇到什么恐怖的boss，普通的不死者，哪怕是类似三首国的巫族，对三人也无法造成致命危险。

    到了傍晚三人幸运的遇到了一处人族部落。

    锻造武器的部落：“鈤”，地点是在戈壁中的一处火山旁，黝黑如蜂巢一样的山体古老苍凉，在半山腰上耸立一只高高的图腾，这个部落的图腾赫然是一轮大日！石柱的顶端有一颗直径一米的球体，让人震撼的是圆球就像太阳一样散发着光芒——当然，与真正的太阳无法相比。

    光芒仅仅只能照耀下方的一片山谷而已。

    在山谷中没有燃烧火堆，而是有一座座巨大的坫台——不少光着膀子的男人，裸露强健的肌肉正在拿着锤子在坫台上砸的火光四溅，火山没有爆发，但一些地眼会流出熔岩，还有岩浆汇出的河流，这些土著人利用熔岩当成天然的锻造火炉。

    地上，洒落了大量青铜武器，事实上这就是为王城“阿”提供武器的部落。

    在荒漠上寻找到了这一处适合锻造的地点驻扎。

    图腾上的大日，是曾经一个部落叫做“羿”的领袖射杀金乌，留下的尸体在一些掌握炼金术的祭司手中制造而成：人工太阳，可以发出类似真正太阳的火焰和光芒，从王城带到这里，守护锻造兵器的部落子民。

    除了青铜器这个部落还有铁——现在是青铜时代但从火山的熔岩中有时会流淌出铁水，捞起来凝固后，有的甚至可以看成合金钢。

    在部落打铁的广场周围，是一些石块垒出的拱形大屋子，一些屋子外面的墙壁上挂着风干肉块。

    从这里的食物似乎并不缺乏就能看出，“鈤”部落的战斗力十分强大。

    琰罗还在山谷中看到了一只异兽。

    巨大的乌龟！

    足有卡车的大小，龙首龟身、牙齿尖锐，并不是玄武或玄龟，而是龙生九子之中的霸下！相传霸下天生神力，神话之中背负三山五岳兴风作浪，后被夏禹收服——这个部落的人打造好武器后，就是由霸下背着运向王城。


------------

第二百八十一章：弓的轮廓

    “外乡人？”

    琰罗三人进入了这处山谷，立刻被土著部落的人们发现了。

    “是黑熊部落的小家伙。”

    一个络腮胡子的中年人走过来，这家伙只围了一条兽皮短裤，胳膊上腱子肉简直和隆起的坟包似的，在图腾上小太阳的照耀和熔岩火光的映照下，闪烁着油亮的光泽。

    他认出了小埋。

    “你是？”显然小埋对中年人没有任何记忆。

    “我是你的父亲……”听到这里小埋的眼睛在瞪大，不过中年人继续说着：“……的朋友，当初你的父亲焦，用的武器还是我亲手给他打的。”

    小埋：“……”

    “另两位，你们是什么人？”

    琰罗自然又说出了一番借口，同时用出了奥林匹克圣火，这效力堪比薪火的火焰中蕴含了一股属于人类特有的信念之力，在这个黑暗时代，任何部落都会对一名掌握“火”的人产生巨大的好感。

    土著人还是很单纯的。

    至少这些肌肉比琰罗大腿都粗的工匠，性格很单纯。

    夜晚就要到来了，由于“鉑”部落的图腾上，是一轮大日，散发的光芒笼罩整个山谷，并不会有黑暗侵袭的风险，绝大部分人仍然在锻冶刀剑。

    小埋的父亲焦在这个部落的朋友叫“工”，不过不是部落首领，只是一名大炼师，和大祭司一样属于特殊职业，掌握炼金术——听起来很高大上，不过与西方炼金术不同，传承自人皇伏羲的阴阳八卦，可以调动自然界的力量灌注在打造的兵器中，说形象一点就是附魔。

    “工大师。”

    琰罗心中产生了一个想法，他取出鸳鸯刀又让小埋拿出那块拳头大小100多公斤的首山之铜：“能不能帮我将这两把武器强化一下？”

    “这两件兵器，居然没有用铜，全部用的铁？可惜锻造的太烂了，只是漂亮，其他一塌糊涂简直是给小孩子的玩意。”

    工拿着鸳鸯刀在手中观看，对上面篆刻的精美花纹啧啧称奇。

    他又接过首山之铜：“现在首山之铜不多了，将这一块与你的两把小刀重新炼制，到是能增加不少重量……但还是没什么用啊，你去山谷外猎杀两只大妖取精魄回来，我可以帮你把精魄封印到你这两把小刀内，到是可以变成不错的武器。”

    琰罗：“……”

    “大妖的实力有多强？”

    “嗯，也不算很强，就比如那只霸下。”工抬起右手，指点向趴在山谷内懒洋洋一动不动的巨大乌龟，“那一只是灵兽——曾经的龙族、凤凰、麒麟走兽一族消失，残留下的少许血脉，可以称灵兽，但称呼大妖也没什么问题，有一些原本的异兽，吞吐天地煞气也可以修炼成大妖。”

    “至少，一爪子把你这小身板拍扁是没有问题的，哈哈哈哈……”

    琰罗转过头，他看向那只乌龟，卡车大小的霸下也听到这句话，转过头，龙形的脑袋眼皮微微裂开一条缝隙，从鼻子中不屑的喷出两股气流，吹的前方地面灰尘四散。

    “咕咕咕，咕咕咕……”

    一阵鸡叫声响起，琰罗看见一只锦毛大公鸡从山谷的一间房子中踱出，这只大公鸡毛色鲜亮，鸡冠高耸，两只爪子呈青黑色仿佛铁爪，体型足有小牛犊大，虽然没有霸下的威武霸气，但也是趾高气昂，几乎有天际省鸡神的风范，这该不会也是大妖吧？

    陈北雪看到这只鸡眼睛闪闪发光，她悄悄的用胳膊捣了捣琰罗：“我想吃。”

    在现实世界的她是个吃货，只不过别的女人吃饭长肉，她吃饭积累的营养全长胸那里了，来到这个世界的3天多，每一顿吃的都是灵谷丹，现在看到一只鸡顿时很有拔掉毛洗干净，放在烧烤架上的渴望。

    “你看看这个部落里。”

    琰罗指了指部落中打铁的男人们，这些土著人一个个肌肉之彪悍，简直堪称东方的300斯巴达。

    “你砍了那只鸡，恐怕这些兄贵就要拿着剑砍你了。”

    用首山之铜强化鸳鸯刀的想法暂时按捺下，琰罗召唤出马地——鈤这个部落食物充足，另外山谷内虽然有熔岩之河，一片炙热，却被大炼师隔离地气，制造出了一处青青草地，正好让坐骑吃草。

    “空间法器？”

    工大师吃了一惊，不过他想到琰罗说出的来历，看2个人细皮嫩肉应该身份尊贵，有空间法器也说得过去。不过看到马地，他哑然失笑：“你这匹异兽太弱了，人皇有龙马，具有龙血脉的马威能无穷，曾经用五匹龙马车裂蚩尤，而你这匹马连那只鸡都打不过。”

    琰罗有心试一试鸡的战斗力，对马地下命令：“马地，上去，咬它！”

    具有低级智能的马地，走到大公鸡前，谨慎的打量着这只锦毛大公鸡，对方体型有小牛犊大，不过比不上原本就是重型马又接受生化改造的马地，感觉对方比自己小，这匹生化战马涌起勇气，半个身体直立而起，马蹄直接向锦毛公鸡踩下。

    “咯咯，咯咯哒……”

    公鸡一扇翅膀顿时气流涌动，飞起在半空一只鸡啄坚如精钢，几下就把马地啄的满头血，两只爪子在这匹马身上，好像犁地一样抓了几个来回，居然连“岩石皮肤”都无法抵挡，不一会，这匹马浑身是血一瘸一拐的回来了，眼眶滚落大颗大颗的泪珠。

    锦毛大公鸡趾高气昂的又回到了石屋。

    “看来，你是这个世界食物链的底端啊。”

    琰罗拍了拍马地的脑袋，陈北雪看这匹马哭的可怜，刷了一记水疗术，不一会伤口就愈合了。

    部落的人们，看着这一切都连连摇头，不过也没人过问，黑暗将至，做为锻造兵器为王城提供武器的部落这里的事情很忙，也没功夫去管别人，打铁的打铁，吃饭的吃饭，睡觉的睡觉。

    工从不远处的石屋墙壁上，拿来了一块风干肉，小埋欢呼一声连忙扑上去用牙齿撕咬，陈北雪无语的看着这黑又硬，显然比蒙古牛肉干还要难啃的肉块，她用牙齿咬了一口，然后捂着嘴巴脸上现出了嫌弃的神色——杠到牙了。

    琰罗走到图腾附近，图腾上散发的光焰并不算太强烈，和真正的太阳无法相比，但接近后也感觉到一股难以言喻的焦热。

    他现在蒙着眼，完全是依靠全景图来查探，精神力无形无质，仅仅“观看”图腾还没什么，当发散过去想进入到图腾的那一轮大日内时，一股恐怖的波动直接粉碎了他的精神力！

    琰罗抬起手，擦掉鼻孔和嘴巴涌出的殷红血迹，他原本想看一看图腾内有没有类似“熊猫之灵”的家伙，据说是金乌尸体制造出的大日内是不是封存了金乌之灵？不过刚才精神力被粉碎的瞬间，似乎隐隐约约“看”到，图腾内有一把“弓”的轮廓。


------------

第二百八十二章：兵主

    这个神话世界盘古斧、轩辕剑那样的圣器据说都存在——巫族有巫器，人族有法器。

    “鈤”部落，是曾经黄帝的轩辕部落分出的，而且，为王城打造武器的这个部落地位十分超然，要不然也不可能带来一轮大日，整个盘古大陆这样的大日只有九颗。

    图腾上的光球直径两米左右，散发的光焰笼罩整个山谷，日夜不熄，完全代替了火堆。

    藏在图腾里的武器，也肯定是顶级法器，甚至说不定会是人族传承的圣器！

    琰罗并不是贪婪的人——他没有情感，话说贪婪算不算情感？这图腾中的圣器肯定非凡，上面那一轮大日是金乌尸体炼出的，哪怕放在修真世界，金乌也属于顶级神兽之一了。

    不过，如果窥视这里的东西，想一想部落里，打铁的上百个壮汉身上的肌肉吧。

    琰罗从山坡下来，现在已经是夜间，山谷内一片通明，陈北雪和小埋围在大炼师“工”的身边。

    有和小女孩父亲“焦”的交情，这名大炼师在处理那块艮土之精，为小埋打造武器。

    陈北雪曾经在魔幻世界观察过精灵打造兵器，在一旁对设计的款式进行参谋，这里的土著人手艺都比较糙，没有精灵那么繁琐艺术，到是和那些矮人差不多。艮土之精在熔岩之河中烧红，工举着铁锤在石块上一下一下的敲击，砸的火星四溅。

    “这是……打造一柄战锤？”

    工听从了陈北雪的建议——大胸女用水流拟态出了造型。

    琰罗看的很熟悉，这不是复仇者联盟里“雷神之锤”的外形吗？

    很快，这一柄战锤就敲打成形了，毕竟艮土之精做为息壤分化出的岩石，延展性非常好，适合锻造，大炼师工这时抓住一根铁锥，在战锤的表面刻印着一道道纹路。

    大约6、7个小时后，后半夜，这一柄战锤制造完毕。

    在冷却后，外观和雷神之锤差不多，不过颜色是暗褐色——这是一柄石锤而不是铁锤，表面有一些纹理刻痕。

    琰罗过去试探着提了一下，发现大概和一只九鼎差不多重量，锻造损耗了不少艮土之精不过这也有上千公斤了，他提起来十分吃力，小埋继承父亲的血脉，又有巫族力道符文铁牌，提着上千公斤的武器正好合适。

    “埋，艮土之精打造出的战锤，我刻上了两道伏羲八卦的刻印卦文，一个是艮，代表艮山卦，激发时用战锤敲打地面能释放出一道地震波，一个是兑，代表兑泽卦，激发时能砸出一处泥沼，艮土之精是土属性石块，正好能承载这两道卦文。”

    陈北雪看的略有些羡慕，艮土之精在魔法世界也是极品的土系材料了，这个大炼师随手刻下的卦文，居然直接给武器附魔上两个技能。

    “能不能把我的法杖强化一下？”陈北雪取出银月之泪。

    “不能，你这法杖的纹路与我们不同，篆刻会损害到原本的纹路。”

    琰罗再一次取出鸳鸯刀：“这对双刀上没有刻印，帮我刻两个和锤子上一样的卦文吧。”

    “那是艮土之精，能承载八卦刻印，你这两把刀算什么？我刻上去，直接就让武器崩解掉了——你还是安心的干掉两只大妖，用精魄强化吧。”工笑着说道。

    琰罗来到这个世界3天多了，黑熊部落毕竟是一个偏远的小地方，那里得到的信息不多，见工没有睡觉的意思，琰罗打探这个世界的情报，最值得关注的一点就是顶级战斗力有多强，不过对此工也不知道，毕竟轩辕人皇和蚩尤，那些强者活跃的时代，离现在都一百多年了。

    “人皇的功法？有啊，不过目前王城内只有黄衣之王修炼。别说轩辕部落，就是我们鈤部落也有属于自己的功法。”

    工抬起手一道气流组成的八卦符文，在手上一闪而逝：“八卦乾坤功。”

    他指了一下那些打铁的工匠：“他们不是炼师，做为工匠有锻造的功法：熔火功和控火诀。”

    “不过部落最厉害的，还是大日流火拳，是我们部落的兵主，才有资格学习的拳法，一拳轰出火焰如熔岩奔流，燃尽一切。”工叹息了一声，“可惜我的资质有限成不了兵主，只是一名炼师而已。”

    熔火功、控火诀，名气听起来很龙套不算什么，在琰罗看来大日流火拳名字比八卦乾坤功差多了。

    没什么b格。

    “兵主是什么？”陈北雪好奇的问。

    “呵呵。”

    这个并不是秘密工也不隐瞒，笑了笑解释了一番。

    琰罗在一旁听的明白，所谓兵主，和后世的特种兵之王“兵王”不同，是掌管自古传承下来的兵器的主人，盘古大陆上，最强大的武器盘古斧开天后据说就遗失了。

    现在最强大的兵器是轩辕剑。

    人皇轩辕采首山之铜铸造而成——材料很不错，但与那些先天之物不能比，关键是黄帝在轩辕剑内融入了人族气运，化为人族圣道之剑，气运至宝——自然就是人族第一圣器了，轩辕剑的兵主就在王城“阿”中。

    轩辕剑！

    琰罗到还没什么，陈北雪哪怕只是一个辅助，听到这个名字也忍不住热血沸腾，恨不得跑到王城之中把轩辕剑偷出来。

    不过想了想，即便偷出也带不走。

    “居然能往武器中融入人族的气运？这是什么操作？”琰罗询问——气运在一些修真中经常出现，对他来说这样虚无缥缈的东西，很难理解，气运到底是什么东西？难道是世界意识的眷顾？

    “融入气运啊……我只知道一点，不成为人皇，是制造不出人族圣器的。”

    工缓缓的说道：“人皇能调动气运之力，另外做为胚胎的武器，必须有承载气运的功能才行啊。”

    “总之我也不太清楚，毕竟现在的时代没有人皇了。”

    这一夜，大半时间打造战锤，剩下的时间工为琰罗普及了一些盘古大陆的情报，就这样到了天亮。

    “我要去睡觉了。”他打了一个哈欠。

    这时山谷外突然出现了一阵喧嚣。

    “嗯？”

    工抬起头看向远处。

    “部落的兵主……回来了……”

    他的脸色有些难看。


------------

第二百八十三章：激怒

    “你们的兵主夜晚出去，白天回来？”陈北雪满脸惊讶，这个世界的黑暗，哪怕她是lv6也不敢去尝试的。

    工说道：“他修炼的大日流火拳能散发出类似太阳真火的火焰。”

    琰罗展开的全景图，范围从14米扩散到了140米，发现“鈤”部落的兵主是一个身材高壮的男子，外貌大约20多岁，腰间围一条带豹纹的皮裙，赤裸的上身露着岩石般虬结的肌肉和浓密的胸毛，脖子上挂一串粗大的骷髅项链，两侧头发剃的溜光，脑袋中心一束鸡冠般的长发。

    无论是粗壮如电线杆的大腿，一条条从身上绷起的青筋，还是脸上涂抹的油彩，都展现出了彪悍和霸气，青年的双目之中更是释放着如刀的光芒。

    那是意气风发，充满侵略性的目光。

    兵主：枭

    无论身高还是体格，都足以在表世界当一名健美冠军的家伙，扛着一只比他的身体还要庞大数倍小山般的野兽尸体——这其实是一头异兽变成的妖：赤眼猪妖，在山海经中就有记载，猪头狗身，身躯巨大，赤目，体表有硬刺，喜欢吃人和腐尸。

    有点类似指环王中的食人妖。

    “轰！”

    这名青年将赤眼猪妖扔在了地上，对迎上来的人说道：“去把猪头割下来，我要喝酒！”

    兵主，哪怕在整个盘古大陆都算身份尊贵，这个部落的两名大汉立刻抬着猪妖的尸体去处理，枭活动了一下肩膀，同时大步走进山谷。

    他一眼就看到了陈北雪。

    这名青年，充满侵略性的眼睛中，瞬间亮起了两道金芒。

    “哈哈哈哈哈……”

    他发出一阵大笑，走过来，抬起手抓向陈北雪：“以后，你就是我的女人。”

    一些打铁的大汉看过来但没人说什么，这毕竟还是野蛮蒙昧存在的时代，在数百年前，一个部落与另一个部落之间发生战争，会屠光对方的男人，抢走女人和孩子——现在伏羲、轩辕等人皇，撒播出了文明的曙光，但在这个时代拥有力量的强者杀戮弱者，占有女人，完全是天经地义的。

    陈北雪连忙后退了两步，躲在了琰罗身后。

    工上前一步。

    大炼师，在这个部落之中的身份也很高，他与枭两人的地位，就类似王城里的大祭司与王——修炼八卦乾坤功需要解析伏羲八卦，这其实包含了最原始古老的世界万物的信息，蕴含文化、辩证与哲学，在文明程度上，工显然远远超出其他人。

    他对“枭”的人品很不齿，当然，其中未免有嫉妒对方一个蛮子成为兵主的缘故。

    而且他和小埋的父亲焦曾经关系很好，放在表世界恐怕算一对好基友。

    所以他站了出来。

    “枭，你做什么？”

    “做什么？当然是抢女人了，我已经16岁了，应该有一个女人了，普通女人我看不上，这个女人胸大屁股大，正好带回屋子里睡觉，哈哈哈……吃最好的肉，喝最烈的酒，拿最强的兵器，睡最漂亮的女人！前几个我都做到了，想不到有一天，真的能遇到最漂亮的女人。”

    枭的话引起了不少人的哄笑。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1、愤怒+2……

    琰罗的无心人偶内有100点恐惧，原本愤怒的数值就有80点，现在的情感快要满值了——这是陈北雪和把她当成姐姐的小埋发出的。

    陈北雪在原本的团队，几乎不是当成奶妈，而是当成奶奶一样贡着，哪里受到过这样的羞辱？对方还是一名土著，在她看来就好像野蛮人似的，皮肤黝黑肌肉粗壮，胸口还有一撮浓密的胸毛，看的她简直作呕，心中顿时产生了巨大的愤怒。

    “原来这个家伙，是16岁，不是20多岁，这也太老相了吧。”

    琰罗若有所思的打量着这个青年，这肤色和颜值，兵主“枭”该不会是有猩猩的基因吧？

    “可恶……”

    小埋对什么时候都板着脸，面无表情的琰罗心中敬畏，而这几天早已经将陈北雪当成姐姐看待，她举起工打造好的那把“艮山锤”，上千公斤的石锤高高举起向枭砸去。

    对小女孩的攻击，枭当然不会躲闪，他抬起一只手挡住艮山锤，上千公斤的重量和突然激发的艮山卦，产生的震波让这名兵主的身体摇晃了一下，双脚踩裂了一片岩石地面，他略有些惊讶的说道：“好大的力道，你这么小就能挥动这样的战锤，肯定有血脉之力，不过居然对我这个兵主动手？你去死吧。”

    枭一把抓住战锤将这上千公斤重的武器轻松夺下，扔在一边，另一只手握成拳头一拳砸向小埋的脑袋。

    做为一名兵主，实力甚至要超出传火者，这一拳看似普普通通，但力道足有上万斤，如果一拳轰在脑袋上，小埋的头肯定会炸掉。

    “枭！”

    工对曾经朋友的女儿当然要维护，他的拳头也迎上去，两拳相交只听到这一阵噼噼啪啪的杂音，这是拳头碰撞骨骼的脆响——大炼师工的拳头微微颤抖，双方都没有运起功法，这一下完全是纯力气的碰撞，显然兵主无论在力气，还是骨骼的强度上都更胜一筹。

    “她是黑熊部落曾经的勇士，焦的儿子，那位女子是从其他大陆来到这里的客人。”

    “那又如何？这个世界上拳头和力量才是真理。工，你退开吧，不要为了外人，伤了我们部落内部的感情。”枭这一番话可以听出并不是没有脑子。

    “你算是什么玩意啊，一个土著npc罢了，不要以为老娘好欺负！”

    陈北雪彻底的被激怒了。

    “水牢！”

    空气中有一股股水流浮现，这些水流直接形成栅栏般的水锁，相互交织又构成一只水牢，将枭困在内部。

    “水？”

    枭的眼中流露出了一丝兴奋之色：“我是火，你是水，我们两个果然是一对……不过，小娘们，难道你不知道火焰是水的克星吗？”

    一股刺目的光芒从这名男子身上爆出，金芒点点，流火灿烂，笼罩他的水牢直接就蒸发了。


------------

第二百八十四章：二级人格面具

    用火焰轻松蒸发掉陈北雪的水牢，枭抬起手抓向这名女子，知道对方也拥有能力，而且工说不定会阻挡，这一下，这名兵主用出了真正的实力。

    一股气流从手掌上涌起，凝成了一只巨大的手掌。

    元气擒拿手。

    每个世界都有每个世界的能力体系，这个世界是“气”，相传盘古开天辟地就是“清气上浮为天，浊气下降为地”，巫族是天地煞气而生，人族则是拥有元气——这与其他里世界的“气”没太大不同，属于一种来自生命的能量。

    这只手掌之大，足以将一名女子抓在其中，而且枭做为兵主，拿圣器时是盘古大陆人族处于顶点的战斗力之一，哪怕没有圣器，本身实力也超出部落勇士、传火者，做为部落首领吃异兽山珍，精元养的无比浑厚，放在修真世界恐怕会是一些魔门争相采补的对象。

    大炼师工体表浮现出一道八卦符文，正是“艮山卦”，山之力！一记崩山之拳轰在手掌上。

    这一拳足以崩碎一小片山体，手掌虽然是枭的元气所化，坚韧无比，也禁不住这强悍的一拳，轰然炸成无数气流消散。

    “工，你真要和我作对？”

    枭的面色阴沉下来。

    “工，你是部落的大炼师，犯不着为外人对付兵主。”

    “只是一个女人罢了，能成为兵主的人，是她的运气。”

    “大炼师你不是兵主的对手，想一想那件圣器吧。”

    打铁的部落匠人，一个个劝说着。

    陈北雪的胸在剧烈起伏，无论枭还是这些匠人的话让她心中怒意越来越盛，银月之泪法杖从手中消失，这是收回到了储物空间内，她的眼神变冰寒，一头黑色的长发开始无风舞动，做为一名LV6调制者，哪怕是辅助，也当然会有强大的底牌。

    不过这时琰罗抬起手拦在她身前。

    “交给我。”

    琰罗站到了前方。

    这是在刷好感，陈北雪是拥有团队的调制者，不过这样一名奶妈，琰罗如果未来想成立团队，无疑是最好的队友之一，来到这个世界刷到少女的好感，对未来有巨大好处。

    另外，工的身份毕竟是这个部落的人，现在又被枭以势相压。

    琰罗站出来，也等于是给了他台阶。

    一名能在武器上“附魔”，还拥有“八卦乾坤功”功法的家伙，同样值得刷好感。

    至于站出来，会不会被枭干掉？

    对方毕竟没有拿出图腾里的那把“圣器”，琰罗做为高级生命不是那么容易就会被杀掉的——何况他还有熊猫面具。

    意识中愤怒已经达到94点。

    只差6点就满值了。

    不知道融合能不能成功，哪怕不能——如果自己真的要被干掉，难道陈北雪、大炼师工在一边会不出手？

    总之，这个好感刷的值得。

    如果不站出来，做为一名男人这又是自己的惩罚世界，陈北雪对他原本良好的印象肯定会爆降。

    “你是谁？”枭皱眉看向琰罗。

    “我是东土大唐部落的人。”

    “大唐？不认识。”

    古代人当然不会知道未来强悍的“大唐”，枭冷笑着道：“那你有什么资格站出来，站在我这个兵主的面前，蒙眼的瞎子？”

    “因为……”

    琰罗面无表情的说道：“她是我的女人。男人保护自己的女人，这不是天经地义的吗？”

    陈北雪对琰罗，原本心中就有少许的好感，听到这句话顿时脸上飞起两片红霞，心里甜滋滋的——显然这一句话产生了爆击，如果是galgame，恐怕脑袋上就会顶着一个“好感+10”了。

    “你的女人？哈哈哈哈……”

    枭仰天大笑：“不过很快就不是了，因为你就要死了。”

    他一拳轰向琰罗。

    拳头带起的劲风气流，将周围空气都震的“嗡嗡”作响，琰罗意识中顿时感应到巨大的危险，在全景图中看到这一拳，给他的感觉就像站在铁轨上，一艘列车带着让人窒息的狂风撞来一样，他的头发都竖了起来，身上的皮肤也浮现出密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    死亡的危机！

    不过琰罗没有慌乱，这个世界的土著人应该是天地灵气充裕，和吃异兽肉的缘故，一个个力量巨大。

    做为现代人的他哪怕有梦想空间开挂，现在的力量也只等于一名普通战士，但他的底牌，不是土著npc可以相比的。

    熊猫外衣！

    生命力转化的气从体表冲起，构成了一只熊猫的轮廓，裹在琰罗体表，一只熊爪递出迎向前方轰来的拳头。

    “轰隆隆……”

    一阵闷雷般的响声从熊掌和拳头的交接处响起，这一股撞击产生的爆炸震荡，居然将旁边的小埋、陈北雪的耳朵鼓膜都震的有些微微作痛，炸开的狂暴气流，吹的两人眼睛都模糊了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    两人的脚下岩石地面在迅速崩裂，浮现出密密麻麻如蛛网的裂纹，这一刻时间的流动似乎变得缓慢了，一些从地面剥离的细小碎石在气流中扬起，漂浮在对拳的两人身边，又随着炸散的气流射向四面八方——枭看见琰罗体表显出的景色，眼神仍满是轻蔑、嘴角挂着一丝讽刺的笑容。

    “这是……黑熊部落的图腾之灵？”

    大炼师工吃了一惊。

    琰罗仍旧是面无表情，熊猫外衣生命力化为气流光芒构成的熊掌在一寸寸崩溃。

    对方没使用功法，力量就被碾压了。

    “轰！”

    熊猫外衣被对方拳头上传来的巨大力量击溃，眼看这一只拳头轰碎外衣后继续向自己而来，琰罗手中浮现出另一只奇异面具——他将滑稽面具当成盾牌，举在面前挡住了这一拳。

    “当……”

    巨大的碰撞声中琰罗的身体向后爆射，撞在一处山壁上，他的嘴角流出了一丝鲜血，有滑稽面具承受并分散了力量，对方又是击溃熊猫外衣后的余力，到也没受多重的伤，听到陈北雪的惊呼，全景图也看到了少女脸上关切的目光，显然这一下，站出去为了保护“自己的女人”受伤，又增加了不少好感。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+2

    ……

    从陈北雪和小埋身上，吸收到的愤怒数值终于足够了，无心人偶内的情感到达了200点的满值。

    100点恐惧。

    100点愤怒。

    融合。

    在两股情感光芒的融合之下，一张面具在迅速成形，这是二级人格面具！


------------

第二百八十五章：金乌

    无论人格面具，还是英魂面具，融合时会受周围影响——如果存在影响源的话。

    黑色和红色的光芒融为一体，却泛起金色。

    金色的面具。

    灵鸟·金乌。

    技能：火焰雨，爪击，烈焰火海

    2级面具居然出了金乌？

    要知道，金乌在神话中是天帝的儿子，太阳的化身！不过琰罗想了想，在不同世界金乌的概念不同，对表世界来说金乌——本质上不过是火乌鸦而已，一颗恒星？那太夸张了。而且对这个神话世界金乌死亡后，尸体做为材料制造出的太阳，也仅仅只能照耀一处山谷。

    “来的正好。”

    琰罗融合前就有成功的预感——果然成功了。

    话说，愤怒这种情感，可以转化为火焰能力，恐惧……传说中金乌造成十日并升，烤焦大地，是不是带给了人族恐惧？琰罗觉得也许有一些关联，不管怎么说，这是一张强大的底牌。

    现在用掉是不是会浪费？

    他并不这样认为，这个神话世界在随便一个土著部落就得到了熊猫之灵，一处打铁部落都有龙生九子中的霸下，还有一轮微型太阳，强大的存在太多了，能找到的好处也太多。底牌拿出来用，在关键时刻带来好处，转化为实力才明智——在无心人偶内还会占据容积。

    何况现在的局面，不用面具，还能依靠什么？

    一张金色的面具出现在琰罗手中。

    下一秒，火焰从身上猛然冲起，看上去仿佛燃烧成了一个火焰的人形。

    “琰罗！”

    陈北雪顿时大惊失色。

    她不知道琰罗的底牌看到那股火焰，还以为“枭”先前的一拳下了暗手，什么“大日流火拳”一拳将火焰轰入体内然后爆发——至于其他人，则是一个个脸上现出震撼之色。

    一声清冽的鸣叫，火焰陡然分开，一只浑身长满金色羽毛的巨大乌鸦拍打着翅膀从火焰中飞出。

    “什么？”

    陈北雪张着嘴巴满脸难以置信，琰罗变成了一只鸟？这家伙难道拥有特殊血脉，或是变身的能力吗？

    “金乌？”

    兵主枭的一双瞳孔金光闪烁。

    “你究竟是什么人？不过这并不重要，我原以为金乌在盘古大陆已经灭绝，没想到还会残留一只，真是连上天也在帮我。”枭激动的连身体都在微微颤抖，“杀了你，借你的精魄和血脉足以将大日流火拳，修炼到前所未有的最高境界了，哈哈哈哈……”

    在狂笑中，枭猛地一声大喝：“弓来！”

    鈤部落的图腾开始崩裂、倒塌，只不过这一次并不是琰罗引动的，而是做为兵主的枭召唤封印在里面的圣器。

    “太阳，太阳掉下来了！”

    图腾的倒塌对这个部落也是一个灾难，上方直径约两米的圆球状大日，金色的圆球从山坡滚落砸向山谷——圆球撞在地上将经过之处全部点燃，形成一条从山上冲下的火龙，那只山谷中趴着的霸下，以与乌龟不相符的速度冲过去，用龟壳挡住了砸落的太阳。

    “轰！”

    腾起的火焰之中，突然飞出了一只金乌虚影，飞向变身后的琰罗。

    “警告！你变身的金乌，与本世界的金乌残魂产生共鸣，你吸收了金乌的残魂，变身形态获得升级。”

    “灵鸟·金乌变为神鸟·金乌”

    “技能转变为：焦热光环，大日真火，太阳金光。”

    金乌残魂飞出原本燃烧火焰释放光芒的圆球，表面的光焰在熄灭，冷却成一块黝黑的岩石。

    “太阳熄灭了！”

    鈤部落的人们依靠太阳的光焰抵挡黑暗，看到这个场面一个个又是惊骇，又是恐惧，又是愤怒，这时从琰罗变身的金乌身上，散发的热量让这些人又感受到一股难以言喻的炙热。

    “好热！”

    这处山谷内有熔岩河流，原本温度就不低，现在温度在急剧上升，利用八卦法阵制造出的那一片青青草地，迅速枯萎，一只鸡发出“咯咯咯”的大叫声从石屋中跑出，身上的锦毛蜷曲发翘——这是在高热之下就要烧起来了。

    升级的金乌，身边有一圈鎏金色的光环在缓缓旋转。

    焦热光环！

    琰罗扇动翅膀悬浮在地面上方大约5米，变成金乌的他眼睛当然恢复了，两只金色鸟瞳注视向数十米开外的枭，准确说是注视对方手中的那把金色巨弓。

    一股仿佛遇到天敌的危机涌起。

    难道是……后羿之弓？

    变成金乌却遇到后羿的弓，不知这把弓的名字叫不叫“射日弓”？这是要完蛋啊！

    遇到命中克星的死亡预感。

    琰罗立刻做出了决定。

    干掉对方！

    可惜金乌没办法说话不然可以招呼陈北雪联手——他不相信这名LV6手里没有强大的底牌。

    先前能看出大炼师工，与这名兵主枭之间不和，在别人的部落里，干掉对方的首领无疑会带来巨大风险，但这值得赌一赌——就比如那把有可能是“射日弓”的金色巨弓，正常情况下是拿不到的，但杀死这名npc，会有一定的几率掉落出来。

    何况自己变身成金乌对方取出后羿之弓，双方之间已经是不死不休！

    “太阳真火！”

    琰罗扇动翅膀，金色的太阳真火从地面冲起，山谷内燃起火海，一团团的火焰好像下雨般向枭砸落。

    哪怕普通的火焰，这个场面也远超火球术，可以看成“火海”+“火雨”的结合，何况这不是普通火焰而是有资格称为“超级能量”的太阳真火！就是琰罗本人在这样的攻击下也绝对会被烧成灰烬，金乌面具+金乌残魂升级后，杀伤力简直暴增！

    陈北雪释放出一圈水罩，护住自己和小埋顺便连同琰罗的那匹马，看到这个场面心中的惊讶越来越盛。

    “这是LV3？”

    在她看来一名LV5的魔法师，也绝对无法释放这样的攻击——至少她的团队中，那名LV5擅长火球术和爆烈火球的火系法师，不可能释放如此威力的法术。

    “来的好！”

    见琰罗变强吸收了金乌的残魂，又释放出了太阳真火的火海和火雨，枭不怒反喜，他双脚拉开扎出一个弓步，带起呼呼劲风，一声巨吼，两只脚下踩着的山谷地面，方圆上百平米内都起了裂纹，他的手臂微微颤抖，一块块肌肉明显隆起鼓胀，金色的巨弓被他拉开一半。

    虽然没有真正的弓开满月，但这一刻，整个山谷内的火焰，无论地上腾起的太阳真火，空中如雨点般坠落的火团，还是火山流淌出的熔岩火焰——全部向他的弓上投去。

    似乎吸收了所有的火焰和热量，弓弦之上凝出了一根金色的长箭。

    “危险！”

    看到这一幕，陈北雪立刻判断出琰罗绝对接不下这一箭！甚至她经历过的魔幻世界哪怕一头巨龙，也不可能承受这样的一箭！

    她必须出手干涉了。

    漆黑的瞳孔瞬间变成纯白，一头飘舞的长发也同样变成了白色，陈北雪身上的气质，随着外貌在骤然改变，仿佛成了一个冰山雕塑的冷冽美人。

    在她周围的水流，也成了一朵朵晶莹洁白的六角冰花，站在飞舞的雪花之中，这名白发少女抬起右手，无数细小的冰晶在手指上生出，相互融合，万千冰晶迅速凝结出一只如冰凰展翅，冰晶翅膀向两边散开华丽无比的冰之幻弓！她又抬起左手拉开弓弦，飞舞的雪花在上面凝出四只冰箭。


------------

第二百八十六章：兵主死亡

    “太阳金光！”

    面具变身的三个技能中，一般来说都会有一个必杀——显然三大技能中焦热光环是被动，太阳真火是普通，太阳金光就是必杀。枭拉动后羿之弓，山谷内的火焰全部被吸收凝出一把金箭，琰罗立刻用出最强技能，乌鸦发出“呱”一声怪叫，扇动翅膀。

    两道匹练似的光芒从翅膀冲出，粘稠的金色光芒一眼看过去就好像直视太阳……不，就像是直视原子弹的爆炸！惨叫声中一个个铁匠痛苦的捂住眼睛，眼眶中流出鲜血。

    视网膜被强光灼毁了。

    这一刻琰罗不再孤独，山谷中多出了一百多个瞎子。

    除了大炼师工，兵主枭，陈北雪——普通的铁匠实力很强，但也无法承受注视太阳金光的后果，这是比太阳光猛烈万倍堪比核弹爆炸的可怕光辐射！连小女孩埋都变成了失明少女。

    当然，等战斗结束后，陈北雪的治疗术可以治愈。

    太阳金光，其实就是类似“核聚变火焰”的太阳真火从原本等离子态物质，变成具有波粒二象性的能量流。

    那粘稠到好像要流淌出来的金色，显然光芒凝练到极点！金光在飞射中并拢成一股，如一道金色巨柱，或者说一道“冲击波”撞向枭。

    金箭脱弦而出。

    “呜呜呜……”

    这一只箭在如陀螺般的旋转，枭用出了射箭的手法：螺旋箭！琰罗的太阳金光，宛如实质的光柱居然被这只箭在旋转中钻开了，一股股破碎的光之涟漪碎片，如夏日焰火炸开，落在地上每一块金色的碎片，都将岩石融出一个孔洞，金红色的岩浆立刻从洞中喷出。

    “挡不住！”

    太阳金光无法抵挡枭用后羿之弓射出的金色光箭，这一刻陈北雪的冰之幻弓，冰晶雪花凝出的四只冰箭也在飞射。

    这些冰箭没有金箭的威势，但也带起了极致的冻气寒流，下方经过之处的地面立刻冻结，一些正在涌出的岩浆也冻在了坚硬无比的玄冰内，白色的冰块内是金红色流质，看起来绚烂到了极点。

    第一只冰箭撞在旋转突破太阳金光的金箭上。

    陈北雪可以用精神力遥控冰箭，想要拦截，但第一只箭命中被吸收山谷中所有火焰和热量的金箭蒸发，立刻控制剩下的三只冰箭调转，飞向枭的所在。

    既然无法拦截，就干掉对方为琰罗报仇！

    太阳金光被箭矢彻底钻透，琰罗变身的金乌扇动翅膀飞向天空，但后羿弓射出的箭追在身后。

    “轰！”

    这一箭命中，一股恐怖的气息从箭上爆发，巨大的金色乌鸦甚至没能做出挣扎动作，在一股狂飙中直接炸成了碎片！

    枭也被冰之幻弓剩下的三只冰箭命中。

    白色的冰雾炸开，无数冰晶粉尘飘散，这名兵主被三只冰箭的寒气，冻成了一块坚冰。

    半空爆炸的金乌碎片化为烈火，一团团火焰从天空砸落，其中夹杂一个人形：

    琰罗。

    人格面具除了变身带来的战斗力外，还有一点那就是哪怕被干掉也不过是从变身返回了人形，强大的金乌面具+升级一次，没能抵挡对方的圣器，但琰罗以本体出现，除了变身消耗一定生命源精神源，其他方面没有任何损失，这就是战略级意义！

    落在地上的他，全景图将周围的景色全部纳入，看见了陈北雪从原本的黑发黑瞳，变身了白发白瞳仿佛冰之少女，也看到了枭被冻结在一块坚冰中。

    “咔嚓、咔嚓……”

    如果是普通人这一下会彻底冰封，变成仿佛南极冰川亘古不化的冰雕，这不是普通冰块而是“玄冰”！蕴含浓郁的灵力改变了冰块分子排列方式，坚固程度接近金刚石！但枭是鈤部落的兵主，哪怕被冻结后无法开弓射箭也是一名强者。

    大日流火拳！

    操纵火焰的功法。

    做为兵主，吃了无数异兽的血肉带来的巨力！

    冰雕中的枭体表浮现出一道道红色纹路，一丝丝火焰的光芒在从这个家伙毛孔渗出，冻结的玄冰不断浮现裂纹。

    “冰爆术！”

    眼看冰块无法冻住枭，陈北雪非常干脆的施展了一个法术，主动引爆冰雕，这比爆烈火球炸一下的伤害恐怖多了，无数蕴含灵气的玄冰，瞬间就在枭的皮肤上割开了一道道血痕，大量绷在体表的血管都被切断，鲜血喷发，变成了一个血人。

    琰罗冲向枭。

    言之力·唇枪舌剑！

    一只只小剑在奔跑中从口中飞出，每一只都是金色。

    五行灵根中金灵根的金行之力！

    调动能量灌注的小剑，穿透力远超子弹，在全景图的配合下，琰罗阴险无比的用意识控制一把把小剑，飞向枭被冰爆术的玄冰切开肌肤裸露出的肌腱上。

    “唔……”

    枭喷出一大口血，心中愤怒无比。

    “你们，都去死吧！”

    他再次拉动后羿之弓。

    “崩、崩、崩……”

    一阵弓弦崩断的声音，被冰爆术割开了皮肤，又被琰罗吐出金系飞剑切断大量肌腱，他的身体已经不足以支撑着拉开圣器，疯狂鼓动力量的结果，就是崩断了浑身的大筋！听到那仿佛老牛筋崩断的响声，就可以感觉到这名兵主的肉身有多强悍。

    “怎么会这样？我的身体？”

    琰罗冲到了他的身前。

    奥林匹克火葬！

    “大日流火！”

    枭也使出了自己的功法，一股股金色的火焰对抗着闪耀五环虚影的圣火，奥林匹克圣火虽然是超级能量，但枭的火焰本质上就是大日真火，同样是超级能量。

    两股火焰相互对抗全部熄灭。

    琰罗抱住了对方。

    即便没激发熊猫外衣，琰罗也是能用上千公斤重的青铜大鼎，锻炼身体的猛人——虽然在这个世界只是普通战士级别，但枭崩断了全身的大筋，几乎等于成了废人！他一把抓住枭的裤裆，将这家伙的整个身子都拔了起来，又重重砸向地面。

    纷飞的石块中，地上多出了一个人形坑洞，伴随撞击大股大股的鲜血泼洒而出，后羿之弓甩飞在一边。

    枭不愧是一名强悍无比的土著，哪怕筋脉崩断，大量肌腱被切开，摔倒后还是迅速的蹦了起来。

    迎接他的是一记大脚。

    从曾经那个日本队长的小册子中，琰罗学到了不少摔跤技，这一招正是E真人摔跤中大名鼎鼎的终结技：

    爱尔兰大脚！

    琰罗的鞋子迎面蹬在了枭的鼻梁骨上，这是人身上最脆弱的地方之一，一脚踹过去，从这个土著人的眼睛、鼻子和嘴巴中，眼泪鼻涕加上浓厚的鲜血立刻就像开了一个染坊，红的白的一起喷了出来。

    爆炸拳！

    带着“爆炸”的劲力轰在下身，枭双眼一黑，巨大的痛楚从神经中涌起，身体弓成一个虾米，而一记沉重的手肘又砸中他的太阳穴。

    这是“牛角锤”！

    又是一记E中的终结技，要知道琰罗的身体素质远超那些肌肉大汉！对准太阳穴的一击如果在地球足以将人脑袋砸炸，在这里，也让枭瞬间陷入了类似“懵逼”的茫然状态。

    琰罗双臂打开抱住对方，跃起在半空，调转身体直接一记“螺旋打桩机”撞在龟裂的岩石地面上，让枭的头颅和岩石结结实实来了一个碰撞。

    “轰！”

    又一次的碎石乱溅。

    山谷中的铁匠们一个个成了瞎子，大炼师工震撼的看着这一切，琰罗刚才的几次击打，无论对准鼻子、下身、太阳穴，还是调转脑袋撞向地面，都是攻击人体最薄弱之处。兵主是这个部落最强的战士，居然被打的毫无还手之力，这个少年的真正实力到底有多强？

    他并不知道筋脉和肌腱断裂，枭现在根本没办法用出力量。

    琰罗叉开腿骑在挨了自己一记螺旋打桩机，趴在地上一动不动的兵主背上。

    “胜利之锁！”

    骑坐在背部用双腿夹住对方的身体，双手牢牢扳住脑袋向后仰去，浑身鲜血的兵主，身体在琰罗的力量下被弯成了一座拱桥，而且，双手十指交叉还堵住了用来呼吸的口鼻。

    “唔、唔唔……”

    枭奋力的挣扎着，脊椎和颈椎都被反搬向后方的姿势，加上肌肉和筋脉被切断，挣扎的力道琰罗完全可以压制。窒息的感觉让这个土著人脸蛋变的通红，而且由于挣扎血液流速加快，身上的伤口就好像喷泉一样，螺旋打桩机撞出的坑洞，迅速变成了一处血洼。

    如果眼睛没瞎，一百多名铁匠就要拿起打铁的锤子拯救首领了。

    琰罗变身的金乌释放太阳金光，意外的成为了决定性要素，阻止了其他人对这一场战斗的干涉。

    大炼师工面色犹豫，他和兵主之间存在仇怨，不过这毕竟是部落首领。

    “八卦乾坤功！”

    这名中年男子的胸口处，好像纹身一样浮现出了八卦的虚影。

    但陈北雪挡在他面前。

    从“水”变成“冰”，这名少女的战斗力暴增，而且冰系法术最擅长的是控制！

    大炼师被拦住了，琰罗的战场，枭随着血液的流失和缺少氧气的窒息，气息越来越微弱，发现用力量无法挣脱他的身上冲起金色火焰：大日真火！但琰罗也立刻用出奥林匹克圣火，两股超级能量对抗着，两人燃烧成了火焰的人形，而“胜利之锁”仍在持续。

    直到琰罗感觉到手上挣扎的劲力一松。

    这名兵主被“锁”死了。


------------

第二百八十七章：微型太阳核心

    这一座打铁的山谷一片狼藉。

    琰罗简直可以看成“灾难撒播者”，将灾祸带给了鈤部落，到处都是大日真火烧出的焦痕，和战斗留下的龟裂与坑坑洼洼。部落的兵主枭尸体泡在一处血潭中，一个个瞎眼的铁匠茫然无措，与陈北雪停下战斗的大炼师工，抱着脑袋坐在地上。

    运输兵器的霸下扛了一记从山坡砸落的太阳，直径两米的太阳重量原本就远超九鼎，从山坡滚下的动能，差点让这头强悍的大妖龟壳碎裂。

    现在正虚弱的喘息着。

    那只趾高气昂的锦毛大公鸡，在焦热光环下体表的毛都烧掉了，变成一只秃鸡。

    白发白瞳的陈北雪，冷傲的扫视了一圈，“噗”的发出一声耻笑，一阵冰霜飞舞的气流中又变回了原本黑发黑瞳——仅仅头发和眼睛颜色的改变，让这个少女的气质完全不同。

    半小时后。

    在陈北雪的水疗术下，受伤的人们，连同小埋和那只霸下，伤势全部恢复。

    兵主“枭”算是一名boss，不过琰罗这一次的运气显然十分不好，没能把强大的圣器爆出来，射日弓掉在一边，只能在这个世界使用，无法带出里世界，先前琰罗试探着去拿射日弓，从弓上爆发出的一股威能，直接震断了他伸出的右手。

    这其实是琰罗先前变身金乌吸收了金乌残魂，身上多少还残留一丝气息。

    双方存在克制。

    显然，人族的圣器后羿之弓——也就是射日弓，琰罗没办法使用。

    枭修炼的功法叫“大日流火功”，这是火属性的功法，修炼大成后释放的火焰并不是普通火元素，而是大日真火，也就是类似核能的太阳火焰，威力恐怖，如果到灵异世界对鬼怪怨魂有巨大的克制作用，电影“倩女幽魂”里的超级boss黑山老妖被阳光干掉，如果遇到太阳真火恐怕死的更快。

    然而也没掉出技能种子。

    事实上，枭只掉了一件防具：豹纹内裤，是异兽的皮鞣制而成。

    一条土著人的原味内裤。

    琰罗穿了陈北雪送出的精灵皮甲，当然不会再穿这件防具。

    boss干掉了，但还有一番烂摊子要收拾。

    现在琰罗做的比在黑熊部落恶劣多了，先前那个部落只是吸收了图腾之灵，展现出熊猫外衣后会让人联想是不是得到图腾的承认主动依附——而现在，干掉鈤部落的首领，掌控圣器“射日弓”的兵主！另一个后果就是太阳熄灭，失去太阳的庇护这个部落缺少火种，一旦黑夜来临所有人都会死。

    这简直是不共戴天之仇！

    一个个肌肉彪悍的男子，用嗜血的目光注视琰罗。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1、+1、+1……

    憎恨+1、+1、+1……

    绝望+1、+1、+1……

    无心人偶中的情感在迅速上升。

    要不是陈北雪才治好了这些瞎子的眼睛，恐怕愤怒的土著npc已经拿起打铁的大锤，将琰罗砸成肉饼了——这些家伙的实力比不上枭，但每个人都修炼了熔火功+控火诀，联合在一起，足以将一座火山夷为平地，杀死琰罗不要太轻松。

    大炼师工的心中一片茫然。

    枭死亡，他其实心中还是颇有一些欣喜的，但没有这名兵主谁执掌射日弓？

    每一只圣器，都有重要的作用。

    现在镇压人族气运的是“轩辕剑”，位于原轩辕部落的王城“阿”中。

    曾经的四大部落，为伏羲的太昊部落，轩辕的黄帝部落，神农的炎帝部落，还有少昊部落。其实，伏羲和黄帝、少昊有着特殊的关系，华胥→伏羲→少典→黄帝→少昊，这属于一个家族，不过后来人族繁盛，做为人皇寿命很长，带着一些人民在盘古大陆上开枝散叶，变成了占据不同区域的部落。

    所以，除了炎帝部落其他三大部落是一脉相承的，轩辕剑是三大部落共同的圣物。

    人族第一圣器。

    至于炎帝部落当然也有圣器。

    神农氏，制耒耜种五谷，除了炎帝另一个称号是“农皇”，做为农耕的始祖有一柄圣器：镰刀，不过这不是类似西方“死神之镰”那样的杀伐武器，而是做为人族繁衍昌盛的气运之器，用来收割五谷，让人族不再饥饿的“神农氏之镰”。

    曾经炎帝部落被黄帝部落击败时，神农氏之镰遗失了。

    虽然射日弓远远比不上轩辕剑，但做为人族的圣器之一，曾经射死九只金乌，单纯的杀伤力极为恐怖，黑暗时代就要到来，这件圣器也是鈤部落的依靠。

    兵主死了。

    并不是随便什么人都能使用圣器的，需要得到承认。

    现在还有谁能拿起射日弓？

    更严重的是太阳熄灭。

    鈤部落的职责是为王城打造兵器，因为任务重要所以才带来了一颗太阳，整个盘古大陆一共也只有9颗，当初九只金乌的尸体制成，四大王城和几个具有特殊地位的部落才能拥有，现在熄灭了一颗，到哪去找代替品？可以说“鈤”部落完了。

    “怎么办？”

    这个部落的所有人，心里都是一片乱麻。

    直到——

    琰罗走向了熄灭的太阳。

    对所谓的“太阳”，琰罗无法理解，在表世界太阳就是一颗不断发生核聚变的大火球，想要持续燃烧并释放光焰，必须有足够的质量才行，这一颗直径不到2米的小火球，是靠什么维持？而熄灭后，居然冷却成了一颗黝黑宛如陨石的石块。

    听先前工的介绍这些微型太阳，是金乌的尸体做为材料。

    “离开我们的圣物！”

    一名铁匠向琰罗发出了怒吼。

    “滚开！”

    不少部落的土著，先前因为陈北雪治疗了眼睛，没有立刻发动攻击，现在看琰罗抬起手放在太阳上，一个个愤怒无比，圣器射日弓是鈤部落的宝物，但微型太阳是整个人族的圣物。

    这时有人喊了一声“干掉他”，不少人都抓起铁锤，群情激愤下眼看就要酿成群体事件。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一阵龟裂的声音响起，陨石般的球体上浮现出了一道道裂纹，接着……崩裂成了一滩碎石。

    对琰罗发出怒喝的人们声音戛然而止，所有人震撼的看着这一幕，先前太阳仅仅是熄灭，这些人的心中多少还留下了一点有没有可能重新燃起的念想，而现在，太阳彻底碎掉了——人族的圣物和对抗黑暗的象征，在众目睽睽之下破碎，带来的心理冲击让一名名土著几乎失神。

    整个山谷一片寂静。

    “有些不妙……”

    琰罗在心中已经做好了逃跑的打算，不过碎石中一颗金色的珠子，吸引了他的目光。

    拿在手里。

    “微型太阳核心（金乌内丹）”


------------

第二百八十八章：半灵体

    魔法世界的魔兽拥有“魔核”。

    玄幻世界的灵兽拥有“内丹”。

    其实这两者，在琰罗感觉没什么本质上的不同，都是一颗能量核心罢了——自然界的能量核心称为“灵石”、“魔晶”。

    生物修行出来的则是“核”，“丹”。

    修真一脉，上古炼气士是修“气”，但绝大部分修真者都是凝练内丹。

    能量，一般来说是“气”态，能量分子的构成密度达到一定程度，会变成“液”态，当成为“固”态时意味着蕴含的能量构成极为紧密和浩瀚！一颗拳头大的火系魔晶，做为能源释放火球术——本质上是等离子态，类气态，能放出多少颗？

    与自然界的魔晶不同，生物修炼出的内丹上，还会篆刻类似“集成电路”的纹路，魔核上有天然的魔纹，内丹上则是灵纹，修真者的内丹有“道纹”。

    如果再进一步，这些纹路就会变为法则。

    真正的金乌是“神鸟”，这颗内丹，除了是金乌本身的能量核心之外，还蕴含法则。

    太阳法则。

    准确说，只是不完全的太阳法则，包含了光、热、火焰……等要素。

    琰罗明白了微型太阳的原理。

    金乌内丹就是一个能量源，通过法则转化为光焰释放出去，原本的金乌残魂起到了一个控制中枢作用，现在残魂消失无人控制，内丹无法再释放能量，微型太阳自然就熄灭了。

    这并不重要。

    重要的是琰罗拿起金乌内丹时收到了提示：

    “感应到特殊能量源……开始检测……检测完毕，判断为神兽：金乌内丹，蕴含大日真火，蕴含1/9的太阳法则。”

    这并不是能带出世界的血统物质或基因材料，所以琰罗没收到调制程序的提示，而是五行生化灵根的ai！

    “根据扫描宿主身体的资料，这颗内丹对宿主有巨大的好处。”

    “建议使用方式：吞下内丹然后由五行生化灵根神经网络进行协助，激发内丹中蕴含的能量淬炼血脉，宿主的身体强度满足淬炼血脉的最低需求，拥有与大日真火相同级别的超级能量，能抵挡淬炼时的火焰烧灼，成功后宿主的骨骼、筋肉、皮膜强度会大幅增加，生命源、精神源也会提升。”

    “残缺的太阳法则，在提取后可以使基因：辐射进化。”

    “警告：在淬炼血脉时，必须要泡在修复液内，否则肉身会在持续的燃烧中无法支撑最终变为灰烬，线粒体生化科技公司，研制出的新型修复液效果超出大众修复液50%，还有驱散淬炼血脉煅烧筋骨时疼痛的效果，线粒体生化科技公司，最懂你的科技公司。”

    ai居然在介绍时插了一条广告。

    “宿主利用一颗金乌内丹，能将原本的身体转变为火属性半灵体，如果有两颗金乌内丹，能进化为火灵体，三颗金乌内丹进化为纯阳灵体，如果有九颗金乌内丹，能蜕变为终极灵体：九阳战体。”

    “灵体、战体？”

    琰罗在脑海中突然想到了“突破生命界限”。

    突破生命界限，就会从LV3升到LV4，脱离新人变为一名中级调制者了。

    这些灵体、战体是不是相当于突破生命界限，不再是纯粹的凡人？

    “纯阳灵体听起来似乎很不错，九颗金乌内丹蜕变的九阳战体，显然比纯阳灵体又强悍许多。”

    这个世界有九颗微型太阳，按说一共有九颗金乌内丹，全拿到手用来淬炼血脉不仅实力会暴涨，也有可能直接突破生命界限，到达LV4——当然这只是想一想，一颗金乌内丹都是机缘巧合，其他的太阳大多都在王城，就是实力提升10倍，去偷内丹也要活生生被打死！

    而且，每一个微型太阳内应该都有金乌残魂，没有金乌面具怎么吸收残魂，让微型太阳熄灭，取得其中的核心？

    琰罗召唤出天使安琪儿，金发羽翼洁白的少女出现在身边。

    看到这一幕，大炼师工极为吃惊：“难道是羽民国的巫族？可羽民国的巫人都长着鸟头，哪怕讙头国的巫人也长着鸟啄……”

    “你们两等下拜托在我身上不断刷治疗术。”

    说完这句话琰罗抬起手，将金乌的内丹扔入了嘴巴中。

    寂静无声的山谷，顿时爆发出了一阵巨大的喧嚣，一名名铁匠目瞪口呆的看着琰罗——这个少年居然把金乌内丹……吃了？

    内丹进入体内，金色的珠子分解，蕴含的太阳真火轰然爆发！金乌做为神兽，内丹中蕴含的能量有多强？固体的金丹用来释放太阳真火，甚至足以将一座山头烧成岩浆湖！如此庞大的能量在体内爆发，要不是琰罗拥有奥林匹克圣火，同为超级能量进行调和，这一下就会烧成灰烬。

    五行灵根，连接了全身的神经网络，立刻成了内丹爆发的能量宣泄口。

    火生土、土生金、金生水、水生木、木又生火——五行轮转，五只灵根连接在一起吸收金乌内丹释放的汹涌能量，就像狂暴的海潮进入河道，开始分流、变慢，再转化成淬炼血脉的五行灵火。

    一股火焰从琰罗的身上冲起。

    从内到外，每一根骨骼、每一块血肉、每一条筋脉，甚至每一块皮膜，都在这股火焰的煅烧之下，带来的痛苦之深刻仿佛直接篆刻在了灵魂的深处，如果琰罗不是无情者，这一下恐怕会在剧痛产生的各种负面情感下，陷入到类似“心魔”的幻觉中。

    基因中的“自愈”在发挥效果，但无法抵消火焰煅烧肉身的破坏，这时安琪儿和陈北雪，两名治疗系立刻释放圣光、超级水疗术。

    一道道金色、蓝色的光芒照耀在琰罗身上。

    时间一分一秒的过去，很快安琪儿的圣力就消耗光了，陈北雪是LV6能量上的强者，拥有的灵力和魔力，都可以做为能量源释放水疗术，以平均每分钟2个超级水疗术的频率，在一小时内她居然给琰罗刷了上百次治疗技能！

    如此的奶量！

    琰罗身上的火焰终于熄灭了。

    接近一小时的真火煅烧，没被烧成灰烬简直奇迹，多亏第一是高级生命，满足淬炼血脉的基础，第二琰罗本身有奥林匹克圣火同样属于超级能量，第三五行灵根成为了类似洪水时，减少冲击的支流和水道，第四是做为无情者心灵坚韧，最关键的是在煅烧身体时，陈北雪不间断的治疗。

    琰罗的衣服连同内衣皮甲全部烧成灰烬。

    但他的身体，等于获得了一次新生。

    修真世界，一些人吃下了什么灵丹妙药会从毛孔排出污渍，身体素质提升，而琰罗，太阳真火从内而外的煅烧，将一切杂质全部淬炼，每一块骨骼，就像是铁炼成了钢！每一块血肉，也仿佛在煅烧下由顽石变成了美玉一般。

    现在的他是火属性半灵体了。


------------

第二百八十九章：内丹和灵体

    力量、敏捷、体质大幅增加。

    增加了多少无法判断，毕竟个人面板中没有详细数据。

    不过生命源，从原本的20行，提升到了40行。

    精神源也从14行，提升到了20行。

    灵体，与普通的肉身不同，正常人的肉身哪怕是修真者修炼，仅仅是在体内开辟气海，储存能量。一些修真世界，修士有灵根吸收天地灵气。而灵体——身体每一颗细胞，都是储存能量的容器！

    琰罗不是修真者不会吸收天地灵气，转化为真元、法力之类的能量储存在体内，火属性的半灵体对他来说最大好处是释放火系技能，会受到极大的增幅，消耗能量减少同时威力、效果提升，他的所有技能，奥林匹克圣火无疑是最重要的。

    至于残缺的太阳法则，使神秘学的基因升级了。

    波状辐射→粒子辐射。

    相当于节省了20个基因点。

    基因与技能不同，升级后也会保留原本的能力和特点，现在，琰罗可以将能量以“波”的形态释放，也能以“粒子”的形态释放。

    光具有波粒二象性。

    也就是说，琰罗能利用“辐射”基因配合能量释放出“光”。

    这一切变故看得鈤部落铁匠们心中踌躇，不明所以，现在琰罗体表的火焰消失，想到兵主死在这个家伙的手中，一些人的眼中又涌起杀意，然而……

    一道光芒亮起。

    琰罗开始发光了。

    他的身体笼罩在一圈金色晕光内，头顶上方是若隐若现的五环虚影。

    奥林匹克圣光！

    现在琰罗是火属性半灵体，奥林匹克圣火消耗的精神源，原本就会降低，以纯粹的“光”辐射照耀，消耗的精神源又进一步下降，圣光的消耗极小，照亮的范围又比单纯火焰光芒范围广大许多。

    也许无法笼罩整个山谷，但足以制造一处上百人容身的区域。

    再佩戴上神父称号，增强光芒的话，琰罗估计20行精神源，应该能支撑奥林匹克圣光照亮一夜了。

    “诸位，不用担心太阳消失。”

    虽然琰罗没有穿衣服，但这一刻他的形象在圣光笼罩下，看起来是那么的神圣：“因为……”

    他带着伟人般的气势挥动了一下右手：

    “我就是太阳！”

    奥林匹克圣火不是太阳，但其中蕴含与“薪火”类似的精神信念，大炼师工完全能感应出来——其他铁匠也能感应到。

    这一下不能再杀他了。

    所有人面面相觑。

    对琰罗来说，这颗金乌的内丹比熊猫面具重要多了，半灵体和节省20个基因点升级到了粒子辐射，唯一可惜的是邪眼和魇瞳仍旧没蜕变完毕，半灵体还不足以支撑蜕变，所以说他仍然是一个瞎子。

    除了是瞎子外，还是一个裸男，兵主枭的内裤他不准备穿——到不是嫌弃，而是内裤太脏了，穿上后在陈北雪眼中魅力肯定会下降，这名治疗系的辅助奶妈，隐藏了冰系手段，战斗力居然也极为出色，琰罗打算把这家伙拉成队友，自然要注意好感。

    储物空间内没有换洗衣服，琰罗想了想，将医药箱内的绷带取出来。

    绷带装。

    身上缠绕了绷带后，他活动了一下身体试探了一番力量，120公斤重的国王之剑现在完全感受不到沉重，小埋上千公斤的“艮山锤”也可以使用。

    他的力量，从原本的战士级提升到了“勇士”级。

    等于没获得“图腾之力”加持的勇士，如果激发熊猫外衣，那么就相当于真正的部落勇士，所具有的力量和体质。

    不过他属性的平衡和各种技能，是一名部落勇士无法具备的，真正的战斗力恐怕接近“传火者”。

    意味着现在，在这惩罚世界终于有了一定自保之力。

    土著人口中的“黑暗时代”要来了，到时候很可能会发生剧变，如果没有一定实力想活下去会很难。

    不愧是神鸟金乌，一颗内丹居然带来了如此大的好处，琰罗不由得又想到了剩下的八个微型太阳，不过想了想，得到一颗金乌内丹都是天大的运气，多亏自己有奥林匹克圣火，五行灵根的自律ai，又记录了属于高等科技修真世界的淬炼手段。

    身边还有一个超级奶妈，代替了修复液。

    再图谋其他内丹未免太贪心了一些。

    关键是——这一次图腾崩裂，太阳坠落金乌残影消失光焰熄灭属于意外，再来一次，恐怕会在盘古大陆上变得人人喊打。

    询问生化ai后他得知了一些其它灵体。

    琰罗本身有奥林匹克圣火，这种超级火系能量，让他可以承受太阳真火淬炼血脉的过程，最终蜕变为火属性灵体。

    其它什么蛮荒巫体，九九元铜炼体，阴阳道体等等……根本不满足前提。

    琰罗有可能得到的灵体，九阳战体算是最强大的没有之一！这并不是纯粹的火系灵体，而是带有“太阳”的部分特性，然而九颗金乌内丹根本不用考虑，没法得到，琰罗也就将目光放在其他灵体上，最终，找到两种灵体，第一是凤凰不灭体。

    具有强大的自愈力，甚至被杀死，还可以变成一颗凤凰蛋——只要蛋不被打破，一段时间就能重生。

    通过吃下内丹，在五行灵根网络的配合下，吸收能量并提取法则，目前的火系半灵体能承受淬炼血脉的反噬，获得凤凰不灭体，但那需要青鸾、朱雀、鸿鹄、商羊等凤凰的内丹，凤凰一族早已经和龙族一起消失在盘古大陆的历史中了。

    另一个就是五行灵体。

    这个就简单了，需要金、木、水、火、土五颗不同属性的内丹。

    内丹越强，淬炼血脉后获得的五行灵体越强大。

    如果能得到代表五行的灵兽：青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟的内丹，那样的灵体也许比不上九阳战体，至少不会比凤凰不灭体弱。

    然而，这些灵兽在人皇时代还出现过，现在也消失了。

    “话说夜璃的召唤灵兽，升到最高级别是不是能召唤出五行灵兽？击杀能不能掉出内丹？”

    那只是想一想，在这个世界也不是没有代替的灵兽、神兽，比如神龟霸下，体内就肯定会有一颗土属性内丹，即便比不上麒麟内丹，做为五行灵体需要的内丹之一也足够了。

    干掉五只霸下级别的存在似乎是一个可以看得见的目标。


------------

第二百九十章：巫族血脉

    霸下，龙生九子之一，具有盘古大陆已经消失的龙族血脉，传说有背负“三山五岳”的力量，所以在后世一般是庙前驮碑的神兽。

    直径两米如同陨石的微型太阳，从山坡上滚下来的撞击力有多强？能用背接下这一击也从侧面展现出了霸下的强悍。

    至少，琰罗哪怕改造成半灵体力量也远远比不上这只大乌龟。

    他不知道的是，霸下这种神兽有一定可能会掉落基因材料，正是格斗系对应肉身的“驮碑之力”，解锁后先带来一龟之力，升级后还会带来一龙之力，与能带来九牛二虎一鸡之力的“镇水之力”平级！

    当然无论驮碑之力，还是镇水之力，都远远比不上“过顶之力”。

    对这只霸下琰罗有些窥视，但第一他目前的战斗力只是接近传火者，除非解锁强大的面具，否则肯定打不过神龟。

    第二霸下对人族有着重要的意义，是运送武器去王城的驮兽。

    相当于这个时代的载重卡车。

    现在，因为能释放奥林匹克圣光鈤部落的土著们对琰罗，没办法痛下杀手，但心中的仇恨没有改变——他的作用不是无法代替，没有了微型太阳，只要从王城“阿”取来火种就行了，琰罗如果想要干掉霸下，恐怕会被愤怒的土著人打死。

    “你刚才变身金乌是怎么回事？”陈北雪的心中充满好奇。

    琰罗问：“你变成白发白瞳是怎么回事？”

    见少女不说话，他做出了微笑的表情：“所以，我们都有自己的秘密。”

    “哼！”

    陈北雪有些不爽的冷哼了一声：“刚才我可是给你刷了上百次超级水疗术啊，你个没良心的，要不是我心地善良，秀外慧中，温柔可亲，换成……”

    她的话停住了。

    另一边，鈤部落的大炼师将铁匠召集在一起，每个人的脸上都愁眉不展。

    这个部落也有祭司和勇士，不过都驻扎在王城内，负责这里事物的是兵主与大炼师。

    其他都是普通的战士与铁匠。

    “王城大巫祝的占卜，盘古大陆应该很快就会发生剧变，没人知道是什么，也许是黑暗时代彻底降临，也许是天地大灾难，就是传说中的龙族凤凰再次出现都有可能……失去兵主，缺少射日弓的力量别说无法对王城交代，我们部落也难以保全。”

    太阳熄灭能用火堆代替，兵主死亡，鈤部落的祭司也会大日流火功，但射日弓……

    “怎么办？”

    一群人愁眉苦脸。

    “我们必须为射日弓重新寻找一个主人。”

    “哪有那么简单。”

    大炼师工的嘴角略微抽动了一下：“枭能使用射日弓，是因为他具有巫族的血脉。”

    “什么？”

    周围的人顿时发出惊呼。

    在龙族、凤凰等族群退出历史后盘古大陆上，存在最多的是巫族小国部落，所谓“巫”，虽然也是人形，但生长的奇形怪状，比如三首国人有三个脑袋，比如互人国人面鱼身，比如羽民国人身鸟头，这是因为巫族是盘古遗留的血脉——开天辟地后煞气充斥天地，血脉受到了污染。

    人族传说是来自“女娲造人”，后天成形，所以没有受到污染外表就是正常的人类形态。

    当初为了争夺生存环境，人族与巫族大战最终一方灭绝。

    巫族，可以说是人族的死对头。

    现在的黑暗时代，据说也是源自巫族的诅咒。

    鈤部落的首领枭居然有巫族血脉？

    “其实，射日弓曾经的主人，羿，也有巫族血脉。”工又爆出了一个惊天动地的情报。

    一片哗然。

    大炼师压下众人的惊讶，叹了一口气道：“射日弓与其他圣器不同，必须是具有一定的巫族血脉才能使用。”

    琰罗听到这些，心中再次对圣器产生了一定的想法。

    在利用金乌内丹，淬炼血脉后变成了半灵体，有没有可能成为射日弓的主人？即便无法带出至少在这个世界是一个超强武器，连升级的金乌都被一箭射灭！

    现在射日弓正摆放在山谷的一处祭坛上，琰罗走过去试图接触，看到这一幕不少土著人的心中再次涌起了愤怒、憎恨。

    他目前对无心人偶做出的设定，只吸收愤怒、憎恨、绝望。

    先前干掉兵主，加上太阳熄灭时就积累了大量情感。

    “200点情感又要满值了。”

    这一次仅仅是三种情感虽然不是两种，但愤怒憎恨和绝望在性质上相近，琰罗准备按照80点、80点、40点，也就是2：2：1的比率融合，成功的可能性也不会太低，目前，只缺少10多点愤怒，和不到10点憎恨了。

    一道庞大的威势从巨弓上爆发，琰罗的手被弹开，震的臂骨都在嗡鸣。

    还是不行。

    看到这一幕，一个个土著的脸色才稍微和缓。

    “陈北雪，你也来试一试。”

    其实不用喊陈北雪也跃跃欲试，她走过来抓向射日弓，但一道金光将手弹开——比对待琰罗温柔的多，这一点就可以看出“圣器有灵”，显然，射日弓具有普通武器所没有的灵性。

    “战狼、毛熊！”

    琰罗召唤出了海军少将称号绑定的士兵。

    如果说原本的他，在这个世界是杂兵战士级的力量，两个表世界“兵王”级存在，在神话世界恐怕是“蝼蚁”级的了。

    这不是说笑，两人恐怕连部落里的那只秃毛鸡都打不过。

    要知道有岩石皮肤的马地都被打了一顿。

    不过实力弱归弱，这是自己召唤出来的在里世界完全可以信任，如果有人能让射日弓认主……

    突然多出来两个人，让这个部落的土著们，一个个心中涌起了巨大的震撼。

    这是怎么活生生变出人的？

    两名士兵走到射日弓旁，但奇迹没发生。

    两人也失败了。

    琰罗环视了一圈，看到了黑熊部落跟随着自己的小女孩。

    “小埋。”

    在他的呼唤下，小埋尝试了。

    “嗯？”

    他看见从弓上涌起的金光，不仅没弹开小埋的手，还进入了小女孩体内，接着，足有一人高的巨弓发出了金色灿烂的光芒，在光中漂浮起来，落在了小埋的身前。

    “什么？”

    大炼师惊呼出声：“原来小埋身上的特殊血脉，是巫族血脉！”


------------

第二百九十一章：索要功法

    小埋成了射日弓选择的新主人。

    这个结果，让鈤部落的人完全不知所措了。

    因为谁执掌射日弓，谁就是部落首领。

    太阳熄灭了能用火堆代替，如果不承认这个小女孩，还有谁能得到射日弓的承认？

    可以说，这个部落所有人心中都是一片乱麻。

    一群人聚在一起争论，沸反盈天。

    “小埋你太厉害了。”

    琰罗对小女孩使用了摸头杀。

    “唔……”

    小埋貌似很不好意思。

    陈北雪先前释放了上百个超级水疗术，跑到一旁冥想恢复，土著人在讨论，琰罗则是开始研究新得到的能力——辐射基因，吸收了残缺的太阳法则后除了原本的“波”，还解锁了“粒子”。

    波是能量，有波就有能量；粒子是质量，有粒子就有质量，就有惯性。

    其实世界上每一个物质都具有波动性和粒子性，但其中一个可能会小到难以观测到的地步。

    生命力在体内流动就是波动之气。

    波是粒子，但粒子不是波——至少是不完全的波。

    比如电子做为粒子，在一定时刻会展现出波的性质，却不是波。

    可以看成粒子这一个大区间包含波的概念。

    从波状辐射，升级到粒子辐射，能做的就很多了，所有的微观粒子都具有波粒二象性，包括光子。这意味着无论微波，红外线，可见光，紫外线，甚至核辐射的阿尔法、贝塔、伽马射线……琰罗都可以释放，不过需要一个前提，那就是有对应的能量源。

    比如释放奥林匹克圣光，需要原本就拥有奥林匹克圣火。

    如果彻底掌握了这个能力，琰罗可以从微观上对能量的释放方式进行操纵，但问题有一点他不是学霸，更不是物理学家，对波与粒子的各种微观认知十分狭隘。

    如何排列能量的辐射方式才能释放出伽马射线？如何排列是紫外线？

    “难道想要变强，还需要学习吗？”

    琰罗在思考，如果在表世界准备参加高考，他恐怕会选择大学的物理专业了。

    幸好他不是学霸，同样也不是学渣，不然成了调制者，居然还要学习？简直是岂有此理！

    他关注的另一点就是唇枪舌剑，先前用金行之力与这个技能配合，释放的金系飞剑果然锋利无比，和水、火、木、土其他不同的元素结合，肯定也会带有对应属性的特点，这是一个很有潜力的结合。

    鈤部落最终做出了决定。

    承认小埋身份为“代”首领。

    其实这只是一个自欺欺人的决定罢了，射日弓需要巫族血脉才能掌控，除了小埋，至少这个部落和王城没有能执掌这件人族圣器的了。

    对鈤部落的人来说，现在最头疼的小埋年龄太小，即便具有巫族血脉力量超出普通人，也无法拉开射日弓，所以必须想办法让她快点长大同时力量提升。

    只有一个办法：

    吃！

    异兽的血肉精华，可以提升身体素质。

    达到“妖”级别的就更好了。

    这个神话大陆上的人，力量那么强有很大原因都是因为吃的异兽血肉，带来了身体的强壮，就像表世界，一个天天吃牛肉之类的高蛋白食物，在配合锻炼的人，肯定比天天吃泡菜的人更健壮——这个充满灵气的世界，异兽血肉比牛肉的效果强多了。

    小埋有一部分巫族血脉，只要有足够食物，发育会比人族更快。

    她原本只是吃一些采集的食物，汤水，甚至虫子。

    发育严重不良——这一点，从小女孩的胸就可以看出来了。

    赤眼猪妖全身最精华的部位就是猪头肉。

    一群铁匠开始烧烤猪妖，准备把萝莉“养成”少女，以期望在剧变到来之前，能拉开射日弓。

    琰罗和大炼师搭上话了。

    一方面他名义上是小埋的“主人”，另一方面是工原本心中对枭就很不爽，看到那名兵主死亡甚至有些窃喜——现在射日弓有了新主人，也顺理成章的不再计较。而且大炼师本人在智商上超出其他单纯的土著，明白琰罗、陈北雪这两人的实力意味着什么。

    太阳熄灭了，兵主也死了，再想什么也没用，还是拉拢到这2个异乡人最明智。

    “这一次冲突完全是你们部落兵主，无端挑起了战争。”琰罗这是要占据道义的制高点。

    大炼师叹息了一声：“他已经死掉了。”

    “人死了，但我们的精神损失呢？”

    琰罗指了指陈北雪又指向自己：“如果不是我还有点实力和底牌，死的人会是我，她也会成为你们部落首领的奴隶。”

    “你知道吗？我是大唐部落的御弟！大唐皇帝的弟弟。”

    琰罗并没有说谎，他的英魂分身唐三藏应该还在文明之大国崛起的西行路上。

    分身也算是自己嘛。

    “这……”大炼师有些不知所措。

    “那名少女，拥有强悍无比的治疗术一旦发生战争，这个部落的上百人只要不是一下被打死，无论受多重的伤她都可以迅速治好，而我，先前变身为金乌你也看到了——如果不给我们一个说法，我们两人会离开，对你们部落是多大的损失？”

    “对了，我还会带走小埋。”

    没经历过谈判的工，哪是曾经“舌战群贤”琰罗的对手？

    很快这家伙就擦着汗说道：“那个……我明白了精神损失费是吧……要赔偿你们什么？我免费帮你打造一件法器如何？”

    “不够。”

    琰罗狮子大开口了。

    这个鈤部落还是很有一些家当的。

    最大的家当微型太阳，里面的金乌内丹是自己的了——另一个属于整个人族家当的射日弓，成了小埋的了。但还有其他东西，再穷的部落也能刮下点油水，何况是一个食物不缺乏，还有一只神兽霸下，在这一片区域地位只在王城之下的特殊部落？

    “大日流火功，就当赔偿我的精神损失，八卦乾坤功就当赔偿她的精神损失。”

    陈北雪在一旁听的直撇嘴，什么大日流火功、八卦乾坤功，就是得到了对她也没有任何用处，琰罗这完全是在给自己谋取利益。

    听到这个要求大炼师一下从坐着的岩石上跳了起来。

    “这不可能！”

    他几乎要出离愤怒。

    如果琰罗索要熔火功和炼火诀也就罢了，大日流火功和八卦乾坤功，是鈤部落继承自人皇的功法！大日流火源自炎帝神农氏，八卦乾坤源自天皇伏羲氏！在本质上并不比王城黄衣之王修炼的“炎黄诀”差多少。


------------

第二百九十二章：八卦乾坤功

    谈判古代人是比不上现代人的，何况还是面对琰罗这个拥有“言之力”的存在，很快大炼师就汗如雨下，不断擦拭脑门上流淌的汗水。

    翻脸？至少今天夜晚，没有从王城取得火种之前，怎么抵挡黑暗？

    不过这家伙也死死的撑住了，大日流火功是鈤部落最重要的功法无论如何也不能泄露给别人。

    “八卦乾坤功，求求你，八卦乾坤功可以嘛？大日流火功，这个真的不能给你啊……”

    大炼师苦苦的哀求。

    琰罗的底线是得到一个功法。

    毕竟，他现在是LV3，甚至未来如果能变成灵体，可能会进阶LV4！但还没有真正的成体系功法。曾经从日本队长手上得到的手册记载了一些摔投技，那不是类似拳皇里的“草薙古武流”，街霸里“波动流”那样，招式与能量结合的系统武技。

    比如草薙古武流，包含了能量：不灭之火，招式：鬼烧、荒咬、七十五式改，必杀：大蛇薙，还有奥义：最终决战奥义·无式……

    波动流，经典三招：波动拳、升龙拳、旋风腿，更是有隐藏的秘密杀意之波动，吊炸天的瞬狱杀……

    有一套能量与招式完美配合的武技显然对战力有巨大影响。

    大日流火功，八卦乾坤功，听名字都很港漫。

    琰罗不期望能达到如来神掌和浑天宝鉴，那些绝世武学的级别。

    能成体系就可以了。

    相传如来神掌是佛祖为了普度众生，解劫除厄、降服外道所创的武学，浑天宝鉴是女娲观宇宙运转和自然造化所创的功法，他刚才从工口中得知，大日流火功是炎帝创造的，八卦乾坤功是伏羲创造的。

    这个世界的顶级战力，比不比的上天子传奇目前还不知道，毕竟那些人皇都消失在历史中了，蛮荒时的巫族、龙族、凤凰这些也灭掉了。

    但人皇所创，b格绝对不低。

    其实他更希望得到大日流火功，奥林匹克圣火是消耗精神源，但大日流火功，能将普通的火焰转变为大日真火，意味火灵根的火元素——火行之力可以利用起来，大日真火有多强不必说，而且大日真火本质上是核能火焰，能配合辐射的基因。

    释放太阳辐射、电磁辐射、核辐射！

    炼成功法后，可以变成一个行走的污染源。

    如果得到九颗金乌内丹，达到九阳战体，再修炼大日流火功岂不是要变大日如来了？

    港漫的如来神掌有“佛光普照”，而他是“核光普照”……

    “八卦乾坤功，不够，我们精神受损的有两人。”

    琰罗能发“圣光”抵御黑暗，即便鈤部落已经派人去王城取火种，至少今天是无法替代的，小埋又成了部落的代首领，有这样的价值和身份，加上这一场战争是枭引起的占据了制高点，谈判上对大炼师简直碾压。

    最终，他敲诈到了八卦乾坤功。

    大炼师还答应为他锻造一件量身定做的法器。

    为什么不是法宝？

    这个世界没有法宝的概念。

    毕竟不是修真世界。

    修真者们用灵识操纵法宝但这个世界的土著们，比如小埋的艮山锤在威力上已经不错，但像修真法宝的“番天印”那样祭出去砸人是不可能的，只能抓在手里砸人，或是投掷出去砸人——工是大炼师，在锻造法器上属于这个世界顶端的人物之一，也不懂得怎么打造能用意识控制的法宝。

    “先天乾坤功”

    在大炼师的介绍下，琰罗得知了这个功法是伏羲感悟天地之变化，穷自然之理，所创造的一个人皇级功法。

    包含八层——

    乾天

    坤地

    巽风

    震雷

    坎水

    离火

    艮山

    兑泽

    天地风雷水火山泽这些对应的是什么？

    毫无疑问，是一块大陆。

    如果说浑天宝鉴对应的是宇宙——最高一层是玄宇宙，对应球形宇宙，那么八卦乾坤功对应的就是盘古大陆——天圆地方，最高的两层，是代表天的乾，和代表地的坤。

    对比浑天宝鉴，在意境上八卦乾坤功无疑有所不如，但这是受限于世界，这个世界是盘古开天辟地，就是一块大陆。

    八层全部修炼完毕，身体会像混沌被盘古劈开一样形成一处对应天地风雷水火山泽的大陆，当然，这是一种意境的形容并不是会真正改变，而是大成后肉身为地，灵魂为天，呼吸为风，气势为雷，血液为水，发劲为火，骨骼为山，皮肉为泽，整个人体对应天地自然之力，莫之能御。

    其实在琰罗看来八卦乾坤功，最大的特点是每一层可以吸收对应的自然能量，比如一些修真世界仙人的强大，是“天人合一”的状态可调动天地灵气，而八卦乾坤功直接吸收天地灵气暂时储存在身体中。

    打个比方，修真体系的修士也会吸收天地灵气、日精月华，或是用来淬炼血脉筑基，或是储存在气海内转化为真元、法力。

    属于水磨功夫。

    八卦乾坤功是掠夺，鲸吞！

    直接掠夺天地灵气短暂的存在体内，然后爆发输出。

    不过说实话，做到这一点很难。

    因为缺少修炼配合的圣器：

    伏羲八卦。

    没有这个是无法真正修炼成八卦乾坤功的，大炼师工就是缺少伏羲八卦配合无法吸收天地灵气，只是将体内的“元气”转化为不同属性的能量，借助卦象让拳脚等招式的威力提升一些而已，从一个人皇级的修炼功法，变成了一个普通的战斗功法。

    至于伏羲的八卦？

    和神农氏之镰、最初的薪火一样，都消失在历史中了。

    伏羲氏、燧人氏、有巢氏、神农氏，这四名古老和最强大的人皇圣物全部消失，唯一流传的同级圣物只有“轩辕剑”。

    金乌内丹至少还能知道在哪里，伏羲八卦在哪？

    为了对抗黑暗，不是没有人去寻找过人皇的圣器，无论燧人氏的火焰，还是伏羲氏的八卦一旦出世，都是足以镇压人族气运的宝物——但始终没人找到。

    缺少伏羲八卦这个功法修炼了也没太大意义，会沦为“招式”，而不是修炼功法，不过说实话，如果不是这样大炼师也不可能给出来了，这毕竟是人皇的绝世功法，伏羲氏又是最强大的古皇之一。


------------

第二百九十三章：血色高地

    八卦乾坤功缺少伏羲八卦配合，练出来也是不伦不类，琰罗没有修炼。

    以后在这个世界，如果有机会找到伏羲八卦——据大炼师说是八块篆刻卦象图案的晶石，到时再说。如果找不到，离开后也未必不能补全，比如去找先前那LV9怀疑是修真系的红姐。

    接下来，他和小埋、陈北雪，包括战狼、毛熊这2个召唤人物，吃了一顿猪头肉。

    原本赤眼猪妖的肉只供给小埋一人，但小女孩也喊了琰罗一行。

    不愧是异兽血肉，战狼、毛熊这两个“兵王”，吃下后力量、体质、敏捷都有了十分明显的提升！

    琰罗、陈北雪吃下除了填饱肚子，其他没有任何改变。

    异兽血肉精华，对灵体没有任何的作用。

    “这似乎……是一个强化召唤人物实力的办法？”

    除了异兽血肉还有熔火功、控火诀。

    这是鈤部落的龙套功法。

    熔火功，能开辟气海，然后吸收熔岩火焰储存在丹田气海之中，必要时释放出去，而控火诀就是控制火焰的形态，无论释放火球，还是火墙都行。

    这两个功法很低端，琰罗和陈北雪都看不上，但战狼和毛熊也算补充了一下战斗手段。只是两人身体属性和土著人相比太差，不是吃一点猪头肉就能改变的，储存的熔岩火焰只能释放一颗大火球——如果吸收太多，丹田气海无法容纳会烈焰焚身而死。

    夜晚到来了，琰罗盘腿坐了一夜，奥林匹克圣火与辐射结合发了一夜奥林匹克圣光。

    蕴含精神信念的光芒，不是火焰但也可以抵挡黑暗。

    鈤部落的铁匠们，只感觉到深深的蛋疼，原本有微型太阳在，哪怕夜晚也可以快乐的打铁——不对，是打铜。而现在，只能围在这个先前憎恨过的异乡人身边，还要提心吊胆，万一光芒突然熄灭了……

    第二天，部落派出的人从王城取来了火种。

    琰罗的地位顿时直线下降，以至于部落中除了小埋和大炼师没人愿意和他说话。

    “现在，我们该怎么办？”

    陈北雪智商是不高的，毕竟太漂亮了胸又大——不需要智商也能活的很好，在原本的团队又有专门智者，养成了她习惯听从命令的性格。

    “暂时不去王城。”

    这是琰罗仔细思考过的打算，虽然王城内有可能得到初火情报，但他干掉兵主，又是太阳熄灭的罪魁祸首前往王城很危险。轩辕部落是盘古大陆上最强大的部落没有之一，王城中强者众多，黄衣之王、大祭司、大巫祝，还有炎黄勇士团，传火者总队……

    他现在的实力，哪怕加上底牌，也只是接近一名传火者而已。

    在鈤部落也有好处。

    有小埋这个“代首领”安全可以保障。

    王城不可能派出大量强者来杀他。

    毕竟他是“人族”的一员。

    琰罗现在的想法是干掉五只霸下级神兽，拿到五颗内丹，让五行灵根的ai配合淬炼血脉变成灵体，所以该干嘛很简单了：

    打怪。

    小埋在鈤部落的山谷里，被当成了奶奶般的贡着。

    她拥有一部分巫族的血脉——不知道祖上哪一个祖先是巫族，这个世界强大的血脉无论人族，还是巫族都有属性，小埋自身是“土”属性，得到射日弓的承认后又获得火属性，大日流火功，必须是单纯的火属性才能修行。

    琰罗要是成了火灵体，最合适。

    小埋无法传承大日流火功。

    但人族最强的功法“炎黄诀”，当初炎帝和黄帝联合创造，正是火、土属性，那是部落中“王”才有资格学习的功法。

    大炼师离开这里亲自去王城一趟，一方面是汇报鈤部落发生的变故一方面也是朝见黄衣之王。

    小埋在山谷内，接受部落战士们对基础战斗方式的教导。

    “哒哒哒……”

    马地在荒芜的大地上奔跑着，琰罗骑在上面，他身边是陈北雪，长发飘逸的少女骑了一只丑陋无比的大公鸡，约有小牛犊大小，和最终幻想中的陆行鸟差不多体型，但长相上就差多了，因为这是一只秃鸡，先前被焦热光环烧光毛的那只。

    陈北雪的魅力很高，得到了这只秃毛鸡的好感……

    可惜只是秃毛鸡不是霸下，如果将霸下带出，就可以寻找机会做掉了。

    召唤士兵战狼、毛熊没跟着。

    实力太弱。

    跟在身边的话除了能喊666，没多大用处。

    离开先前的熔岩山谷，琰罗到了一处叫做“血色高地”的地方，这里曾经爆发过人族与巫族的一场大战，地面都被血染成了暗红，哪怕一百多年后的今天，泥土还散发出浓重的血腥气息，同样，高地上的怪物密度不是先前荒漠戈壁能比的。

    到达高地边缘后，两人停下。

    陈北雪将一只火把放在地上。

    然后从储物空间取出一些柴火，制造出一个火堆。

    这是火种。

    从鈤部落带了出来。

    这处高地的范围很广大，据说有大妖存在，加上高地中有许多人族、巫族的不死者，不是一天两天就能探完的。

    琰罗的奥林匹克圣光可以对抗黑暗。

    但20行精神源，只能支撑10小时，黑夜会持续12小时必须喝一瓶精神药剂，太浪费了。

    而且精神源消耗太多，琰罗本身的战力会受影响。

    所以这一趟两人带来了火种。

    带着火堆进入肯定不行，两人在血色高地的边缘寻找了一处没有怪物相对安全的地方，陈北雪在这守护火种，同时也是保护马地和秃毛鸡，琰罗一个人白天进入血色高地猎杀，晚上返回——至于会不会有危险？肯定有危险。

    但从大炼师口中得知盘古大陆，很可能会发生剧变，得到金乌内丹相当于获得了一次大强化，如果连区区一处血色高地和上面的大妖都无法对付，以后怎么办？

    琰罗下身和胸口处缠绕几行绷带，外面穿了一套皮甲。

    正是那头赤眼猪妖的猪皮制成。

    这比牛皮坚韧多了。

    为了防止遇到意外脸上戴了滑稽面具，当成头盔，反正现在他是瞎子，用“心灵感应”探测周围的环境。头发上更是戴了熊猫面具，一旦遇到危险立刻就可以激发。从储物空间中，取出国王权杖然后变成大剑形态，将这把2米4的大剑扛在了肩上。

    陈北雪要在这防止火堆熄灭，至于治疗，他召唤出了天使安琪儿。

    以他现在的精神源，召唤LV1天使消耗的精神力不算什么负担。

    有天使安琪儿，配合自愈基因应该勉强可以了。

    琰罗：“我去了。”

    “再见，一定要在黑夜到来之前回来，愿你得到火焰的指引。”陈北雪站在火堆边温柔的说着。


------------

第二百九十四章：山兽盾

    血色高地因为曾经发生过人族与巫族的战争，有许多尸体——黑暗时代到来后，徘徊在天地之间的无数怨魂控制了尸体，变成不死者。

    当然，称为“活尸”也合适。

    一具具尸体倒伏在地上，当琰罗接近，立刻就起尸了。

    “哦……啊……”

    伴随着低沉悠长的叹息声，这些破破烂烂有很多还是肢体残缺的活尸，一个个向琰罗杀来。

    这是神话世界冶炼技术并不低，虽然大部分使用的是青铜器，但也存在铁器——比如鈤部落就会从岩浆河获得铁水，凝固成合金做为打造材料，更不用说还有太白金精、首山之铜、陨星铁之类更强的金属了，活尸有的持青铜剑，有的举石锤、铁斧……

    为了节省精神力，琰罗的全景图只维持消耗极低的20米。

    这个距离刚好，敌人接近不存在视线死角，还有足够的反应时间。

    “横斩！”

    一百多公斤的大剑与砸上来的重锤撞在一起，爆出大股火花，琰罗的力量足以和怪物硬碰硬了。他身体略微一侧，“顺势斩”，大剑斜着将活尸从肩膀斜劈砍到腰部，又向前一跃一个“跳劈”，跃到一处怪物群中，剑刃斩碎另一只活尸的头颅。

    “回旋斩！”

    右手握着剑柄，巨大的剑身扫过周围，这不是“无限剑刃风暴”，只是以自身为圆心手臂从头顶上方回旋而过，带动剑身旋转切割，划出圆形轨迹斩杀的剑术。

    欧洲重剑术。

    曾经中世纪流传的双手大剑，战斗的剑术与中国剑术注重“刺”不同，重剑术主要以斩、劈为主。

    横斩、竖斩、突刺、跳劈、斩首、冲锋斩、顺势斩、转身斩、回旋斩，以及无限剑刃风暴，一共十招，组成了琰罗的剑术。

    这剑术是哪来的？当然是琰罗自创的。

    他毕竟学习过十方棍法，又精通各种劲力琢磨出中世纪的重剑术并不难——这一套每一招都很简单，顺势斩是斩中一个对手后在极短的时间内，调整自己的重心和力量、脚步，以最舒服、最快速、最顺手的姿势再砍一剑。

    转身斩是面对敌人，如果躲避、逃跑有时会不得不转身，背后弱点会露出来，但以手臂为轴回身猛地砍过去，会出乎敌人意料。

    这是“拖刀技”变种。

    冲锋斩是向前奔跑的同时，借助动能和惯性的斩杀；回旋斩，就是舞动大剑成圆形直接扫向四周，落入大量敌人的包围圈后最好的应对手段，与无限剑刃风暴不同，这一招只是手臂带动武器的回旋斩杀，身体不转。

    虽然每一招都很简单，但完全发挥了120公斤，2.4米长国王之剑的威力！

    琰罗这一记回旋斩，连续挥舞大剑转了三四圈，周围足有十多只活尸或被斩断，或被砸的骨骼碎裂，无法再爬起来。

    他又杀向了另一处怪物群中。

    “呜呜呜……”

    宽大如门板的巨剑，舞动时带起鬼哭神嚎般的气流呼啸，特别是回旋斩，加上了回旋的势能更是当者披靡，普通人族战士活尸无法对琰罗造成太大威胁，到是巫族活尸，在力量上比人族要强多了，十分奇特的一点是这里的巫族活尸都是黑人。

    厌火国！

    在表世界的《山海经》中就有记载，厌火国的人外形如猿，皮肤黝黑如碳，以炭石为食，并能从口中喷出火苗。

    显然，血色高原曾经与人族战斗的是这个部落的巫族。

    不少黑叔叔活尸上都插着断剑、箭矢等兵器，看起来颇有一些悲怆，表明他们在战死之前经历过浴血的死斗——琰罗用重剑术连续砍杀了几只冲来的巫人，这时一头活尸突然嘴巴张开，下颚拉的极长。

    大股火流从口中喷出，简直如一头巨龙在喷洒龙息，赤红炙热的火焰笼罩大片区域。

    琰罗被火焰喷中，不过他是火系半灵体。

    “跳劈！”

    双腿踩踏地面一个大跳，琰罗从迎面冲刷来的火流中高高跃起，带着全身劲力猛劈而下，一剑将这只喷火的巫族活尸斩成两半。

    “冲锋斩！”

    落在地上的琰罗大步奔跑冲锋，他的目标是17米开外，一个持盾、剑的人族活尸，活尸身上穿着戴铜钉的残破皮甲，代表生前是一名人族将领，大步冲锋带来的动能，力量和武器的重量，加在一起斩出的这一剑威力十分恐怖。

    就是一辆坦克，也会被一剑斩开！

    “当！”

    活尸举起黑色盾牌，精准挡住了这一剑，强烈的反震力震得琰罗几乎握持不住武器，大剑被弹开的瞬间，人族活尸踏步，长剑向前突刺。

    这一剑，无论动作还是招式，都简单到了极点，琰罗武器砸在盾上，巨大的反震力下双手被弹开，露出破绽，立刻就抓住机会用动作最快杀伤最大的直线突刺攻击，加上这一剑精准的刺向心脏——成为活尸后，还能保留这样的战斗素养实在可怕。

    “木盾术！”

    一只木头质地的盾牌突然浮现在琰罗面前。

    大炼师工做为鈤部落最高首领之一，掌握的法术不少，琰罗除了原本的火球术，向陈北雪学到的水箭术，又和工学了两个低等法术：木盾术，土牢术，录入在灵根中，只剩金系法术太稀少还没找到。

    木头的盾牌，根本没有什么防御能力被一剑斩破，但多少阻挡了一瞬。

    趁这个机会琰罗重新控制住重心，双手握剑。

    无限剑刃风暴！

    伴随接连泼洒的剑光，旋转的剑之陀螺连续砍了这名人族将领活尸十多下，原本就残破的身体，在切割下露出了大量腐朽森白的断骨，这只人族活尸倒下了。

    琰罗停下旋转。

    “掉装备了？”

    他拾捡起地上的盾牌。

    这是一面四方四正的盾牌，通体黑色，金属质地，表面浮雕了一只异兽的图案。

    做为爆出来能带出里世界的装备，程序给出了物品数据：“山兽盾：玄铁打造而成，封印了山中异兽：诸怀的精魄，能召唤出诸怀协助战斗。山海经·北山经：北岳之山，有兽焉，其状如牛而四角，人目、彘耳，其名日诸怀，其音如呜雁，是食人。”

    琰罗试探了一下，激发这面盾牌的能力，立刻一只2米多高的异兽出现在身边。

    这只异兽有一颗独眼，巨大的眼睛下方是猪鼻，头上却生长了4只牛角，粗糙的皮肤给人感觉仿佛是犀牛，或一身泥壳的野猪，看上去防御力显然很强。

    “似乎能当成肉盾？”

    琰罗身边跟随着天使安琪儿，但这不是战斗宠物。

    召唤出的异兽精魄只能存在一会，如果被击破会自动返回盾牌内修养，也就是说，这只“诸怀”不怕死。

    琰罗想到了大炼师曾经说过的如果击杀两只大妖取得精魄，就帮自己封印在鸳鸯双刀之中。

    “难道……”

    “封印精魄能带来召唤兽？”

    其实他想的太简单了，封印精魄大部分只是带来能力，比如增加特殊属性伤害，或是一个类似火球术的技能，更多的是带来一些效果，比如盾牌的硬度提升，武器变得十分锋利难以破坏——只有很小几率，精魄在封印中没有哪怕一点损耗，才能诞生召唤能力。

    这只山兽盾，无疑是比较稀有的盾牌。


------------

第二百九十五章：石中剑

    一波又一波涌来的活尸，在大剑下成了碎块，天色渐渐变暗。

    琰罗喘着粗气，在他身边是鼻子喷出白雾的诸怀，这只仿佛犀牛和野猪结合，堪比大象体型的召唤兽，“砰”的炸成一团气雾回到了山兽盾中。

    它已经支撑不住了。

    这一天的时间琰罗深入了血色高地，还差大约半小时黑夜就会到来，他发现自己迷路了。

    “有些不妙。”

    高地上，除了暗红的泥土和岩石，枯朽的树木，没什么特别地标，琰罗又是个瞎子全景图只感应20米距离。一路上，几乎在不停的杀怪，来时的道路？这里是范围广大的高地不是山谷，至于尸体——除了杀掉的活尸，地上还有一百多年前战争留下的残骸，没办法判定来时的路。

    陈北雪守护的火堆，目标也太小了。

    总之，迷路的原因不是因为琰罗路痴。

    他让安琪儿飞上天空搜寻，但一些活尸装备了弓箭。

    “体能消耗太剧烈。”

    杀了一天，能带出里世界的武器也掉了一些，不过绝大部分都是最普通的青铜剑、木棒、石斧，夹杂少量铁剑、砍刀，加起来10多把，在商业区恐怕能卖上万点。

    人族的法器有一件，就是“山兽盾”，今天的战斗中这件装备起到了重要作用，诸怀这只牛猪异兽是力量、体质型，有猪突猛进、疯牛顶角两个技能，前一个就是“冲撞”，后一个是用俯下脑袋将敌人顶在半空，还有一个被动的“厚皮”天赋，防御强悍。

    战斗时不仅能吸收成吨的伤害，还能在遇到大批敌人时，乱冲乱顶打乱阵型。

    此外打到了一件巫器：

    石中剑。

    这把剑的外形就是一柄剑插在一块大石头上，如果是普通石头还没什么，这赫然是一块金刚石！金刚石在表世界是自然形成的最硬物质，琰罗怀疑当初制造巫器的巫族人打造出剑，然后插在金刚石上，这样不仅可以砍，还能砸人。

    剑石锤。

    程序的说明，石中剑刻印的巫咒，激发后会让重量提升十倍。

    石中剑本身琰罗估计和国王大剑差不多重，一百公斤左右，突然提升10倍重量，上千公斤的武器砸下去……

    收起国王大剑换出石中剑，同时装备上山兽盾。

    这样顿时从大剑士变成了剑盾战士。

    挥舞了几下，感觉这把石中剑还算顺手。

    国王之剑在权杖时能释放“百万伏特”，材料有精金、秘银和炼金宝石、雷霆宝石，价值巨大，只要是武器除非有“不会破坏”的特性，在一次次碰撞中或多或少会磨损，这把剑来的正好。

    “怎么办？”

    琰罗坐在地上休息同时默默的思考，天使安琪儿，金发的少女伴随在他身边。

    “我迷路回不去了。”

    他通过组队的权限发了一个消息。

    陈北雪：“……”

    “不用担心，我有圣光。”

    陈北雪：“……”

    黑夜很快到来，琰罗开始用奥林匹克圣火和辐射配合释放圣光，这比单纯使用圣火的消耗低很多。

    浓重的黑暗贴在光芒之外，琰罗在思索黑夜到底是什么——据大炼师说是被灭绝的巫族，对这个世界的诅咒，黑暗只会袭击人类，生存在野外的野兽、异兽、妖都不会有事。

    他上次试探了一下，伸出手进入黑暗，立刻就被啃成了骨头。

    现在成了火系半灵体，能不能抵挡？

    正在思考的他，突然听到黑暗和寂静中响起了声音。

    活尸？

    一只只活尸在靠近。

    这里不是安全的山谷，或有石屋遮挡的停留点，而是在血色高地这一处怪物极密集的野外。

    “刺啦、刺啦……”

    从身上发出的金色光芒照在活尸身上，这些怪物体表立刻冒出了烟雾，腐朽干瘪的皮肉居然在光中融化！

    琰罗在全景图内默然的看着这一切，很快，又一批活尸过来了，在些不是人族而是巫族——更强壮的身体能抵挡圣光照射，来到身边时皮肉全部融化，成了骷髅战士。

    石中剑砸过去骨头洒落一地。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵尖锐武器划破空气的响声，琰罗连忙举起山兽盾，几只箭撞在盾牌上，爆发的力量让铁盾都在微微震颤。

    “看来，今天晚上没办法休息了。”

    琰罗一手持盾，一手提剑，身上释放金色的圣光。

    不死者的视线似乎不会受黑暗阻挡，而且奥林匹克圣光成了指引，吸引怪物不断到来，除了活尸的低吼，还不时传来仿佛山魈的叫声，一些魑魅魍魉般的黑色幽魂在光芒边缘不断徘徊，给人的感觉，就好像被外部的世界孤立，只剩微小的光明。

    琰罗沉默的杀戮着。

    时间一分一秒的过去，很快地面被尸骨堆满，除了偶尔有飞行的异兽发动攻击，其他活尸无法靠近。

    坐在尸堆中间，琰罗取出灵谷丹，现在无论体能还是精力都消耗到了极限。

    吃了10粒丹药后他舔了舔嘴唇。

    因为有陈北雪在，没想起来在储物空间内带饮水，这么长时间的高强度战斗，没喝哪怕一口水现在严重缺水。

    “对了，水灵根！”

    琰罗取出战国水晶杯然后释放水箭，为了防止射破杯子，法术对向山兽盾，撞在上面流淌下来的水再用杯子接住。

    “呼……”

    连续喝了数杯，他长出了一口气。

    天终于亮了。

    这一夜杀了不少怪物，只是掉落的几件武器很普通，没有法器和巫器，天亮后熄灭了圣光的琰罗带着安琪儿继续前进——他现在已经迷失方向只能胡乱行走，大约2小时后到了一座湖泊旁。

    “那是……”

    琰罗全景图扩张到200米，想探测湖泊的全貌，却看见一只人面怪鱼趴在岸边。

    程序显示出了怪物的名字：

    赤鱬。

    似乎山海经中也有记载，吃这种异兽的肉可以防治疾病。

    正在琰罗考虑要不要过去猎杀，突然一只巨大的怪蛇冒出一口将赤鱬吞入了腹中——程序的名字是“钩蛇”。

    “吼！”

    仿佛龙吟的咆哮响起，水面炸开，伴随水花的喷涌，一只龙形怪物从湖泊冲出张开巨口，刚刚吞掉赤鱬的钩蛇几乎没做出任何反应，就被吞下！琰罗连忙查看程序，发现是一条蛟螭，传说中是龙的前身或龙的退化，具有龙族血脉！

    “轰隆隆……”

    整座湖泊开始风起云涌，冲起了海啸般的巨浪，琰罗的灵识感应到了一股极致危险，还没等他离开一头无法用语言形容的庞然大物出现了，巨大的鱼状怪物张开黑洞似的大嘴，一口吞掉蛟螭！

    堪比龙之九子霸下的蛟螭，毫无任何反抗之力就被吞在了口中。

    异兽的名字是——

    巨鲲！


------------

第二百九十六章：转转转

    “还好只是巨鲲，不是道镜鲲。”

    琰罗离湖泊大约上百米，全景图现在展开到两百米，却只能看见巨大鱼头的一部分，连鱼身都看不见——话说，这如果做成剁椒鲲头，能供多少人吃？

    鲲！

    上古异兽，庄子·逍遥游中就记载：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也”。

    琰罗的全景图无法看到全貌，从鱼头前方，布满尖锐獠牙的超巨大鱼嘴，足以让一艘巨轮驶入其中，就可以明白这完全是一头超出想象，甚至比海贼王中的“食岛巨怪”还要庞大的怪物！

    “逃！”

    哪怕不考虑一口吞掉蛟螭的鲲实力有多厉害，一只巨大无匹的超级异兽是无法对抗的，蚂蚁的力量很强，能举起体重很多倍的重物，遇到人也会被轻易的碾死。

    双方的体积差距太大了。

    然而，他已经被巨兽发现。

    “轰隆隆……”

    震耳的轰鸣响起，巨鲲张开嘴，从满是巨刺牙齿的嘴巴中，喷出一道水炮洪流！不，这并不是水炮，消防车或海警船上的高压水炮威力远远比不上现在的万分之一，这简直是黄河在咆哮！大海在怒吼！琰罗和安琪儿立刻被淹没在了滔滔水浪中。

    无法抵挡恐怖的冲击力，安琪儿直接解除了召唤。

    琰罗将石中剑深深捣入地面，举起山兽盾抵挡在面前，但巨鲲喷水的冲击力还是让他浑身骨骼都在嘎吱嘎吱作响，只坚持了不到3秒，人就被冲起来不断翻滚。

    这记“大喷水”持续不到10秒停止，水流散去，地上被冲出了一条河道般的深深沟壑。

    琰罗躺在一处淤泥中，他甩着身上的水和泥浆有些狼狈的爬起，在水流的冲击下不知飞出了多远，200米范围的全景图丢失了巨鲲。

    远处的巨鲲又开始深深的吸气。

    巨大的嘴巴仿佛变成了一个黑洞，简直有佩恩释放地爆天星的风范，大量湖水、岸边的泥土，甚至一棵棵粗壮的大树都拔地而起，飞在半空消失在那深不见底的喉咙中。

    “土牢术！”

    琰罗对自己放了一个法术，泥土形成的牢房瞬间消失。

    他的身体，在这股吸力之下腾云驾雾。

    被吸向嘴巴，经过一根根多立克石柱般的牙齿旁时，琰罗试图用石中剑卡在上面，但他的努力失败了。

    周围的一切骤然变暗。

    熊猫外衣！

    在危在旦夕之际，琰罗激发面具，体表显出了熊猫的虚影。

    利用攻防一体妖狐外衣般的能力守护身体，这个状态无法持有武器防具，石中剑和山鬼盾都收回在了储物空间内。

    “这是哪？”

    熊猫外衣散发幽暗的黑白光芒，琰罗的全景图看见，自己在一处肉质通道中，周围有一些蠕动好像触手的尖刺，一些粘液被触手分泌出来，将涌来的泥土、树木、岩石都弄的黏糊糊，而通道底部两边的肉壁不断闭合、挤压，一些岩石发出崩塌碾碎的响声。

    “食道！”

    琰罗在食道中，和拌入消化液形成的泥石流一起被冲刷到了巨大的空间内。

    到处是透明的液体。

    全景图，琰罗看见身边有一只蛟螭的尸体——泡在液体中的尸体表面皮肉在腐蚀，就像泡在硫酸中一样，显然这到了巨鲲的胃，液体是消化食物的胃酸。连蛟螭这样强悍的异兽都能消化，如果没熊猫外衣保护，恐怕自己很快会变成骷髅。

    蛟螭的尸体内，还有一条蛇，一只鱼，这是倒霉的钩蛇、赤鱬。

    在胃酸的浸泡下，两只异兽已经被消化，只残留几节骨头。

    “那是……”

    琰罗看见蛟螭的尸体头颅化开后，显露出一颗色泽黯淡的圆形珠子。

    “内丹？”

    熊猫的手掌无法抓住珠子，琰罗犹豫了一下，猛地解开外衣抓住蛟螭内丹迅速收入物品空间，皮肤接触到周围的液体胃酸，立刻一股钻心的剧痛从意识中涌起，半灵体皮肤烧的“滋滋”作响，他连忙又激发熊猫面具，气流光芒从身上涌起。

    在自愈的基因下，皮肤的焦痕迅速愈合。

    不知泡了多久随着身边无论岩石、树木还是蛟螭的骨骼全部变为粘稠的液态，巨鲲消化系统带着这里的一切开始向肠道流动。

    展开20米直径的全景图，琰罗感觉自己到了小肠中，周围蜿蜒扭曲的通道，暗红肉壁上除了一些模糊不清的液体，还不时跳跃几道闪电。

    鲲是水系不是雷系，显然这是生物电。

    “这样……我会不会最后顺着大肠排出去？”

    琰罗思索着。

    不过想了想如果什么也不做，周围的流质随着肠壁吸收掉营养，最终会变成固态自己恐怕也要镶嵌在其中，最终压实、板结，到时恐怕会变成好像南极冰川冻结的生物了，而且，不知这头巨鲲多久才会排泄一次。

    散去熊猫外衣。

    站在这满是褶皱的湿滑肉壁上，一些电弧传导在身上，不过普通的生物电，以半灵体的魔抗能轻松支撑。

    “言之力·唇枪舌剑”

    琰罗没有念诗，也没有“嘤嘤嘤”，能力名字的七个字从口中飞出，凝成一把飞剑，同时用五行灵根配合融入金元素提升锋利度，“哗啦”在肠道上切开一个大口子，猛然间，粘稠的暗红液体从裂口喷涌，爆发出的大股电流简直形成了闪电风暴。

    他连忙激发熊猫外衣防护层挡住闪电。

    足足过了半分钟，电流停息，肠道上巨大裂口流淌的血液减少了一些，周围的肠壁在抽搐，琰罗进入其中，渐渐走到深处，应该是离开了肠道，进入了巨鲲的腹腔。

    前方出现了一个巨大的血肉器官，不知道是什么——全景图哪怕开到200米最大，也只是探测到巨鲲体内的一部分，现在完全迷失了方向。

    这里不像肠道不时爆出电流那么危险了，琰罗解除熊猫外衣。

    取出石中剑、山兽盾，想了想又把石中剑放回去，召唤出诸怀。

    “使用猪突猛进！”

    “哞！”

    发出一声空洞洞的牛吼，牛猪异兽俯下脑袋奔跑着狠狠撞在器官的皮膜上。

    “没爆发闪电，生物电流只在肠道内吗？”

    琰罗在全景图中看见，诸怀撞中器官后又使用疯牛顶角，顶开了四道血肉模糊的口子，但除了鲜血狂喷暂时没任何危险。

    “这头巨鲲太大了，诸怀一个的力量显然不够，既然如此……”

    一把2米4的大剑出现在手中。

    无限剑刃风暴！

    “我转！”

    琰罗迅速变成了一道急速旋转向四方切割的陀螺，这次他准备不停的转下去，看看施展这一招的极限能转多少圈，如旋风般的剑之陀螺向前平移，撞在器官上，交错的剑影将斩中处的血肉粉碎，接着在“呲呲呲”的切割声中，转入了器官内。

    大股大股泼洒的血水，将剑刃风暴染成了一片红色，穿透这只器官后琰罗没有停留，继续在巨鲲的腹腔中一直向前，斩碎前方撞上的一切！


------------

第二百九十七章：鲲鹏

    血色山谷的湖面上，水面不时冲起滔天的巨浪，一只比航空母舰还要庞大十倍的巨兽在不断翻滚。

    巨鲲。

    这只蛮荒异兽，从嘴巴流淌出的血液，几乎染红了整个湖泊。

    现在，离巨鲲吞下琰罗已经过去4个多小时，其中有一段时间是琰罗从食道，随着消化流动到了肠道，而“无限剑刃风暴”一直转了两个小时——这一招的特点是只要找准平衡的重心，配合劲力、能量驱动，就可以无限的转下去！

    直到施展这一招的人坚持不住。

    哪怕做为盘古大陆上最庞大的异兽之一，肉身之强匪夷所思，也没办法承受一把两米四的大剑，在体内连续切割这么长时间。

    “吼！”

    巨鲲从湖水中探出了身体，剧烈的疼痛下它开始变形，体型变瘦，巨大的肉翼从两边伸出。

    北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云！盘古开辟的大陆，并不是真正的洪荒流神魔大陆，巨鲲的长度并没有几千里，但也保留了“化而为鸟”的能力。

    原本有点像鲸鱼外形的异兽巨鲲，赫然变成了一只数公里长遮天蔽日的巨鸟：

    大鹏！

    由鲲化鹏的巨兽飞在天空上，这实在太大了远处火堆边等待琰罗返回的陈北雪，抬起头看见天边浮现的巨大黑影，顿时目光凝聚，嘴巴也忍不住张开。

    “我的天！”

    陈北雪在魔幻世界遇到过巨型魔兽，比如比蒙巨兽，但和飞上天空的大鹏相比简直就是蜗牛和牛的大小区别，这么大的巨兽实力有多强？

    她取出银月之泪法杖，不过立刻又收起来。

    对抗这样的巨鸟绝对是找死！陈北雪左右看了看，这里是血色高地边缘，旁边有山壁她连忙拉住马地、秃毛鸡想要躲入岩石缝隙内，不过还没有来得及做完这一切，扇动遮天之翼的大鹏就迅速接近。

    “完蛋了。”

    看着遮蔽大片天空的巨鸟这名少女心中，一片绝望之下，腿一软蹲在了地上，双手按着脑袋，抱头蹲防。

    并不是陈北雪胆小，原本的巨鲲长度大约公里，现在的大鹏身体变瘦，长度进一步提升足有5公里！第一次见到如此庞大的怪物带来的心理冲击力太大了。

    “啾！”

    天空上突然传来一声尖利的鸟鸣，拍打着翅膀的大鹏突然开始坠落。

    “轰……”

    不知多少吨重的巨兽，撞在大地上产生的冲击波简直堪比陨石！当然由于高度不够，血肉之躯的质量也不是岩石，下坠时庞大的身体和翅膀多少也减慢了坠落的速度，但撞起的气流夹杂灰尘，直接将陈北雪、马地和秃鸡都吹了起来，足足飞出10多米远才摔落。

    燃烧的火堆都被吹熄灭了。

    陈北雪目瞪口呆的爬起，身上到处是沾染的灰尘，她没有拍打而是怔怔看着前方的巨兽，落在地上的大鹏，简直如一座山峰。

    “死了？”

    她愣了一会，然后给琰罗发消息：

    “我这里摔死了一只大鹏鸟！快来看！”

    “这只鸟那么大飞起来时你肯定看见了吧？我就在鸟坠落的地方。”

    但另一边没有任何回应。

    “哼！”

    随着时间一分一秒过去这名少女开始生气，就好像在qq上给别人发消息，明明对方在却始终不回复信息那样，怒火在心中越来越盛了。

    这时，大鹏的尸体，突然有一处破开喷出一大股血水。

    “啊！”

    这个意外将陈北雪吓得差点跳起来。

    “噗嗤、噗嗤……”

    又是几股血水接着一只血色的陀螺从其中冲到外面，旋转着掉在地上“啪嗒”一下不动了。

    琰罗四脚朝天，国王之剑掉在一边，要不是两只眼睛邪眼和魇瞳被封印，恐怕就会变成蚊香眼了吧……

    现在的他，只有一个感觉那就是“我晕”。

    半灵体比原来的肉身确实强悍，琰罗支撑着发动“无限剑刃风暴”一直转了2小时，但这么长时间的旋转也确实到极限了。

    “琰……罗？”

    陈北雪看到躺在地上的人，满脸震惊。

    这是怎么回事？

    “难道……这只大鹏是被他击杀的？”

    突然涌起的想法让她惊呆了。

    这不是真的吧。

    “琰罗，这怎么回事？”她有些迟疑的问，“是你杀的？”

    “嗯，我杀的。”

    陈北雪的精神一阵恍惚。

    “你一个lv，居然能杀掉这样的巨鸟……就是一只龙也远远比不上大鹏啊，5千米长的鸟……”

    巨大的体型意味着超强的生命力、防御力，又会飞，别说lv，就是她所在的团队，主要由lv5调制者组成，联合在一起估计也打不过这会飞的超级巨鸟。

    “这不是鸟，是鲲鹏。先前是巨鲲，变成了大鹏。”

    琰罗喘息了几下从地上爬起。

    现在的他不再眩晕，但只有一个感觉那就是“饥饿”。

    “鲲鹏肉，应该可以吃的吧？”

    他用国王之剑用力切割下了一大块肉，然后用火灵根释放了一颗火球，点燃旁边的一堆树枝，将肉放在上面烧烤。

    陈北雪看的满头黑线。

    “嗯，好吃。”

    琰罗烧烤了一会咬上去，只觉得味道比表世界吃到的什么猪肉、牛肉好吃多了，不愧是蛮荒异兽！肉质十分的劲道有嚼头，一口咬上去，那些粗大的肉丝纤维好像面条一样弹牙，而且吃下后，原本不停“转转转”消耗的体能，在迅速恢复！

    “似乎吃异兽的肉，如果不是灵体，原本身体素质又低，可以变强？”

    他想到了小埋、战狼和毛熊。

    “陈北雪，你骑鸡回鈤部落一趟，带着马地，把小埋和两个召唤人物都带来这里……如果鈤部落的人有兴趣，让他们也可以来，鲲鹏太大了几个人也吃不掉。”

    “那……你呢？”

    “我当然有重要的事要做。”

    内丹！

    不知道鲲鹏的内丹，到底是什么属性，显然这是一只强悍程度超出霸下的异兽！如果得到内丹，足以当成五行灵体淬炼血脉的材料了。只是……尸体实在太大了，想找到内丹的所在恐怕如大海捞针，还要用“无限剑刃风暴”切割进去，地毯式的反复搜索寻找才行。


------------

第二百九十八章：双内丹

    “什么，琰罗杀了一头鲲鹏，喊我们去吃肉？”

    大炼师工已经从王城返回，听到陈北雪的话顿时脸上显露出了鄙夷的表情：“呵呵。”

    “鲲鹏，在水中为鲲，在天空为鹏，其体型大不可量，就是我们鈤部落的全体战士出动，想捕猎一头鲲鹏也不可能。那个家伙，即便能变成金乌发太阳真火，鲲鹏遇到强敌，也能喷玄冥重水，扇出太虚罡风，双方体型天差地别，你说他怎么击杀鲲鹏！”

    陈北雪懒得解释：“你不相信就算了，小埋，来，姐姐带你去吃肉，战狼毛熊，你们坐上马，带你们去血色高地。”

    “等一等，埋是鈤部落代首领，你不能……”

    工的话还没说完小埋已经骑在了秃毛鸡上，一鸡一马带着一行人迅速远去了。

    血色高地处，琰罗举着一只比自己还大的物体，从鲲鹏身上切出的伤口跳到地上。

    一颗直径大约7米的蛋状物。

    表面有一条条繁杂的天然纹理。

    这难道是鲲鹏内丹？

    当然不是，这么大的内丹，如何吃掉？这头巨鲲大鹏毕竟不是洪荒流中所谓的“万妖之师鲲鹏”，一个是一公里大小，一个是几千里大小。两者单单体型都相差数千倍，内丹是一种能量极其凝聚的结晶体，如果有7米直径的内丹做驱动，这头鲲鹏实力会多强？

    恐怕都能做为宇宙战舰，飞上太空打星际大战了。

    这只是一颗蛋。

    “鲲鹏之卵：继承了属于鲲的血脉，输入海量生命力可以孵化，孵化者获得称号：饲鲲主。”

    话说这只蛋能孵出什么鲲？

    巨鲲、骨鲲、尸鲲还是齿鲲？

    琰罗试探了一下将手按在鲲鹏之卵上，生命力立刻快速流逝，被蛋掠夺。

    “饲鲲主称号，听起来好像是很厉害的样子。”

    他现在可没有时间孵蛋，收起鲲鹏之卵，又拿起国王之剑，从切开的伤口进入了尸体内。

    天色渐渐到了中午，陈北雪和小埋骑着秃毛鸡，马地带两名召唤士兵到来了。

    “哇！”

    看到巨大如山峰般的鲲鹏，小埋受到了难以言喻的震撼。

    到是战狼、毛熊两个士兵仍旧一脸肃穆，不知是心理素质强悍，还是召唤人物没有设定感情只是ai。

    “人呢？”

    陈北雪给琰罗发了一个消息。

    “我在鲲鹏里面。”

    陈北雪：“……”

    “开吃！”

    这一趟带来了火种，陈北雪生起火堆又拿树枝，做了一个烧烤架。

    一行人开始烤肉。

    “可惜没啤酒，也没有香料只有一点盐巴。”

    “话说，这只鲲鹏要是带到表世界能供多少人吃饱？”陈北雪记得表世界，海中最大的鲸鱼：蓝鲸30多米长，鲲鹏一千多米！

    鲲鹏的肉，做为盘古大陆最顶点的异兽之一，当然比什么赤眼猪妖肉强悍太多了，异兽血肉精华对身体素质越低的人效果越好，打个比方，传火者，在肉身强度上已经锻炼到了极限，吃下鲲鹏的肉一丝力量都不会增加，但表世界普通人每吃一口，都等于嗑一颗锻体丹！

    大口大口吃肉的战狼、毛熊身体中，不断爆出“噼里啪啦”的骨骼脆响。

    至于小埋？

    巫族的血脉，比人族强悍多了，随着鲲鹏之肉一口一口的吃下，小女孩身体居然在以肉眼可见的速度成长发育！

    异兽肉对灵体毫无用处，陈北雪吃了几口就不再吃，不多时，两名召唤士兵也停下。

    小埋吃的肚子滚圆，四脚朝天的躺在地上，实在吃不下了。

    现在的小女孩已经变成了13、4岁大小。

    血色高地的陆地上因为到处都是不死者，几乎没有陆生的异兽存在，不过还有一些飞行异兽也来吃鲲鹏的肉打秋风，这头异兽尸体巨大，陈北雪也不理会，双方相安无事。

    傍晚来临，大炼师工来到了，这是担心小埋遇到危险。

    不过，当这个家伙看到高地上小山般的巨大鲲鹏尸体时，他眼睛睁大，满脸不可置信的表情，甚至混杂了惊恐、难以想象和自我怀疑的神色——大张着嘴巴，愣在原地，足足过了10多分钟才回过神来。

    “这怎么可能！”

    鲲鹏是盘古大陆最强大的异兽之一！

    甚至，堪比传说中的古龙！

    比如应龙、烛龙。

    夜晚燃起的火堆边，坐着发育到大约14岁体型的小埋，陈北雪，战狼和毛熊两名士兵，以及琰罗、大炼师、马地和秃毛鸡。

    在鲲鹏体内一下午没找到内丹，琰罗打算明天再找，大炼师询问是如何干掉鲲鹏，得知是进入肚子内忍不住连连感叹，鲲鹏皮肤坚韧无比，铁剑也难以斩开但体内器官肯定要柔和许多。

    进入肚子中，还避免遭遇可怕的玄冥重水、太虚罡风。

    不过如此大的异兽，生命力之强悍匪夷所思，在内部破坏要花费多大力气？

    而且，被吃下去在胃里为什么没被消化？

    先前击杀兵主枭大炼师还觉得是运气，现在对琰罗是彻底的服了。

    “可惜，鲲鹏的尸体无法带走，不然足够轩辕部落王城的人们饱饱吃上一顿了。”

    “不行我要通知王城和部落的人！”

    大炼师坐立不安，到了白天，他急匆匆离开，甚至没向琰罗借马——马地的速度，比不上拥有八卦乾坤功，借巽风之力奔跑的速度。

    琰罗继续进入鲲尸中寻找内丹，战狼、毛熊和小埋继续吃肉。

    陈北雪无聊的等在一边，过了1个多小时她看见琰罗从一处伤口跳出落在了地面。

    “这么快就出来了？找到了？”

    “找到了。”

    琰罗抬起手，手掌中心是两只核桃大小的圆形球体，一颗蓝色，一颗灰色——赫然是双内丹。

    “水属性，巨鲲内丹，风属性，大鹏内丹。”

    先前的那只蛟螭也有内丹，同为水属性与巨鲲内丹相比就差远了！这与金乌的内丹比估计也毫不逊色，足以做为五行灵体淬炼血脉的材料之一！不过另一颗大鹏内丹虽然也是顶级内丹，但这是风系，五行之中风属木，但本身并没有风属性。

    精魄，是达到“妖”级的异兽死亡后，没立刻消散的精气魂魄。

    精魄就存在于内丹中，无论大鹏，还是蛟螭，正好可以用来强化鸳鸯刀。

    风水双刀！


------------

第二百九十九章：锁链刀

    血色高地上一片喧嚣，数百人拿着大剑、砍刀，在小山般的尸体上切割，鲲鹏做为大妖级异兽，肉中含有灵气不会那么快就腐烂，保质期很长——大块大块的肉切下来，被运输到旁边的大车上。

    鈤部落离和王城相聚并不远，这处高地正好在双方路途的中间，大炼师通知两地后，熔岩山谷一百多打铁的大汉几乎都来了。

    至于“阿”城，来了一大堆战士，并且带来了车。

    盘古大陆除了异兽，当然也有牛马等牲畜。

    不过王城还来了一只异兽，统率和震慑这些拉车的牛马：

    驳。

    山海经记载：中曲之山有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，其名曰驳，是食虎豹，可以御兵。

    一种吃老虎豹子的强悍异兽，饲养的话能在战争中抵御敌人刀兵，实力比诸怀还要强悍。

    琰罗、陈北雪、小埋、战狼和毛熊，以及大炼师，这时已经返回了熔岩山谷。

    在生产力极端低下的时代一头鲲鹏尸体，提供的肉食等于对人族做出一次巨大的贡献，这让鈤部落的人们先前因为兵主死亡产生的愤怒和憎恨平息了许多，对琰罗的印象也有些改观，到达山谷后大炼师接过两颗内丹。

    “蛟螭内丹，其中蕴含的精魄还没消散能帮你强化鸳鸯刀，只是大鹏内丹……”

    工皱着眉毛说道：“我没办法锻造，你的那两把刀也承受不住。”

    “那就先用蛟螭内丹。”

    “好，把你的首山之铜也给我。”

    大炼师拉开熔炉，准备用蛟螭内丹和首山之铜，重新锻造鸳鸯刀。

    琰罗也不过问坐在一旁休息，同时思考。

    八卦乾坤功，需要伏羲八卦配合修炼，设定为40点绝望，80点愤怒，80点恐惧的无心人偶，情感快要集满了，不知能不能成功融合出人格面具。这次打到的石中剑、山兽盾不错，但也仅仅是不错而已，多一只诸怀召唤兽，对实力没有太大影响。

    只有彻底成为灵体，带来属性的全面提升，才能真正在盘古大陆立足。

    事实上，现在琰罗就可以通过淬炼血脉变成灵体了。

    金乌内丹带来了“火”属性，一颗内丹仅仅是半灵体，再加上巨鲲内丹的“水属性”，能成水火灵体。

    九阳战体、凤凰不灭体什么的琰罗并不考虑，他定下的目标是五行灵体。

    水火灵体不够强。

    “土系好找，霸下有土系内丹，很多异兽都是土系……可金系、木系的大妖级异兽似乎很稀少……”

    琰罗在脑海中回忆曾经查询的情报，其中包括上古神话还有山海经异兽，但想来想去……金系神兽貌似有白虎，木系有青龙……可四灵已经消失在历史中……剩下的仿佛也只有金神蓐收，木神句芒了。

    在山海经出现的神灵！

    不知道盘古大陆上，有没有这两尊神灵？即便有，实力恐怕比鲲鹏还要强悍……肯定打不过。

    思考许久，琰罗做出决定，看看在这个世界有没有机会得到，实在没有，水火灵体也只能接受了。

    “砰、砰、砰……”

    一声又一声有节奏的敲击声中，工在重新锻造鸳鸯刀，原本这一对双刀仅仅是精铁百炼现在融入首山之铜，无论强度还是重量都会提升，至于蛟螭内丹，能诞生什么能力，那就要看大炼师的锻造实力和琰罗自己的运气。

    战狼、毛熊站在一旁，给大炼师打下手。

    两人吃了一天多的鲲鹏肉，由于原来实在太弱现在力量、体质都提升不少，放在表世界超出奥运举重的冠军，不过在这个世界连杂兵战士都比不上，仍旧是炮灰。

    其实力，大概能打得过几只死后骨骼腐朽的人族不死者。

    小埋昨天发育到了14岁，今天又吃了不少鲲鹏肉，看起来完全是一名15、6岁的大龄萝莉。

    依旧是小麦色晒黑般的肌肤，肌肉紧绷的大腿，裸露出来没有一丝赘肉的纤细腰肢，加上可爱的圆圆脸蛋和清澈的眼睛，现在的小女孩简直是野性单纯的结合，放在表世界恐怕能吸引不少变态，不过琰罗是绅士不是变态，对一个拥有成熟肉体和小孩子灵魂的少女，当然不会涌起什么奇怪的想法。

    “陈北雪，明天我先去王城看一看。”

    大胸女奇怪的说：“一个人？”

    “对，一个人，我毕竟干掉了兵主，还等于毁掉了微型太阳……这次击杀鲲鹏带来了大量食物，算是立了一功，加上身上还有外邦友人的光环，不过不知道王城那对我是什么看法，所以先去探探路——毕竟火种在那里，人族的王也在那里。”

    “有你在，至少如果发生什么你可以想办法救我——战狼和毛熊两个士兵，也留在这里多吃几天肉，让身体变强一些。”

    “好！”陈北雪点了点头。

    “小埋的战斗力不低了，如果我真的出事，你最好拉上小埋一起，那样大炼师有可能成为帮手，别一个人去，和葫芦娃救爷爷似的，不然救不出我你再被抓住就完了。”

    陈北雪：“哼！”

    火堆被移到锻造的石台旁，大炼师挥汗如雨的连夜锻打，将首山之铜融化，铜汁渗入刀体后用水冷却，再用精魄内丹碾成粉末，篆刻出纹理，让内丹的晶体粉末与武器彻底融合，一直到快天亮，这个家伙终于长出一口气，坐在了地上。

    “完成了。”

    “没诞生召唤能力。”

    大炼师说道：“像你那件山兽盾一样诞生召唤能力太罕见了。”

    琰罗并不说话拿过双刀，融入首山之铜的鸳鸯刀，重量大幅提升，每一把估计有30斤，中间多出了锁链相连，变成了一对类似战神中奎爷的锁链刀。

    而且，表面闪烁着一股浑厚、古拙的光芒。

    “我把蛟螭内丹一分为二，同时炼入到双刀中，现在两把刀一名鸳蛟，一名鸯螭，挥斩时激发上面的法咒，一个能从刀上伸出一只蛟头张口撕咬，另一个能从刀上伸出一只螭尾抽打。”工的神色略微有些不自在。

    听到大炼师的介绍，琰罗明白这一对武器锻造废掉了。

    首山之铜是极品材料，又加上蛟螭内丹，这诞生的什么垃圾能力？


------------

第三百章：王城

    琰罗手中拿着一张在兽皮上绘出的简陋破旧的地图，上面用象形文字标注了一些地名。

    轩辕山，轩辕丘，轩辕国。

    现在所在位置是一条名为“黑水”的大河边。

    琰罗依旧是将绷带当成内衣，外面兽皮的装扮，眼睛处围了一条蒙眼布，国王权杖、石中剑和山鬼盾都太引人注目了，正好新锻造的鸳蛟、鸯螭一对锁链刀，成了他的新装备。

    一个人行走，地图是十分必要的。

    不过做为瞎子，20米心灵感应范围太狭隘了。

    哪怕扩展到200米，也有迷路的可能。

    事实上，现在琰罗就有一些迷路了，他只知道自己是在黑水附近。

    从远处传来的呼喝声吸引了他的注意。

    琰罗向声音的方向跑去，同时展开最大的全景图，很快看到河流边有一群人和一只异兽对峙，这些人可以看出很老，每一个都身形佝偻皱纹森森，几名老人握着石斧和青铜剑等武器，口中不时发出威慑的呼喝声。

    那只异兽，外形和羊极为相似，头顶有四只角。

    “土蝼？”

    琰罗认出这是山海经中出现的异兽之一，和诸怀差不多——诸怀是四角的猪牛，土蝼是四角羊，另外这是食人兽。实力与诸怀不能比，就像野山羊和野猪、野牛战斗力的差距巨大一样，但做为异兽，也超出普通战士，土蝼旁有一具被咬成两半的尸体。

    他身形微微俯低，双脚踩踏地面，下方岩石“轰”的裂成数瓣，人也变成一道残影。

    200米的距离瞬息而至！

    黑水大河边。

    这些老人的心中充满绝望，土蝼是食人的异兽，如果年轻时也许能抵挡，但现在他们已经很老了。

    队伍的首领已被咬死，恐怕接下来所有人会一个个死亡……死并不怕，这些人年龄最小的也50岁了，在这个时代可以说是不折不扣的高寿之人，能活这么大代表他们年轻时一个个都极为强悍！唯一的遗憾是在死前，没办法再回到王城……

    就在这些人准备拼死一搏时，突然一道滚滚烟尘席卷而来！

    “那是什么？”

    “好快的速度！”

    这一道烟尘一直冲到了土蝼身边，下一秒，四角的羊形怪物发出一声混杂愤怒、恐惧的嘶吼。

    琰罗的身影定格，左手的鸳蛟上浮现出一只蛟龙头颅，张开嘴一口咬住土蝼的面部，锋利的牙齿破开皮肉，深深刺入了面骨中，而右手鸯螭，刀身浮现出一只半米长的螭龙尾巴，有着尖利的鳞片和尾翅，抬起挥斩一击将脖子彻底斩断！

    鸳鸯刀是长度极短好像匕首的合掌双刀，前方出现蛟头和螭尾时，看起来就像进行了变形刀身突然生长。

    毕竟是首山之铜锻造的武器，锋利度还是有保障的。

    左手刀的蛟头张开嘴咬住敌人控制，右手刀的螭尾直接斩首！这比想象中的垃圾武器要强。

    轻而易举的击杀了土蝼，这个级别的异兽不会凝结内丹，到是头上的角和身上的骨头比较坚硬能当成武器使用，皮能制皮甲，其实鲲鹏的皮和骨头比四角羊强多了，但千米长的巨兽皮太厚，骨头也太巨大和坚固了，没办法处理。

    “你们是怎么回事？部落的年轻人呢？”琰罗问。

    “请让我们先埋葬同伴再解释吧。”

    老人们在河流边的一处泥地上挖掘。

    过了半小时，地上出现了一个小小的坟包，同时也升起一个火堆，烧烤从四角羊身上切下来的肉。

    琰罗从这些老人口中得知，他们是“朝圣者”。

    所谓朝圣者，是各个部落的老人在快要死之前，会离开部落组成队伍向王城前进，朝拜在那里传承下来的人族薪火。

    这里一共10多人，来自4个小部落。

    “我们的部落都是从轩辕部落分出来的，在死之前就像树叶落下回到自己的根部一样，到祖先生活过的地方去看一看，同时也对人族做出最后的贡献……这样，哪怕死也可以瞑目了。”

    琰罗对这些人的身份、目的并不关心。

    跟着他们终于不会再迷路。

    休息了一会的朝圣者们继续上路，这些人要穿过荒漠和戈壁，在野外跋涉数天，佝偻的身躯上背着行李打成的沉重包裹，压的几乎直不起腰肢，看上去和乌龟似的。这些苍老穿着破破烂烂衣服的老人，用枯瘦如骷髅的手臂，拄着拐杖在一望无际的荒芜野地前进，足以让看到这一幕的人心中涌起深深的悲怆。

    这里离王城的距离已经不太远，傍晚到了目的地。

    城市的名字叫“阿”。

    在表世界这个时代的生产力极其低下，最原始的古城应该是泥土城墙和篱笆栅栏、茅草屋，黄泥土路构成的破败城郭，不过这是神话世界不仅人族的力量远远超出表世界，还有各种异兽，其中有一些驯服的吉兽也能协助建造城市，琰罗展开全景图到最大，看见了城门。

    巍峨、壮阔！

    在盘古大陆上，“阿”很可能是最壮丽的一座城市了，毕竟这是轩辕部落王城，圣器轩辕剑就在这座城市中镇压人族气运！

    城市建立在一处山谷中，两边是高耸的山峰中央是巨岩垒出的城墙，在曾经和巫族的战争中，这座城市遭受了一次次战火洗礼，城墙表面，岩石的裂缝、火烤的焦痕，甚至还有沁入石缝的暗红血迹，和经历风霜仍旧突兀的棱角，显然这不仅是一座城市，还是一座要塞。

    人族不沉的要塞。

    在巨大的青铜门前，有两根宛如天安门广场华表的巨大石柱高高耸立。

    左边石柱上是一只背生双翼的巨龙，应该是应龙，黄帝麾下与蚩尤作战的大将，为雷霆云雨沟渎河川之神；另一座石柱上同样盘绕了一只龙，就是东方龙的外形了，这是黄龙，神话中的五灵之长，华夏最尊贵的神兽，相传黄帝就是黄龙的化身。

    史记中甚至记载了“轩辕黄龙体”！

    中央，土也，其帝黄帝，其佐后土，执绳而制四方。

    其神为镇星，其兽黄龙，其音宫，其日戊己。

    华夏炎黄民族的图腾！

    天边是傍晚血色的残阳映照，给大地涂上了一层苍茫黯淡的色泽，朝圣者们在图腾前一个个停下脚步，深深的膜拜着。


------------

第三百零一章：薪火和圣剑

    琰罗跟随朝圣的老人们进入了城市内，这是轩辕部落的王城，人口之繁盛不是黑熊、鈤那样的小部落能比的，据说有20多万人，抛开女人、老人、儿童、残疾人，大约有4万多名能战斗的士兵。

    盘古大陆上人族的第一大城！

    他看到有士兵赶着大车，上面堆了一块块巨大的肉块。

    有的车在运送骨头。

    朝圣者老头们看到这样的场面，一个个大张着嘴巴。

    好多肉！

    那些小部落物资极其匮乏，比如黑熊部落，获得了食物要先紧壮年男子吃，然后是妇女和小孩，等死的老人能获得的食物很稀少，经常会处在饥饿中。

    先前那只土蝼，对这些老人是难得的大餐了。

    “我去打听一下。”

    一个老头上前向路人询问，过了一会回来满脸激动的说道：“是鲲鹏！有人猎杀了一只鲲鹏巨兽，现在正一车车拉回来。”

    “不愧是王城，连这样的蛮荒巨兽都能杀死，不知道，是哪个勇士做到如此的功绩？”

    “鲲鹏，在水为鲲，在天为鹏，大不可量，恐怕也只有王城最强大的勇士才能猎杀巨兽吧。”

    “不，我觉得第一勇士也做不到，也许是大祭司或大巫祝。”

    “说不定是王亲自动手。”

    “壮哉！”

    一群人连连赞叹，旁边的琰罗默不作声，深藏功与名。

    肉可以吃，骨头哪怕太大无法用来制造兵器，煮熟敲开后可以喝里面的骨髓，皮太厚实即便没办法做皮甲，也可以熬煮羹汤，这一只鲲鹏，在王城这20多万人部落的行动之下，能彻底的利用起来，就是不知道，能供给这么多人吃多少天。

    一头30米多长的蓝鲸最大能达到190吨，按照200吨来计算——如果有200吨肉分给20万人，每个人都能得到2斤肉。

    上千米长的鲲鹏有多少吨肉？

    当然，蓝鲸的体内有骨骼，还有油脂、皮、内脏等各种部位并不是200吨都能吃。鲲鹏更是如此，特别是变成大鹏后身体瘦长，两只巨大的翅膀上还覆盖了羽毛，但哪怕这只千米巨兽只有几千吨肉也不得了。

    王城这里因为有薪火，还有轩辕剑镇压人族气运，黑暗无法进入，所在能在城市内进行耕种。

    另外，还养殖有猪狗等牲畜做为食物。

    神农尝百草，又传五谷：稻、黍、稷、麦、菽。

    其中，稻是稻米，黍是黄米，稷是有白、红、黄、黑、紫等各种颜色的小米，麦是麦子，菽是大豆。伏羲氏发明渔猎、驯养牲畜，这个世界的华夏炎黄子孙食物种类已经不少，但总体来说吃的很简陋，毕竟生产力太低，大地又受到了污染。

    王城大部分人也是饥一顿饱一顿。

    做为最顶点的异兽之一，鲲鹏的肉中蕴含灵气对一些虚弱的人能补充营养，对体质差的人能增强力量和体质。

    琰罗这次，等于直接增长了人族实力，算是对王城做出了巨大贡献。

    “我们要去前往朝拜人族的薪火，圣器。”

    “就此分开吧，谢谢你一路的护卫。”

    “不用谢，我只是把你们当成了向导而已，另外，我和你们一起。”

    人族的薪火和圣器，就在王城“阿”最中心的广场上露天燃烧和放置，这个时代当然不用害怕有盗贼，再说无论曾经从“初火”那里得到火种继承的薪火，还是镇压人族气运的圣器轩辕剑，都不是普通人能染指的。

    王城因为从昨天到今天不时拉来的一车车的肉、油脂、皮和骨，所有人都一片喜气洋洋的景色，路上站了许多翘首以待穿着破旧麻衣的大人，还有一些脏兮兮的小孩子围着马、牛拉的大车跑来跑去，琰罗跟着10多名朝圣者穿过人群抵达了广场。

    广场的中央，有一个巨大的火堆。

    还有一把插在一块大石上的剑。

    琰罗全景图这时展开到200米，一眼就注视在那把剑上。

    那是一把青铜大剑，色泽青黄带赤，剑身的表面蒙着一层幽幽光芒，剑身两面，一面刻盘古开天辟地所化的日月星辰，一面刻大陆上的山川草木；剑柄也有两面，一面书伏羲氏、神农氏发明的鱼牧农耕之术，一面书轩辕氏的人族统一教化之篇章。

    轩辕剑！

    人族气运之剑。

    曾经轩辕黄帝所持战胜巫族的剑。

    伏羲八卦，神农氏之镰，燧人氏薪火，加上有巢氏用来砍伐树木为人们建造房屋的斧头，这些古代人皇为人族生存开辟出道路，为人族的传承披荆斩棘的圣器，一个个都消失在了历史中，唯有轩辕圣剑仍旧在王城内守护着人族。

    琰罗的目光从全景图中的轩辕剑上离开，然后看向薪火。

    据说这里的薪火，是直接来自燧人氏薪火的火种，他发现燃烧的火焰主体是黄色，但中央有一股血一样的鲜红，腾起的火苗中隐隐约约似乎有灰色的气流在渗出——这个神话世界并没有“灵识”的概念，无论巫族还是人族，都是修炼体魄，最多操纵能量。

    点开了“心灵感应”基因，劲力入化，琰罗的灵识非常敏感，他在全景图中隐隐约约“看”见，薪火上漂浮的灰色气流，似乎凝成了一个扭曲狰狞的魔影。

    程序传来提示：

    “你发现了最初火焰的子火：受污染的薪火。”

    “污染？”

    琰罗在心中默默判断。

    也许是当初，黄帝用这把剑斩杀蚩尤，受到污染了吧？似乎是先用轩辕剑斩杀，然后用五匹龙马车裂。

    火焰中间的血色是什么？

    血一样的火焰！

    看起来有一些不祥……

    这时，那些朝圣者老人们已经一个个泪流满面，哪怕做为一名现代人，如果琰罗不是没有感情，在这一刻看到文明传承的火焰，和华夏神话中炎黄始祖的圣剑，恐怕也会情感爆发。这处广场并没有任何卫兵守护，他站在一边静静的看着这些老人坐在火堆边。

    苍凉的歌谣响起，是赞美远古人皇，歌颂文明传承的颂歌。

    不过这些老人，接下来所做的让琰罗有些不明白了，他们一边唱着歌谣居然一边走向燃烧的火堆！


------------

第三百零二章：四王

    混沌中孕育盘古兮，持巨斧劈开洪荒。

    清阳者薄靡为天兮，重浊者凝滞为地。

    化日月盈昃升落兮，昼夜四季以分离。

    构木为巢避群害兮，猎兽采果茎为食。

    折燧枝钻木取火兮，又结绳染色记事。

    观天象以明天道兮，为山川百物命名。

    制耒耜种植五谷兮，尝百草分辨药性。

    开宇疆扫荡巫妖兮，养蚕吐丝制衣裳。

    创文字鬼神夜哭兮，书炎黄文明传承。

    ……

    苍老的声音，用带怪异口音的调子，唱着歌颂皇者与先贤的“人皇谣”——严格来说盘古应该是巫族祖先，但这个世界就源自盘古，所以也被人族看成始祖，至于造字的是仓颉，但那是轩辕黄帝的麾下。

    这些老人一边歌唱一边走向火堆，看到这一幕，琰罗开口询问：“你们在做什么？”

    “是为了……”

    为首老者满是浊泪皱纹深深的脸上，露出了一个笑容：

    “薪火相传，人族永存。”

    他纵身跳入火焰中。

    琰罗没有阻止，再说他也没有阻止的道义，全景图内看着这些老人一个个点燃成火焰人形，随着这些人的血肉与生命全部化入火堆中，烧成灰烬，火焰的光芒似乎微微变强了一点，但他发现，火中那一抹血色，和灰色气流升腾的魔影也似乎更大了。

    “总感觉有哪里不对劲的样子。”

    他站在这处广场上，薪火与圣剑并没有人特别看管，加上城市中绝大部分都去道路围观“鲲鹏肉”了，一路前来的老人们全部烧死，这一处广场现在只剩他一个人。

    巨大的火堆不说，那把轩辕剑显然是这个世界最顶点的圣器之一，但琰罗没有窥视——如果轩辕剑那么好拿也不会就这样插在广场的石头上了。

    “薪火……”

    程序主线任务虽然给出了说明：发现了受污染的薪火，却没有进一步的提示。

    琰罗环绕着火堆转了几圈，能感应到，火焰上升腾的灰色气流凝出的魔影面孔，在森冷的注视自己。

    阴森、诡异。

    他想到了，曾经在那一处传火点，死亡的防火女，燃烧的火堆，那时浮现出的一个黑影和现在的魔影外形有一些类似。

    “是不是能消灭魔影？”

    “如果消灭了，会怎么样？”

    琰罗抬起右手伸出食指，手指上方腾起了一朵小小的火苗。

    奥林匹克圣火。

    下一秒，随着他向前的挥舞，这一朵火苗在半空中拉长，一团团火焰从虚空中生出，化为一道匹练似的炎流，就好像一挥之下，前方有一道火焰的河流在冲击一般！现在他的精神源提升了不少，加上这一次又是全力释放火焰，想要消灭魔影。

    这一朵朵火苗组成的艳红火浪犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾！

    灰色气流凝出的魔影，被甩出的火焰炎流冲在上面，在蕴含信念与精神力量的奥林匹克圣火烧灼下，立刻爆发出一股阴冷无比的气息，全景图的灵识查看到，魔影在剧烈扭曲变得狰狞无比——其形态就好像宠物小精灵里的耿鬼，变成了鬼斯通。

    “嗷嗷嗷……”

    气流在火堆上方凝出了一个灰黑色的漩涡，这一下恐怕肉眼都能看到了，琰罗再次发了一记奥林匹克圣火轰在漩涡上。

    “轰！”

    一股冲击波般的气浪炸开，扫过了整个广场！

    琰罗被这股气浪冲的后退几步差点飞起，他发现漩涡炸散后，无数灰黑色的气流在溢散，一些凝成了较小的魔影似乎想逃跑。

    “奥林匹克圣光！”

    他又发圣光，整个人变成一个金色的光芒人形。

    那些小魔影在圣光照耀下，就像白雪遇到了阳光，一个个融为无形。

    “呼啦！”

    燃烧的薪火，火焰猛然变大。

    火光大盛。

    现在盘古大陆的天空时常笼罩云层，天地之间哪怕白天也是一片阴沉的灰暗，现在，火堆的火势扩大，散发的光芒居然让覆盖在王城上方的乌云消散了，明媚的阳光照耀下来，给这一座人族最恢宏的城市镀上了一层艳丽的金色，街道上的人们一个个惊诧的看向天空。

    太阳！

    自从100多年前，轩辕人皇消失，再没有新的人皇出现，黑暗开始在夜晚袭击人类黑暗时代开始后，天空笼罩乌云，太阳就再也没有在白天露面过。

    不少人看着金色散发无穷光焰的太阳，感受光芒照耀在身上的温暖，都泪流满面。

    “今天不仅分到鲲鹏肉，还看见了太阳！真是大喜！”

    “难道黑暗的时代要结束了？”

    “是火焰，薪火发出的光芒，照散了乌云！”

    有人张开双臂好像拥抱光明般的默默祝愿着：

    “赞美太阳！”

    也有人在赞美驱散乌云的火焰，低着头双手抱在面前默默的念颂：

    “薪火相传，人族永存。”

    王城的宫殿内——说是宫殿其实也就是石屋罢了，一个人走出屋子抬起头看向天空，这个人穿着黄色连帽斗篷，全身的上下没有一点皮肤露在外面，甚至抬起头时，阳光照耀在脸上也被一层浓重的阴影所阻挡——说形象一点，这家伙和暗黑破坏神、风暴英雄里的泰瑞尔很像。

    黄衣之王。

    这个时代没有人皇，只有“王”，这是轩辕黄帝部落的王。

    南方炎帝神农氏传下的部落，现在的王穿着红色代表火焰的衣衫，同时炎帝部落膜拜火焰，有类似“拜火教”的原始宗教概念，王另一个身份是“膜拜火焰教”的大法师，所以名号不是红衣之王，而是“红衣膜法师”。

    北方太昊部落，为伏羲古皇所传下，以紫为尊，这一代王是一名女性大妈，至于真正的年龄就不知道是多大了，被部落的子民们亲切喊做“紫妈”。

    而位于东海之滨的少昊部，崇尚代表自然的绿色，他们的王头上戴一顶巨大的绿色帽子，称为“绿帽王”。

    黄衣之王，红衣膜法师，紫妈和绿帽王，是目前盘古大陆人族的四王——与古代的人皇伏羲氏、燧人氏、有巢氏、神农氏，什么天皇、薪王、巢皇、炎帝等的名号相比，在气势上就差远了。


------------

第三百零三章：不可名状的幻境

    “这算又对人族做了一次大贡献吧？”

    琰罗看向天空的太阳。

    “杀掉兵主，但带给人族一具鲲鹏的尸体，毁掉微型太阳，但驱散了这一只火堆上缠绕的魔影。”

    广场发生如此变故，肯定很快就会有人到来，琰罗也不离开静静站在这里。

    魔影消失之后，火光大盛，但火焰中央的血色依旧。

    “这血色，到底是原本的薪火就有，还是因为外界干扰，发生了变化？”

    琰罗总感觉这样的火焰，有一些不祥。

    然而程序没有再发出任何提示。

    “最初的火焰……到底在哪？”

    伏羲八卦还没什么，只是修炼八卦乾坤功才能用到，燧人氏的薪火，这是主线任务的要求。

    立下这样的功劳，在这个城市内应该不会再有什么危险了，琰罗考虑等会怎么开口向黄衣之王询问薪火，他自称的身份毕竟是异乡人——来自东土大唐，贸然询问人族最珍贵之物的情报，肯定会惹人怀疑。

    “呼啦啦……”

    奔跑的脚步声响起，琰罗在全景图中看见，一队持戈，腰间佩青铜短剑的士兵跑来。

    一人上前道：“王有请！”

    琰罗跟随这些人离开了薪火广场，穿过一条条街道后又到了另一处广场，只不过和先前相比这里的范围小多了，士兵们将他带来后全部退走。

    站在这里，他依旧是蒙眼，兽皮绷带的装扮，腰间缠绕锁链刀。

    心灵感应的范围从20米，扩张到200米，但琰罗发现自己的灵识感应向“王宫”时，被一层莫名力量所阻挡，这还是第一次遇到能隔绝灵识感应的地方。

    有一人缓缓走出。

    在琰罗感应下，隐约之间，就仿佛有一片阴影压迫而来！

    除了一股极为强烈的压抑感外，还有极端危险的预感，琰罗的头发猛然竖起，又悄然落下。

    毫无疑问，轩辕部落的王是这盘古大陆上，实力最强的人之一！先前击杀鲲鹏但那其实只是取巧进入肚子内，琰罗知道自己的实力，哪怕进入这个世界用金乌内丹开了一次大挂，等于淬体锻骨洗髓，与位于顶点的强者还是有很大差距的。

    “希望，不要出现什么意外。”

    琰罗留下陈北雪做为后手，另一个后手是现在无心人偶中的情感。

    愤怒80点，恐惧80点，绝望40点，目前已经满值了。

    但因为融合面具会受到周围要素的干扰，所以先前没尝试，只是人格面具融合不一定会成功，并不保险。

    随着那人从石屋走出，全景图内看到了一个穿黄色长袍斗篷的人形——至于是男是女是老是少，因为灵识被阴影阻挡看不见。在斗篷胸口处有一个圆形印记，上面一些直线弧线交杂在一起形成的三角图案，相互重叠构成了有些怪异的符号。

    “你就是工说过的，从大唐部落来到这里的异乡人吧。”

    黄衣之王的声音是男性。

    “对，我叫琰罗。”

    琰罗点点头，算是行了一个礼节。

    “你是如何猎杀鲲鹏的？”

    “我被鲲鹏在鲲形吸入了腹内，然后从里面进行的破坏。”琰罗简略的解释。

    “原来如此。”

    黄衣之王的声音继续响起：“即便如此，也颇为不凡，称得上是勇士了……你为什么蒙眼？嗯……我似乎问了一句废话，蒙着眼，自然应该是眼睛有问题……目盲不可视物却能杀死鲲鹏，真让我惊讶，看你身上佩戴武器，不如和王城的勇士比斗一番如何？”

    琰罗连忙摇头：“不，这就不用了。”

    “哈哈哈……”黄衣之王发出一阵怪异的笑声，“别担心，只是比试而已。”

    “骸，你出来吧。”

    随着这名“王”的呼唤，有一名将领从石屋走出。

    这家伙的身高足足超出2米3，是一个魁梧雄壮的巨人！和黄衣之王一样“骸”的皮肤也没有一丝显露在外，无论双手还是面目都覆盖在铜甲中！闪烁黯淡光泽的金属甲胄，和如此高大的身躯，给人的感觉就仿佛是魔幻世界的金属魔像。

    一身青铜铠甲的骸，腰间悬挂一条锁链，不过和琰罗的锁链刀不同他的锁链顶端是一颗圆形疙瘩。

    流星锤！

    这就不是铜质了，而是钢铁的质地。

    除了流星锤青铜盔甲人“骸”背后还有一把青铜大剑。

    和传火者款式相同的剑。

    也就是说，足有七千斤重量！不，这把剑更大，估计会更重，说不定重达万斤！

    琰罗在全景图中默默看着这名盔甲人，在他看来这家伙简直是全副武装的一辆装甲战车——而且，和黄衣之王相同，他无法查探到金属人盔甲内的相貌、性别，一股浓重的阴影隔绝了心灵感应的窥视。

    见盔甲人“骸”站在自己面前，感受着对方传来的强大压迫力，琰罗开口说：“我认输。”

    “轩辕部落的勇士威武雄壮，我不如。”

    没有必要的战斗琰罗不打算打，再说半灵体后即便持有千斤的重物不会太吃力了，上万斤也是提不动的，对方的武器一剑破坏力有多强？

    黄衣之王：“王城的规矩，双方比斗如果有一方主动认输，要献上武器。”

    琰罗没有说什么，他解开腰间的锁链刀，将鸳蛟、鸯螭双手递上。

    一股无形的力道托着这两把武器，到了黄衣之王面前：“蛟螭精魄，首山之铜？这是大炼师工的手笔吧……工为你打造的兵器，你忍心这样放弃吗？”

    “忍心。”

    听到琰罗的回答，这名“王”大笑：“哈哈哈……你很聪明，但可惜……”

    “做为奖励，我就亲自动手罢。”

    这名“黄衣之王”裹在衣袖中的右手中，抓着一本黄色的书籍——这本文书并不是纸张的质地，而是类似一页页岩石组成的石碑之书，上面篆刻了一个个怪异的象形文字。

    随着全景图内，心灵感应“注视”在书籍上，琰罗感觉精神好像陷入了一个怪异的世界，一幅幅快速变幻的场景仿佛疯子泼洒的现代抽象画，各种毫无规律扭曲变幻的光之泡沫、触手、肉块、牙齿、巨大的眼睛……其中有黑暗，有混沌，有雾气，伴随着刺耳的长笛，锣鼓轰鸣，和无数乐器发出的混乱杂音……

    这一切，让他的思维仿佛陷入了一种不可名状的幻境之中。


------------

第三百零四章：刑天之首

    “滴答、滴答……”

    琰罗的神识缓缓从恍惚变为清明，他觉得脑袋还残留着眩晕，心灵的感应展开，在脑海中构筑出了图案。

    他发现，这是在一座监牢中。

    地上是破败的稻草，周围是一片黑暗，身上……

    完全赤裸。

    用赤眼猪妖皮制作的皮甲被扒掉了，有加快伤口愈合效果的绷带也被解开拿走了，现在的他光无一物……不对，还是有物的，两条黑色的钢铁锁链，穿透琵琶骨将两只肩膀彻底锁住，另一端链接在墙壁上。

    这些锁链上，篆刻了一些黑色怪异的字体，琰罗认出是巫咒——曾经那个三首国不死者，掉落的巫族力道之铁牌上，刻的就是相同类型咒文。

    刻印巫咒的锁链显然有压制效果，现在他身上完全涌不出哪怕一丝力气。

    感应了一下，还好除了衣服被拿走还被穿了琵琶骨，身体到没有受到其他的侵犯。

    可喜可贺……

    “有人吗？”

    琰罗喊了一声。

    没人答应。

    周围一片黑暗不过不是先前黄衣之王的阴影，也不是夜晚如墨的漆黑，灵识能穿透——琰罗将全景图展开到200米，隐隐约约看到有不少的监牢，至于里面有没有人太暗看不分明。

    向上扩展，泥土和岩石对灵识有阻碍效果，但可以分辨出这里是位于地下。

    “弄的和巴士底狱，集中营似的。”

    琰罗的琵琶骨被巫咒锁链束缚，身上没有任何力气，但精神力不受影响，五行灵根同样也能使用。

    他开始发光了。

    不过，并不是奥林匹克圣光，只是调动火灵根的火元素与辐射配合，普通的火光而已。

    “光！”

    原本的寂静瞬间沸腾，光明照耀下，一个个身上缠绕铁索，裹着粗陋破旧麻布葛衣的男子，扑在各自监牢的栅栏上。

    他们贪婪的看着琰罗所在，散发出的光明。

    “终于又看到光了！”

    在火光的照耀下，琰罗也看见了其他人。

    这处地下监牢大约有上百牢房，其中的一些关押了囚犯，这些人体格高大消瘦，几乎每一个体表都密布大大小小的疤痕，不少人是残疾，或少一只腿，或是少一条胳膊，或鼻子、耳朵缺失——遍布身体的伤口，有的甚至显露出森森白骨。

    如果表世界有人看到，恐怕会吓昏，这些人的相貌和形体宛如恶鬼！会怀疑自己是不是进入了地狱。

    不过琰罗还发现了一个与其他人截然不同的存在。

    那家伙不到20岁，穿褐色麻衣，眼睛中有两个瞳仁，这是重瞳！

    楚霸王项羽就是重瞳。

    对于这个家伙，琰罗只有一个感受，那就是——

    “此人相貌不在我之下！”

    无论艰苦的劳作还是战斗，都会让人变得衰老皮肤变得粗糙，黑熊部落一些20多岁的少女，相貌堪比3、40岁大婶，而3、40岁的大婶，堪比老妇——黑熊部落的小埋，算是村里最漂亮的姑娘了，但也是小麦肤色、圆脸蛋，手掌因为经常编织麻衣磨出了老茧。

    在琰罗隔壁牢房内的这一位，肤如凝脂，一头金发，如果不是相貌为标准的东方人，琰罗都要认为这是“蛮夷”了。

    “是男是女？”

    琰罗有些分辨不出，他准备用心灵意识深入衣服内查探，却陡然看见了一股金光。

    查探黄衣之王被阴影阻挡，查探这不知男女的家伙，被金光隔绝。

    “高手！”

    显然这是一个强者。

    琰罗发现，这个强者身上没有任何的伤势，也没穿琵琶骨，但手腕、脚腕上都有镣铐，篆刻的密密麻麻巫文，比自己的锁链上密集多了。

    “你们是什么人，这里是哪？”

    “我们是谁，我们是谁？哈哈哈……”突然有人发出了狂笑，一名须发皆白瞎了一只眼的老者，癫狂的大笑着：“才短短一个多月，难道外面的人族已经忘记我等了吗？悠悠苍天，何薄于我！”

    拜托，大爷你不是诸葛孔明。

    老者的笑声渐渐呜咽，良久才停下：“我叫昌，炎黄勇士团首领。”

    “炎黄勇士团？”

    琰罗知道这个名字，在鈤部落听大炼师说过，“炎黄”，是炎帝神农氏和黄帝轩辕氏，以这样的称呼为名号，炎黄勇士团每一个都是盘古大陆最强悍的人族战士！每一个实力都超出传火者，在王城“阿”中，是黄衣之王麾下最强大的一只队伍。

    这处监牢里的是炎黄勇士？

    自称“昌”的老者说道：“小子你又是谁？”

    “我叫琰罗，刚才见黄衣之王时受到了奇怪的攻击，等我清醒过来后，就在这里了，究竟发生什么我现在也是一头雾水。”

    琰罗平静的说着：“这到底是怎么回事？人族最强大的勇士们，被关押在地下的监牢中，王城燃烧的薪火上面有灰色魔影，那个黄衣之王为什么攻击我？我击杀了一只鲲鹏为王城带来大量食物，又驱散了火焰上的魔影，对人族有巨大的功劳。”

    “咣当……”

    地下监牢的青铜大门突然打开，发出的声响打断了琰罗说话。

    一个怪物，从门中“挤”了进来，这是一只巨大的头颅，面目狰狞，脸上和脑袋上的皮肉腐烂成半固态半液态的流质，在地上摊开一大堆，极为恶心！看起来，就像一大滩烂肉上镶嵌了两颗巨大的眼球，还长着一根根杂乱毛发，浮现出扭曲的面孔轮廓。

    头颅没有身体，也没有四肢，蠕动着进入了监牢中。

    琰罗问：“这是什么怪物？”

    这外形实在太猎奇了。

    旁边传来了“昌”的声音：“刑天之首。”

    “这是刑天？你在逗我吧……”

    琰罗当然知道刑天，“刑天舞干戚，猛志固常在”，相传曾经与轩辕黄帝争斗，《山海经》记载：“刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之於常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞”，在这个世界是巫族的“大巫”之一，地位仅在蚩尤之下。

    兵主蚩尤，战神刑天！

    威猛霸气的大巫砍下的脑袋，不应该是这个样子吧……在靠近的头颅简直像大号史莱姆淤泥怪，又像半融化长了很多霉菌的黑褐色冰淇淋……

    这是走猎奇风格吗？


------------

第三百零五章：监牢

    无论先前的“黄衣之王”，还是现在的“刑天之首”，都透露出一股浓重的诡异气息。

    其他监牢的大汉，一个个看着蠕动来的巨大头颅眼中闪烁着森冷憎恨的寒光。

    琰罗也在全景图内看着这个家伙，刑天之首到了他所在的监牢之外，两只镶嵌在烂肉上的巨大眼球盯了过来。

    如果换成其他人恐怕被吓的毛骨悚然，或是因为身体光裸感觉到羞耻。

    但琰罗是谁？

    他面不改色。

    不知道“刑天之首”会不会对自己发动攻击，琰罗在考虑如何进行反击，无论奥林匹克圣火、唇枪舌剑，还是五行灵根，都可以用精神意识发动。

    只是……

    如果这个怪物boss做的不过分，比如身体受到侵犯，他不打算反抗。

    自己进入世界后，只是获得了一些自保的能力，加上奥林匹克圣火这种超级能量比较奇特而已。

    面对“黄衣之王”时莫名其妙的就晕了，可以说他在那名“王”面前，毫无反抗之力。

    刑天之首也不会好对付。

    琰罗做好了心理准备，但刑天之首没对他做出任何举动，又蠕动着离开了。

    这家伙来干嘛，是来混一个脸熟的吗？

    不过在离开时刑天之首，突然伸出了一条猩红色又长又粗的舌头，就像一只巨蟒般缠绕住一座监牢的栅栏。一阵“嘎吱、嘎吱”的钢铁扭转声中，栅栏被拉扯开，这只舌头灵活的向里面一卷，卷住一个身材魁梧的断腿大汉，缩回了嘴巴内。

    就像青蛙捕食一样。

    大汉被刑天之首的舌头卷入口中，在利齿的咀嚼下，皮肉和骨头立刻就被嚼得稀烂，这个大汉毕竟是炎黄勇士团盘古大陆最强的人族战士之一，体质强悍没有一下死亡，脑袋还显露在怪物头颅的嘴巴外。

    被枷锁束缚无法反抗，在身体嚼碎时这个大汉没有痛哭也没有惨叫，只是双目中满是炙热的怒火。

    监牢中的其他人，同样也在注视这一幕，如果眼睛中的愤怒能化为烈焰，恐怕王城外的黑水，都会被煮沸……

    吃掉一人的刑天之首烂肉覆盖的下巴上沾染着暗红血迹，蠕动着离开了这里，随着青铜门“咣当”一下关闭，这里又变回寂静，沉浸在一片黑暗中。

    琰罗再次发光。

    “可恶……”

    那名老者“昌”的双目几乎要滴血。

    一些人在用拳头愤怒的捶打地面。

    “这究竟是怎么回事？”

    做为表世界的中国人琰罗对华夏上古神话还算熟悉，毕竟查过资料，刑天居然变成这个样子完全无法想象，而且这个世界从进入后就透着诡异，他可不知道神话中记载了什么黑暗时代。

    “你好。”

    琰罗隔壁“容貌不在他之下”的金发重瞳年轻人说话了，声音清脆没有男子的浑厚，也没有女子的尖利，听不出是男是女——至于“胸”？这家伙的胸前是一马平川，但并不只有男人才会平胸，比如董青、李嫦馨……

    “你是男的还是女的？”琰罗问。

    这句问话让不少炎黄勇士团的大汉都怒视而来，似乎这家伙的身份很尊贵？金发重瞳的年轻人沉默了几秒，说道：“我是男人。”

    “你叫瞬，那喊你阿瞬怎么样？”

    琰罗想到了圣斗士星矢里的那个伪娘。

    同样也是一个伪娘的“瞬”脸微微红了一下，他问道：“你先前说驱散了薪火上的魔影？还杀死了一只鲲鹏？”

    “是。”

    “你能杀死异兽鲲鹏？”显然这个“瞬”有些不信。

    “只是取巧而已。”

    “你是如何驱散魔影的？”

    对这个伪娘的疑惑琰罗将身上释放出的火光，变成奥林匹克圣火的圣光，感应到金色光芒中的力量不仅这个少年，其他一名名炎黄勇士的脸上也充满震撼。

    “你的火焰具有薪火的一部分力量！”

    手腕、脚腕上捆缚枷锁的瞬，趴在栅栏上，一双倒映光芒的重瞳似乎也染成了金色。

    “你还没回答我的话。”

    对琰罗的询问瞬沉默了一会，说道：“诅咒。”

    “来自巫族的诅咒，巫族灭亡后残留在天地之间不散的怨恨，诅咒了大地，让盘古大陆受到了污染。”

    “诅咒？”

    琰罗在黑熊部落也听过这个说法：“诅咒会这么厉害？刚才那个刑天之首也是诅咒污染的？有些猎奇啊……还有，黄衣之王是怎么回事？难道，他也受了诅咒？”

    “他其实……”

    瞬没有继续回答，而是叹了一口气：“说这些也没有任何用处了，被巫咒的枷锁束缚没办法使用力量，这处监牢布置了巫族阵法，还有刑天之首做狱卒，我们没办法逃出去的，只能待在这里……随着时间的流逝，最终化为一具白骨死亡。”

    “除了刑天之首有没有其他人来？比如我先前遇到的骸，和黄衣之王本人？”琰罗最关注的是这个。

    “没有。”

    “没有啊。”琰罗立刻做了一件事情。

    “融合！”

    80点愤怒，80点恐惧，40点绝望。

    无心人偶内，红色、灰色和黑色的光芒在向一起融合，对琰罗来说这一张面具成功与否至关重要，甚至有战略性意义！在他的意识关注下，一张面具渐渐成形。

    “还好，成功了，没有失败。”

    琰罗发现这张面具和先前的金乌略微的有些相似，都是鸟首状。

    妖鸟·毕方

    技能：烈火、灾火、讹火

    “居然是毕方！”

    琰罗知道这是山海经异兽之一，传说中带来灾害的火鸟，地位远远不如金乌，但也是一方强悍的大妖。在传说中，黄帝在泰山聚集鬼神时乘坐蛟龙牵引的战车，毕方就伺候在战车旁，后来，毕方被称为火神的侍宠！

    三个技能赫然都是火焰。

    有了这个面具不知道战斗力如何，至少是一个底牌。

    毕方是鸟，而鸟天生就会飞行。

    琰罗张开嘴巴。

    现在的他因为身上在散发奥林匹克圣光，是整个监牢所有人的目光焦点，那些“炎黄勇士”和伪娘“瞬”惊讶的看着这个少年张开的嘴中，吐出了一柄柄刀枪斧剑！这些武器飞出后一个个或斩，或砍，击在背后穿透琵琶骨的锁链上，爆出一抹抹火光。

    这些锁链有巫咒加持，但本身的材质不过是青铜或钢铁，连续斩击很快就出现了缺口，“哗啦”一声锁链彻底斩断，从墙壁坠下。

    琰罗抬起手将两条黑沉的锁链，从身上抽出。

    锁链带出大量粘稠的血液，一丝丝血水流淌在地上。

    他的肩膀处也留下了两个孔洞。

    不过高级生命+半灵体+自愈基因，这样的伤势虽重也不是不能痊愈——在围观群众们瞠目结舌的注视之下，接下来10多分钟，两个流淌鲜血的可怖穿透孔洞就彻底的愈合了。

    “你到底是什么人？”

    匪夷所思的恢复力震撼了这些炎黄勇士。


------------

第三百零六章：法器的力量

    摆脱巫咒锁链控制的琰罗从物品空间取出绷带，一条一条的缠绕着将下身和胸口裹住，又穿上传教士长袍。

    有长袍自带的“圣光”，就不需要消耗精神力释放光芒了。

    监牢的狱友们一个个目瞪口呆的看着琰罗变戏法般做完这一切。

    “小兄弟，小兄弟。”

    昌向他打招呼：“这些东西是怎么变出来的？”

    “黑科技。”

    琰罗说了一个让土著们不明觉厉的词语。

    穿上衣服他发现陈北雪已经发了几个消息过来，不过先前应该是在昏迷中没看到。

    “我现在在监牢里。”

    琰罗回的消息，让陈北雪不明所以。

    “王城这里有问题，黄衣之王对我动了手，这里形势不明，你暂时不要过来，留在鈤部落，如果有什么危险我会变鸟逃回山谷。”

    “好，你小心点。”

    结束联系后他走到监牢旁，双手抓住金属栅栏，然后用力向两边拉。

    琰罗：“……”

    用出全身力气，赫然发现刚才刑天之首用舌头随便卷开的栅栏，自己居然拉不动……尴尬了。

    这栅栏，该不会是首山之铜质地的吧？

    回想一下自己先前那块拳头大小的首山之铜，还真像！

    他干脆释放火焰，火元素的炙烤下，很快铁栅栏变红了。

    取出石中剑一金刚石砸下去，“咣”的一声栏杆断开。

    “小心，别去监牢外！”

    在一群人的呼喊中，琰罗抬起的一只脚定住。

    “只要离开监牢站在外面，会引发巫鬼怨魂大阵，这是巫族法阵能释放出108颗巫鬼的怨魂头颅一起撕咬而来，曾经炎黄勇士团有一个兄弟，用牙齿咬断锁链，出去的一瞬间，就被百鬼吞噬吃尽血肉变成一具骸骨，你没办法抵挡。”

    “巫鬼怨魂？”

    琰罗并不在意第一他不怕鬼，第二，奥林匹克圣火这种超级能量是鬼怪的克星。

    抬起的脚落在了地上。

    瞬间，阴风滚滚，鬼影重重！一丝丝黑色的气流从脚下地面缝隙渗出，潮水般涌来，化为一个个狰狞的鬼头，有的是实体，有的是黑色雾气组成的虚体，其大如斗。

    琰罗正准备发奥林匹克圣火突然想到了手中的法器。

    圣十字架！

    头顶的称号是“神父”，穿着传教士长炮，手持圣十字架，琰罗仿佛变成了一个画风不对的基督教神父，他想试验一下西方法器对东方的巫鬼有没有效果，手持十字架对准这些漂浮乱飞的巫鬼怨魂头颅，呵斥道：“以主的名义，退下！”

    “嗷嗷嗷……”

    一只头颅似乎被激怒了发出刺耳的咆哮，嘴巴张开成180度一口啃了上来！

    “刺啦。”

    圣十字架上爆发出一道刺目的光芒，咬来的实体头颅被光芒照耀到，仿佛沾染了硫酸一般，发出一声烧焦的响声，从两只凸起的眼睛中，更是冒出浓郁的烟雾，眼球灼成灰烬。

    “居然有效！”

    不过琰罗能判断出，之所以起作用并不是因为“主的威能”，而是因为这件法器本身在遇到黑暗属性的鬼怪时可以释放圣光。

    圣力+光元素。

    一大群头颅在监牢中胡乱飞舞，简直如群魔乱舞、百鬼噬人，琰罗连忙又取出金刚菩提念珠，108颗念珠挂在脖子上，被周围的怨气鬼气一冲立刻大放光明，浮现出一只金色的护罩，上面还隐隐约约有佛门“万字符”的虚影。

    光芒虽然也是金色，但与“圣光”不同。

    柔和、浩大。

    “佛光？”

    一只只巫鬼头颅撞在金刚菩提念珠的光罩上，无论实体还是虚体，全被光芒挡下，扑在外面将琰罗整个人都遮挡，其他监牢内的大汉们只能看见无数头颅挤在一起，仿佛形成墙壁将那个少年挤在中间。

    有人在叹息：“死了死了……”

    这些人被关在监牢中，未来肯定会死，现在有一个意外出现多少心中也涌起了一丝希望。

    可惜……

    “哎，要是他不走出去，用嘴巴中吐出剑的手段，把我们的铁索斩开，炎黄勇士团，哪怕只有2、3个人去掉巫咒锁链，能够战斗，也不惧这巫鬼怨魂。”

    有人突然叫喊：“不，他没死！”

    一道白色的光芒洞穿了巫鬼头颅之墙。

    手持阴阳八卦镜的琰罗显露身形，只见他手上的镜子八卦印记流转，不断释放出一道一道射线般的光束，被光芒照耀到的鬼怪，如果是虚体会轰然消散，如果是实体也会皮肉消融，露出里面白森森的骨头，成了一颗骷髅脑袋。

    “那个一眉道长，炼出的法器还很厉害的嘛。”

    三件法器面对巫鬼怨魂时，简直出乎预料。

    这比当初的“千年雷击桃木剑”还给力，至少那个桃木剑，不可能像八卦镜一样，连续释放激光般的镜光。

    最重要的是这些法器不需要消耗能量，只要拿在手中、挂在身上，遇到鬼怪就能自动发挥效果！

    金刚菩提念珠能化出佛光护罩防御，圣十字架能释放圣光攻击，阴阳八卦镜的光束更强悍，持有三件法器的琰罗，游刃有余的将一只只巫鬼头颅接连消灭——其他监牢里炎黄勇士团的大汉们一个个都看呆了。

    这些人实力也许很强，但第一物理攻击对虚化的怨鬼没有任何效果，第二，这个世界并不是修真体系，制作的法器十分粗糙大多都是剑、斧头、锤子，释放法器的力量也是拿在手中砸过去……哪里见过念珠、镜、十字架这么奇特的攻击方式？

    108只巫鬼怨魂很快被琰罗全部消灭，三件法器也光芒黯淡了。

    琰罗知道，法器本身蕴含能量就像一个蓄电池，没有法力做为电源补充，只是消耗的话很快电量就会耗光。

    “厉害！”

    “那是什么法器？”

    “小兄弟，救救我们！”

    旁边的几十间牢房传出呼喊，所有人心中都充满激动，这些身上到处是疤痕，看起来丑陋无比的家伙急切的摇晃着栅栏，整个场面简直和监狱暴动似的。

    “好。”

    琰罗肯定要把炎黄勇士团的人释放出去，看一看那黄衣之王会怎么做，也能探一下对方的能力底细究竟如何。

    当他走到“瞬”的牢房外，准备放出隔壁的金发伪娘时，青铜大门“咣当”一声打开了。

    史莱姆淤泥怪般的刑天之首出现在门外。


------------

第三百零七章：重创刑天之首

    对于巨大的黑色史莱姆淤泥怪，琰罗还是十分忌惮的——先前舌头随意一卷，就将首山之铜打造的铁栅栏拉扯开，这力量有多强？

    烂肉般摊开一大片，上面浮现出一只面孔，还有一双磨盘大小的冰冷眼球，杂草树木般长在上方的头发，这猎奇的“刑天之首”也许没有黄衣之王强悍，但绝对是“监牢”地图的boss！

    关押炎黄勇士团这个王城最高战力的典狱长！

    很多动漫游戏电影里，典狱长都是战斗力吊炸天的存在，比如英雄联盟、海贼王、杀破狼……

    “黑暗、邪恶生物。”

    琰罗不知道刑天之首是不是不死者，但boss身上释放的气息，与先前的巫鬼幽魂类似。

    三件法器的光芒黯淡，但多少还残留一点能量，琰罗举起阴阳八卦镜一道碗口大小的光束照射出去——场面上，简直和街机游戏西游记释厄传中使用“照妖镜”似的，这一道光芒照射在刑天之首的面庞上，立刻响起了硫酸烧灼皮肉的刺响。

    一个孔洞出现了。

    有效！

    不过下一秒，一颗颗黑色的细胞颗粒布满了孔洞，伤口迅速弥合。

    琰罗：“……”

    这恢复力太变态了吧。

    “快逃，想办法逃出去！你不是刑天之首的对手！出去后，把这里的情报传给别人，告诉别人黄衣之王是……”

    正在大喊的那个人，似乎触发了锁链上的什么机关禁制，捆缚在他身上的锁链上一个个巫咒似乎都活了过来，变成一只只黑蚂蚁。

    无数黑色的巫咒文字爬满身体，这身为炎黄勇士团一员的大汉，顿时发出了极端痛苦的闷哼，一口牙齿几乎要咬碎，黑色的文字在啃噬他的皮肉，就像食人蚁般——密密麻麻的黑色迅速扩散中，很快所有的血肉都被吞噬殆尽，只剩一具骷髅。

    全景图中看到这一切的琰罗面无表情，他收起圣十字架、阴阳八卦镜，金刚菩提念珠，取出山兽盾。

    “哞！”

    召唤兽诸怀出现在身边，堪比战象大小的牛猪异兽在琰罗命令下发动技能“猪突猛进”，俯下脑袋口鼻中喷出炙热的白色气流，就像一头发狂的公牛狂奔撞向刑天之首。

    当诸怀撞过去时boss只做出了一个动作：张开嘴巴。

    巨大的头颅上，肥厚的嘴唇打开形成一只黑洞洞的门户，漆黑一片宛如地狱入口！冲锋的异兽直接撞入了门户内。

    没有惨叫也没有其他动静，诸怀就好像闯入了异次元中一样彻底消失——琰罗手中的山兽盾上浮现出几道裂纹，“砰”的裂成一块块碎片，这件法器核心是诸怀精魄，被刑天之首吞噬后，精魄彻底消失连带着珍贵的法器盾牌也一起损毁了。

    琰罗手中又浮现出一把武器：

    国王权杖。

    “百万伏特！”

    金色的电流从杖上喷发，足以将钢铁烧成铁水的闪电轰在了刑天之首上。

    雷电含有纯阳之气，对黑暗邪恶不死系生物伤害巨大，这一波波电流的轰击下，淤泥怪般boss的烂肉剧烈抖动发出刺鼻焦臭。

    “雷霆？”

    一间间监牢中的大汉显露出了振奋的表情，传说中“华胥履迹雷泽生伏羲”，又“雷泽有雷神，龙首人颊，鼓其腹则雷”，金黄色的雷电显然不是自然雷霆，难道是雷泽大神的力量？雷泽之雷，虽然不如燧人氏薪火，也绝对能对付受污染后变异的刑天之首。

    “你怎么会有金色的雷霆？”

    金发伪娘“瞬”可爱的小脸上满是惊讶。

    还没等这些人振奋多久，权杖上轰出的雷霆就消散了——百万伏特的输出太猛，短短时间宝石蕴含的能量就消耗一空。

    “咔嚓！”

    琰罗手中的国王权杖变形成国王大剑，挨了一通电击的刑天之首正处于麻痹之中，趁着这个难得的机会他发动“无限剑刃风暴”，变成一只高速旋转的陀螺绞杀过去。

    有人惊讶道：“这是什么攻击手段？”

    在这个神话世界也诞生了武技，甚至有“炎黄诀”，“八卦乾坤功”等人皇级功法，但对于绝大部分人来说战斗就是拿剑砍，拿锤子砸，琰罗挥舞大剑旋转绞杀，就像一道狂猛的风暴，斩杀的剑刃就是构成龙卷风的线条，攻击方式超越了他们的想象。

    连续切割在刑天之首上的剑之螺旋，在烂肉上斩开了一道道深可见骨的粗大裂痕。

    从手上传来的感觉，仿佛在切割胶冻甚至橡胶，传来的巨大阻力还没什么，散发的灵识可以看见每当大剑斩出一道伤口，下一秒就会立刻愈合，无限剑刃风暴这样强悍的物理攻击，完全无法发挥效果！

    风暴停息、武器收回，琰罗双手亮起一抹炙烈的焰光。

    奥林匹克火葬！

    从手掌的前方爆发出了大团大团的火焰，炙热的火流冲在刑天之首上，和先前的攻击不同，蕴含精神信念的圣火立刻重创了boss，组成面孔轮廓那凸起的鼻子、嘴唇，甚至连一颗眼球，还有满头乱发都在火焰的烧灼下迅速消失，就像用高压水炮在冲刷烂泥一样摧枯拉朽。

    “什么！”

    如果先前金色的闪电仅仅让炎黄骑士团的人惊讶，这一次圣火攻击，布满空间的烈火，还有火焰上方若隐若现的五环虚影，彻底震撼了所有战士！

    奥林匹克圣火。

    也许纯粹的威力比不上太阳真火，但这种人族信念之火是不死者和黑暗邪物的克星！

    做为火系半灵体，释放奥林匹克圣火的消耗减少了，威力也得到了一定加强。

    唯一可惜的是琰罗不会任何火系功法，奥林匹克火葬是双手按向敌人喷发火焰，山寨版的“大蛇薙”也仅仅是释放火焰，如果能成为“纯阳灵体”或“九阳战体”那样的火系灵体，再学会“大日流火功”，释放的火焰威力绝对会直线提升。

    20行精神源的支撑下，琰罗毫无保留的释放圣火，将刑天之首头颅上的烂肉全部化去，只剩一颗房屋般巨大白骨森森的骷髅头。

    骷髅头骨的眼眶中，闪烁着分别为碧绿、鲜红的光焰。

    周围的监牢中一片寂静，所有战士都无言的看着这一幕，短短时间，强悍无比的刑天之首就变成如此凄惨的外形，这个少年的实力有多强？刚才那奇怪的火焰……难道是薪王的传承？


------------

第三百零八章：头颅

    “这boss还有第二形态？”

    和先前淤泥怪般满身烂肉的造型相比，现在的刑天之首哪怕只是一个骷髅头眼眶内燃烧两朵火焰，也显得霸气到了极点！

    房屋大小的骷髅头，眼眶中碧绿、血红的火焰幽幽燃烧着，一股暗色气流从骨头上冲起，瞬间笼罩了整个监牢。琰罗猛地感觉到，身体仿佛被压上了万斤重物一般沉重非常，骨头发出“咯吱、咯吱”的响声，甚至连迈一下脚步都十分艰难。

    气势！

    就像海贼王中释放帝王色霸气，实力弱的杂兵会无法承受而倒下，先前污染的烂肉化去后，只剩骨头，刑天之首无疑也恢复了做为战神的霸气。

    琰罗取出熊猫面具。

    生命源转化的气流笼罩身体，形成一只熊猫状外衣，隔绝了气势传来的重压。

    一座座监牢中的战士看得无语，这个奇怪的家伙，手段层出不穷，这不是黑熊部落的图腾之灵吗？怎么变到他身上去了。

    刑天之首房屋大小的骷髅头漂浮在地面上方，体表外也出现了一圈肉眼可见的灰色气流光层，似乎是这股能量托着它飞行似的——巫族煞气。

    黑死神的能量树：

    邪能→冥能→煞能。

    流动的煞能就是煞气。

    琰罗体表，熊猫状的黑白外衣在不断崩溃，就像狂风之下随时都会熄灭的火焰！

    显然，两者实力不是一个级别的。

    他立刻决定散去熊猫外衣，激发毕方面具变妖鸟逃走，但刑天之首，骷髅头的嘴巴开阖居然说话了，没有声带的骷髅，发出的声音就是骨节在碰撞摩擦，一种尖利、刺耳的金铁之音：“小家伙，感谢你，让我获得了解脱。”

    琰罗：“……”

    “解脱？”

    刑天之首：“没时间解释了。”

    巨大的骷髅头飞向那名金发伪娘所在的监牢，张开嘴巴咬在金属栅栏上，首山之铜打造的栅栏，被闭合的牙齿一口咬断。

    “你们两个到我的脑袋里。”

    “咔嚓……”

    骷髅头的脑壳裂开，显露出了里面的空洞。

    琰罗仍不明所以，但他心灵感应到刑天之首似乎没有恶意，毫不犹豫的跳入其中，那名金发伪娘也跳了进来：“刑天氏，能不能把炎黄勇士团的其他人救出来。”

    “来不及了。”

    在白骨头颅脑壳闭合的刹那，琰罗看见青铜大门外浮现出了一个穿黄衣的身影。

    现在，琰罗、瞬待在刑天之首的头骨内，前方两个窗口，正是眼眶。

    这只骷髅头立刻张开嘴咬在了穹顶上，这里位于地下刑天之首似乎要用牙齿咬穿地壳，逃到外面，从眼眶的窗口能看到泥土不断涌动，一些夹杂在土中的岩石也被牙齿咬碎。

    不到10秒，就穿出地面飞到半空！

    煞气包裹的刑天之首飞行而起，琰罗发现这只原本洁白的头骨，骨质在变得发黄、黯淡。

    “咔！”

    一处骨壳突然破开，显露出茶杯大小的孔洞，黑褐色宛如触手的肢体穿透洞口，迅速长出一个个鱼钩般的倒刺，卡在孔洞上。

    又是几声脆响，刑天之首的头骨外壳一处处洞口接连破开。

    琰罗展开的全景图看见，地面上黄衣之王双手抬起，从斗篷袖子里伸出一条条宛如鞭子的触手。

    刑天之首，巨大的骷髅头颅包裹在煞气中，飞离地面大约30多米，连连挣扎似乎想破空飞走，却被黄衣之王伸出的大量触手死死拖拽住。

    “糟糕。”

    瞬抬起双手，他的手掌色泽白皙如玉，手指纤细修长。

    似乎想使出什么能力，但做出这个动作后才意识到手脚上都有巫咒枷锁。

    琰罗连忙释放奥林匹克圣火，蕴含精神信念力量的火焰，将卡在刑天之首上的一条条肉鞭触手全部化去，随着一根根触须消失，被触手传导的力量，腐蚀的坑坑洼洼，骨质疏松的巨大骷髅头猛地摆脱束缚，飞上天空！

    巨大的头颅从王城上飞过，飞向远方。

    “逃出来了……”

    瞬长出一口气，靠在了骨壁上。

    飞行的刑天之首显然先前被触手缠绕时，受到了严重的破坏，飞行中不时有一块块骨骸从头骨上剥离、掉落。

    就这样，一直飞了大约一刻，刑天之首开始降落。

    “砰！”

    房屋大小的头颅坠在地上。

    这一下震动，似乎消耗掉了这只头颅最后的生命力，无数裂纹在头骨表面浮现，轰然坍塌。

    琰罗从一堆破碎的骨头中钻出，看着刑天之首——这个boss彻底死掉了，话说就不能迟一点死吗？至少透露一些王城和黄衣之王的情报啊。

    另一个家伙也爬了出来。

    “刑天，不愧是巫族战神，自由的心，永不屈服。”

    瞬看着碎成一地的骨头不由得叹息。

    琰罗见金发少年手脚上都有沉重的镣铐枷锁：“我帮你把枷锁去掉。”

    “没用的，这枷锁上有巫族九黎一族的虚空大藏咒，锁住后将周围的空间全部封锁，除非有斩开虚空的力量，否则没办法破开。”瞬摇了摇头。

    “试一试再说。”

    琰罗先用奥林匹克圣火烧灼，又取出国王大剑用出全部力量砍在上面。

    打铁般的响声中，手腕被震得酸麻无比，手指都微微的颤抖。

    “这枷锁，和捆住我的锁链不一样……看样子你肯定是人族中的强者吧。”

    他仔细观察枷锁上蝌蚪大小的怪异巫族文字：“怎么办，有没有办法破开枷锁？”

    “轩辕剑能砍开。”

    听了金发少年的话，琰罗说道：“你说了等于白说，王城里有黄衣之王在，而且我先前在广场上感应到那把轩辕剑的威压，至少不是我能拿起来的，射日弓行不行？这也是人族圣器，我一个朋友就执掌射日弓。”

    “如果能将射日弓拉满，射出的箭矢也能破开九黎枷锁，不过除了曾经的大羿，恐怕没有谁能弓开满月。”

    似乎想到了什么，瞬沉默了几秒开口：“巫族武器也有可以的，比如蚩尤刀，比如刑天斧。”

    “黄帝曾在常羊山斩杀刑天，后来刑天的身躯、斧头和盾牌都被埋葬在了山峰内，就是不知道……有没有像头一样被黑暗力量污染。”


------------

第三百零九章：刑天之尸

    “曾经，这一片是巫族的核心区域，三身国、奇肱国、巫咸国都在这一带。”

    昏暗的天空下，狂风卷起沙尘，扫过苍凉没有任何生命气息的大地，耸立在地上千万年，被吹成各种奇异形状的巨石上，那沁入石缝中的暗红血迹，似乎在诉说这里曾经发生过的大战。

    琰罗背着金发的少年，在一望无际的荒野前行。

    手腕、脚腕被枷锁铐住，无法使出任何力气，这个伪娘简直和真娘一样柔弱。

    第一天行走了一会，手腕和脚腕就磨出一个个血泡，琰罗干脆直接把这个少年背在了身上——反正以他的力量，背一个还不到100斤的家伙简直轻若无物。

    跋涉3天后，两人快到目的地了，并不是鈤部落——刑天之首先前飞出王城是向常羊山的方向飞行，琰罗给陈北雪发过消息，干脆直接和“瞬”一起前往刑天的埋尸之地。

    路上不知遇到了多少不死者、异兽和怨鬼，还好琰罗现在实力离顶尖的boss有差距，但多少也有自保能力。

    一路前进，一路战斗，瞬柔柔弱弱的趴在他身上，做为向导指点方向。

    “前方应该就是常羊山了。”

    听到瞬说的话，琰罗擦拭了一下额头的汗水，水元素制造水流用战国水晶杯接着喝了几口，又灌满递给身后的金发少年。

    不过说实话，这家伙是少年还是少女仍旧不能确定，趴在身上能感觉到后方传来的软绵绵触感，但这不能做为判断的依据，有的男人胸比女人还大，比如那个肥宅朱小勇——做为男人胸至少有D罩杯，一手都无法把握。

    姑且看成少年吧。

    又走了3个多小时，琰罗来到山峰下，这一片山头不知是不是刑天死后，散发出的怨气遮蔽了天空，天色极其昏暗，接近黑夜，阳光无法穿透。

    “不好，常羊山被污染了！”

    瞬的小脸变得苍白。

    两人看见这座大山上黑气弥漫、阴风腾腾，在一片昏暗中似乎有无数鬼物在游弋，不是不死者也不是怨魂，赫然是一只只外形怪异被污染的野兽、异兽转变的鬼怪，有山魈、犬鬼、猫鬼、牛鬼、蛇鬼……无数狰狞的鬼物，将山峰点缀的宛如鬼域！

    琰罗：“怎么这么多鬼怪？”

    瞬语气低沉的说道：“曾经盘古开天辟地后，有地母神后土以身化六道轮回，人有人道，鬼有鬼道，盘古大陆为龙族、凤凰、人、巫、妖、兽……一切生灵的生存之地，而生灵死后所化怨魂恶鬼，会通过六道轮回进入地狱，但这一切一百多年前改变了。”

    “巫诞生于大地，后土是地母神，也可以看成巫族之祖，巫族灭亡后，不知是不是后土娘娘对人族给与的惩罚，还是与盘古一样意识消散在天地中了，六道轮回崩溃，人间与地狱不分。”

    “原来如此。”

    琰罗终于明白了这个世界究竟是怎么回事，没有地狱！

    六道轮回崩溃，盘古大陆的人与鬼之间再无疏离。

    他想到了白天与夜晚，太阳散发的至阳之气是鬼怪无法承受的，所以白天仍旧正常，夜晚太阳落下后，黑暗淹没大地变为无间鬼狱——人间与地狱共存于大陆上，人族只能依靠人皇流传下的薪火抵挡黑暗，用火光制造出一处处能够容身的地方。

    “鬼……”

    琰罗想到黄衣之王，莫非那家伙是一只强悍的恶鬼？这个世界地狱的气息污染了人间，最后会不会盘古大陆彻底沉沦，整个世界变成一处地狱位面？

    “轰！”

    一阵天崩地裂般的轰鸣，常羊山突然裂开了！一个巨人从山腹跳出，这巨人身高60多米，皮肤呈古铜色，筋肉虬结，仿佛铜铸的金属人形！巨人没有头颅，以乳为目，以脐为口，左手持一柄青铜大斧，右手持一面赤铜大盾。

    巨人挥舞斧头，向常羊山上无穷无尽的鬼怪冲杀而去，斧头或挥或斩，每一下爆发的力量都卷起呼啸的狂风！斧头挥砸下，一只只妖鬼飞在半空，好像泼洒的水珠般散开又重重摔落在地，一些异兽变成的强大鬼怪，迎着席卷来的狂风和天柱崩塌般的武器，咬在巨人身上，牙齿破开古铜色的皮肉，流淌出玄黄色的鲜血。

    无头巨人仿佛没有感觉到痛楚，不停的战斗斩杀，将一只只妖鬼摧枯拉朽的消灭，宛如鬼蜮的常羊山重新变清明。

    不过黑夜到来后这些鬼物又会重生。

    每一日，刑天之尸都会从山腹跳出与鬼物厮杀！

    见这只无首战神就要重新钻入山中，瞬大喊：“刑天！”

    巨人转过身，胸口处两只眼睛从山上看下。

    在这犹如实质的目光注视下，琰罗顿时涌起了一阵毛骨悚然，这不是害怕而是身体感觉到极度的危险，从而产生的自然反应——就像面对黄衣之王时头发和汗毛竖起那样，刑天之尸，无疑比先前烂肉般的刑天之首更强大，恐怖十倍百倍！

    “是你。”

    从肚脐的嘴巴中，发出了震动整个山峰的声音。

    山坡上的巨人大步大步的走下，60多米的身高宛如一栋楼，古铜色的肌肉，一条条绷在体表的素筋，琰罗只觉得一股疯狂的压迫力铺天盖地涌来，他在意识中做出随时激发毕方面具的准备，一旦发生意外立刻变鸟逃跑。

    “我来请求你的帮忙。”瞬再次喊道。

    走到两人面前的刑天之尸，突然抬起手中30米长的青铜大斧一斧斩下！

    这一斧简直如大地破碎，山峦崩塌。

    斧刃下的两人渺小的仿佛虫子，琰罗正准备变鸟，全景图中却判断出这一斧斩的不是自己。

    “锵！”

    一声金铁交鸣震的整座山峰都在摇晃，瞬双手的手腕上，巫咒枷锁被一斧斩断！

    刑天之尸的斧头砍下时，单单劲风都要将人吹飞，却举重若轻，展现出惊人的控制力，毕竟以它的体型挥舞巨斧命中瞬的镣铐，就仿佛普通人拿斧头去砍蚊子的翅膀——这伪娘般的家伙胆子也够大，完全不闪不避，否则哪怕动一下，被斩断的就不是枷锁而是手了。

    青铜大斧抬起，再次落下，脚腕的锁链也断开。

    一道强烈的金光从瞬体表爆发，直冲天空，将苍穹的云层都染成了金色，隐隐约约似乎有一条金色巨龙在云中盘旋，足足过了10多秒才悄然散去。


------------

第三百一十章：刑天的馈赠

    “龙？龙族不是消失了，怎么会看见一条龙，还是神话中最尊贵的黄龙？”

    琰罗发现，去掉了枷锁镣铐的金发少年悬浮在光柱中，和先前表现的柔弱不同，现在的他身上释放着一股……威严？

    “刑天。”

    体表一层金色光芒的瞬漂浮在半空，注视60米多高的无头巨人。

    “现在，六道轮回崩溃，人间即将化为地狱，希望你能帮助我。”

    刑天从脐中发出了低沉浑厚的声音：“不。我是巫，巫族亡于人族，我不会和人一起战斗，我也无法离开常羊山，一百多年来，我的尸体血脉已经化入这座山峰，紧密相连，不可分离。”

    得到这个答复瞬不再劝说，淡淡的说了一句：“那告辞了。”

    “等一等。”

    刑天再次发出声音：“这是盘古始祖开辟的大陆，不能让地狱的力量亵渎。”

    胸口处的两只巨大眼睛看向琰罗：“我的头颅受污染，被你所救，人类，你的火焰能对抗地狱的力量，希望你能帮助其他的巫族……我的武器、盾牌，就交给你了。”

    刑天将斧、盾——也就是所谓的干戚放在地上。

    这一对兵器，大斧连柄带斧30米长，色泽为青，青铜质地；盾牌则是10米宽，色泽为赤，赤铜质地。无论斧还是盾牌，都样式简朴古拙，金属的表面密布无数密密麻麻的镂空蝌蚪符文。

    “怎么有一种钦点的感觉……这么大，我似乎用不了吧？”

    刑天用手一指，一道土黄色光芒射在干戚上，在光芒的照耀下无论斧头还是盾牌都在迅速缩小，体积减少10倍，斧头变成3米长，盾牌也缩小到1米，虽然仍旧极大，但至少做为一名人族拿着不会觉得太惊世骇俗了，毕竟先前30米！

    随着武器、盾牌缩小，单位面积压强增大，下方从太古以来就被罡风吹拂，宛如戈壁玉精般坚固的岩石，“咔吧、咔吧”，立刻裂开了许多缝隙。

    琰罗：“……”

    话说这斧头和盾多重？

    他蹲下双手握住斧柄试探了一下，用出全身力气，然而斧头根本不动。

    比如意金箍棒还要重了吧？

    毕竟金箍棒13500斤，传火者的青铜大剑就有7000斤。

    不过琰罗发现，这武器装备是npc主动送出可以带出里世界，用程序能进行查探，给出的提示是：“干戚：刑天氏所持斧头、盾牌，九黎一族诸多大巫以首山青铜，首山赤铜铸造，篆刻巫族开天裂地盘古始祖大咒，刑天持其与黄帝争斗，重量：9万斤。”

    “9万斤……果然比金箍棒重。”

    这无疑是琰罗遇到的最强装备，不知这个世界多少级，他就仿佛玩游戏，一个低等级角色进入一处高级副本，然后得到了那个副本里超级boss的神器——恐怕整个新人区所有的调制者，从未有过如此顶级的装备。

    只是这9万斤，他连9千斤的武器都用不了，何况9万斤？

    刑天的声音继续响起：“如果地狱的力量变强，我这具尸体也会迷失变为恶鬼僵尸。”

    “我刑天，生曾与黄帝相争，死也不入地狱！现在六道崩溃，为了对抗这一切我会将我的力量交给你，巫族已经不属于这个世界，就让你继承我的力量和巫族的意志……巫族，是顶天立地的盘古后裔，不该屈服在地狱的力量下，也不该再出现于盘古大陆中。”

    随着刑天的声音，60多米高的无首巨人，身体的色泽在迅速褪去，彻底变成失去色彩的灰白，仿佛成了一座石像，接着……伴随着“咔嚓、咔嚓”的响声，从无头的颈部，一块块岩石崩裂，掉落。

    巨人的身躯彻底崩塌，最终，琰罗在一块块碎石中看到了一颗拳头大小的黄褐球体。

    内丹。

    也许巫族在体内凝出的能量结晶，称为“内丹”有些不太合适，但这无疑与“妖”的内丹本质上没有任何不同。

    琰罗曾吸收过金乌内丹，手中目前有巨鲲内丹和大鹏内丹，但三个加起来也没有这一颗刑天的内丹大。

    他伸出手，拿起这一颗球体。

    “原来是土系内丹。”

    巫族血脉是来自盘古诞生于大地。

    其实在琰罗看来巫族和西方神话的泰坦巨人，十分相似，比如希腊神话中盖亚女神有一个儿子安泰俄斯，站在大地上就有无限的力量。

    “这颗内丹，很强大！”

    能感觉鲲鹏的内丹都有所不及，刑天的能量结晶可以做为五行灵体的材料，需要的五颗内丹之一。

    金乌是火，巨鲲是水，刑天是地，还差金系和木系内丹。

    只是这两种属性的大妖、异兽，实在太稀少了。

    看着刑天化石像崩碎，这曾经人族最强大的对手之一，仅次于兵主蚩尤的“战神”彻底成了过去式，瞬脸上的神色有些复杂，他微微的叹息了一声，从半空落在地上，体表一层金光也散去，看向琰罗手中的内丹：“想不到，他会将力量留给你。”

    西方魔幻体系有神格存在，东方仙侠体系是内丹，琰罗用程序查探，发现刑天内丹级别极高，远超当初“黑死神的半神格”，除了蕴含的能量外还有力量法则，战神的神性，巫族的血脉传承，甚至还包含一股“逆天”的大意志，只是这并不是程序承认的基因解锁材料，无法借助梦想空间的力量使用，改造自身。

    “刑天的力量，蕴含在这颗内丹中，我可以帮你抽出其中蕴含的巫族力量大咒，转移到你身上……就类似勇士接受图腾之灵加持时，得到的图腾纹身，你身上会出现刑天力纹和刑天战纹，应该足以使用干戚，只是以你的身体强度，恐怕无法承受用这样的力量战斗多长时间。”

    “刑天力纹和刑天战纹？”

    琰罗想了想觉得应该是力量法则和战神的神性。

    “这算是给我开挂吧？”

    金发伪娘瞬，居然能从内丹中提取法则神性，琰罗询问：“你到底是谁？”

    他本来是想知道这家伙在人族中，是什么地位——大祭司？大巫祝？还是其他。

    但瞬回答却是：“你可以喊我……重华。”

    “重华？怎么和女孩子的名字似的，难道你是女孩？”

    “不，我是男的。”


------------

第三百一十一章：返回熔岩山谷

    琰罗抓着刑天内丹，陷入了沉思。

    瞬——重华，能从其中抽出力量法则和战神的神性，转移到自己身上，到那时，就可以拿动9万斤的干戚战斗了，不过身体无法承受——毕竟，力量法则和战神的神性，不会改造肉身的体质。

    “先留着。”

    收起这一颗内丹琰罗将手放在干戚上，通过程序直接收入了手机空间中。

    能带出这个世界的巫器！

    哪怕接下来，在这一处里世界毫无任何收获，活着离开把斧头盾牌带到外面，也绝对发财了。

    “如果从半灵体变为真正的灵体，体质肯定会大幅提升，就能承受住刑天力纹和刑天战纹了吧？只是……刑天的内丹如果抽取掉法则神性，相当于破坏了内丹结构，这一颗内丹恐怕会彻底崩溃，这样会不会太浪费？”

    琰罗向伪娘询问：“重华，你知不知道灵体？”

    这个世界，遇到的人都是单字的名字，第一次遇到双字琰罗干脆就喊这个名字了，毕竟重华比瞬听起来显得高大上一些。

    “知道。”

    重华用纤细白嫩的手指指了指自己：“我就是灵体。”

    “你有灵体？”

    琰罗在全景图中仔细的上下打量了一通，然而，和先前一样灵识无法穿透，事实上现在全景图内，瞬就是一个金色的光人，一只黄龙在光中环绕着他不断盘旋。

    “嗯，我是轩辕黄龙体。”

    琰罗：“……”

    听起来吊炸天啊。

    通过五行灵根的ai查询，线粒体公司的ai中有着记录，在一些神话世界，传说人族的始祖轩辕黄帝，就拥有轩辕黄龙体。

    这个伪娘难道是轩辕黄帝的后代？怪不得是金发、重瞳，具有顶级的灵体自然和普通人族不同。

    比“凤凰不灭体”的级别还高！

    “我在鈤部落得到了一颗金乌内丹，通过内丹，将原本的身体淬炼成了火系半灵体。”

    琰罗向这个似乎是轩辕黄帝的后代打听：“阿城似乎也有一颗微型太阳？如果再有2颗金乌内丹我可以变为纯阳灵体，再得到8颗金乌内丹我能成为九阳战体。”

    “用内丹淬炼身体？”

    重华完全不明白是怎么做到的，毕竟五行灵根中蕴含的科技，来自一个9级科技修真世界——他歪着脑袋想了几秒，说道：“王城有微型太阳，但那是人族最重要的物品之一，不可能给你，其他王城也是如此……另外有3颗微型太阳似乎遗失了。”

    “哦。”

    琰罗也不失望，他只是随便问一问。

    “那你知不知道哪里能得到土、金、木系内丹？”

    “难道……你真的能通过内丹淬炼身体变成灵体？这是什么功法？”重华可爱的小脸上显露出了震撼的表情。

    这个世界人族中绝大部分只是普通人，拥有灵体的每一个都是继承自远古血脉，而巫族天生拥有巫体！所以纯粹的战斗力普通人族战士，远远比不上巫族。

    “不是什么功法。”

    听到这个回答重华略微有些失望：“土系内丹想找到并不难，大部分内丹的属性都是土，只是金系、木系……太稀少了。”

    “看来，想得到五行灵体不容易啊……”

    “下一步怎么办，回王城吗？”

    “嗯。”重华点了点头，“我必须回去。”

    “你能对付那个黄衣之王？”

    重华沉默了。

    良久，他说道：“如果拿到轩辕剑也许可以。”

    “拿到轩辕剑只是也许？另外……黄衣之王能让你拿到轩辕剑吗？我听大炼师工说，王城最高的战力除了黄衣之王还有大祭司，大巫祝，能不能找他们做帮手？”

    “大祭司、大巫祝……不一定还活着。”

    琰罗继续提议：“我们去炎帝、太昊和少昊的部落，找红衣膜法师、紫妈和绿帽王当外援怎么样？”

    “一来一回，时间太长了……如果王城的薪火彻底被污染……”

    “那先去鈤部落所在的熔岩山谷，我一个实力不错的同伴在那。”

    重华点了点头：“鈤部落，大炼师工的部落啊，他的实力虽然不算太强，但前往王城也可以派上用处，对了，还有射日弓。”

    两人从常羊山向熔岩山谷返回，幸亏重华能通过地形与云层后太阳的位置分辨出方向，不然如果是琰罗一个恐怕会一直走到盘古大陆的尽头。

    夜晚到来后，奥林匹克圣光能抵御黑暗，金发伪娘发出的金光赫然也能对抗黑暗！这还是琰罗进入这个世界遇到的，第一个能凭借自己的力量对抗黑暗的强者——话说，这个伪娘的实力有多强？黄衣之王的真正实力又有多强？

    2天后。

    琰罗和重华回到了熔岩山谷。

    通过临时组队的权限，早就联系陈北雪并告知了王城的情况。

    回到这里，琰罗发现整个山谷空无一人。

    他连忙通过组队权限发出消息。

    但没有得到回答。

    “该不会……被抓走了吧？”

    琰罗在山谷中发现了熄灭的火堆，战斗损毁的铸造台，还有一些石壁上留下的武器痕迹——显然，这几天鈤部落受到了袭击。

    队友死亡能收到消息，做为宠物的马地死亡主人也能知道，陈北雪和马地都没死。

    琰罗看见了一只巨大的龟壳。

    霸下！

    龟壳下的身体干瘪，宛如僵尸，似乎被掠夺了血肉精气，用灵识穿透发现这具霸下的干尸内空空荡荡，没有内脏，也没有内丹，估计被拿走了。

    “可怜的神兽。”

    要是早知道霸下会死的那么凄惨，还不如早想办法把它干掉——至少还能留个全尸，同时也会收获一颗土系的内丹，说不定还会掉落什么基因解锁材料。

    重华看着这里的一切，脸上满是悲伤，虽然这里没有任何人族的尸体，但如果是黄衣之王抓走，结局不是死亡就是被污染，鈤部落的铁匠们实力远远比不上炎黄勇士团，是不会关押在地下监牢中的。

    “看来，我必须立刻成就灵体！”

    毕方面具，还不足以真正成为底牌，毕竟曾经的金乌，吸收残魂升级也被射日弓一箭射灭。

    成为灵体才有可能承受刑天力纹和刑天战纹。

    “只是……现在掌握的内丹，成为什么灵体呢？”

    琰罗手中只有鲲、鹏、刑天三颗内丹，而且刑天内丹如果当成材料淬炼血脉，里面的力量法则和战神神性，如果无法吸收说不定会浪费。


------------

第三百一十二章：四元素灵体

    琰罗吸收了一颗火系内丹，手中有风、水内丹，现在要尽快增加实力，金、木二系内丹难以寻找，他抛开获得五行灵体的想法，最终确定另一个灵体：

    四元素灵体。

    这是科技修真世界ai，吸收了西方魔幻要素，录入的灵体种类。

    东方玄幻，五行为世界之基，是物质构成的最本质要素，而西方魔幻水火气土是组成世界的四种根本元素，佛门有四大。不过一些洪荒神话体系里，也是类似的概念，只是不是水火气土了，而是地水火风。

    四元素灵体与五行灵体略微有一点差距，少了金木，多了风，五行中风属木，至于金，在四元素的概念中属于地，地生金。

    两者相差不大。

    巨鲲、大鹏、刑天内丹，在五行灵根帮助下吸收能量淬炼身体，正好满足。

    只是刑天内丹当成消耗品太浪费了。

    重华就在身边，这个轩辕后裔貌似知道的很多，琰罗向他询问哪里有土系大妖在，金发的伪娘直接说：“你等一等。”然后，浑身裹在一层金光中就如同西游记中的神仙驾云一样——驭金色遁光而去。

    过了大约半小时一道金光落在地上，显出了重华的身影。

    “我在附近的桂山，找到一只土系大妖，就随手击杀取了内丹来。”

    琰罗：“……”

    接过来发现是“孔雀”内丹。

    “孔雀是土系？”

    琰罗知道山海经的海内经中有孔雀，不过称为孔鸟——另外，在封神榜中孔雀大名鼎鼎，天地之间的第一只孔雀孔宣以一己之力对抗阐教十二金仙，西游记中提到，孔雀吞下如来佛祖，后成就佛母孔雀大明王，另有孔雀所化的孔宣为孔宣王……也就是孔子的说法。

    不过仔细一想，孔宣五色神光的设定，是先天一炁分化五行时孕育在尾巴形成的五根羽毛，对应五行。

    五行之中以土为根本，就好像东南西北中，青龙、白虎、朱雀、玄武分属四方，麒麟为中央，也只有土系做基础，才能承载其他四行。

    这里的大妖孔雀，不是孔宣，内丹自然比不上刑天。

    但用来当成四元素灵体的材料足够了。

    孔雀内丹中没有法则，巨鲲和大鹏的内丹也没有法则，金乌内丹有一个太阳法则。

    熔岩山谷并不安全，两人离开这里，寻找一处较封闭的谷地。

    琰罗召唤出天使安琪儿。

    淬炼肉身是很危险的，身体强度不够立刻就会被能量撑的爆体而亡！

    先吸收巨鲲内丹，这一次淬炼肉身改换血脉，就不像先前那么痛苦了，毕竟水元素是四大元素中最柔和的一种。

    接着，又吸收大鹏内丹，简直如万刃穿身！

    如果说金乌内丹淬炼时遭受的是火刑，现在就是凌迟，庞大的风之精元从内丹中爆发，哪怕有五行灵根分流，也几乎将身体彻底切成碎片——还好，在火、水淬炼肉身后，身体强度大幅增加，又有安琪儿在一边用圣光治疗，自愈基因也在发挥效果。

    最后是孔雀内丹。

    重华在一旁为他护法，金发伪娘吃惊看着盘腿坐在地上的少年，先是闪现出蓝色的水流光芒，接着又涌起灰色气流，整个人笼罩在一道狂猛的龙卷风内。

    从毛孔渗出的气流，将周围地面都绞成了粉碎，远处的岩石山壁切割的七零八落。

    当吸收土系的孔雀内丹时，威能爆发，展现的是“镇压”，也就是大地重力，黄色光芒笼罩之处，不仅琰罗骨骼被土元素压的“嘎吱、嘎吱”作响，下方地面也陷成了一大块盆地，岩石压得比精钢还硬，琰罗则是压在了地中，只露出一个脑袋。

    “这到底是什么功法？调动内丹中的精元淬炼血脉，变普通身体为灵体，太神奇了。”

    在一旁默默看着这一切的重华，心中充满惊讶。

    他当然不会知道，这只是一个9级科技修真世界制作的生化灵根，附带的一项小功能罢了。

    在能量一遍遍的淬炼中，琰罗浑身上下，每一根骨骼、每一条筋脉，甚至每一颗细胞都获得了最根本的蜕变。

    灵体，与普通的身体不同，比如修真世界的人，先是锻炼根骨筑下道基，然后要开辟气海，做为储存法力真元的地方，灵根是天生形成的能量储存器官，但灵体，身上的每一颗细胞都能储存能量！

    一处气海，能看成一个水桶，灵根，能看成一只水瓶，而灵体，无疑是一处水池！

    地、火、水、风。

    琰罗的身体在一次次的淬炼下，所有的杂质全部被清除，一波波元素能量在身体的筋脉中就好像“运转周天”一样的流转。他清晰感觉到身体的改变，如果说，原本的生化高级生命，肉身只是瓷器，现在变成了通体透彻的水晶！

    灵体，自带一股清澈超凡的气质，现在的琰罗如果穿上一身古装，完全是“公子如玉”的完美体现。

    生命源增加到80行，精神源也提升到40行。

    比半灵体时，增加了一倍。

    生命的形态大幅改变了。

    不过，他现在只是灵体而已。

    神话中的神灵，有一些是以纯能量体而存在的，以实体存在的神灵，体内蕴含神力可称为神体，琰罗的四元素灵体并不是终点。

    “嗯？”

    他发现一点，成为四元素灵体后五行灵根无法再寄生了。

    灵根是吸收和储存能量的器官，灵体，全身上下都能储存能量，相当于圆满无漏，生化器官存在于体内，就像是杂质与灵体格格不入——会产生排异反应，事实上，不仅四元素灵体，就是其他的五行灵体，九阳战体，水火灵体，也无法容纳生化灵根。

    这无疑有些可惜，五行灵根中的生化ai还是很有用的，其中记录的一些修真体系情报就弥足珍贵。

    没有生化灵根的协助，琰罗也无法吸收内丹能量，淬炼肉身。

    变为灵体后，五行灵根排出了体外，琰罗将青、黄、赤、黑、白五色，神经元般的生化器官收入物品空间，这时，梦想空间的程序传来提示：“你的生命形态发生了蜕变……经判定你通过获得修真体系的灵体，突破了普通人类的生命界限，你的级别提升到LV4。”

    “你将从LV1到LV3初级调制者所在的新人区，进入LV4到LV6中级调制者所在的资深区，你的世界调制程序解锁了一些小功能，你获得了一次对肉身进行特殊强化的权限。”

    “请选择你需要强化的部位：是对整个身体进行强化，还是对身体的特定部位，进行强化。”

    这当然不用选择，琰罗早已经在心中做出决定：

    “强化眼睛。”


------------

第三百一十三章：没被抓走

    “菩提何来有证果，今日方知我是我。”

    琰罗念了两句诗，当然这诗文只是装b用的，让一边的重华觉得不明觉厉，并没有太大含义——四元素灵体又不是证道。

    现在的他，终于不是瞎子了。

    睁开的眼睛，和普通人看起来没什么不同，但运起“瞳力”后，左边眼睛会变成没有瞳孔的纯白，右边眼睛变成深邃如夜的漆黑。

    邪眼：掠夺生命精气的眼睛。

    魇瞳：连接真实虚幻的眼睛。

    所谓邪眼，是根据琰罗的邪能，蜕变出的眼睛，在意识控制下通过目光，就能掠夺他人的生命精气，也就是说，只要目光注视同时消耗精神力，激发邪眼的力量，可以让魔抗低的人变成干尸。

    “这不太给力啊。”

    如果不是掠夺生命精气，而是注入生命精气多好？用目光看过去，就能给小姐姐们体内注入自己的生命精气，阴阳交合……

    至于魇瞳，是继承自上个灵异世界boss，能通过消耗精神力投射意识制造出幻境，同时，魇瞳本身也能看破幻境抵挡幻术的干扰。

    当然，瞳术要消耗精神力！

    而且十分剧烈。

    琰罗活动着身体，现在的他，已经准备大干一场了。

    金乌、鲲鹏、孔雀，四颗内丹淬炼身体改造出的四元素灵体，对地火水风四大元素的亲和力达到100%，又解锁封印的邪眼魇瞳，可以说进入这个世界后实力得到了一次飞跃，获得脱胎换骨的改变——从LV3的新人，变成LV4资深者。

    不过这属于有准备带来的好运，如果不是用航空母舰交换到LV9科技修真世界的生化器官，进入这个世界，至多也就多一个熊猫外衣的能力，仍旧属于炮灰杂兵级。

    重华目睹这一幕心情复杂，他亲眼看见琰罗从先前的半灵体变为灵体，这个世界灵体只能来自血脉传承，当初的人皇后裔或人皇麾下的那些大将……每一个灵体始祖的血脉都赫赫有名，没想到，有人居然能利用大妖内丹，通过淬炼血脉变为灵体。

    琰罗取出刑天内丹：“你帮我把刑天力纹和刑天战纹，转移在身上。”

    金发伪娘摇头：“抱歉，现在我做不到了。”

    “为什么？”

    “因为你现在是灵体。”

    琰罗：“……”

    灵体就无法获得力量法则和战神的神性？这是什么说法？

    “刑天力纹、战纹和你的身体，相性不合，原本你是半灵体还没什么，现在……除非是巫体，否则无法承受。”

    这样岂不是刑天的内丹没用处了？

    要知道，这颗内丹是无法带出里世界的！

    琰罗想了想，算了干脆当成护身符吧，毕竟这是刑天战神的内丹！他把绷带撕扯成细线，用这颗内丹做了一个吊坠挂在脖子上。

    从物品空间中将干戚放在外面地上，斧头盾牌加起来9万斤，成为四元素灵体后，生命形态提升力量自然也变强了，然而试探了一下仍旧提不动。

    “算了，我还是用石中剑和龟壳盾吧。”

    石中剑是那把类似石锤的剑，原本的山兽盾已经破碎，龟壳盾是霸下的外壳被琰罗收起来，这玩意比门板还大，战斗时竖在身前，后面能藏下好几个人了。

    可惜的是，龟壳也没办法带出世界。

    就在这时琰罗突然收到了消息：“找我干嘛？”

    能通过临时组队权限发信息的自然只有陈北雪了。

    琰罗回了一条：“你没被抓走？”

    “你才被抓走了呢。”

    陈北雪貌似有些不爽的回道：“刚才我在冥想休息，没注意到你的消息，昨天王城有一只军队开进鈤部落，2名boss带队估计是来抓你和那个越狱家伙的，大炼师和铁匠们全部被抓走，多亏姐姐我还有点底牌，杀开一条血路，带马地和你的两个召唤士兵逃跑，战斗比较累所以休息了一会。”

    “怎么样，姐姐厉害吧？连你的马都没丢，你的召唤士兵战狼和毛熊我也让温蒂妮护住了……可怜那只秃毛鸡被抓去王城，不知道会不会变成别人的下饭炸鸡。”

    “是妹妹，你17，我18岁，你喊我哥哥。”

    现在升到LV4，有了四元素灵体，琰罗底气也足了。

    “你在哪？我带那个伪娘高手去找你。”

    结果，陈北雪去了上次的血色高地，那里有当初升起的一个火堆能对抗黑暗。

    2小时后琰罗和重华也到达了。

    “你变成灵体了？”陈北雪嘴角抽动，这才几天不见琰罗就从半灵体成了真正灵体——而且她在对方身上，感应到了水的温柔，火的炙烈，风的清爽，地的厚重，居然是四种属性的灵体，难道是四象灵体？

    当然，这个大胸女想到的“四象”不是青龙白虎朱雀玄武，而是地火水风，物质世界事物四种“象”的变化。

    地象征固态，水象征液态，风象征气态，火象征等离子态。

    “这也太不公平了吧……”

    进入这个惩罚世界做为LV6的她，几乎没得到任何好处，还拿出不少价格昂贵的精神力药剂，琰罗这小小的LV3获得灵体，顺便还晋级到了LV4，要知道不少新人调制者在LV3都卡了很久，至少几个世界，这家伙简直是做火箭升级啊！

    这叫人情何以堪。

    重华打量这黑发高挑的少女，心中满是惊讶，又是一个灵体！太古时代的人皇，无论有巢、燧人等古皇，还是轩辕、神农、太昊、少昊……没有是水灵体的，这个女子的水灵体继承自什么人？

    “这就是你救出的大能？”

    陈北雪也在打量金发重瞳的伪娘：“这是男的女的啊？看起来好像不太厉害的样子。”

    “别作死，这个是高手高高手。”

    听到琰罗的话，陈北雪闭上眼睛仔细感应了一下：“嗯……好强的威压，是龙！你有龙的血脉？”

    重华没说话。

    显然，他对陈北雪有些失礼的话很不悦。

    琰罗看到了一旁的马地，这家伙趴在地上一副虚弱无力的样子，估计在逃跑的时候受伤，又被治好，他走过去拍了拍马脑袋以示安慰，同时招呼了一下站在一边放哨的两名召唤士兵。


------------

第三百一十四章：波粒二象剑气

    夜晚，这里有前几天处理鲲鹏肉没熄灭的火堆，琰罗也就不用再发圣光。

    他坐在火堆边，对自己的能力进行思考。

    进入这个世界实力提升不少，其他都是细枝末节，普通的人类身体，转化成灵体，还是蕴含地火水风四大属性的元素灵体，这是根本上的改变。事实上，这就是“血脉”，特殊血统！哪怕再拿到血统物质也无用了。

    和技能、基因相比血脉带来的改变无疑更大。

    不过对琰罗来说，战斗手段反而减少，比如火球术、水箭术、木盾术、土牢术四个法术，是录入在生化灵根中的，现在灵根剥离了。

    缺少根本法啊……

    有四元素灵体如果进入一个高级修真世界，琰罗绝对会被当成天才！学到什么高级别的修行功法。除非是9级科技修真那样变态的世界，拥有量产灵体的手段，单纯修真世界哪怕同为9级，能像科技世界那样量产灵体？

    “看来只能把八卦乾坤功当成根本法了。”

    关键是没有伏羲八卦。

    “重华，你知不知道伏羲八卦在哪？”

    琰罗询问好像知道很多的高手。

    “不知道，也许太昊部落的王紫妈知道。”

    琰罗：“王紫妈，这个名字不错……你修炼的是什么功法？”

    金发伪娘沉默了一会，似乎在犹豫要不要说出来，不过良久，还是开口说道：“炎黄诀。”

    “炎黄诀？那不是王才有资格修炼的功法吗？难道你是钦定了？”

    琰罗上下打量这个金发伪娘，这种探寻的眼光让重华有些不自在的脸红了一下。

    “轩辕黄龙体，炎黄诀……感觉比我的四元素灵体、八卦乾坤功厉害多了。”

    “小华啊。”

    从瞬变成了重华，又变成了小华，琰罗这样的语气在拉近双方关系：“轩辕黄龙体和炎黄诀有什么内容？”

    重华微微皱了皱眉，似乎对琰罗叫喊的名字有些不适应。

    “轩辕黄龙体，包括地龙转生和天龙转生，以及烛龙变、应龙变、青龙变、祖龙变、黄龙变五种变化，对应五行。烛龙是上古之神，属性为火；应龙是轩辕黄帝麾下大将，属性为水；青龙是四象东方之灵兽，属性为木；祖龙是龙族的始祖，属性为金；黄龙是四灵之长，代表中央大地，属性为土。”

    “至于炎黄诀包含炎帝火皇道，黄帝土皇道，和人皇天演剑法。”

    琰罗：“……”

    陈北雪：“……”

    怎么感觉这么吊炸天呢？

    不过，所谓的轩辕黄龙体和炎黄诀，在这个惩罚世界恐怕也是最顶级功法没有之一了。

    轩辕黄龙体不说，《炎黄诀》，人族的人皇轩辕黄帝和炎帝神农氏，联手编撰的功法果然霸气。话说百多年前人族最强大的就是这两个家伙了吧？那么巫族最强者蚩尤，第二强者刑天是什么功法？

    在琰罗的询问下重华回答：“兵主蚩尤创造了《兵甲武经》，战神刑天创造的功法是《战神图录》。”

    “兵甲武经？战神图录？”

    琰罗：“是在下输了……”

    “那王城里的黄衣之王修炼的是什么？我看他又是阴影又是触手该不会是玄君七章秘经？”

    重华：“不知道。”

    “好吧不说黄衣之王了，小华，能不能教我炎黄诀？”

    琰罗打算蹭点好处，当初刑天把内丹留给自己，也不传一下战神图录，即便自己学不了拿出去卖也是好的。

    “不行。”

    “通融一下嘛，我都从监牢里救出你了，不然的话即便你会炎黄诀恐怕也要带去地下。”

    “不行，除非你成为人皇……而且，没有轩辕黄龙体是修炼不了炎黄诀的，最底限度是同时拥有火土二属性的灵体。”重华的语气很坚定。

    琰罗磨了一会见对方不松口也就不再勉强，毕竟得到是好事，不得到也没什么。

    八卦乾坤功暂时没办法修炼，缺少伏羲八卦配合会练废掉，不过四元素灵体也能吸纳天地元气，转化为地、火、水、风四大元素，储存在体内——细胞中蕴含能量，会带来身体的防御、魔抗直线上升，就像一些武学体系的人将气蕴含在皮肤表面，修炼的硬气功那样。

    “灵体能吸纳的能量，远超灵根，如果说一条灵根容纳的能量是一百，修真者开辟气海后丹田气海容纳的能量是一千，灵体甚至能达到一万。只要事先吸纳的能量够多，岂不是会成为能量上的超级强者？释放火球，都不用想着节省魔力的。”

    “而且做为灵体，百脉畅通，利用筋脉压缩能量，是不是能放出类似六脉神剑的剑气？”

    琰罗有统一波和粒子的辐射基因，本身也不是纯粹的新人，曾研究过波动之气，大炼师传来的八卦乾坤功，虽然暂时不修炼，其中一些原理很有用。

    很快，他自创了一套武功。

    “波粒二象剑气”，光是波又是粒子，具有波粒二象性，将元素能量在体内运转周天，随着在筋脉中流动不断对元素粒子进行压缩、凝练，改变粒子最基础的微观结构形态，从地火水风四大元素，本应该展现的固态、液态、气态、等离子态，转化为蕴含极高能量的“光子流”。

    最终化为一道激光般的光束射线，通过手指的经脉终点射出。

    这和电视里六脉神剑的剑气，外观没什么不同。

    琰罗将左手，除拇指外的四根手指对应四元素，释放四大元素的剑气。

    这样可以右手拿国王之剑挥斩的同时，左手狂甩元素剑气。

    四种元素剑气，土元素剑气厚重，水元素剑气冲击力强，风元素剑气锋利无比，火元素剑气则最为爆烈。

    这是纯粹的战斗功法，在体内运转周天不断流动压缩的元素能量，是十分“高能”的，比如同样是向外界传导能量，火焰和激光的威力差别多大？要知道，修真体系一些火系修行者修炼到很高深的境界，才能敛火成芒，释放的火焰转化为光芒射线。

    波粒二象剑气的威力十分巨大，四元素剑气各有属性和特点，每一道都有轻易切金裂石的威力！

    唯一可惜的是通过手指释放，射线直径很小只和手指差不多粗细，如果能通过手臂释放，岂不是变成奥特曼的M78星云射线？不过那只能想一想，在体内运转周天，只能利用经脉的天然网络空间，压缩到粒子结构极为紧密，蕴含能量巨大，光芒不会散射的激光级别。

    单纯的释放光芒，就像奥林匹克圣光那样，是没什么杀伤力的。

    “话说，如果不是四元素灵体，而是五行灵体该多好？大五行灭绝神光线，比四元素剑气听起来b格高多了……”虽然琰罗给自己的自创功法，起了一个高大上的波粒二象剑气，但本质上就是四种元素凝练的激光射线而已。


------------

第三百一十五章：薪火熄灭

    清晨的城市，笼罩在一片灰暗的雾气和血色晕光中，几天前琰罗驱散薪火中的魔影，让这个城市百多年来第一次沐浴在阳光下的景色，已经消失。

    “重华，这个城市该不会彻底完蛋了吧？”

    先前王城给人的感觉是沧桑、壮阔，而现在给人的感觉却是阴森、邪异。

    “不会的！”

    金发伪娘死死咬住嘴唇：“即便薪火被污染了，还有轩辕剑！有镇压人族气运的轩辕剑在，薪火就不会彻底熄灭，薪火不灭，王城就不会毁灭！”

    “这明显是陷阱吧。”

    琰罗颇有些踌躇他并不是害怕，而是明明能确定为陷阱还要一头钻进去未免有些愚蠢，但他很快看到重华冲向城门进入了其中。

    “喂！”

    他招呼了一下，见伪娘没有回头，转过询问陈北雪：“你觉得怎么办？”

    大胸女握紧银月之泪法杖：“我有底牌，实在不行的话至少能逃走，而且小埋应该在王城中，一定要救她出来。”

    两天前，陈北雪逃跑时只来得及护住马匹和两个炮灰级召唤士兵——大炼师和执掌射日功的小埋是敌人着重关注的目标，她根本没办法带走这2人，想到当时的经过哪怕现在还耿耿于怀。

    “好。”

    琰罗也不废话。

    有金乌面具做为底牌，实在不行大不了变鸟逃走。

    马地和战狼、毛熊不在身边，以他们的实力要是进入王城，100%会死。

    陈北雪召唤出了水精灵：

    温蒂妮。

    扇动着水膜般的透明翅膀，这只蓝发的小精灵显然还认识琰罗，环绕他飞行了一圈，在空气中带起一波蓝色的水流波纹涟漪。

    琰罗也召出了安琪儿。

    说实话lv1的召唤天使技能有些低了，战斗派不上任何用处，而且，现在安琪儿的圣光治疗量，对他来说也是聊胜于无。

    “这些给你们。”

    琰罗取出3件法器，这个世界的黑暗是六道轮回崩溃，地狱侵蚀现实，最大敌人是鬼怪。

    上次使用后，现在法器的能量已经恢复。

    他将圣十字架给了安琪儿，有佛光护罩的金刚菩提念珠给了陈北雪，至于发激光射线的阴阳八卦镜——原本想给温蒂妮，但这个水精灵还没镜子大，于是干脆也给了大胸女，反正这家伙右手拿法杖，脖子上挂念珠，空着的左手正好拿镜子。

    “这三件法器，勉强还算不错，打到的还是买的？”

    “买的。”

    陈北雪忍不住说道：“这不科学，你一个lv3，要用生体能量的地方很多哪有闲钱买法器？还是3样，这根本不是必需品。”

    琰罗霸气的回了三个字——

    “我有钱。”

    王城青铜门是敞开的，琰罗取出国王权杖走在前方，不激发邪眼和魇瞳的眼睛，和原先的普通眼睛没什么不同，目光所视之处城市内好像覆盖着一层浓重阴影。

    陈北雪跟在后面，温蒂妮和安琪儿飞在一边，一行人进入这一座城市中，还好没看到街道边到处是尸体的凄惨景色，只是王城中一片寂静简直不像有人居住，和几天前运送鲲鹏肉时街道上人声鼎沸的场面截然不同。

    一阵冰冷刺骨的风吹过，安琪儿手中的十字架亮起了光芒。

    “有鬼气，大家小心。”

    “叽叽、喳喳……”

    “吼！”

    伴随着怪异的声音，一阵浓雾卷来，有一些奇形怪状的生物在雾中若隐若现。

    “鬼怪？”

    陈北雪挥舞银月法杖释放了一记水瀑布，水流冲散雾气顺便拍飞了鬼物们，琰罗看见和常羊山那里的鬼怪不同这都是一些人形恶鬼，程序给出的名字是魑魅魍魉，也就是传说中蚩尤麾下的小怪物，皮肤赤红，头上有角……话说这不是龙与地下城的小劣魔，暗黑的沉沦魔么？

    琰罗昨天一夜已经吸收了不少天地灵气转化为地火水风，储存在灵体中，当下抬起左手食指一点，一记波粒二象剑气射出。

    火剑气！

    赤红炙热的火元素光子射线，如同合金弹头游戏里的“l”型激光枪一般，琰罗射出的红色光束命中一只鬼物，蕴含的高能加上火焰对鬼怪的克制，这道射线当胸穿过后，魑魅魍魉赫然被传导的火焰能点燃，烧成一只熊熊燃烧的火炬！

    琰罗又点出中指，一道黄色的光束飞射。

    土剑气！

    和火元素的炙热燃烧不同，这一道土剑气带有大地重力，光束穿过之处的空间引力扭曲，自然界的光线变得模模糊糊，充满了一种不真实感。

    “嗷嗷嗷……”

    一只鬼物被土剑气射在了身上，黄色光芒散开，形成一处波场，土元素做为四大元素中最厚重的一种，在压缩成光子流后，极度凝聚产生的重力压强，将这可怜的鬼怪压得身体坍塌下去，迅速变成一只贴在地上的肉饼。

    简直和中了降维打击似的。

    “啊咧！”

    陈北雪的眼神瞪大了。

    “这就是你，自创的战斗手段什么元素剑气？怎么这么猛！”

    “不，这是波粒二象剑气！元素能量在体内搬运周天压缩凝炼后，这样的剑气威力自然不低。”

    琰罗一边说一边又随手一点，这次的灰色光束射线——风剑气命中后，光芒爆开出现了无数风元素凝结的细小风刃反复切割，挨了这一招的倒霉鬼物当然被切成碎肉了。

    至于水剑气，水元素在压缩凝炼为光线后，赫然是所有元素中穿透力最强的！事实上，哪怕水分子紧密排列的超纯水都比较变态，何况还凝成光子射线？这一道蓝色的水光，一连穿透三只魑魅魍魉的身体，又余势不减的贯通了一道道墙壁，射穿一大片建筑。

    陈北雪无语的看着这一幕，她都没有如此杀伤力的水系法术……

    “小心！”

    她出声提醒：“是怨灵！”

    几个黑色的鬼影漂浮在地面上方，向琰罗飞来，陈北雪连忙将手中阴阳八卦镜一推，一道光芒射出将一只怨灵蒸发，安琪儿也释放了一道圣光，这种治疗法术对普通的虚体怨魂甚至有秒杀效果！

    无论魑魅魍魉还是鬼魂怨灵，都无法给琰罗一行带来真正的威胁，两人和两召唤兽一边战斗一边前进，很快抵达了薪火广场。

    “薪火果然熄灭了！”

    王城有微型太阳但光芒照耀不了整个城市，没有薪火，一旦黑夜到来，这个城市的人族将会迎来灭亡！

    这是盘古大陆人族最强大的王城，也是人口最多的城市。

    现在要完蛋了。

    琰罗在心中做出了这个判断，显然，另一个家伙也是这么想的，他看见漂浮在半空的金发少年重华，发出一声受伤般的愤怒嚎叫。

    这个伪娘的重瞳仿佛要滴下血液。

    “嗡嗡嗡……”

    插在广场上的轩辕剑，在共鸣般的震动着。


------------

第三百一十六章：象

    广场上并不只有重华，琰罗还看见了一身黄色斗篷的黄衣之王，当初一个眼神干翻自己……

    还有2米多高的盔甲人：骸。

    另外有两个木桩，一个的上面绑了大炼师工，一个的上面绑了小埋。

    这相当于是钓鱼的鱼饵。

    大炼师身上的衣服残留着血迹，神情萎靡，小埋脸色苍白，两人手脚上都有铭刻了巫咒的枷锁束缚。

    轩辕剑在不断震颤。

    不过这把剑，似乎被什么莫名的力量压制住，始终无法受重华召唤飞走。

    黄衣之王注视向悬浮在半空中的重华：“虞姬。”

    琰罗：“？？”

    陈北雪：“！”

    虞姬？

    重华难道是女的？即便是女的，虞姬这个名字是怎么回事？难道这个世界还有西楚霸王？

    他不知道的是，做为有虞氏的后裔，除了重华另一个名字就是“虞舜”——没错，她真正的名字不是瞬，而是舜，又是女性，自然就是称为虞姬了。

    “我天真的姐姐啊。”

    黄衣之王的声音继续响起：“曾经我想要杀死你，但每一次暗害都失败了，只能默默的在背后诅咒你、怨恨你，然后在黑暗中丑陋的活下去，想方设法的苟且偷生，直到那一天我得到了力量，比你还要强大的力量！又重新站在你的面前。”

    “你看不起的愚蠢弟弟超过你了，是不是沮丧，很难以接受？”

    他取下罩住脑袋的斗篷，显露出笼罩在阴影下的面孔。

    琰罗在一旁咂咂嘴，做出了这样的评价：“此人容貌不在我之下。”

    黄衣之王的相貌和重华差不多，都是一头金发，皮肤白嫩，而且和姐姐相比这个“弟弟”圆圆的小脸显得更加可爱，根本看不出先前阻拦刑天之首逃走时，袖子中伸出触手的那种诡异感，话说这个小弟弟完全是一只金毛萝太嘛。

    “好可爱！”

    陈北雪的眼中闪烁着小星星，金发蓝瞳的萝太扎了一根麻花辫从左边脸颊垂落，头顶上方还有两根竖起后又下垂形成的对称呆毛，这个形象无疑很萌。

    “象。”

    重华悲伤的说着：“当初你和父亲、继母想杀死我，我从来没有在意，一次次的原谅你们，想杀我没什么，你不该背叛人族！你是人族的罪人……”

    “这只萝太的名字叫象？好奇怪的名字。”

    天地之间，突然风起云涌，刮起的猛烈旋风带着金发萝太也飞在了高空与重华遥遥相对。

    “我没有背叛人族，因为……”

    “我已经不做人啦！姐姐！”象的面孔重新被阴影覆盖，黑色的影子凝出了一面苍白的面具，从黄色斗篷袖子中和裤腿中，也伸出了一条条章鱼触手般的肢体。

    象。

    这是天象的象，象的天赋不如重华，但也有操纵天气变化的能力，所以起名为“象”！他能控制大气，举手投足之间就能召唤风暴、雷霆，甚至让大气降温制造一场暴风雪……当然，身体异化就不是他原来具有的了，是六道崩溃后地狱力量污染产生的黑暗、邪恶、混乱变异。

    “我愚蠢的姐姐啊，你果然放不下城市回来了，可惜，我能击败你一次就能击败你第二次，这一次我要你死！”

    象袖子中的触手猛地生长，一根根触手上血肉细胞迅速增殖，变得又粗又大，话说这是要对姐姐进行触手play吗？也太邪恶了。

    “天龙转生！”

    金色的光芒从重华身上爆发，轩辕黄龙体释放出了力量，金光将笼罩王城的云层都击穿显出一个巨大空洞。这名金发真娘的身体笼罩在金色光球中，双手推向前方，十多条闪耀的光芒之龙发出高亢的龙吟飞出，撞向席卷天空的粗大触手。

    “轰轰轰轰轰……”

    半空中炸出一波波炫目的亮光，蔓延大片天空的触手一条条被炸碎，伴随象发出的阴沉笑声，天龙转生冲开的乌云再次聚拢，先是一道道狂乱的雷霆电光聚拢，接着“轰”的一声炸响，一道粗如水桶的闪电向重华轰下，伴随闪电的还有漫空生出，无数足以斩断钢铁的灰白风刃！

    整个天空，瞬间就成了一片充满狂暴元素能量的混乱死地。

    琰罗抬起头看向天空，黑色的云层将两人笼罩在内，只能看见云中不时爆出的雷霆、旋风，时而还夹杂从天而降黄豆大的雨点和拳头大的冰雹，金色光芒偶尔亮起照亮云层，间或爆开大片蕴含法则气息的火焰和黄尘，显然是炎黄诀，炎帝火皇道和黄帝土皇道在发威。

    这个级别的战斗，不是琰罗能插手的。

    “救、救命。”

    大炼师工虚弱的呼喊着。

    “大哥哥。”小埋的大眼睛中蓄满了泪水。

    “陈北雪你救人，那个盔甲男交给我。”

    “好。”

    陈北雪用法杖一指，琰罗头顶上方浮现出了一颗脸盆大小的蔚蓝水球，这是一个不断恢复hp的buff，同时也有安定心灵，防止陷入狂暴嗜血等负面状态，和驱散毒素、隔绝诅咒……等诸多效果的强悍辅助术法。

    “咔嚓！”

    琰罗右手挥动，国王权杖变形为国王大剑，同时左手抬起，一道土黄色的光束射线飞出。

    引发大地重力压迫的土元素剑气！

    盔甲人“骸”的身体微微下沉，下方的广场岩石地面在重压下迅速开裂，不过和魑魅魍魉不同，它没被爆开的射线压成一圈肉饼，显然盔甲和内部的身体强度极高。

    这个冰冷铁块般的敌人抗住了重力，解下腰间锁链，开始甩动。

    “呜呜呜、呜呜呜……”

    气流的呼啸响起，盔甲人挥舞流星锤，锁链带着铁质锤头在旋转下越来越快，渐渐变成一片残影，看上去就像漆黑的漩涡螺旋，又像狂猛到极点的龙卷风暴！处在旋风中央的盔甲人迈开大步，带着这似乎能摧毁一切的金属龙卷向琰罗狂奔！

    两米多高的金属巨人，挥舞一只高速转动如同绞肉机的锁链流星锤，奔跑的步伐踩踏下，大地龟裂、碎石乱飞。

    给人的感觉仿佛是一架人形高达在挥舞重兵器攻击——事实上，机战og中“凶鸟mk2”这台机体挥舞大名鼎鼎的马甲绝之锤，威力恐怕也不过如此了。

    “来的好。”

    琰罗双手握住国王大剑，身体也开始旋转，无限剑刃风暴！刀刃切割虚空一道道白线构成的龙卷螺旋也旋转着绞上去。

    漆黑的龙卷和剑刃风暴对撞在一起，立刻响起了让人牙酸的钢铁碰撞声，从撞击之处炙热的火星下雨般飞溅洒落，炸开的气流形成一道道巴掌大小的风刃，将周围地面切割的七零八落！两道旋风的螺旋力相互抵消，在摩擦下迅速停止，盔甲人一把抓起背后的青铜大剑，向琰罗迎头斩下！

    即便成了灵体，用脑袋去抵挡上万斤的大剑，也肯定是死亡的下场。


------------

第三百一十七章：恐怖的气势

    琰罗双手上举用出所有力气，国王之剑向上格挡。

    “当！”

    兵器与兵器的碰撞，发出了打铁般的爆响，从两把剑上炸开的火星简直如瀑布一样猛烈，琰罗好像一只钉子被敲打进入地面，双腿深深的陷入了大地中。

    国王大剑只有240斤重量，对方的青铜大剑足有上万斤！

    这一剑的威力，带有的动能势能之强简直像传说中的金箍棒，插着就死，挨着就亡！挡住这一击他只觉得脑袋在“嗡嗡”作响，这是被震晕的体现，两只手臂也是剧痛，几乎握持不住大剑，显然臂骨受伤浮现出了裂纹。

    琰罗的口鼻之中都流出血液，虎口破裂鲜血淋漓，甚至皮肤表面，在强烈的力量传导下，一些毛细血管都被震破渗出了一颗颗血珠。

    但无论如何，他挡下了这一击！

    四元素灵体淬炼血脉，力量和身体的强度无疑大幅提升了，头顶上方陈北雪释放的那颗灵愈水球，治愈伤势的同时也散发出清凉之意，加快从眩晕恢复的速度。

    他向后一个大跳，躲开带起强烈劲风迎头斩下，足以劈开山峰的第二剑！首山之铜打造的青铜大剑落在地上，不仅将岩石地面仿佛切割豆腐般轻松剥开，带有的力道，顺带着震塌一大片出现一个深坑。

    这boss简直是人形机甲！

    琰罗大口大口的喘息着，幸好进入这个世界在生化灵根帮助下开了一次大挂，不然，哪怕这个boss只是高端战力，并不是黄衣之王那样的顶级强者，干掉自己恐怕也和碾死一只虫子差不多轻松。

    他闭上双眼，然后猛一睁开，左边眼睛变成了纯白，右边的眼睛变得漆黑。

    邪眼！

    魇瞳！

    掠夺生命精气的瞳术，没能从骸身上吸收到哪怕一点生命力，显然这是不死亡灵般的生物，右边的魇瞳，开始投射幻境试图干扰对方的意识，但他很快发现这个盔甲人的意志，就像一块黑色冰冷的钢铁！针对精神产生幻觉的能力完全无效。

    安琪儿、温蒂妮飞在琰罗身边，两只召唤生物，一个对骸释放圣光，另一个则是一只只水箭。

    不过两只召唤生物的输出，对boss来说可有可无，琰罗也不抱太大期待，他左手再次扬起灰色的风元素剑气撞在盔甲人身上，炸出一个无数细小风刃构成的切割场，在青铜铠甲上切出一道道深深刻痕。

    从裂口缝隙中渗出了一股股黑雾，仿佛盔甲人的内部是气体构成。

    “咔！”

    趁着这个机会，琰罗将国王大剑又变回权杖释放出了百万伏特，金色的电流命中盔甲人显然造成了严重伤害，毕竟，对任何世界的不死生物来说雷霆都是最克制的元素没有之一！从铠甲缝隙渗出的不再是黑雾，而是一张张扭曲的人脸！

    这些面孔在闪电的烧灼下，显露出极端痛苦的表情，张开嘴在无声的嘶吼着。

    “难道……这是地狱怨魂占据一副盔甲的集合体？”

    很快权杖的雷霆宝石中，能量就消耗完毕，从闪电中脱离的骸抓住腰间的锁链流星锤，将这件武器当成暗器投掷了过来，琰罗侧身闪过，西瓜大小的流星锤带着长长的锁链卷起狂猛的劲风，居然飞出广场，飞向远方，“轰！”远处传来一声轰鸣。

    一栋房屋被飞行上百米的金属链球砸塌了。

    骸再次举起大剑，青铜手甲内的五指握住剑柄，伴随奔跑带起万均之力向琰罗斩下。

    这一次琰罗就不再格挡了，双方的力量差距很大，但全属性均衡的敏捷和灵活，是这个boss无法相比的。闪过这一击他转到了盔甲人身后，用手中的权杖一记“三才烈震”的棍法砸上去，爆出了打铁般的沉闷轰鸣。

    对方是不死亡灵生物，如果用奥林匹克圣火无疑能对boss造成严重伤害，但他不仅没使用，连波粒二象剑气也不在发了——这是为了避免精神源和储存在灵体中的元素能消耗太大。

    施展十方棍法的权杖砸在盔甲上，传导的劲力不断破坏这一套铠甲，很快盔甲的表面就浮现出了一个个凹坑。

    骸仍旧握着青铜剑斩杀，每一击似乎都有斩断一切的恐怖威势，只要一剑命中，琰罗不死也会重伤，但他仿佛在死亡线上跳舞般躲避和攻击，用消耗最低最保守的方式进行输出，持续攻击累积的伤害，很快让这个boss的盔甲变得残破不堪。

    骸的身体组成结构，就是内部的黑色浓雾+外部盔甲，现在青铜铠甲受到破坏动作变缓慢，大量黑色怨魂般的面孔和阴影从伤口渗出，显然这只boss已经是强弩之末了。

    大炼师工，小埋已经被陈北雪救下，毕竟两人身上的枷锁并不是先前束缚重华，篆刻巫族九黎虚空大藏咒的那种枷锁，只是普通货色。

    “这么容易就救出来了？这不魔法。”

    陈北雪的心中，涌起了一股不真实感。

    王城难道没有陷阱？

    就在这时骸突然扔开手中的大剑。

    一股死亡的危机感，瞬间涌在琰罗心中。

    他立刻后退，丢掉武器的骸跃起了足有数米高，落下时一拳轰在地上。

    “轰隆隆……”

    恐怖的力量轰击下，地面好像发生大地震般一起一伏，一股股震动的波纹，让地表的岩石如同波浪在涌动，整个薪火广场大范围的龟裂坍塌，剧烈的震动让陈北雪、小埋等人几乎站立不住，传导的气劲，更是让地下仿佛埋了无数炸药包，伴随爆炸一股股碎石烟尘冲起。

    这一拳，彻底轰碎了整个广场！先前被某种力量压制住的轩辕剑，猛然摆脱束缚，化为一道金光向天空的云层射去。

    “什么？”

    琰罗顿时有些想不明白，这个盔甲人骸到底是敌人还是队友？一拳轰碎广场解放出了轩辕剑，这岂不是给重华送超级外挂武器的吗？

    不过在轩辕剑飞上天空的同时两股铺天盖地的气势，突然从城市中爆发。

    “那是！”

    大炼师工的实力虽然比不上重华，也不如王城的大祭司大巫祝，但对于人族来说也是高级战力之一了，他看向气势爆发处，当看见两个在王城之中显出身体的恐怖存在时，这个人族的强者双腿一软，居然一屁股坐在了地上。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第三百一十八章：圣道破碎

    王城原本就被阴云压迫，一片阴森，现在煞气涌起，直冲天空，将云层都冲开了，露出的太阳却没有丝毫温度。

    “这是……幽冥、怨鬼的气息？”

    琰罗看见远处有两个3米多高的人形，驾驭着黑色的阴风漂浮在半空，都是做将军打扮，右边穿仿佛黑暗凝成的漆黑甲胄，头上戴一只黑色冠冕，脑袋上没有一丝血肉，眼眶燃烧碧绿的幽冥火焰，就是一只骷髅头，手持一柄黑色冥铁锯刀。

    左边的，则是银盔银甲，手持浑铁点钢叉，面如生漆，两眼接耳，两眉朝天，颌下一部落腮胡须，切如铁线。

    这两名boss的体表，都裹着一层地狱幽冥的光芒，一个个虚幻灵魂的影子在光中若隐若现。

    大炼师工的声调都扭曲了：“鬼神郁垒、冥神神荼？”

    《山海经》中记载，沧海之中有度朔之山，上有大桃木，其屈蟠三千里，其枝间东北曰鬼门，万鬼所出入也。上有二神人，一曰神荼，一曰郁垒，主阅领万鬼！这两名boss，乃是鬼中之神！

    又有龟甲记事曰：神荼和郁垒为魑魅魍魉之首，归顺于蚩尤，后来在涿鹿之战被擒，降于轩辕，在晋朝时两神甚至进入了道教的神灵系谱，称为东方鬼帝。

    让大炼师惊恐的不仅仅是两名boss，这个城市出现魑魅魍魉，又出现了做为鬼怪首领的鬼神冥神，显然六道轮回彻底崩溃了，地狱侵染现实，使鬼怪恶灵都出现在了盘古大陆上——那曾经被杀死后，进入轮回的巫族首领蚩尤，现在在哪？

    “神荼、郁垒！”

    天空上裹在一层金色光芒中的重华握住射来的轩辕剑，她也看到了远处一个像骷髅一个像僵尸的存在。

    神！

    在山海经有资格被称为“神”的，每一个实力都惊天动地，例如钟山之神烛九阴，又比如“大荒之中，有山名曰北极柜。海水北注焉。有神九首，人面鸟身，句曰九凤”，不过握住轩辕剑的她心中并没有任何惧怕，这是人族气运之剑和圣道之剑，轩辕黄帝所持，为人族扫灭一切巫鬼妖神。

    曾经神荼、郁垒，先投靠蚩尤，又降了轩辕，现在出现意味着重新站在了人族对立面。

    重华见这两个原本应该在度朔之山的大桃木上，镇守鬼门关的boss出现在这里，并不废话，将手中轩辕剑一指，表面蒙着一层幽光的青铜剑上，篆刻的图案无论日月星辰还是山川草木，甚至书写鱼牧农耕之术，人族统一教化之篇章的文字一起闪亮。

    一道赤金色，明晃晃，光焰灼灼的剑气从剑上冲出，和琰罗的四元素剑气仅仅是手指粗细射线不同，轩辕剑的剑气，是一道持续喷发的金色剑之光流！

    “啊？”

    陈北雪瞪大了眼睛，她看见轩辕剑的光芒中显出一幅幅画面，有人族的茹毛饮血、结网捕鱼、钻木取火、男耕女织，也有一个个人族战士征战四方，与巫族、异兽、大妖战斗的场景，这正是人皇天演剑法，除了激发轩辕剑蕴含的圣道剑气，还带有人族自强不息，与天相争的意境。

    鬼神郁垒举起冥铁锯刀，冥神神荼举起浑铁点钢叉，两把武器交叉着架在一起，前方空间迅速浮现出一尊漆黑的门户，从其中散发出一股股邪恶恐怖的地狱气息。

    门户上有三个大字：

    鬼门关！

    “轰！”

    一道漆黑的光芒从门户中喷出，光中是一只只恶鬼怨魂，死气、磷火、鬼气、怨力……无数扭曲的人影互相交缠，随着光芒喷发，还传出诡异的声音，男声和女声，老人和孩子的声音，各种恸哭、哀泣、呻吟、嘶嚎、惨叫………回荡在天地之间。

    两名鬼帝联手打开鬼门关，释放地狱怨灵，抵挡人皇天演剑法的金色剑光。

    这个场面，就仿佛两只宇宙战舰在对射主炮，又像赛亚人在对波。

    人皇天演剑法+轩辕剑，赫然比鬼门关冲出的无数怨鬼凝出的负能量光炮还要强，金色剑光摧枯拉朽的将一只只恶鬼怨魂绞成了碎片，大量漆黑的碎片从天空纷纷扬扬飘落，被冷风一吹随风飘舞就像一朵朵黑色雪花。

    一旁天空上的象，眼看两名鬼帝联手打开的鬼门关就要被剑光轰破，却不出手阻挡，只是漂浮在一旁默默的看着这一幕。

    “咔。”

    轩辕剑的剑身突然浮现出一道裂纹。

    “什么？”

    重华顿时愣住了。

    龟裂的纹理迅速遍布了整个剑身，“啪”的炸开，散成无数碎片与微尘。

    轩辕剑炸成碎片，正在释放的人皇天演剑法顿时中断，金色剑光消失，从鬼门关冲出的怨鬼幽魂冲在重华身上，笼罩体表金色光球迅速被污染，中了一记漆黑负能量光炮的金发少女猛地喷出一口金色血液，从天空坠落，琰罗看的分明连忙冲过去一个公主抱接住。

    “轩辕剑碎了？”

    重华的手中握着一只剑柄，正是轩辕剑残留下来的部位。

    “不可能！”

    “轩辕剑是黄帝用首山之铜锻造，融入人族气运的圣道之剑，怎么可能会破碎？当年与巫族战斗，对蚩尤和九黎一族八十一魔神，这把剑都没有碎，现在怎么会碎掉？没有任何兵器能伤害到轩辕剑。”金发少女在琰罗怀中不断喷血，口中喃喃自语。

    “我愚蠢的姐姐，你以为这个世界上就没有任何武器能破坏轩辕剑？你太天真了。”

    象的声音从天空传来：“是的，无论是蚩尤刀，还是刑天的干戚，或者是颛顼的腾空剑，都不如轩辕剑，自然也不可能破坏秉承人族气运的圣道之剑，但这个世界上还有一件武器，凌驾于一切圣器之上，那就是……盘古斧！”

    “盘古斧？”

    重华茫然的摇着头：“即便盘古斧出世，也没人能挥动那件圣器。”

    “不，正好有一个能挥动的，那就是盘古之后最强大的大巫，继承盘古血脉的蚩尤！”

    “做为兵主的他，能使用一切武器自然包含盘古斧。”

    “难道……”

    一旁的大炼师忍不住颤抖了起来：“蚩尤复活了？”

    “不，不是复活，而是从地狱冥府中回来了。”


------------

第三百一十九章：黄龙变

    “蚩尤……”

    曾经的蚩尤有多强？无论重华，还是大炼师都不知道，因为那是一百多年前的存在，曾经与轩辕黄帝、炎帝神农氏战斗的大巫！

    那时盘古大陆还有人皇存在，而现在只有“王”。

    蚩尤从地狱中回来了，还得到了盘古斧？

    琰罗在脑海推断了过程，显然从地狱返回这个世界的蚩尤用盘古斧斩了轩辕剑，在剑上留下暗伤，镇压人族气运的圣器受到破坏，王城原本就被污染的薪火终于彻底熄灭——同时象派人进攻鈤部落，抓住大炼师、小埋，在薪火广场布下陷阱。

    “走！”

    继续留在这里，显然就是找死了。

    琰罗右臂单手抱重华，左手向天空点了数下，一道水元素剑气，一道火元素剑气，和一道风元素剑气分别从无名指、中指、小指射向黄衣之王，和飞来的冥神鬼神：僵尸般的神荼，骷髅般的郁垒。

    三道威力巨大的波粒二象剑气，让三名boss略微停顿了一下。

    “小埋，带上她！”

    小埋的实力并不弱，毕竟原本就有巫族血脉又继承射日弓，力量足以轻松举起九鼎，这个小女孩生长到15岁，身材高挑双腿修长，抱住不到100斤的重华没有任何困难。

    抛开重华的琰罗毫不犹豫激发了底牌。

    鸟形的面具按在脸上，一股刺目的光焰猛然爆发开来，光芒迅速变成炙热鲜红的烈焰，伴随“嘎”的一声怪叫，一只丹顶鹤般的巨大火鸟飞上天空。

    妖鸟·毕方！

    神话中这是妖族强悍的一员，实力堪比商羊、鸿鹄、朱雀、青鸾等凤凰一族的强悍存在！不过琰罗毕竟是用面具进行变身，而不是真正神话中的毕方，何况这只是2级面具，就像先前变身的金乌，拥有的仅仅是爪击、火焰雨等技能而已。

    吸收微型太阳内金乌的残魂才拥有了太阳真火。

    在实力上琰罗变身的毕方不低，但和这个惩罚世界的顶级强者们相比，未免就有些微不足道了。

    所以，他变身毕方并不是想和boss战斗，而是要逃跑。

    他打算一只爪子抓住陈北雪，一只爪子抓住小埋，小埋抱着重华，这样他就能带3名少女利用飞行的能力逃走——至于安琪儿、温蒂妮？这两个是召唤生物，可以驱散，而且哪怕消失也能再次召唤，大炼师工……能不能跟随逃走就看这家伙的造化了。

    没办法，陈北雪是队友，重华比大炼师重要，小埋身上不知道有没有射日弓，又是从黑熊部落带出的，关系亲密。

    然而变成毕方后琰罗发现自己只有一条腿。

    岂可修！

    没三足金乌腿多就罢了，居然连普通的鸟都不如？

    毕方是火中之精，琰罗变身的妖鸟有三种火焰，一为蕴含妖力的妖火，一为带有灾难之气的灾火，一为碧绿阴森散发幽冥气息的讹火。他扇动翅膀，一团团火焰如雨点般的洒向前方，黄、红、绿三色的火焰漫布大片虚空，轰向天空的黄衣之王。

    陈北雪一头长发瞬间变成雪一样的纯白，冰雪形态！冰晶在手中凝成一把美丽的冰之幻弓。

    水精灵温蒂妮在这一刻，也跟随主人发生属性变换成了冰精灵，带起点点冰尘融入弓中。

    冰之幻弓顿时闪耀出强烈的冰晶光芒！甚至散发着一种属于冰之本源的极寒气息，水精灵变为冰精灵，从“水”成了“冰”这个概念的本源精灵，蕴含法则，融入武器后，将这把能量造化的冰之幻弓，几乎提升到了低等“神器”的级别。

    手持冰之幻弓的陈北雪，宛如冰雪女神！

    她拉开冰弦，连续八只洁白的冰晶长箭从弦上生出，射向半空飞来的鬼神boss。

    神荼，郁垒再次打开鬼门关，一面漆黑的门户在两只boss前方生出，八只冰之箭矢全部被吸入了光影流动的漩涡中。

    另一处天空的黄衣之王，操纵大气从身边虚空爆发出一道道雷霆，一片片风刃和一颗颗冰雹……对掉三色火焰。

    “试试这个！”

    象双手高高举起，以他为中心广域范围的大气骤然狂暴，形成了贯穿天地恐怖无比的超级龙卷风！连天空的云层都被吸入了风暴内，将龙卷风染成一片浓重昏暗的色泽，其中还夹杂一道道大气摩擦产生的雷霆闪电，和无数拳头大的冰雹。

    足以肆虐一个城市的龙卷风，在黄衣之王的力量下迅速压缩。

    风暴的体积缩小了十倍，带来的破坏力成百倍上升！随着黄衣之王双手向前一推，压缩变成一片漆黑的旋风向琰罗、陈北雪所在之处席卷而来，旋转推进的大气涡流，将经过之处的建筑全部摧毁，连地面都被彻底撕裂，大量破碎的岩石、泥土卷入风暴内，又被狂暴的风元素绞成了碎粒。

    即便缩小，这一道自然天威产生的龙卷风，也足以将整个广场笼罩。

    琰罗变身的毕方被卷入风暴内，他努力扇动翅膀，然而根本稳定不住，只能勉强释放火焰笼罩体表，抵挡风元素的切割，但身体也像坐过山车般的在风暴中旋转了起来。

    龙卷风内的闪电立刻从四面八方传导，撕裂护体的火焰又雷在琰罗变身的毕方身上，电流在体表流淌发出了“滋滋滋”的响声，皮毛立刻被烧焦，无所不知的风元素更是在身上切割出了一道道血痕。

    陈北雪也被卷进了旋风，这名女子毕竟是LV6，加上变身为冰雪形态实力增加，居然发冻气将龙卷风冻结一大片！

    不过人力终究无法对抗煌煌天威，她只是在苦苦的支撑而已。

    至于小埋和重华、大炼师工，全部都飞上了天空。

    大炼师修行八卦乾坤功，其实也算一名强者，这个功法最擅长操纵天地元气自然能量，如果全盛时也许有能力制止这一场恐怖的风暴，但他被抓住前大战了一场，又被锁链捆缚封锁住筋脉，现在体内的能量空空如也。

    足以将人切成碎片的旋风吹拂在身上，让重华终于从先前的茫然中脱离，她右手仍旧紧紧抓着轩辕剑的剑柄，看到这件圣器的残骸，少女的眼中终于亮起了决然的光芒。

    “至少，不能让帮助我的人，死在这里！”

    “吼！”

    彻底激发身体蕴含的力量，伴随一声震动天地的龙吟，少女的身体在金色光芒中开始变化。

    轩辕黄龙体，一共有五大变化：祖龙变、青龙变、应龙变、烛龙变、黄龙变！正是对应五行。现在少女引发了血脉中的能力，赫然变成了一条通体明黄，腹部生长五只龙爪，尊贵无比的黄龙！黄，轩辕部落的颜色，龙，炎黄部落的图腾！


------------

第三百二十章：肉偿

    重华所化的黄龙，是代表五行的五灵之长，能调动大地戊土之力，加上她修炼的炎黄诀中黄帝土皇道功法配合，一爪击出威力仿佛山峰撞击！但她单单对抗黄衣之王象都有些力不从心，何况还有冥神神荼、鬼神郁垒。

    飞舞的触手被风之精元强化，加上蕴含地狱之力的锯刀、钢叉，城市又飞出两个boss，一个是曾经的大祭司，另一个是曾经的大巫祝，两人被炼成了僵尸。

    漫天风元素向象手中凝去，化成一道足有十多米的巨型风刃！风刃的刃口处还有风之精元凝出的细小锯齿，威力之强足以轻松切开一座小山头，要不是黄龙的体表有鳞片，这一下说不定会被斩成两半，即便承受住还是被斩开了一道皮肉翻卷的可怖伤口。

    两只僵尸直挺挺一跳，从地上跃在半空，干枯如铁的爪子在伤口上，撕扯下大块的血肉。

    神荼和郁垒召唤出的一只只恶鬼，扑在黄龙身上撕咬，很快重华变身的黄龙，体表的金色鳞片就斑驳残破色泽暗淡，血液瀑布般的洒向大地，就如下了一场血雨。

    黄龙腹下的爪子分别抓着丹顶鹤般的火鸟，陈北雪、小埋、大炼师——至于安琪儿、温蒂妮已经主动消失。

    重华并不反击，她用身体承受一次次致命的攻击，逃向王城外。

    圣剑破碎，薪火熄灭，王城毁灭，现在唯一支撑她的信念，就是保护住琰罗一行不被杀死。

    “话说我用掉底牌到底有什么意义？”

    琰罗变成的鸟缩在爪子中，他彻底成了打酱油的。

    想不到在这个世界开了2次大挂，还用掉自己一直以来依仗的底牌：人格面具，和顶级强者相比仍旧差的很远，不过想一想也可以理解，毕竟当初变身金乌，吸收残魂升级，还是被兵主枭用射日弓一箭射灭。

    陈北雪冷漠看着这一切，一张白色的卷轴出现在手中，这是不知什么生物的皮制成，打开后上面除了一个繁杂的魔法阵图，还绘出了密密麻麻的字母，做为火属性妖鸟对冰雪的力量十分敏感，琰罗能感觉到卷轴上传来的凝练、厚重、强大、隐秘的力量。

    属于“冰雪”的力量！

    毫无疑问，陈北雪拿出了底牌。

    这是一次性卷轴，魔幻世界北地魔兽冰原熊皮所制，虽然比不上龙皮，但也是高级魔兽，当成材料制出的卷轴，被那个世界的一名大魔导师抄录了一个冰系大魔法：

    星陨暴雪！

    这比不上禁咒级的流星雨，毕竟，如果是真正的流星雨，燃烧火焰的陨石从天空砸下不仅动能会严重摧毁地表撞击还会引起爆炸，足以毁灭一座城市！但召唤无数直径一米以上的巨型冰雹伴随暴雪，从高空砸落的魔法在那个世界，号称禁咒之下破坏第一的地图炮。

    陈北雪正准备激发卷轴，召唤出一场冰陨暴风雪，但黄衣之王、神荼和郁垒两个鬼神，连同受控制的僵尸全部停止攻击。

    “怎么回事？”

    连琰罗也想不明白，难道这些人被陈北雪取出的卷轴吓住了？

    不至于吧？

    另外从地狱回来的蚩尤在哪里？

    无论如何这显然是一个机会，重华变身的黄龙，抓住这个机会飞向远方——琰罗发现黄衣之王没有追来，而是拿下脸上的那张白骨面具，显露出的面孔上，嘴角泛起了一股阴狠和略带讽刺的笑意。

    “真的逃出来了？”

    当一刻钟后重华变身的黄龙从天空落向地面，大炼师几乎有一种恍若重生的感觉，先前被抓住以为死定了，后来被绑在广场上当诱饵，看到两名鬼神出现以为死定了，结果活着逃出王城……

    想到鈤部落的铁匠们，又想到“阿”是人族最大的王城薪火熄灭、圣剑破碎，这个中年人顿时忍不住抱头痛哭。

    琰罗从毕方变回了人形。

    “你制造并佩戴了人格面具：妖鸟·毕方，你的灵魂污染度+1。”

    上次变成金乌后灵魂污染度下降了1点，现在又加1，仍旧是5，略微向混乱邪恶阵营偏移。

    “提示，由于你体验的人格面具与英魂面具达到数量，你的无心人偶级别提升，目前等级为LV3，能容纳的情感增加到300点，诞生新能力：提取奇异物质，你能从在里世界寻找到的一些特殊物品上提取奇异物质，配合支付的情感，制造奇异面具。”

    “奇异面具？”

    琰罗对这个并不陌生，人格面具是变身，英魂面具等于分身，而奇异面具不是一次性而是永恒存在，各有各的效果，现在他拥有三个奇异面具：喜怒哀乐面具、滑稽面具、熊猫面具。

    “王，你怎么了？”

    旁边传来了痛哭声。

    小埋和大炼师跪在重华身边，现在的少女也从黄龙变回了人形。

    和琰罗变身不同，重华的变身是轩辕黄龙体的变化之一，来自血脉的力量，变身时受的伤仍旧残留在身上，龙形比人形庞大多了，现在变回本体恐怖的伤势立刻遍布全身上下，金发少女体表大大小小的伤口翻卷着，流淌的血液不是原本的金色，而是浓墨般的漆黑！

    陈北雪也解除了冰形态，她在重华身上刷了几个水系治疗术、净化术，然后摇摇头。

    “不行，她并不仅仅是身体受伤，主要是一种负能量，应该是这个世界的地狱能量污染了伤口，生命力不断流失，已经没救了。”

    “怎么可能？王，你不要死，呜呜呜……你是轩辕部落的黄衣之王啊！”

    大炼师这个中年汉子哭的和女人似的。

    “黄衣之王？”琰罗打量这个少女，“难道你才是轩辕部落的王，那个象是伪装的？黄衣之王是女人？”

    “我……不是合格的王。”

    躺在地上，靠在陈北雪怀中的金发少女一双重瞳中，是毫无神采的死灰色光芒：“我无法保护我的人民，也不能守住人族传承的火焰，甚至连圣器都在我的手中损毁了……我没有资格成为王。”

    你感受到了强烈的情感：

    悲伤+5、+5，+5……

    除了重华释放的悲伤，还有小埋和大炼师的——简直可以说是“悲伤逆流成河”了。

    无心人偶内，吸收到的情感在迅速上升。

    “琰罗……拜托你去太昊部落……轩辕王城陷落，蚩尤重新出现还得到了盘古斧，绝对要阻止……阻止盘古大陆变成地狱，阻止人族的毁灭……”，她将轩辕剑的剑柄放在琰罗手中，“你拿着这个去太昊部落找到红衣膜法师，他会帮助你的。”

    琰罗低着头打量轩辕圣剑，这件武器的剑身全部消失，只留下一个剑柄，显然彻底损坏了。

    “这个任务太艰巨了，不要交给我。”

    听到这样的回答，重华的表情顿时凝固了。

    你感受到了强烈的情感：

    痛苦+1、愤怒+1、绝望+1、失落+1……

    这一瞬间从这名轩辕部落的王身上，传出了各种各样的情感。

    “这个烂摊子，还是你自己去处理吧。”

    “不就是地狱能量的污染吗？”

    琰罗将圣十字架放在了重华胸口，这一件法器立刻亮起了光芒，不过对于金发少女显然作用不大。

    他又召唤出了天使安琪儿。

    “安琪儿，给她刷圣光。”

    琰罗也开始将奥林匹克圣火和辐射配合。

    奥林匹克圣光，蕴含人族精神与信念的能量，足以对抗来自地狱的能量，而且陈北雪的水系治疗术无用，但安琪儿是光系治疗术！在琰罗的金光照耀下，一丝丝黑色气流不断从重华的伤口中渗出，而天使的圣光，更是让这名少女身上一道道恐怖的伤势在愈合。

    就这样，原本重伤濒死的重华，居然活过来了！

    这名少女从地上爬起，虽然她仍旧很虚弱但至少性命保住，毕竟是轩辕部落的王，想到刚才心中涌起的愠怒顿时有些歉意。

    “对不起……你又救了我一次，真不知道这样的恩情该怎么补偿。”她对琰罗充满了感激。

    “人情债肉偿啊。”琰罗并不是故意要皮一下，他曾经看过一个电视剧，对这个台词印象深刻，顿时脱口而出。

    “肉偿？”

    重华愣了愣，这是什么意思？她思考了一会似乎有些醒悟，咬了咬牙说道：“那样……也不是不可以……不过……能不能过一段时间？我的轩辕黄龙体损伤有些严重，必须彻底恢复了才能变化……另外，最多只能给你吃这么大一块。”

    她用手比划了一下大约脸盆大小的形状：“我不是鲲鹏，变身的龙，身上其实没多少肉的。”

    琰罗：“……”

    陈北雪：“变态！”


------------

第三百二十一章：作死

    黑水大河边。

    小埋、大炼师在烤鱼，陈北雪在冥想恢复战斗损耗的精神力，重华仍旧很虚弱，靠在一块大石头上休息，战狼、毛熊这两名召唤士兵已经汇合，在一边放哨，马地在吃草。

    琰罗在思考着。

    “弱啊……”

    进入这个世界开了两次大挂，一次半灵体，一次灵体，眼睛也解开了封印，但与顶级boss相比还是差远了。

    自己一对一骸这个级别的boss能轻松获胜但黄衣之王象，显然有轻松干掉自己的能力，至少有一点，对方飞在天空不断往下扔风刃和雷霆，就没有任何抵挡的手段，只能无可奈何。

    “喂，琰罗。”

    陈北雪凑了过来。

    “嗯？”

    “我取出的那一张卷轴记载的魔法是星陨暴雪，威力不低……但是……至多也只能阻挡一下，那个黄衣之王有操纵大气的能力，如果boss们一心想要追杀，重华变身的黄龙是不可能成功逃走的，但对方放弃了，这到底是怎么回事？”

    陈北雪仍旧想不明白。

    “确实很奇怪。”

    琰罗低下头看向手中的青铜剑柄，这是轩辕剑的剑柄，先前重华塞到了自己手中。

    后来救活了对方，他也就悄然的昧下了。

    原因很简单，和干戚一样，做为npc送给自己的武器能带出里世界！

    虽然仅仅是一个剑柄，但这是轩辕剑的残骸，哪怕没有用留在手里当一个纪念品也挺好的，何况——在程序的说明中，剑柄内隐藏了特殊的力量。

    “只有盘古斧才能破坏轩辕剑，只有蚩尤才能使用盘古斧，那么现在蚩尤在哪里？”

    修炼人族最高功法“炎黄诀”拥有轩辕黄龙体的重华，和那个被地狱力量污染的假黄衣之王在这个世界，都是位于顶点的boss之一，但蚩尤是一百多年前与黄帝、炎帝战斗的大巫，显然是超规格boss！如果这家伙刚才出现，还拿着盘古斧，自己一行肯定早就死了。

    “盘古斧！”陈北雪一脸渴望。

    传说中盘古开天辟地的斧头！这是创世级神器啊！即便这个世界不是洪荒流，创造的仅仅是一个大陆，也绝对是恐怖到极点的超级装备。

    “呜呜呜……好想要……要是能得到盘古斧，带出去让我团队里的那些人看看，不知道有多少人会被吓一跳，要是放在商业区卖……摆个地摊卖盘古斧……”想到那时候，恐怕会轰动整个梦想空间的景色，这个大胸女几乎要在地上打滚了。

    “这个世界的好处很多。”

    琰罗淡淡说道：“除了损毁的轩辕剑还有几件人皇圣器，比如神农氏的镰刀和伏羲氏的八卦，另外，燧人氏的薪火是任务目标，盘古斧就别想了，如果真出现拿盘古斧的蚩尤，恐怕我们两个，承受不住一斧头。”

    “哎……”

    陈北雪唉声叹气的到一边去了，从这个世界目前的经历在她感觉估计是6级世界，但第一她本来是LV5，才升到LV6，第二，做为一名纯粹的辅助她的战力只等于LV4，如果是团队所有人一起进入，至少面对黄衣之王这个级别的boss，是勉强能打一打的。

    一名辅助的战斗力，和一个有坦克、战士、法师、辅助等各种不同类型调制者组成的完整团队，战斗力有天地之别！

    琰罗握着手中的青铜剑柄，他突然想起升到LV3的无心人偶，有从特殊物品上提取奇异物质的能力。

    “轩辕剑的残骸，属不属于特殊物品？”

    他心中产生了一个灵感。

    然而试探了一下发现不是。

    从物品空间，取出装备一件一件的试探，国王权杖、寒冰涡轮喷射器、医疗包、阴阳八卦镜、甚至战国水晶杯……一件件的试下去，最终，他发现了可以提取奇异物质的材料。

    刑天内丹。

    琰罗犹豫了一下，他用掉的内丹，鲲鹏和孔雀三颗内丹只有能量，金乌内丹除了能量还有法则，而刑天内丹除了法则还有神性！可惜并不是程序承认，否则带出去的话，以程序力量激发，说不定是比“黑死神的半神格”还要珍惜的基因材料。

    提取奇异物质原材料会损毁，这样会不会太浪费？

    不过想了想，他还是做出了提取的打算。

    又带不出里世界，何况现在他已经是四元素灵体不可能再利用这颗内丹了。

    提取奇异物质制造面具，需要积存的情感配合，先前升级后无心人偶的容量达到300点，重华差点死亡，从这个少女身上吸收到了大量情感，而且后来治疗时，小埋和大炼师在一旁担心，几乎一直在散发强烈的情感，治疗的半个多小时无心人偶几乎积满。

    现在有292点。

    “需要吸收无心人偶内所有的情感，才能配合提取的奇异物质生出面具，还差8点……”

    缺少的并不多。

    琰罗左右看了一下，发现陈北雪离自己最近。

    嗯，目标就是她了。

    陈北雪见琰罗走到身前站住，疑惑的问：“你干嘛？”

    “有一件事想要拜托你。”

    陈北雪眨了眨眼睛有些不明所以。

    “是这样的……你的胸可不可以借给我看一下？”琰罗一本正经的说着。

    这无疑是很过分的要求，但陈北雪只是左右看了看，打量了一下周围的环境，有重华、小埋、大炼师、召唤士兵，还有一匹马，于是脸上显出了犹豫的表情：“这光天化日之下……不太好吧？”

    居然没散发出任何强烈的情感？

    做为一名女孩子，被这样骚扰，居然没有任何愤怒或害羞的感觉吗？

    琰罗要从陈北雪的身上得到8点情感，这样显然是不行的……他想了想又说道：“不太好就算了，也没什么，我只是看到你的胸这么大有一些好奇。”

    “毕竟是男孩子嘛，可以理解……啊呀呀，这是个人的天赋，其实长这么大也很麻烦的呢，我有时候会想如果能变小一点似乎也不错，可惜没有那个命，真是可惜啊，哈哈哈哈……”陈北雪捂着嘴巴，笑的花枝乱颤。

    你感受到了强烈的情感：

    喜悦+1，喜悦+1

    得到2点情感，还差6点。

    “嗯，可是这么大的话等变老之后一定会下垂的吧？就像是两个松垮的大口袋吊在肚子前面。”

    陈北雪的笑容凝固了。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+2，愤怒+2，愤怒+2

    300点情感满值了。

    “琰罗！”陈北雪的脸上涌起了一股煞气，胸口剧烈起伏，强烈的水元素在身边涌动，甚至连一头黑色长发都开始飞舞。

    “你是在作死你知道吗？不要逃，你给老娘站住！天上地下，没有一个人能救得了你！”

    “水遁·大瀑布之术！”

    “乳斗术，奥义·喷射打桩机！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百二十二章：分开行动

    成功作了一死的琰罗，收获8点情感外加乳斗术的一顿殴打，擦拭着鼻血蜷缩在一块石头边，同时查看无心人偶内的情感。

    终于满值了。

    现在的情感很杂，大部分是悲伤，还有痛苦、愤怒、喜悦、绝望……

    琰罗从刑天内丹中提取了奇异物质，一团金色的光芒中，几个细小蝌蚪符文连成一片，不过输出情感准备融合时，赫然发现通过这奇异物质诞生的奇异面具，需要特定情感才行：必须支付300点愤怒，和300点与勇气相关的情感，例如振奋，激昂。

    “愤怒，一般都是带来力量，或是转换为火焰，与勇气相关的情感……难道是对应战斗？”

    他在心中默默的判断，是不是刑天内丹中的力量法则、战神神性，被提取出来形成了奇异物质？

    这样的话，说不定会融合出一张强悍无比的面具。

    “白挨了一顿打……”

    琰罗摸了摸头上的大包，这是被一对凶器砸出来的。

    不过，以他现在拥有的灵体和恢复力，很快就会消失。

    一共需要600点情感，这就不是从陈北雪身上能得到的了——人的情感阈值会递减，再去作死弄到10点愤怒都不容易，弄300点愤怒？想都不用想。

    必须要在人多的大城市中才行。

    现在的300点干脆进行融合，理所当然的失败变成碎片。

    3级面具的碎片。

    “和勇气相关的情感，似乎有一些麻烦……愤怒，到是很容易得到。”

    毕竟愤怒，是人所有情感中最常出现的一种。

    琰罗手中还有一件神器：

    滑稽面具。

    不仅能当盾牌、头盔，戴在脸上还引起具有嘲讽意味，引发他人心中产生愤怒，戴着面具往人多的地方走一圈，只要不被打死，吸收到的愤怒绝对不会少。

    “大哥哥，来吃鱼。”

    小埋的烤鱼熟了。

    “嗯，谢谢。”

    这个世界天地灵气浓郁，哪怕普通的河鱼，都生长的远比表世界大，琰罗接过一米多长的烤鱼，咬了一口发现外焦里酥十分爽口，特别是鱼肚子边缘的油脂极为浓厚，咬在嘴里，仿佛大块果冻充满了胶质的口感，但在味蕾上散开的不是甜味，而是油脂特有的鲜香。

    很快，一米多长的大鱼就变成一只完整的鱼骨。

    “大家都来吃饭。”

    琰罗从物品空间中，取出一块圆桌大的肉块，这是鲲鹏肉，吃下去能提高体质，堪比锻体丹，可惜没办法带走，不然放到苏富比或佳士得的拍卖会上，绝对会让那些有钱的权贵疯狂。

    生闷气的陈北雪也走过来，用水刃切下一大块肉放在火上炙烤。

    重华伤势恢复，但生命力不是依靠水疗术、圣光可以补充的，鲲鹏肉对她是最适合补充营养的食物，只是这个少女显然没心思吃饭，接过大炼师递来的一块烤肉漫不经心的吃着，吃了一半，她说道：“轩辕王城毁灭，蚩尤复活，必须尽快通知三大王城。”

    “我会前往炎帝部落，去找那里的王红衣膜法师，炎、黄两大部落关系最为亲密，那位长者会想办法帮助轩辕部落。陈北雪，我看你是水属性，少昊部落位于东海之滨，能不能请你去通知一下绿帽王？那座王城的宝库中应该有盘古开天辟地后，诞生的水系灵物。”

    “琰罗，我听大炼师说他将八卦乾坤功传给你，你能去一下太昊部落吗？如果伏羲八卦还存在，也只有太昊部落，最有可能拥有伏羲八卦的下落了。”

    她又看向大炼师：“工，我交给你一个任务，轩辕部落的范围内，有很多一百、两百人的小部落，你先找到传火者的队伍，然后联合他们将这些小部落收拢，集合成一只力量。”

    “小埋，你是射日弓的继承者……”

    重华微微皱眉思考了一会：“原本我想让你跟着我，但我的弟弟象绝不会放过我，如果蚩尤复活第一个要杀的肯定是我，因为我是轩辕黄帝后裔，这一代真正的黄衣之王，轩辕剑持有者……说不定会有巫族或鬼怪追杀，我这一趟很危险。”

    “所以小埋，你跟随琰罗一起吧，这也是防止他前往太昊部落的路上迷路。”

    琰罗：“……”

    我真的不是路痴，只是这个世界的野外一望无际，没有特定地标，我也没办法寻找到方向罢了……都是世界的错，在表世界有gps定位系统，就从来没有迷路过。

    不过从重华的安排能看出，这个“黄衣之王”还是很有一些能力的，琰罗最需要伏羲八卦，借助这个能开始修炼真正的八卦乾坤功，至于陈北雪如果能得到比如“开天辟地后的第一股水流”，或天一真水，玄冥真水，一元重水之类的天地灵物，实力绝对能突飞猛进。

    有好处，琰罗、陈北雪自然不会拒绝帮忙。

    大炼师工在轩辕部落负责武器的锻造，地位仅仅在王，负责祭祀的大祭司，负责占卜的大巫祝以及各个兵主之下，有他出面，足以聚拢起轩辕部落范围内的那些小部落了。

    “战狼，毛熊，你们两个现在的实力怎么样？”

    琰罗转头看向这2人，吃了这么多天鲲鹏肉，就是一只猪现在战斗力也不会低，何况是A级士兵和b级士兵。

    “我们两个联手，能打的过马地了。”

    琰罗点点头：“不错。”

    马本来应该是不会吃肉的，肠胃无法消化，但这匹马进行过生化改造，现在吃了几天鲲鹏肉，战斗力即便比不上先前的那只召唤生物：诸怀，至少比地球上的猛犸还要强悍！现在就是放到侏罗纪世界去，恐怕也能生存下来。

    两名士兵联手能打得过马地，要是在表世界有这样的士兵，绝对能当好莱坞电影里那种对抗外星人，拯救世界的主角。

    琰罗问：“100斤的武器能用吗？”

    战狼摇摇头：“能拿得起来但无法持续战斗……我觉得30斤左右的武器比较适合我们。”

    “30斤……鸳蛟、鸯螭都是30斤，可惜在boss手上。”

    “我们有兵器，异兽的骨头。”

    战狼从腰间掏出一把磨制出的骨质匕首，毛熊是一只不知道什么异兽，粗大宛如象腿的巨骨，仿佛一柄战锤。


------------

第三百二十三章：宛丘

    第二天一早，分开时陈北雪拿走了轩辕剑的剑柄。

    这把人族的圣剑破碎了，但剑柄发出的幽光也可以抵御黑暗——只是范围不大，光芒只能保护一个人。

    大炼师带了火种，另外他对轩辕部落内，各个有火堆存在的停留点很熟悉。

    在琰罗离开前重华将他叫到一边，递来一件东西。

    这是一个小册子，长约一尺，通体土黄色，封皮上有三个不认识的古拙文字，入手沉重，以琰罗目前的臂力足以单手提起千斤重的九鼎，这个小册子却几乎拿不稳。打开后，发现里面没什么内容，就是一张张黄色的书页，还有赤红如火的光芒氤氲流动，看不分明。

    “炎黄诀，这是轩辕部落的人皇功法。”重华解释道。

    “必须有轩辕黄帝的血脉，如果没有那么就需要有土系、火系双属性灵体。”

    琰罗：“除了土、火，还多出来水、风属性行不行？”

    他的四元素灵体正是地火水风！炎黄诀，比八卦乾坤功的级别要高，毕竟这是两名人皇炎帝和黄帝，联合创造的功法。

    “理论上可以。”

    重华沉默了几秒说道：“你在这个册子中，什么也看不到吧？”

    “对。”

    “那么你没有缘，这个炎黄诀遇到有缘人才会显出文字……”

    “我这一趟很危险有可能死，我死了没什么，拜托你把炎黄诀找到有缘人传下去，不能让这个功法失传……炎黄诀，只有人皇……最低限度是王，才有资格学习。”

    “好。”

    琰罗立刻将这件物品收了起来。

    其实不用重华介绍，他也知道这是“炎黄诀”，因为，在重华将功法赠送给自己后，程序提示，这件物品可以带出里世界——干戚、轩辕剑的剑柄，再加上炎黄诀，能带出的三件每一个都价值巨大！

    “走了。”

    重华深深的看了琰罗一样，似乎要将他的样子记在脑海中，然后转身离开。

    这一趟，最危险的确实是她——不知道还能不能再见面。

    “喂，琰罗，我走了，如果有什么我会通过临时队伍权限给你发消息，你一定要来救我啊！”陈北雪虽然手中有底牌，一个人前往少昊部落也略微有些担忧，毕竟这个世界的顶级boss太多了。

    琰罗点了点头，一步跨上马背。

    小埋在前方拉起马地的缰绳，有巫族血脉的她在鲲鹏肉刺激下发育很快，现在看起来已经是16岁的少女了，身材高挑足有1米7，小麦色的大腿修长有力，千斤重的艮山锤在她肩膀上扛着毫不费力。毛熊提着兽骨棒跟在后面，这家伙原本就是一个斯拉夫大胖子，这几天大吃更是将他养的又白又胖，停着一个大肚子。

    战狼在一旁挑了一个提灯，里面也是火种——毕竟释放奥林匹克圣光，一夜要消耗大量精神源。

    太昊部落在轩辕部落的北方，战狼挑着灯小埋牵着马，一方人迎来日出又送走晚霞，这一路并不安全，到处是艰难坎坷，毕竟荒野上有吃人的异兽，有僵尸和骷髅般的不死者，甚至有类似鲲鹏和霸下那样的大妖！

    不过，琰罗一行还算幸运没遇到什么了不起的boss。

    毛熊和战狼2名士兵足以对付普通不死者，遇到巫族不死者或是一些强大的异兽，小埋用艮山锤一锤子砸过去也敲死了，巫族血脉带给了这个少女恐怖的力量！何况她还是射日弓的继承者，现在的实力，接近曾经的兵主枭。

    琰罗坐在马上，完全不用他出手，这样一直走了四天一行人离开了轩辕部落范围，到了太昊部落的领土之内。

    向导小埋站在艮山锤的锤柄上，手搭凉棚看向远方漆黑如黛浓墨重彩的山峦：“那应该是苍梧山。”

    “苍梧山？”

    琰罗想到了看过的一本书上记载的：“舜葬苍梧九疑山之阳，是为零陵，谓之纪市，在今营道下，有群象为之耕。”

    现在他已经知道，显然重华就是神话中尧舜禹的“舜”，在史书中舜死掉后就是埋葬在苍梧山，这一片山峦中名为“九疑山”的向阳一侧。这里应该有很多大象——当地人不仅用大象来耕田，甚至还有“鸟为之耘”，实在够奇怪的。

    不过从侧面，也体现出太昊部落的生产力绝对不低。

    有大象耕田还有鸟帮忙翻地，这等于是原始社会的农用机械啊！

    继续前进琰罗一行果然看见了在道路旁，开辟出的田地中有人在劳作，一个老农般的土著人，挽着一头猛犸巨象在耕地，后面则是一只半人多高的大鸟，用铁爪把犁过的地翻开，一个和小埋差不多大的土著女孩，在向土地中播撒种子。

    “异兽！”

    琰罗能分辨出这猛犸巨象和铁爪大鸟，达不到大妖的级别但也是实力强悍的异兽。

    “老伯。”

    他在马上向田地里招呼：“你们这里用异兽耕田啊？”

    “哈哈哈，小子，你是哪个部落来的？太昊部落十多年来不都这样吗？”

    穿麻布衣衫的老头声音洪亮的说道：“伏羲人皇画八卦，推演天时地理，草木山河，万事万物无所不包，这些虽然只是异兽，但经过了文明教化，也是我们人族的同伴，在太昊部落人与异兽是和谐共存的，在野外，遇到不死者攻击人类，异兽都会帮忙。”

    “和谐共存？这个词用的好。”

    琰罗点了点头，从一个乡间老农的口中也能说出这样的话，看来太昊部落文明不低啊——话说伏羲八卦真的那么神奇？

    “老伯，这里离王城有多远？我从轩辕部落王城来，要前往太昊部落见你们的王。”

    “你们是从阿城来的？”

    这个老头似乎有一些吃惊：“前几天，我们的祭司感应到轩辕部落似乎发生了什么大灾难，那里还好吧？”

    “不好，王城已经毁灭。”

    琰罗的话让这个老头手里的工具，“啪嗒”一下掉在了地上，异兽也有智慧，那只巨象和铁鸟都在歪着脑袋聆听。

    “六道轮回崩溃，原本属于地狱的鬼怪要出现在大陆上了，老伯我劝你们最好尽快做好准备，很可能，盘古大陆上的人族会迎来一场浩劫。”

    说完这些，琰罗让马地继续上路。

    这一路每遇到一些小部落，琰罗就传达出消息，至少让人们有所准备，2天后，三人一马终于来到太昊部落的王城——

    宛丘。


------------

第三百二十四章：紫王

    宛丘是太昊部落的王城，这一座城市是伏羲氏所创，做为王城同样是巨石所筑，恢宏壮阔！斑驳的青铜城门前方，有两个仿佛金字塔前狮身人面像般的巨大石像。

    一为龙马，一为神龟。

    琰罗从马地背上跳下站在城门前，他在思索脑海中有关伏羲的情报。

    在黄帝、炎帝之前的上古人皇，创立八卦，开启了中华民族的文化之源，用后世的话来说八卦蕴含“天人谐和”的整体性、直观性思维方式和辩证法的思想，是中华文化最初的原点。

    教导人民结网渔猎和驯养野兽为牲畜，最初创造文字代替了结绳记事，发明乐器创作歌谣让人族第一次懂得了音乐之美，为万物命名，变革婚姻习俗，使血源婚变为族外婚，还将统治的区域进行划分，任命官员进行社会管理，为后世提供了借鉴。

    伏羲、轩辕、神农，可以看出炎帝主要的贡献是农业与医药，黄帝主要的贡献是统一和领土，太昊无疑是文化上的，让人族从愚昧走向文明。

    琰罗一路上已经看到，这里的文明教化确实超过轩辕部落。

    踏入城门，琰罗走在前面，小埋拉着马匹和战狼、毛熊两名士兵跟在后方，这一行人，小埋具有巫族血脉是土著人女子中身材和容貌的佼佼者，战狼身体精壮一身干练的气息，毛熊肥胖巨硕，又是西方人相貌，进入城市立刻吸引了很多人的注意。

    一阵琴瑟的相合声响起，还夹杂着音调低沉苍凉的吹奏。

    琰罗看过去，有四个葛衣赤脚的男子在道路边，一人抚琴，一人鼓瑟，一人吹陶埙，另有一人做歌：“卿云烂兮、糺缦缦兮，日月光华、旦复旦兮，明明上天、烂然星辰，日月光华、弘于一人……”

    “中华民国的国歌？”

    这首被北洋军阀时期定为“中华民国国歌”的卿云歌，其实正是这个时代的歌谣，历史上“舜”传位给“禹”，百官和舜帝同唱的就是这个……现在看来这首歌应该是太昊部落，甚至是伏羲人皇所创。

    他又看到，伴随歌声有一些路人在一旁手舞足蹈，看来太昊部落的人们很喜欢歌舞啊，如果在这里推广一下广场舞和最炫民族风会不会火？

    做为王城有镇压气运的宝物，阿城是轩辕剑，宛丘这里是“河图”，“洛书”。

    相传伏羲为人皇时有龙马从黄河出现，背负“河图”；有神龟从洛水出现，背负“洛书”，伏羲根据这种“图”、“书”，创出八卦。

    城门外的两座石像就是龙马、神龟。

    琰罗一行人先去薪火广场，和阿城中轩辕剑插在薪火广场不同，这里只有一堆火并没有河图和洛书。

    “这里的火焰没被污染？”

    程序这时传来了提示的消息：“你发现了没被污染的薪火，你得到了初火的情报，来自初火的薪火气息已经被记录，当你附近存在初火时会得到提醒。”

    “主线任务的情报，终于更新了。”

    在初火附近会收到提示看起来没什么意义，其实有重要价值！要知道初火在盘古大陆已经失传，不知道在哪，这么多年肯定有人寻找过，但为什么没人发现？若是初火在某个容器内，或隐藏在哪，在附近就能感应到，那就不会错过。

    “很好。”

    这个世界的主线任务，终于看见了一丝曙光。

    早点完成任务，早点回去最好，这个盘古大陆显然要有大事件要发生，一旦卷入了人族与复活的蚩尤战争之中，自己和陈北雪两个人根本不够看，毕竟两人虽然有点实力，和顶级boss相比还差的远。

    这时突然有人来到琰罗一行身前：“诸位是从轩辕部落来的吗？王有请。”

    琰罗点点头，跟在这个家伙后面前往宫殿时，他想到自己在阿城的遭遇被黄衣之王攻击，还进了大牢，于是询问：“你们的王，性格如何？有什么要注意的吗？”

    这个似乎是官员的家伙笑道：“我们的王平时很亲切，不用担心什么，太昊部落以紫为尊，所以我们私下都喊她紫妈，你见到后可以称呼她为紫王……对了，王年纪有些大了，平时会忌讳别人提到年纪，你要记着千万不要询问她的年龄有多少。”

    “好的，我知道了。”

    琰罗一行被带到了宫殿，这是一片木制建筑，战狼、毛熊和马地等在外面，他带着小埋进入等在一处大厅中。

    “年纪有些大……到底多大？该不会遇到一个老太婆吧？或者是类似海贼王中的大妈？”

    没过多久一名女子走了进来，身后还跟随另两名女子。

    “这是大妈？看起来只有17岁好吧。”

    为首的女子外貌如同少女，一头灿烂的金发——和重华不同这个女子是长发，胸虽然比不上陈北雪但也颇为可观，白色帽子前方扎了一个粉色大蝴蝶结，衣服有些类似裙子，又有些类似长袍，中间从颈部到下摆是紫色，上有伏羲八卦的图案。

    胸口处是一条八卦符号中阴阳爻中的阴爻，也就是两个短横线，颜色呈朱红色，下方是两个黑色卦象，第一个是一阴二阳，乃是“兑卦”；第二个是三阴，乃是“坤卦”。

    居然穿带有伏羲八卦图的衣服，到与女子太昊部落的王身份相符。

    金发美丽看起来一点都不大妈的少女，后面跟随的两人，同样也都是美丽可爱的少女，感应到两人散发的气息琰罗心中微微有些凝重，这两个不是真正的人类，赫然都是妖族！而且，是修炼出人形的大妖！

    左边的妖怪同样是金发少女外形，容貌有一股天然的魅惑，乃是一只九尾狐，身后九条金色蓬松的狐尾打开，就如盛开的花瓣；右边的妖怪是一只相貌极可爱的猫妖，褐色头发，脑袋两边伸出两只竖起的猫耳朵，屁股后面还有猫的尾巴，不是一根，而是两根。

    九尾妖狐，双尾猫妖！

    太昊部落的王身边，居然有两只大妖！特别是左边的那个九尾妖狐，不知道是不是青丘一族的狐狸，气势之强，实力恐怕不在金乌之下。


------------

第三百二十五章：接受任务

    当琰罗将轩辕部落发生的事告诉紫妈后，这名太昊部落的王皱着眉毛思索了一会，抬起头盯住他：“你怎么证明不是说谎，或夸大了威胁？”

    “你看看这个。”

    琰罗取出土黄色的册子。

    “炎黄诀？重华居然将这都给了你！”她大为惊讶。

    “她担心被追杀死亡。”

    “嗯。”紫王的脸色变得凝重了，“我现在可以相信你……不到万不得已，她不会把炎黄诀交给别人，如果蚩尤真的复活还得到盘古斧，这是人族的浩劫，如果地狱侵染现实盘古大陆化为地狱，无论人族、妖族、兽族，全都会变为鬼物。”

    “重华说的没错，这需要所有部落联合起来，对抗这一场灾难。”

    琰罗：“另外，我做为信使，之所以来太昊部落是为了伏羲八卦。”

    “八卦？”

    紫王微笑着摇了摇头：“别说现在王城只有河图洛书，八卦已经遗失了，就是有，那是和轩辕剑一个级别镇压气运的圣器，你认为我会把伏羲八卦给你？”

    “我是修炼八卦乾坤功需要伏羲八卦配合，只是借用罢了。”

    “没有伏羲八卦，八卦乾坤功哪怕炼成威力也不会太大，所以我做为太昊部落的王都没修炼。”紫王坐在一张木凳上，这个时代椅子还没发明出来，“你2次救重华的性命，又带来这样重要的情报，我也不瞒你，八卦乾坤功真正的秘密，是必须将伏羲八卦兵解入体！”

    “就和你身边的小女孩射日弓，兵解入体一样。”

    琰罗知道“兵解”这个词，在道教是借兵器死亡解脱，元神轮回重生或超脱。不过，紫妈说的兵解意思并不一样，而是兵器解放原本形态进入持有者的体内人兵合一！小埋与射日弓的契合度超出兵主枭，所以能兵解，那把弓箭就不需要放置在别处，直接兵解入体就行。

    兵器，是武器和人彻底融合！其他人无法再剥夺，而且能发挥出巨大威力，到有点像修真体系中的本命法宝。

    “我劝你放弃吧，谁也不知道伏羲八卦在哪，缺少这个，八卦乾坤功还不如其他功法……你拿到炎黄诀，据我所知炎黄诀中包含了黄帝土皇道，炎帝火皇道，我这里有一个是曾经伏羲人皇创造的功法，和那两个是同一级别，你有没有兴趣？”

    “什么功法？”

    “伏羲为青帝，这个功法的名字是：青帝木皇功。”

    一只青色的小册子，出现在紫王手里，和炎黄诀不同这个小册子是木质。

    “这同样是人皇级的功法，只是目前的伏羲部落没人能修炼，既然重华将炎黄诀交给你，想必你应该值得信任，青帝木皇功给你也未尝不可，不过……”

    她从凳子上站起：“希望你能帮我做一件事情。”

    “太昊部落，这十多年来，人族与异兽几乎等于缔结盟约，异兽帮助人族耕种田地，建造房屋，人族也会将收获的食物分给异兽，以至于一些修炼有成的大妖加入部落，成为了我们的朋友和帮手，比如我身边的这两位，九尾妖狐和双尾猫妖。”

    这两只无疑是实力强悍的大妖怪，太昊部落以“紫”为尊首领称为紫王，跟随她的两个大妖怪原本没有名字，紫妈给两人起名时干脆也用了颜色，只是轩辕部落有黄衣之王，炎帝部落有红衣膜法师，少昊部落有绿帽王，给两个大妖起名，黄、红、绿就不能用了。

    九尾妖狐起名为“蓝”，双尾猫妖起名为“橙”。

    “最近在狄山之北的凶水中，似乎有大妖作乱攻击人族，有一个小部落的人全都被吃掉了，我原本准备派蓝和橙去，既然轩辕部落王城覆灭，这里也不安全，如果象、神荼和郁垒前来攻击，我一个人难以抵挡，需要借助她们两个的力量。”

    “所以这件事就拜托你了。”

    “大妖？”

    琰罗想了想，一口答应了下来：“可以。”

    曾经杀死的鲲鹏就是大妖，霸下也是大妖，做为boss有强有弱，但他现在只要不是遇到顶级boss，至少逃走应该没问题，何况小埋身上还有射日弓。

    当然，为了防止遇到变态级boss，还是要先做准备。

    从宫殿离开后，琰罗站在广场上思索着，青帝木皇功拿到手也不一定能修炼——准确说是一定不能修炼，他的灵体地火水风之中并没有木属性，得到了即便不用带出去卖掉也是好的，自己成为LV4会进入中级区，那里商业街的好东西自然比新人区多。

    “小埋、战狼、毛熊，你们先去休息，我有点事。”

    紫王让官员给琰罗一行准备了屋子，三人带着马地前往琰罗开始在宛丘城闲逛。

    现在是正午，城市中人流汹涌——人口的数量比不上王城阿，大约18万，太昊部落的领土内由于生产力发达，商品较为丰富，也产生了交易的概念。这个时代还没出现金属钱币，东海之滨的少昊部落有贝币，宛丘内以物易物无法满足交换需求，这里是用“石币”当成交换媒介。

    下等钱币为磨制的石币，上等钱币同样是石币，但这个石是“玉”，白玉币为最上等，碧玉次之，青玉又次之。

    城市里，最热闹的就是贩卖商品的集市。

    一阵阵吆喝声传入耳中。

    “粟饼粟饼，一枚石币两个啦，快来尝尝啊！”

    “刚抓的野山鸡，谁要买？”

    “新酿的美酒一壶，十枚青玉钱或是拿素麻布交换。”

    ……

    “就决定是这里了！”

    琰罗走进了这处集市，站到一处摊子前，拿起粟饼直接放在嘴巴里咬了一口：“什么破饼，这么磕牙？里面还有石头，这样的饼还敢要钱？”

    “就这也敢称美酒？简直和尿一样！”

    “野山鸡？这么小的山鸡，这明明是鹌鹑吧？”

    ……

    一个个卖家目瞪口呆，有的人心中愤怒但琰罗的容貌和气质太出众，堪比“王”，不知道底细不敢做什么。

    在集市上转了一圈，眼看时机成熟琰罗戴上滑稽面具，顿时……先前忍气吞声的人们，看到滑稽面具就好像火药点燃了引线，“轰”的一声就要爆炸，顿时，一群土著人或扬起拳头，或拿起手中割肉剔骨的砍刀，甚至有猎户，连打猎的青铜斧都举起来了。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1、+1、+1、+1……

    琰罗戴着面具在前方奔跑，后方足有上百人追杀，简直和斧头帮砍人似的，整个集市内一片鸡飞狗跳，他设定无心人偶只吸收愤怒，很快300点就满值了。

    “停下，停下，我愿意赔偿！”

    他连忙取下滑稽面具，等这些人稍微冷静了一点又从物品空间中，取出一块圆桌大小的鲲鹏肉扔在地上。

    用大妖鲲鹏的肉平息了集市上人们的愤怒，琰罗离开这里，将300点愤怒输入奇异物质中。

    “愤怒得到容易，和勇气相关的情感……比如振奋、激昂之类，该怎么得到呢？”

    “有些难办啊……”


------------

第三百二十六章：万神纪

    宛丘的薪火广场，迎来了一个不眠之夜。

    调制者手机是能带入里世界的，只不过平时手机能“兵解”般的收入体内，现在被琰罗拿出来。

    夜晚城市各个区域会有火堆，但最大的火堆是广场上燃烧的薪火，成千上万人来到这，平时会有老人坐在火堆前讲述过去的故事，和人生、战斗的经验，而现在……

    “套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样……”

    夜晚一片寂静声音比白天显得更响，凤凰传奇嘹亮的歌声响彻整个广场，这并不是琰罗放的第一首歌，从“最炫民族风”到“爱情买卖”，从“小苹果”到“套马杆”，他将广场舞神曲挨个放了一通，却发现这些古代人一个个张着嘴巴，直眉愣瞪。

    现在无心人偶设定只吸收“激昂”和“振奋”情感，然而吸收到的是“0”。

    “这些人听广场舞神曲，难道不激动吗？”

    琰罗只好询问身边的少女：“小埋，你听这些歌曲感觉怎么样？”

    小埋：“听不懂。”

    “听不懂啊……”

    琰罗若有所思，估计对古代人来说什么“爱情不是你想卖，想买就能卖”的思想太超前，他们理解不了。

    “话说把套马杆的歌词修改一下，变成耕田的汉子你威武雄壮，犁地的大象像拖拉机一样如何？这些土著人会不会觉得亲切接地气？”

    既然广场舞神曲没用，无法吸收到需要的情感，琰罗拿起手机开始放毒了：

    “禁忌的边界线”

    这首足以让人中毒的曲子放完，琰罗打量周围的人们，盘腿坐在地上的土著人也都注视着他，这个场面——怎么说呢，完全是一群大写的“懵逼”，每个人都是一脸懵逼，加在一起是万脸懵逼——这并不是夸张，薪火广场确实有上万人。

    所有人仿佛变成了沉默的表情包，没人说话，也没有人叫好，气氛十分之诡异。

    “这不科学……”

    琰罗本来打算通过歌曲，引发出人们的强烈情感，这里有上万人，一百人吸收到3点也是300点情感了。王城内的人们喜爱音乐，歌曲很容易引发共鸣，是最能调动情感的方式之一，没想到无论神曲还是毒曲，这些古代人都没有预期的反应。

    “出绝招！”

    “极乐净土”

    琰罗在路上听到有人唱“卿云歌”，旁边的路人跟随载歌载舞，这一次他也是豁出去了，干脆站在广场中心配合着音乐和歌曲起舞，于是在未来风靡整个二次元的舞蹈，第一次出现在这个里世界公元前不知道多少年的古代中。

    一个个古代人大眼瞪小眼，看着琰罗扭来扭去，不知什么时候紫王和九尾妖狐，猫妖也出现在这里。

    紫：“这是什么舞？”

    蓝：“不知道，感觉很妖艳的样子。”

    可爱的橙发小猫妖，口水几乎都要流出来了，她用一种贪婪的目光盯着琰罗兽皮小短裙下伸出的两条白皙、修长的大腿，忍不住舔了舔舌头：“好白，想舔……”

    极乐净土的音乐终于停止了，琰罗也停下花魁舞步。

    他看着广场上的土著们，设定吸收的相关情感还是没感应到，听到如此欢快的歌曲你们不振奋昂扬吗？看到刚才的蝴蝶步和花魁步你们不兴奋激动吗？岂可修！居然连1点情感都没有。

    真是一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    “话说来首一人我饮酒醉，能不能把这里的气氛炒起来？或者来一曲嘻哈饶舌？”

    不过想一想，连广场舞都接受不了，什么社会摇、说唱rap这些古代人更是听不懂了，而且真的推广了也不太好，不然一群拿石斧、青铜剑，穿兽皮麻衣的土著人们，一起社会摇……

    “从卿云歌能看出古代人并不是没有鉴赏能力，为何一连这么多歌曲却没人做出反应？”

    琰罗灵光一现，先前的那些广场舞歌词，对古代人来说难以理解，毕竟这个时代连“苹果”都没有，什么“你是我的小呀小苹果”对方知道什么？禁忌的边界线是日语歌，极乐净土同样是日语歌，至于跳舞……这个时代有这个时代的舞姿，崇尚战舞。

    如果自己是公孙大娘，来一套“剑舞”，恐怕能将这些人的情绪鼓动起来。

    琰罗会跳花魁舞，但不会跳剑器舞。

    “必须契合这个时代的思想，并且让土著人们产生情感上的共鸣。”

    “既然如此……”

    “那一首！”

    手机中没有相关的歌曲了，琰罗只好清了清嗓子，开唱：

    “吞吐间是云水泱泱，指尖上是尘土茫茫，我检点五千转飞光，太初混沌一双明目启张。”

    “持巨斧劈开这洪荒，开宇疆以叩问三皇，谁将我在琅环阁藏，二十四朝能纳多少篇章。”

    “天东有若木，钟山有赤龙衔烛，烧热华夏子民的五脏六腑，射金乌的箭，按在我的弓弦上，无垠霄汉不过英雄的瞭望，焉有火光，取星辰之辉来耀四方，尝百草，也豪饮大泽河渭汤汤，斩断鳌足，立天柱万仞以正玄黄，如今它，仍旧是我挺直的脊梁……”

    他唱的是《万神纪》。

    这一首歌简直是为华夏一族量身定制，而且歌颂的正是远古的那些始祖，歌词堂皇大气只要是炎黄子民，每一个都能感应到一股深入骨髓的感染力。

    “这！”

    紫王深吸了一口气，这个时代，最大气的歌曲是“卿云歌”，但那首歌哪有琰罗现在唱的这一首直白？哪有这首歌感人至深？人皇谣也有相似的意境，但人皇谣在曲调上和万神纪的朗朗上口相比，确实有差距。

    原本看琰罗跳“极乐净土”目光呆滞的人们，一个个脸上现出震撼的表情。

    “这是什么歌？”

    “不知道。”

    “唱的是盘古还有三皇！”

    “别说话，听着！”

    有人小声议论，但很快被其他人呵斥，于是所有人都是竖着耳朵，听琰罗高唱一首“万神纪”。

    “常羊山拾一把干戚，九天上乘雾见玄女，骑红鲤在龙门游弋，造三千字道破一点天机……”，歌声在继续，原本薪火广场上盘腿而坐的人们一个个都站了起来，紫王在幽幽叹息，当初仓颉造字天降血雨、鬼神夜哭，人族走到现在，经历过多少艰难困苦？

    薪火相传，人族永存。

    “羲和的金车走了多长，望舒御月去了何方，我上游银河下走大荒，十二楼听谁将故事弹唱……”

    琰罗的歌声，让不少人都忍不住开始流下泪水——这不是哭泣，而是对人族始祖，对盘古，对日神月神，对人皇……对这个大陆上文明的根源，心中产生的感动和缅怀。

    一首歌毕，无心人偶终于满值。

    “OK。”

    300点与勇气相关的振奋、激昂情感，足够奇异物质，诞生和刑天相关的奇异面具了。


------------

第三百二十七章：大妖魔怪

    当琰罗将300点情感输入奇异物质后，加上原本的300点愤怒，一阵光芒中奇异面具终于诞生。

    “刑天面具？”

    听名字，似乎很dio啊！

    如果人格面具出现刑天会是几级？琰罗不知道，但级别绝对超出金乌、毕方。

    这是永恒存在的奇异面具。

    程序给出的说明中，刑天面具内蕴含做为大巫所具有的力量法则，和做为战神的神性，还有一股刑天特有的不灭反抗意志。

    和喜怒哀乐、熊猫面具一样，刑天面具并不大，只能戴在头发上当成特殊头饰。

    至于外观是一个Q版的刑天之首造型，当然，并不是被地狱力量感染后的那堆史莱姆淤泥怪烂肉，而是一副威严的面孔……琰罗看着刑天面具总觉得有点眼熟，宽脸，搓板下巴，话说这不是灭霸吗？只不过颜色不是紫薯，而是象征巫族、大地的黄褐色。

    他将面具戴在头发上。

    激发后，顿时一股属于刑天的力量和意志就灌注身上，他觉得浑身上下都充满了一股爆炸般的力量！这股力量，甚至要撑破身体从皮肤散溢出去！

    从物品空间中，取出的干戚出现在琰罗手中。

    9万斤！

    戴上刑天面具后，居然能拿动武器了！琰罗一手持青铜大斧，一手持赤铜大盾，3米长的斧头，和一米宽如同门板的盾牌让他看起来，简直威猛霸气到极点！

    试探着在手中挥动了一下，他连忙又收起武器，取消了面具能力。

    刑天面具确实很强悍，琰罗预计的不错，这面具能带来强大的力量，足以当成底牌，但是，世界上任何事都有相对性，如此力量也是有代价的。

    琰罗的奇异面具中，喜怒哀乐面具是对应力、敏、体、智，提升10%。

    这看起来不明显，现在似乎没用了？

    不。

    相反这是一件什么时候都不会过时的面具。

    人体是平衡的，刑天面具显然提取了力量法则，让琰罗能使用9万斤干戚，这是增强了多少倍力量？面具激发时力量暴增，却没有增加对应的体质强度，他是可以用干戚战斗，但用不了一会自己的身体就会废掉！骨骼、筋脉、肌肉，全部断裂或撕裂。

    喜怒哀乐就不会，比如1.1倍力量，稍微压榨了一点潜能，正好在身体可以承受的范围内。

    无论如何，琰罗对刑天面具很满意。

    这让自己在面对顶级boss时，多少有一战之力，9万斤的干戚！其中5万斤的大斧砍上去不是那么好承受的，4万斤的盾牌砸一下，足以将诸怀那样的异兽砸成肉饼了。

    收起刑天面具，现在再弄一个人格面具，或融合出一个英魂面具无疑更有把握，但琰罗必须离开了。

    狄山在苍梧山附近，离这里大约有2、3天的路程。

    昨天夜里，琰罗在这个城市成了传奇，一首“万神纪”歌颂远古始祖，获得了巨大的名望，不过名望归名望，这个世界又没有版权也没有明星的概念，这种名望唯一带来的好处就是让战狼和毛熊，在宛丘的兵器库中，一人得到了一副异兽皮甲。

    “你们两人在这个城市，跟随这里的勇士团学习一些战斗技能，小埋你跟着我一起前往狄山。”

    “是！”两名士兵点头。

    小埋：“好的。”

    并不是琰罗看不起两名召唤士兵，而是如果面对大妖级boss，很难照顾到这2个家伙——还是让两人在城市内继续升级好了。留下的鲲鹏肉，可以看成升级经验值，继续吃下去说不定能达到小部落里，没有得到图腾之灵加持前的勇士级战斗力。

    这样，离开这个惩罚世界，再进入LV4世界，两人就能派上用处。

    到时再购买一杆狙击枪和两把冲锋枪……

    “走吧。”

    琰罗骑上马地，小埋也跳上来，骑着马全速前往狄山，这样估计一、两天就能来回了。

    两人离开了王城后，马地风驰电掣向狄山的方向奔跑当天黄昏就到达狄山之北，眼看太阳就要落下，琰罗用火种升起了火堆——为了和大妖战斗必须保留精神力。

    一夜无事，第二天早晨到来再次骑上马匹带着小埋继续前进。

    很快他就看到了一条大河。

    凶水！

    在大河边搜寻着琰罗发现了一处部落的遗址，显然就是紫王情报中被那只大妖毁灭的地方，他打量这里的景物，地上有水流冲出的壕沟，让他想到了曾经面对的鲲鹏“巨鲲”状态下的大喷水，另外石屋上，残留一些烧焦的痕迹。

    “该不会是两只大妖吧？一只是火属性，一只是水属性？或者是鲲鹏那样，两种形态？”

    两种形态还没什么，如果是两只大妖那就麻烦了。

    琰罗获得四元素灵体后常规实力应该足以战胜霸下，有了刑天面具当底牌关键时刻可以爆种，但如果遇到鲲鹏那个级别的大妖也绝对讨不到好去——除非对方和鲲鹏一样身体巨大，能让他取巧进入内部攻击。

    “小埋，等会小心一点，如果遇到的大妖太危险，实在不行，我们随时准备逃跑。”

    “是。”

    两人继续前进，不知道那只大妖在哪，只能在凶水边进行地毯式搜寻，时间很快到了中午，琰罗停在一处树林边准备停下吃点东西。

    小埋的烤肉水准不错，做饭自然就交给她了。

    很快，从烧烤的鲲鹏肉上，传出了一股难以言喻的肉香。

    “轰隆隆……”

    随着一股风将香味吹向远处，琰罗两人附近的树林中突然响起了巨大的动静，接着，一棵棵大树仿佛被什么暴力摧毁一般，接连倒塌。

    “什么东西？”

    琰罗转头看了过去。

    一个巨大的身影出现了，那是一条恐怖的蛇形魔怪，身躯游动之中似乎连大地都在震颤，蛇怪的身体中间分叉成九股，纠缠在一起，最上方是九个脑袋，挺起的上半身足有一栋大楼那么高，巨蛇体表，一半长着青黑色鳞片，一半是鲜红的鳞片。

    最让人震撼的是巨蛇魔怪的脑袋！赫然是一颗颗硕大的婴儿头颅，其中五个是男婴，皮肤呈黑色，四个是女婴，皮肤呈红色。

    大妖·九婴！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百二十八章：九婴

    幸好不是大巫·相柳，仅仅是大妖·九婴。

    如果是前者，琰罗现在立刻就会逃命，相柳是共工麾下的大巫，蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国！

    九婴只是水火之怪，相柳是毒怪。

    无论如何，这也是强悍无比的boss级存在，在神话中被后羿用弓箭射杀。

    虽然射日弓就在身边但掌握它的是小埋，不是曾经具有巫族血统的人族领袖大羿！

    足有7、8层大楼高的九婴，体型上确实很恐怖，但琰罗曾经遭遇过巨大的鲲鹏这不算什么，关键是没办法进入九婴的肚子里，不能从内部攻击……

    九婴游动着而来，扬起的九只脑袋好像毒蛇捕捉猎物一样猛地向下穿出。

    这些婴儿的头颅每一个都有磨盘大，张开的嘴巴中牙齿狰狞，被咬一口绝对下场凄惨，这可不是灵异世界里的幻境！琰罗连忙躲避，也没忘记把马地扛在肩膀上——这匹马的重量足有一吨多，哪怕拥有岩石皮肤，也不过重量提升到了2吨。

    变为灵体后，不激发刑天面具，2吨重是能扛起来的。

    小埋也连忙逃跑，这个小女孩不顾火堆中燃烧的火焰，抱着烧烤的鲲鹏肉，将直径一米多火烫的肉顶在了脑袋上。

    “轰！”

    魔怪的婴儿头颅撞在地面，砸的火焰泥土四溅，啃了一嘴泥。

    琰罗闪电般狂奔数百米，将马地放在地上，回头一看九婴正在追杀小埋，巨大的身躯游动，九只脑袋不断向下方撕咬，这头魔怪的速度和灵活不差，小埋被追的险象环生，简直就像是在死亡线上跳舞，但小女孩还是没放下头顶的鲲鹏肉。

    “快扔掉！”

    在他的喊声中，小埋有点不情愿的将鲲鹏肉扔在地上，立刻九婴脑袋垂下去咬住，九个头颅一起撕扯迅速将这块肉分食了。

    趁这个机会小女孩逃到了琰罗身边。

    直径一米多的肉块不小，对庞大的魔怪当然不多，吃掉肉的大妖不仅没有高兴反而愤怒，蛇怪的九只脑袋中，五个男婴的头颅同时做出一个动作：

    深深的吸了一口气。

    “哗！”

    一共五道浑浊灰暗的浊流，每一股强劲的力量都远超消防队高压水炮，如果用来攻城，用巨石筑出要塞堡垒般的王城，恐怕都要轰出几个缺口。对人族来说，随便一股就足以将人撞成肉泥，让人震撼的是这些水流中，还有一颗颗足球大的石块。

    “九婴不是水火之怪？为什么能喷出石头！”

    见浊流来势凶猛，其中更有无数石块相互碰撞，势不可挡，也难以躲避，琰罗连忙取出一件装备——不是刑天盾，而是霸下龟壳，用龟壳将自己、小埋、马地全部卡在内部，两人一马躲在巨大的龟壳之下。

    心眼这时派上了用处，全景图看见，霸下龟壳与地面卡的严丝合缝边缘没有哪怕一丝空隙，五道浊流的冲击下龟壳巍然不动，就如一块黑色的礁石。

    石头接连的撞在龟壳上，同样打不穿龙族之子的防御，只是撞的“当当”作响，从剧烈的震动可以感觉到，估计这些石头带有的动能每一颗都不下炮弹了。

    见浊流无效，九婴顿时大怒。

    男婴停止了喷吐，剩下四个女婴头颅同样深深的吸了一口气，周围的温度骤然降低，下一秒，四道赤红的火流一起喷出！并不只有火，还有风！风助火势，不是龙族那样的锥形吐息，也没变成火龙卷，而是形成一道道长虹般的匹练，一起轰向霸下龟壳。

    “热风”

    先前的浊流是水+土，现在的热风是火+风，这不科学！做为水火之怪的九婴怎么会有其他属性？

    地火水风，简直和琰罗的四元素灵体相当了。

    热风席卷之下，环境几乎到了炎炎盛夏，到处是一片焦热，先前浊流撞向龟壳落下的石头，在四道艳红的匹练火流中纷纷融化变成岩浆，下方的大地也成了流质，霸下龟壳能抵挡水流撞击，同样能抵挡火焰烧灼，但地面变成岩浆龟壳会带着两人一马陷入其中。

    琰罗连忙将霸下龟壳翻转，仿佛成了一只小船。

    这种程度的喷吐九婴也法支撑太久，毕竟是能量吐息类的攻击。

    四只女婴闭上嘴巴，琰罗身边的大地已经成了一片岩浆，两人一马站在漂浮的龟壳上。

    “小埋，你在一旁压阵，抓住机会用射日弓！”

    琰罗一边说着，一边激发了熊猫面具，黑白二色的气流从体表冲起。

    岩浆密度比水大，他用熊猫外衣护住身体全力奔跑，踩踏岩浆离开这一片区域到了九婴前方。

    身体团成一团跃在半空，体表的熊猫外衣也做出了相同动作，变成一个团在一起的黑白色圆球，仿佛太极，这颗圆球在半空好像施展“无敌风火轮”一样高速翻滚，带着空气劲风厉啸，狠狠撞在了魔怪巨大的身躯上。

    “砰”

    这一撞就像撞在了一堵墙上。

    琰罗反弹回来，下落时浑身舒展开，一接触地面时立刻双手按在地上，双腿发力，好像猛虎扑向猎物，张开嘴巴对黑、赤二色诡异的蛇躯一口咬了上去。

    九婴体表没有鳞片，但身躯巨大，蛇皮又滑又韧，根本咬不穿。

    见熊猫外衣没什么用处，琰罗散去光影交织的外衣取出国王大剑。

    无限剑刃风暴！

    一道旋转剑刃组成的龙卷风，绞在九婴身上，这一招是带动身体全部力量加上旋转产生的螺旋力、惯性、动能势能，挥舞大剑反复切割威力强悍，立刻在九婴身上切出了一道道血痕。

    受伤的九婴，九只婴儿头颅纷纷发出疼痛的叫声：

    “嘤”

    九个婴儿的叫声此起彼伏，连成一片，琰罗耳边完全充斥“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤”，就仿佛倩女幽魂中蜈蚣精的索命梵音，抑扬顿挫，其中还蕴含一股诡异的波动，赫然是声音类的攻击！并且附带强烈的精神污染，连数百米外的小埋都忍不住捂住了耳朵。

    正施展无限剑刃风暴的琰罗，被“嘤”的意识恍惚，粗如多立克石柱的尾巴抽打而来，混乱之中根本没办法躲避，剑之旋风立刻被砸散，人也在无匹的力量下腾云驾雾，好像被踢出的石子般飞向远方，足足摔落在百米开外！


------------

第三百二十九章：斩杀

    从地上爬起，琰罗擦掉嘴角的鲜血，庞大的体型意味着恐怖的力量，九婴这一下“尾击”让他身体受伤严重，国王大剑的剑身扭曲，几乎彻底的报废。

    “邪眼！”

    琰罗左眼变成一片纯白，用目光将邪能注入到九婴身上，掠夺对方的生命精气。

    一头大妖蕴含的生命精气之强，简直如大海汪洋！吸收的生命精气补充了自己损失的生命力，加上原本具有的自愈基因，伤势在迅速恢复，不过琰罗看见九婴体表大剑斩出的伤痕同样在愈合，而且速度貌似更快。

    “这是什么自愈能力？”

    “恐怕口袋妖怪里的自我再生也不过如此了吧。”

    损坏的国王大剑收入了物品空间，对方很强，但没有强到看见刑天时，那一股心中浮现的无法对抗感觉。

    琰罗张开口。

    “嘤嘤嘤？我也会。”

    现在没有五行灵根了，但四元素灵体，吸收的天地灵气转化为地火水风四大元素，储存在细胞内，将能量与言之力·唇枪舌剑结合，从琰罗嘴巴中飞出一连串的“嘤”，色泽灰白——这是注入了风元素，足足十多个嘤向一起融合凝出一把武器：风属性的飞剑！

    在琰罗的意识操纵下经过风元素强化锋利无比的飞剑，向九婴爆射！速度之快就如疾光电影！瞬间一只婴儿头颅的脑门中心出现了一个血洞。

    用飞剑射穿了一只头颅，从伤口流淌出腥臭的血液，还夹杂浑浊的脑浆。

    然而不到5秒，恐怖的伤口就愈合了。

    “神话中，似乎后羿用弓箭射出九箭连珠！同时射爆九婴的九只脑袋才干掉这只大妖？”

    琰罗回忆起了情报，之所以能记住，是因为后羿杀九婴和赫拉克勒斯杀许德拉的过程相似，对方都是九头蛇，都砍掉一只头也能迅速再生。

    “小埋，你能用射日弓射几箭？”

    小女孩的脸微微有点红，似乎很不好意思，扭捏的说：“一箭。”

    琰罗：“……”

    才一箭？

    九婴是大妖不是鬼怪，奥林匹克圣火没有特殊效果，而且，琰罗也没足够的精神源转化为火焰，将20多米高的魔怪烧死，现在只能依靠刑天面具了。

    “小埋，听到我命令就立刻放箭。”

    “是。”

    小女孩面色凝重的点了点头。

    琰罗再次冲向九婴，他没有再激发熊猫外衣，而是接近到巨蛇身前十多米时，双腿猛地踩踏地面，超越人类极限的肉体让他这一冲，足足飞跃到了20多米高的半空！

    他双手高高举起，浑身肌肉怒张，刑天面具在这一刻激发，一股无以伦比的力量涌在了四肢百骸之中，伴随着力量，还有战斗的意志和永不服输的信念！与此同时一把3米长的青铜巨斧出现在手中，闪烁幽幽青光的斧头抡出一个巨大圆弧，向蛇怪头颅狠狠斩下！

    斧面上，一些细小的蝌蚪符文好像活过来一样，形成一道裹在斧头表面暗色的光层。

    这是九黎一族锻造时，融入的巫咒感应到战神意志，轰然爆发！

    琰罗将十方棍法的劲力融入斧头中，动作正是“力劈八荒”，加上巫咒的加持，这一斧斩下威势简直切裂真空，劈开山峰！巨大蛇怪上半身分叉的九只身躯，其中一条被一斧斩断！一只女婴的头颅滚落下去，从脖子断口处喷出燃烧火焰的血，将大片地面都点燃，到处是赤红的烈焰。

    “噗！”

    仅仅这一击，就让琰罗自己也口喷鲜血，刑天面具力量法则的加持下，挥舞5万斤斧头跃起斩杀，对他的身体也造成了严重破坏。

    甚至比挨了九婴一记尾击伤势更重。

    从半空落在地上，但他没有停下，再次跃起，挥斧！

    最纯粹的力量，灌注在巫族战神刑天曾经使用的武器上，琰罗再次斩下九婴的一只头颅。

    九头魔怪变成了七头，这只大妖又是愤怒又是惊恐，剩下七只头颅的嘴巴一起向下方喷出吐息。

    浊流+热风

    四道灰暗浑浊的水流和三道炙热燃烧的烈焰之柱，一起向下方轰来。

    琰罗手里的斧头已经换成刑天盾，他将赤铜大盾挡在前方，身体蜷缩在盾下，盾牌表面一个个细小的蝌蚪符文浮现，从盾上流淌出来形成一个防护罩般的薄膜，无论风元素加持的飓风火焰，还是夹杂一颗颗石头的浑浊水流，撞在盾牌上全部弹开。

    要知道，九婴的头颅每一只都有磨盘大小，喷出的热风火柱和浑浊水流，简直如自由高达五彩大炮的散射，七道元素巨柱从上空冲下，联合在一起威力恐怕堪比战舰小型主炮了，琰罗举起盾牌抗下这一击的景色，威猛到了极点

    有浊流中和，热风没将大地烧成岩浆，当九婴的吐息熄灭时，琰罗收起盾牌跃向半空，换出大斧。

    在十方棍法这一击为“横扫六合”！

    女婴头颅发出“嘤嘤嘤”的哭泣声，伴随着一长条蛇躯掉在了地上，琰罗现在已经斩掉九婴三只脑袋，但他发现魔怪脖子的断口处一些血肉和筋脉在以肉眼可见的速度生出，恐怕要不了3分钟所有头颅都会再生。

    琰罗的身体因为斩出这三斧，受到了严重破坏，一滴滴血珠从体表渗出，更严重的是体内筋脉不堪重负几乎要断裂，挥舞斧头的胳膊骨骼上都浮现出了细小的裂纹。

    邪眼的效果仍然在发挥，掠夺九婴的生命精气补充自身，他咬着牙再次跃起，这一次直接跳到了九婴的身上。

    忍受着力量在体内横冲直撞的撕裂痛楚，挥舞斧头连续斩下！

    一下！

    又一下！

    再来一下！

    当毁灭了九婴六只头颅时，从体表渗出的鲜血，已经将琰罗染的鲜血淋漓成了一个血人！恢复斧头的手臂在微微颤抖，右臂的大筋在刚才挥出的一斧下，到达极限崩断了，有自愈基因，断掉的筋脉很快就可以恢复，但那样九婴被砍掉的脑袋也会重生。

    琰罗用牙齿咬开胳膊上的皮肉，左手抓住裸露出的大筋断口处，用牙齿咬住其中一根，和另一根打了一个结。

    “小埋，用射日弓！”

    伴随着呼喊，浑身鲜血飚射的琰罗第七次举起5万斤巨斧，一斧斩下！

    “咔……”

    这一条右臂骨骼轰然破碎——在九婴的第七只脑袋被斩落在地，和射日弓射出的一道金光轰碎魔怪第八只头颅时，琰罗的右臂彻底报废，现在就是外部的皮肉，包裹了无数细小碎骨和断成数截的筋脉。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十章：四卦

    还剩最后一只头颅，琰罗右臂彻底废掉，由于他是双手持斧，左手臂骨上也满是裂纹。

    九婴被砍掉的前三个脑袋即将重生。

    一件武器出现在手中，购买过一直没使用过的寒冰涡轮喷射器。

    琰罗左手单臂举起这充满科技风格的喷射枪，“轰、轰、轰！”，伴随三声寒冰气流喷发的巨响轰鸣，仿佛白龙吐息般的冻气成扇形喷射，快要恢复的三只脑袋顿时冰封，冻结在一片霜白之中。

    这只是争取到极短暂的时间罢了。

    “嗷嗷嗷……”

    琰罗没有感情，但在刑天面具的战斗意志和信念之下，他的心中涌起一股如同解放强烈情感的热血，先前稍微回了一点气力，现在他抬起残破不堪的左手，提起五万斤巨斧，做出这个动作左臂从骨骼到筋脉，甚至肌腱，几乎每一寸都在断裂。

    斧头高高的举起！

    刃光闪过。

    伴随最后的婴儿脑袋掉落在地，扭曲挣扎的魔怪，狂乱舞动的上半身蛇躯动作戛然而止，一股失去生命力的灰白色泽在迅速扩散，伴随“咔咔咔”的崩裂声，这头大妖先是变成一座石像，随后一块块石头迅速崩塌。

    结束了。

    为了击杀这只魔怪，琰罗付出了双臂全废的惨重代价。

    有自愈基因和安琪儿在，这样的代价等于没有代价。

    而且这一次也试探出了自己的极限，用五万斤的刑天之斧最多能斩出八击！

    九婴崩溃成石块，无数细小的粒子光点开始飘散，居然化光消失？这无疑十分奇怪，毕竟，先前无论击杀的鲲鹏，还是熔岩山谷那里霸下的尸体死后没有消失的，这又不是网游世界会刷新尸体。

    “那是……”

    琰罗看见大妖消失处，浮现出了四个黑色线条组成的符号。

    “伏羲八卦？”

    黑色的长横是阳爻，黑色两条短横组合在一起是阴爻，三道阳爻和阴爻组合为八种卦象。九婴消失处显出了四个卦象，分别为阳阴阳的离卦，阴阳阴的坎卦，阴阴阳的艮卦，阴阳阳的巽卦——琰罗连忙用程序查看，发现不是击杀怪物的掉落。

    “这怎么回事？”

    他并不知道表世界的神话传说中，就记载了九婴的来历。

    传说伏羲所做的八种卦象，日久通灵，遇到盛世，就成祥瑞，遇到乱世，则为灾患。

    神话中九婴是坎、离二卦的精气所幻化！坎卦四条短线组成2个阴爻，一条长线是阳爻；离卦二短线，二长线，共总九划，所以是九个头，因为是八卦是伏羲氏幼时所画，而且卦痕多不长所以都是婴孩的样子。坎为中男，所以五个是男形；离为中女，所以四个是女形。

    坎卦为水，离卦为火，九婴正是坎离二卦诞生的水火精怪！

    至于多出代表“山”的艮卦，代表“风”的巽卦，从刚才的吐息浊流和热风就体现出来了。这其实是坎离二卦化为精怪后由于八卦之间存在天生吸引，坎卦与艮卦相吸，离卦与巽卦相吸，使得另两卦也进入了九婴体内，现在这只大妖被琰罗击杀，卦象返本还源。

    “居然得到了四卦！”

    原本伏羲八卦遥遥无期，不知去哪里寻找，没想到一下得到一半。

    琰罗抬起手，这些八卦接触上去，手感仿佛晶体玉石，不知道是什么材质。

    “可惜这四卦中，没有兑卦，不然就可以开始修炼功法了。”

    八卦乾坤功第一层兑泽境，第二层艮山境。

    目前，还差兑、震、乾、坤四个卦象。

    正在查看四大卦象的琰罗没注意到，数百米开外用射日弓射出一箭，精神力和体能消耗巨大，正坐在霸下龟壳上休息的小埋，眼中突然闪过一丝隐约的红芒，赤红如血！不过这一股光芒仅仅闪烁了一下就消失了。

    “很好。”

    这一趟原本只是为了完成紫王的任务，没想到意外得到了伏羲八卦中的四卦，稍微有点可惜的是缺少入门的“兑”卦，缺少最重要的“乾、坤”二卦，缺少元素中破坏力最强的“震”卦。

    先前烤肉的香味引来九婴，如果再来一个大妖就麻烦了，当然并不是说琰罗现在失去战斗能力，肉身破坏严重是需要恢复，但言之力和奥林匹克圣火都是精神源推动。只是再来一个九婴级大妖，肯定也会危险万分，他收起卦象晶体，霸下龟壳，骑上马地带着小埋离开了这里。

    找到一处比较封闭的山谷，吃了一顿烤鲲鹏肉，休息让身体恢复到了最佳状态后，琰罗又返回凶水边，期望能找到剩下的卦象。

    凶水，以“凶”为名，周边环境极为凶恶，这里危险的异兽很多，但琰罗现在哪怕比不上顶级boss，有刑天面具和奥林匹克圣火也是不折不扣的一名强者！小埋是兵主，巫族血脉带来的巨力，让她使用上千斤艮山锤十分轻松，还有射日弓做底牌。

    琰罗在击杀异兽时产生了一个灵感。

    他想到了“鲲卵”！

    需要生命力孵化。

    总不能将自己的生命力喂给蛋吧？当下他在击杀异兽试图寻找卦象时，打个半死，再将鲲鹏卵放在上面，这颗蛋赫然会自动掠夺生命力！

    不愧是鲲，连生命力都能吞。

    这一天夜里琰罗是在凶水边渡过的，陈北雪发来了消息，她已经到了东海之滨见到少昊部落的绿帽王，带去了消息。

    太昊是伏羲氏，别称青帝，少昊是青阳氏，别称白帝。

    “陈北雪，你帮助我打探一下少昊部落有没有白帝金皇功这个功法。”

    如果当初人皇编撰的功法对应先天五行，那么除了黄帝土皇功、炎帝火皇功，青帝木皇功，应该还有白帝金皇功和黑帝水皇功。

    “好的。”

    和陈北雪又交换了一些情报，琰罗开始休息，冥想静坐。

    第二天继续在凶水边猎杀异兽，到是又遇到一只大妖：

    梦貘。

    这是神话传说中吞噬梦境的奇特幻兽，甚至被称为“神兽”，但本质上是一只妖怪。战斗力远远比不上鲲鹏，也不如九婴，然而十分危险——能通过重现的梦境将人困入内部，甚至能制造噩梦让人发狂，对琰罗来说，这只大妖等于送菜，魇瞳足以看破幻境。

    当鲲卵吸收了“梦系大妖梦貘”的生命力，连内丹都吞噬一空后，蛋壳的表面浮现出了一道道裂纹，接着一片一片破开。

    “鲲”终于出生了。


------------

第三百三十一章：梦鲲

    鲲鹏大妖掉落的卵，能孵出什么鲲？

    鲲的种类有很多：尸鲲、腐鲲、骨鲲、齿鲲、灵鲲、彩鲲、土鲲、玄鲲、噬鲲、圣鲲……强大的有道境鲲、深渊巨鲲、九天雷鲲……

    从破碎的蛋中冲出一丝丝水流，又有一股似真似幻的光影流动。

    “会飞的鲲？”

    琰罗看见这是一只漂浮在地面上方的鱼形异兽，出乎意料这只鲲并不大，体长只有3米左右，高约1米5，和原本一个脑袋超出200米的巨鲲完全不同！通体为蓝色，一半深蓝一半浅蓝，圆形的图案形成眼睛、嘴巴，从身体两边还伸出宽大的肉翼，仿佛翅膀。

    “这不是庄周的鲲吗？怎么跑到这了？”

    手机程序这时传来提示：“你孵化出梦鲲，得到称号：饲鲲主，可以绑定一只鲲做为你的坐骑，带出里世界。”

    在琰罗用饲鲲主的称号绑定后，他能查探这只鲲的资料了。

    名字是：梦鲲。

    看来，在孵化时吸收了大妖梦貘的生命力和内丹，对孵化造成了决定性影响——话说如果孵化时吞噬的是姜子牙，会不会孵出姜鲲？

    这只鲲并不会飞，具有的是“漂浮”特性，能浮游在地面的上方。

    做为异兽，当然有技能。

    如果放在口袋妖怪世界这头梦鲲的数据应该是——

    特性：漂浮

    属性：水、超能

    技能：大喷水、冲浪、催眠术、食梦。

    身为异兽，还是大名鼎鼎的“鲲”，无论生命力还是防御力、特防自然是极为强悍的，查看了这只新宠物的资料后，琰罗转头看向旁边的马地，说出了***成为美国总统前最著名的一句话：“你被炒了。”

    梦鲲虽然是漂浮不是飞行，在战略意义上降低许多，但漂浮可以免疫地面陷阱，比如植物大战僵尸中的地刺和一些剧毒、岩浆地形。至于身体强度，一匹生化改造的马，和吸收大量异兽生命力孵化出的梦鲲，两者没有可比性。

    攻击技能上……马地除了会用蹄子踢，用牙齿咬，用身体撞击，就只剩下挖地了。

    如果放在口袋妖怪世界这匹马的数据应该是——

    特性：岩石皮肤

    属性：地

    技能：踩踏、咬、撞击、挖洞。

    马地具有低级智能，比狗都聪明多了，听到琰罗的话，愣了一会，然后转头看向一旁漂浮在地面上方，仿佛把空气当成水身体和翅膀缓缓游动的梦鲲，看到对方那优美的身体曲线和明朗蔚蓝的色泽，又低头看了看自己，顿时一股自卑感油然而生。

    它用蹄子在地上刨了一个洞，把脑袋埋入了其中。

    梦鲲，在和琰罗的饲鲲主称号绑定后成了坐骑，性格温顺，坐上去感觉了一下，然后让梦鲲飞行——准确说是漂浮前进，发现坐在背上很平稳。

    不过这一下，他发现马地还是有优点的。

    那就是“速度”！

    马地的奔跑速度最快超过摩托车，而梦鲲，这头异兽悬浮在地面上方漂浮前进时，最快也就和跑步差不多，还是慢跑。

    看来还不能炒鱿鱼。

    “马地在这个世界吃异兽肉，到是强壮了一些，加上有生化基因……是不是能想办法也给它强化一下？”

    琰罗在考虑着，让太昊部落的锻造师给马地脑袋上安装撞角。

    可惜，现在没有氮气加速器了，不然，以马地2吨重的吨位和岩石皮肤，奔跑冲撞再加上撞角，跑起来的杀伤力堪比轻型卡车，至少撞死几个人没有问题。

    “回去吧。”

    继续在凶水边寻找也没多大意义，这2天干掉不少异兽和一只大妖没找到新的卦象，再找下去也是浪费时间，琰罗打算返回。

    如果骑鲲，2天的路程估计要变成5天，骑马只要一天就行了。

    从失业危机摆脱的马地，一路风驰电掣，在野外渡过一个黑夜第二天的下午抵达宛丘。

    到了城市后，琰罗发现巍峨的青铜大门现在残破不堪，城市内有一些人在收敛尸体，显然离开的4、5天，王城遭到了敌人的攻击。

    在木头建造的宫殿中，他见到了紫王和九尾狐、双尾猫。

    “凶水边出现的大妖是九婴，已经被我杀死。”

    琰罗当然不会说出掉落的伏羲八卦，毕竟，对太昊部落来说这一套八卦的意义，相当于黄帝部落的轩辕剑。

    “你不在这几天果然遭遇了攻击。”

    紫王的神情有一些疲惫：“是鬼神郁垒、冥神神荼，这两个潜入了城市，打开鬼门关放出大量饿鬼和魑魅魍魉，还好，有蓝和橙抵挡住两只鬼神，我出手关闭了鬼门，可惜没能留下它们……”

    “六道轮回崩溃后巫族果然回来了……那些巫族的鬼魂占据阿城内20多万人的躯体，轩辕部落只剩下一些零星的小部落，王城的人都成了巫。”

    “巫族集结的大军，应该会进攻炎帝部落。”

    “毕竟，太昊部落是位于北方，少昊部落是位于东海，炎黄部落的领土才是盘古大陆中央，而且，当初黄帝与炎帝联合消灭巫族，如果蚩尤复活想要报仇，第一个是黄帝部落，第二个就是炎帝部落……那里现在的局势恐怕很糟糕，我打算派一只队伍过去。”

    琰罗：“什么队伍？”

    “人妖。”

    琰罗：“……”

    紫王解释说：“就像你身边的小女孩有巫族血脉，带来超出普通人的强大力量，妖族血脉能带来强大的法力，当初巫、妖、人三大族在盘古大陆共存，族群之间有少许通婚，后来巫妖大战，妖族几乎消失，只剩一些远古残留的大妖，或异兽修炼出的大妖。”

    “人族与巫族大战，巫族灭亡。”

    “有一些人族的血脉中，还残留巫或妖的部分，因为巫族与人族敌对，绝大部分巫族血脉的人都被杀死了。”

    说到这，紫笑了笑：“你身边这个小女孩如果在一百多年前，是会被当成女巫，绑在火刑架上烧死的。”

    小埋：“……”

    “妖族曾经与人族关系亲密，太昊部落是伏羲氏建立，相传伏羲与妖族的女娲氏是兄妹，甚至还有传说巫族来自于盘古，人族则是女娲所造。所以，现在太昊部落中有不少祖先是人和妖结合，拥有妖族血脉实力强大的人妖，这些人妖是我麾下的秘密部队。”

    琰罗举起手：“不好意思打断一下，我觉得和人妖这个词相比，似乎叫半妖更合适……还有，这一次任务的青帝木皇功是不是可以给我了？”

    在他的索要下紫王到没有反悔，爽快的交出功法。

    “青帝木皇功”

    伏羲创造的人皇级功法，可惜琰罗拿在手中翻开木质的书页，看不到任何字，他和这个功法同样无缘。


------------

第三百三十二章：斧技的灵感

    琰罗很快见到了紫王的秘密部队。

    曾经人族和妖族结合，繁衍几代后妖族的血脉已经十分稀薄，但外貌上多少还有一些体现，只是……

    这些兔耳、猫耳、犬耳、狼耳是什么鬼？

    并不是所有半妖残留的血脉，在外形上都表现出兽耳。

    琰罗就看到一个“乳牛”小姐姐……

    这只队伍的实力定位，对应的是轩辕部落的炎黄勇士团，当然真正实力要差不少，成员一共有三百，首领是一个50多岁具有龟妖血脉的老头，名字叫“公”。除了“公”还有两名副首领，是熊妖血脉的一对兄弟，哥哥叫“大”，弟弟叫“二”。

    琰罗也打算前往炎帝部落。

    主线任务是找到燧人氏的薪火，有“膜拜火焰教会”的炎帝部落，是最有可能存在薪火的地方。

    重华是真正的黄衣之王，人族最高战力，如果和红衣膜法师全被巫族杀死，盘古大陆就完了。

    战狼、毛熊两个召唤士兵学习了一些战斗技能，琰罗拜托紫王让宛丘的大炼师，为马地打造一身装备，脑门上安装一个钢铁撞角，身上也披挂一层青铜铠甲，这下从生化马变成装甲马，以马地现在的力量和吨位披挂上百公斤重甲并不吃力。

    至于撞角，大约一尺多长，看起来就像一只独角兽！

    经过如此改造，马地当然是脱胎换骨。

    “可惜，不是科技世界，不然给这匹马加装上六管火神炮，一边冲撞一边用机炮轰击，战斗力会直线上升。”

    琰罗想到了合金弹头里的骆驼……

    太昊部落在最北方，炎帝部落在南方，从宛丘到另一个王城的路途很远，如果骑马可以一星期到，但半妖们因为带有“妖”的血脉，散发的气息普通马匹无法承受，只好用腿跑，半妖中有一些具有狼、豹血脉的速度超出马。

    不过也有一些不擅跑步，比如兔妖血脉的一个少女跑起来是一跳一跳前进，特别是首领“公”，龟妖血脉的老头背上一个大壳子根本没办法奔跑，比兔子还慢。

    所以这只队伍的速度被拖累了，而且路途遥远需要保存体力，整体行进速度大约和马拉松差不多。

    琰罗干脆放出了梦鲲。

    于是，旁边一只只犬妖少年、猫妖少女，四肢着地在地上跑着，不少人背上还驮了一名同伴，仿佛拖家带口的在大迁徙，琰罗却盘腿坐在梦鲲之上，这只坐骑的外形无疑十分美丽，流线型的身体和蔚蓝色泽，仿佛在空气中游动的姿态，特别是漂浮前进时，还有一些水纹波动的光影若隐若现，如梦似幻。

    即便一旁的铁甲马十分霸气，和梦鲲相比就差得远了。

    有坐骑代步，琰罗可以冥想修行精神力，也可以静坐练气，不过他所做的是为干戚创造出战斗招式。

    没有真正的斧技，用斧头施展十方棍法也不是事。

    盘腿而坐的琰罗在梦鲲上换了个姿势：

    “思考者”

    不过一个苍老的声音打断他的沉思。

    “小兄弟，你这个坐骑是哪里抓的异兽啊？”

    和琰罗说话的正是人妖……半妖部队的首领，龟“公”，这个老头骑在一只具有狼妖血脉的青年身上，背着一个厚厚的硬壳，似乎颇沉重，驮着他的半妖已经跑了一阵，汗如雨下，口中“呼哧呼哧”的喘着粗气，甚至累的像狗一样舌头耷拉在嘴巴外面。

    “这是我干掉一头鲲鹏得到卵孵出来的。”

    “鲲鹏？”

    公满是皱纹的脸上，浮现出了震撼的神色：“那可是个大家伙。”

    “是，比这个大多了。”

    琰罗不想耽误时间，点了点头不再说话。

    然而这个老头腆着脸凑过来。

    “你的坐骑，看起来似乎能坐两个人，老头我的龟壳有点重，驮我的孩子累坏了，要不我们挤一挤？”

    这个家伙满脸笑容，额头上的皱纹都舒展开来，仿佛是盛开的一朵花。

    琰罗转过头看着要和自己“挤一挤”的龟公，满脸的粗大褶子和水泡眼，眼角还糊了一大块眼屎，一口大黄牙，说话时吐出的气貌似都被熏成了黄色……

    “你走开！”

    为了不让其他人干扰到自创招式，连小埋都没坐到梦鲲上。

    这名少女有巫族血统，无论力量体质比半妖强多了，也跟随大部队一起奔跑，肩膀上还扛了一只黑猫娘，至于马地，披挂铁甲，头上有撞角，以马拉松慢跑的速度优哉游哉跑着，上坐战狼毛熊二人。

    琰罗撵开了龟公。

    半妖中其他人大多数都是多个耳朵，有的是尾巴，有个牛妖血统的妹子十分倒霉，胸和陈北雪差不多，跑起来左右剧烈甩动和荡秋千似的，但像公一样背着龟壳的，只有一个，见驮着他的半妖实在可怜，琰罗干脆打发龟公和战狼、毛熊去“挤一挤”了。

    继续思考。

    以琰罗现在的力量，无法用干戚做出什么复杂的招式。

    比如十方棍法最强的一招：必杀·十方无敌，相当于前九招集合在一起。

    5万斤重的斧头，哪怕激发刑天面具，拿起来已经十分吃力，还施展招式变化？

    他能做的，仅仅是横扫、劈斩两个动作。

    对应十方棍法的横扫六合、力劈八荒。

    “和横扫相比，举起斧头下劈消耗的力量少许多，对身体的破坏也会降低，因为劈只要举起斧头然后让戚在自身重量之下，向下砍。”

    琰罗诞生了一个灵感。

    在里世界，加载世界调制程序的手机位于体内，能直接打开储物空间，取出和放置属于自己的武器装备，是不是能利用一下？

    他想到了游戏《恶魔城·晓月圆舞曲》里的一把武器：

    杀龙剑。

    那把剑在攻击时，才会出现，剑身浮现在半空向前突刺，收剑时就会消失。

    先做出举起斧头向下劈的动作，双手抬到高处时，取出刑天斧，这样只要在短暂的瞬间，用双臂承担巨斧的重量，接着斧头在自重下会下落，就可以配合着鼓动体内的力量，叠加一个同方向的力，让这一斧劈斩的威力更大！

    斧头落在地面，直接用储物空间收回，然后，双手举起再一次发动攻击。

    做出举起双手的动作→刑天斧出现→握住斧柄向下劈完成一次攻击→收回斧头→再次做出动作。

    每一次攻击，只需要承受刑天斧出现时，短暂时间内，5万斤重量对身体的压迫。

    当然，解放刑天面具，无匹的力量在体内爆发，同样会对身体造成破坏，但这至少比握住斧柄一次次斩击，承担的压力好多了。

    “这样我能斩出的恐怕不会是仅仅是八斧，而是数十斧！”

    这无疑具有战略级意义，就好像热武器，一把只有7发子弹的手枪，和一把30颗子弹的步枪，价值截然不同。


------------

第三百三十三章：巫族大军

    琰罗本来想给自创的斧技，起名为“洪荒·开天辟地”，但拿的是刑天斧不是盘古斧，于是作罢。

    梦鲲，是具有不低战斗能力的。

    催眠术+食梦，这来自梦貘的技能可以将人催眠，同时通过引发噩梦吞噬对方的生命力恢复自身，冲浪类似陈北雪的水瀑布，而大喷水是继承巨鲲如高压水炮的喷射技能。

    洪荒神话中的圣人，都是骑在坐骑上，太上老君骑着青牛，通天教主是夔牛，元始天尊也有四不像。

    琰罗现在坐梦鲲，b格有了，但总不能坐在鲲上拿斧头去砍人吧？

    没办法发力。

    法术有奥林匹克圣火，言之力·唇枪舌剑+元素配合不错，单个字的威力还是不够，融合出飞剑的话需要精神力遥控，没法当常规技能，他将目光转向了身体中蕴含的元素之力。

    四元素灵体，吸收的天地灵气会转化为地火水风——也就是土、火、水、气四大元素储存在体内，早已满盈，不想办法利用就太浪费了。

    如何利用？

    很简单。

    变成一名法师。

    曾经有五行灵根时，琰罗学了火球、水箭，并在灵根内录入风刃、土牢、木盾等小法术。

    即便有全身的生化灵根神经网络，总共储存的元素也不过是1000点，毕竟吸收的天地灵气只能存在于类似筋脉的灵根神经元内，现在，每一颗细胞都仿佛是一个蓄电池，储存的元素能，可以释放多少火球？多少风刃？完全能成为一个魔法炮台！

    以火影忍者形容，仅仅有查克拉不行，你还要学会忍术才能释放，通过结印引导能量形成技能输出。

    琰罗目前会两个魔法：

    火球术；

    水箭术。

    风刃、土牢和木盾只是录入，没有真正学习。

    想学法术不难，拥有妖族血脉的300名半妖，大部分都是法系。

    本来这些半妖只能奔跑，琰罗有坐骑，心中那是相当的羡慕嫉妒恨，抱有巨大的敌意，而且妖族从骨子里有一种野蛮，要不是有三名首领：龟公、熊大熊二，恐怕一群人早就发起围攻了，但当储物空间装的大量鲲鹏肉拿出来，立刻就让这些半妖变得温顺乖巧。

    吃人家的嘴软，琰罗肉储存了不少，但储物空间再大，存放的肉也不可能够300人吃一星期，他采取了交易手段。

    于是很快，就从半妖们的手中学到不少法术。

    以火系为例，除了原本的火球术还有火墙、火云、火焰雨——不过说实话这些技能也就是常规输出，遇到boss，根本排不上大用处。

    无论如何这算增加了一个战斗手段，如果是在大规模战争中比如霍比特人4的攻城战，琰罗就可以坐在梦鲲上，专心致志的用元素魔法扔风刃和大火球了。

    至少杀伤效率肯定比甘道夫那名狂战法师强。

    除了学会一堆法术，琰罗还得到一些羽毛。

    半妖中，大部分是兽妖血脉，其中有几个是禽类，比如有一名具有“鸡”妖血统的少女。

    这些白色的羽毛，来自一名鹤妖血脉的少女，残留的妖族血脉，在外形上的体现是背后一双雪白翅膀，和天使似的，琰罗用一大块鲲鹏肉做代价，拔了十几根翅膀上的白色羽毛，做了个扇子出来。

    小女孩是风系半妖，羽毛中蕴含天然符纹，能扇出凉风，现在天气颇为炎热，琰罗坐在梦鲲上，右手拿一只白羽扇缓缓摇动，凉风习习，到也惬意。

    当五天后，离开太昊部落的范围进入轩辕部落，这里仿佛变成一片死地，除了不死者和异兽居然还有大量没有实体的幽魂在徘徊，要知道现在是白天！空气中充满了一股阴森的负能量气息，地面的泥土也成了黑色，龟公从地上抓起一把土，黑色的土在手中一撵，立刻变成一缕缕灰烬飘散。

    “彼岸土！”

    公的脸色十分难看，所谓彼岸土是阴间地狱的泥土，居然出现在现世，加上随处可见黑色阴影般的幽魂，显然，地狱的力量彻底侵染了大地。

    这里地狱的气息浓重，加上天空笼罩黑云，幽魂并不会受阳光伤害，琰罗坐在梦鲲上抬手扔出一颗颗大火球，将扑来的幽魂全部炸散，一些会法术的半妖也在释放各种元素，不过对幽魂只有火焰、雷霆效果最好，比如风刃，飞射出去能将幽魂切成两半，但没有实体立刻就会重新融合。

    “不知道整合小部落的大炼师怎么样了？”

    在琰罗思索时，远在大陆南方的澧城，重华站在古旧的城墙上看向远处，浓重不化的哀愁萦绕在眉宇之间。

    自从来到这个城市，已经不少天。

    没想到炎帝部落的王，在她到来时已经是弥留之际，即便膜拜火焰教会的法师们，在想办法为王续命，甚至用了禁忌的巫蛊之处，但努力失败了。

    王在两天前去世，而巫族大军随时都有可能出现，统领部落的责任，也暂时压在了她肩上。

    “澧”

    这个城市建造在厉山的山坡上，周围有高耸的山峰地形易守难攻，但如果巫族大军由蚩尤统领，谁能抵挡呢？现在的时代已经没有人皇了。重华看向城市的远处，那里有一片片平整的田地，曾经神农氏还活着时，在城垣外开辟出的水稻田，原本现在正是耕种的时刻……

    重华幽幽的叹了一口气。

    不过下一秒，她脸色突变。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    大地开始震动。

    很快地平线的远处，黑压压的大军出现了。

    一个个魁梧高大残破的身躯，隆起的肌肉仿佛磐石，一条条蚯蚓般的素筋如老树盘根，这些人没有穿鞋，宽大的脚掌踩踏在地面，身上只围一件兽皮，有的脖子上挂着人骨项链。随着这只大军越来越近，一股毁灭和残暴的气息，在铺天盖地的涌来。

    数万人的大军！

    不，那不是人，而是——

    巫！

    曾经巫族灭亡在盘古大陆上消失，现在，六道轮回崩溃，地狱侵染现实，那些巫族的鬼魂回来了。轩辕王城毁灭，20多万人中15到35岁之间的男性战士大约有7万人，杀死后献祭，现在全部被巫族的鬼魂占据，在地狱力量的改造下从“人”变成了“巫”。

    或者说——

    巫鬼！

    “炎黄勇士团！”

    看到这只巫族大军最前方的数十人，重华的泪水几乎忍不住要涌出。

    那些正是曾经地下监牢，和她一起被关在监狱中的人们！

    炎黄勇士团做为人族最高战力，身体的强悍程度远超普通人，这些人族最强的勇士们，现在也成了巫鬼——占据他们身体的，正是蚩尤八十一名兄弟！


------------

第三百三十四章：风伯雨师

    巫族大军！

    人族四大王城和盘古大陆荒野上的小部落，平时也就是打打不死者、异兽，最多遇到大妖。当一百多年前和轩辕氏、神农氏战斗的巫族重新出现，目睹这一幕，心灵上的震撼力简直无以伦比。

    城市中的王刚刚死去。

    澧城的最高战力是拜火教法师团，可以说属于东方玄幻世界里的五火球神教。

    10多名手持木杖穿红衣的老者来到城墙之上，看到远处出现的军队一个个直吸冷气。

    这些人，是澧城的法师长老们，当然，正规名字叫“权杖祭司”。

    他们的权杖，是扶桑树的树枝制成。

    相传太阳就是落在东海的扶桑上，金乌也是栖息在那里。

    因为重华前几天带来消息，所以城市中做好了准备，在警促的钟鸣下城市迅速做出反应，一名名战士登上城墙。这个时代，本质上属于青铜器时期，但做为神话世界钢铁也出现了，甚至还有比如首山之铜，星星铁之类的高级材料，战士们的武器大多数是青铜剑、铁戈、斧、弓箭。

    在冷兵器时代，弓箭具有重要地位！

    大约1千弓箭兵，3千战士布置在了城墙上，更多的战士在集结，青铜城门关闭。

    所有人都看向地平线，那里，巫族大军简直黑压压的看不到尽头！

    “不行，这样的军队我们没有办法抵挡。”

    一个40多岁，极其肥胖好像三国无双董卓的男人，看着正在接近的巫族大军满脸苍白。

    在原来的王死后，重华暂时接替了职能，但澧城中也有大祭司和大巫祝，这个胖子正是大祭司——拜火教法师团目前的团长，至于实力，应该和琰罗曾经在地下监牢遇到的那个炎黄勇士团老头差不多。

    胖子的名字叫“躯”。

    听到他的话，城墙周围无论权杖祭司还是守城的战士，一个个都士气低落。

    “躯长老。”

    重华皱了皱眉：“这是人族的生死存亡之刻，你说这些似乎有些不妥，对方不是人，而是巫，还是变成不死生物的巫鬼！当初黄帝和炎帝两名人皇发生战争，最终炎帝部落失败，结局是双方合二为一我们都是炎黄子孙。现在，如果败给了巫族，恐怕连人都做不得了。”

    “这是灭族，不能自己弱了士气。”

    躯擦拭着脑门的汗珠：“我就是感叹一下，黄王你不用在意。”

    “万幸，没有蚩尤。”

    重华呼出一口气：“神荼和郁垒两名鬼神也没出现。”

    “可是有蚩尤的八十一个兄弟，这都是传说中的人物啊！现在我们人族可没用应龙和女魃帮忙。”

    “是的，没用应龙、女魃，但还有我们。”一名女子来到了城墙上。

    大巫祝。

    同时也是整个盘古大陆上防火女的总首领。

    这名女子年龄是40多岁，仍旧保留了年轻时的风姿卓越，粗糙的青白色麻布穿在身上，难掩那一种天生的丽质，怀中抱着一只巨大的木盒，不知道里面是什么东西。

    也许，普通的防火女老了之后，就会是这样吧。

    “颜卿。”

    重华向这个少女点了点头。

    这个时代，绝大多数人都是单字的名字，只有极少数人是双字。

    做为澧城的大巫祝，同时也是执掌圣器的兵主，防火女首领，颜卿的地位只在原本的红王下。

    这个城市除了城门之外，有一条环绕城墙的护城河，巫族的军队在离城市大约千米开外，开始停下组成阵型，这些本质上是“巫鬼”——巫族的鬼占据了人族的肉身，诞生的鬼物，在气质上，有一点像日本平安时代，百鬼夜行中的鬼武士，满身煞气！

    只是不像鬼武士那样穿红色具足，持武士刀罢了。

    巫鬼大军集合在一起，散发的鬼气煞气让原本就昏暗的天色几乎成了傍晚，特别是81名蚩尤的兄弟，身上在渗出肉眼可以看见的黑色气流，简直和真三国无双开了斗气似的。

    如果是洪荒流，恐怕蚩尤麾下八十一兄弟会被称为“魔神”，和所罗门七十二魔神是一个级别，还好这是低配版神话世界。

    “下雨了！”

    天空突然下起了淅淅沥沥的小雨。

    冰冷的雨水，蕴含了属于地狱的阴森鬼气，对人族来说每一滴雨水溅在身上，都会感觉到一股深入骨髓的冰凉，这其实被夺走了生命力。

    “是象在操纵天气？”重华抬头，看向天空。

    巫族的军队中，没有发现假黄衣之王。

    雨很快就变大了。

    巫族的大军站在了雨中，但这些充满负能量的雨水，对做为巫鬼的他们不仅没有伤害，反而等于补充力量。

    蚩尤八十一名兄弟中的一个，突然举起武器，那是一根粗大的金属图腾柱，猛地砸在地上，发出了“轰”的一声巨响。

    在他的带动下，一个个巫鬼也扬起武器顿在地面，冰凉的雨水顺着赤裸的身体，一块块虬结紧绷的肌肉流下，加上兵器撞击地面的声音汇成一股洪流，甚至引起了震动，让青铜城门和高耸的城墙都在震颤，看到这一幕，连那些权杖祭司也变了颜色。

    有人居然双腿一软，跪了下去。

    手握青铜剑的战士们，手持弓箭的弓箭手们，也是面面相觑。

    “不行，这样下去我们会不战自溃！”

    “大家联手，驱散着阴森的黑云。”

    这些权杖祭司都是膜拜火焰教会的长老，在魔幻世界，每一个都是火系大魔法师！联手施法，一道道红色的火流冲向天空，炙热的气息弥漫着，这些火流冲在一起居然形成了火云——天空上赤红的云层迅速扩大，与笼罩天空的黑云相抗衡。

    “轰隆隆！”

    一阵炸雷突然滚过，接着旋风呼啸、大雨瓢泼，正在施法的10多名权杖祭司，召唤的火云直接被风雨吹灭了。

    “噗！”

    法术被破，一个个老头口喷鲜血，神色萎靡的软倒在地上。

    “是风伯和雨师！”

    黑暗的云层中隐隐约约，显出了两个巨大的黑影，其中一个长着鹿的身体，体表布满豹纹，有孔雀的头，峥嵘古怪的角，蛇一样的尾巴，这正是“风伯”飞廉！还有一条巨大的赤龙在云层中翻滚，这是“雨师”，又名赤松子，原为一蛮荒之地癫狂野人，能变为赤龙行云布雨。

    曾经和蚩尤一起对抗黄帝的大妖和野人！


------------

第三百三十五章：神农琴

    重华正要变为火属性的烛龙，飞上天空与风伯、雨师战斗，颜卿拉住了她。

    “让我来。”

    她打开木盒里面是一把琴。

    神农琴！

    在神话传说中，只有伏羲琴没有神农琴，事实上琴是炎帝所创——在琴道的史书中，就记载了“琴，神农造也。”，神农“上观法于天，下取法于地。于是始削桐为琴，练丝为弦，以通神明之德，合天地之和焉。神农氏为琴五弦，足以通万物而考理乱也。”

    颜卿取出的这把琴，颜色赤红，上有桐纹，长三尺六寸分，琴身有五弦，曰宫、商、角、徵、羽。

    太昊部落的伏羲八卦失传，镇压人族气运的是河图洛书，炎帝部落的神农氏之镰失传，就是以神农琴和神农之鼎——神农氏炼制百药之鼎，做为镇压气运的宝物。

    琴上五弦，宫弦为土、商为金、角为木、徵为火、羽为水，分别操纵天地之间的五行元气变幻，拨动之下，能使天地动荡，日月无光！

    颜卿盘腿坐下，将琴放在面前的腿弯，只听“锵”的一声琴响，顿时杀伐之音大作，就如金戈铁马，铁甲奔腾！她拨动商弦，发出的音调共鸣，甚至将数万巫鬼战士用武器撞击地面引发的震动全部压下，这一道金铁之音回荡开来，连天空上的黑云都在剧烈翻滚。

    又是一声。

    徵弦。

    天地之间五行元气动荡，属于“火”的元气顿时大盛，空气中带上了一股明显的炙红之意。

    远处的一片天幕上，假黄衣之王象漂浮在云层中，这一次风雨大作是风伯雨师联合施法，他没有插手，不过听到神农琴的声音这被地狱力量污染的家伙，面具下显露的嘴角微微翘起，浮现出了阴森的笑容。

    “一起联手！”

    象、风伯、雨师，这个世界不是修真世界，没有法力真元的概念，但存在巫术、法术，三人操纵天象变化，顿时，狂风暴雨、雷霆霹雳！天空上的云层先是狂暴，接着，天色陡然变幻，澧城的城墙这一片天空仿佛罩了一只巨大透明的锅盖，水波涌动，其中又有一道道白色的飓风，一股股流动的电弧。

    骤然之间这一口雨水、风、电组成的锅盖向下方的城墙反盖了下来！如果没人阻止那么城墙上，布防的3000多名士兵将会全被冲走。

    颜卿的手指继续拨动神农琴。

    一声又一声急促的琴音，仿佛丧钟——当然，没有丧琴的说法，这比“功夫”里的六指琴魔强悍多了，天地元气的扰动下，随着琴音引发一股股火行元气，变成火虎、火鸦、火豹、火鸟……向天空飞去，就如无数火系妖兽在用自己的身体，撞向天空的风暴雷霆水幕。

    这个场面，无疑非常壮观，简直有点像修真世界的元神真人手持法宝斗法！

    “轰、轰、轰……”

    每一只火焰形成的异兽撞在云上，立刻就会爆炸，烧出一大片空洞，这时天空再次变幻无数风暴龙卷生出，足有十多道水龙卷，夹杂切金裂石的风刃和放射状涌动的雷霆，一起从天空旋转着冲下！

    “出手！”

    膜拜火焰教会的权杖祭司一个个举起扶桑木杖，从杖上冲起炙热的火焰龙卷，撞向了降下的水龙卷，一方是水雷风形成的龙卷飓风，一方是火焰龙卷，被雷霆染成青色的旋转水流与赤红的旋转风暴相互抵住，看到这一幕的人族战士心中充满惶恐，几乎站立不住。

    这里的双方，实力接近这个世界的顶端了，一方是黄衣之王+风伯雨师，一方是大巫祝持神农琴+祭司团，双方操纵自然天威拼斗！

    象看见远处城墙上一名名权杖祭司浑身颤抖，神农琴的音调在减弱，明白这些人支撑不住了。

    “停手罢。”

    “嗯？为什么？”风伯从原本的怪异形态变成人面鸟身——赫然是一张妹子脸，原来这只大妖是母的。

    “澧城有人皇至宝，现在气势正盛，没必要在一开始就拼个你死我活，更何况……蚩尤还没来到，我们先把城拿下，无法让大人亲自感受乐趣，那样怎么可以？我们的攻击，让这个城市的人既觉得痛苦，又不至于绝望，这样一点一点消耗对方的实力，一直等到蚩尤大人到来，再毁灭对方！”

    听到象的话风伯若有所思的点了点头，它曾经是蚩尤的麾下，明白那位兵主的脾气之暴虐。

    云层中卷起瓢泼大雨的赤龙，也立刻变成一个毛发极长邋里邋遢的中年汉子，身上只围了一圈兽皮，从天空落在地上盘腿坐下，从屁股后面掏出一只肥鸡大啃。

    天空上，正向下压迫的风雷水幕迅速崩溃，十多道水龙卷也彻底消失了，颜卿用神农琴震散天空残留的水元素后，剧烈喘息的她一脸茫然，那十多个权杖祭司完全是一脸懵逼。

    一场大战正在发生，正所谓干柴烈火一点就着，然而一方突然跑了，这简直是匪夷所思啊！

    “怎么回事？”

    重华也不明所以。

    远处的巫族大军静静站着，并不攻击。

    “难道，他们是准备夜晚进攻？”

    躯的话立刻让所有人都变了颜色，一旦夜幕降临，黑暗中各种怨魂鬼怪吞噬人的血肉，即便可以从薪火上点燃火把驻守城墙，也难以抵挡巫族的大军，一旦黑夜到来，城市将会面临毁灭的绝境！

    “要不我们杀出去？”有祭司提议。

    躯立刻说道：“对方是巫族的数万大部队，还有风伯雨师，我们的实力就处于弱势，不依托城池抵挡还想进攻？”

    重华皱着眉沉思了许久，做出了决定：“大家全力守城等待太昊和少昊的援军，同为人族，那两个部落的王，得知巫族的消息一定会派部队前来……至于夜晚，我们全部在城墙上，应对随时可能发生的危机，借神农琴、神农鼎两件圣器的力量守城！”

    “等援军到来，发动反攻。”

    这名少女的决定正好迎合了巫族的战斗方针，数万巫族部队完全有实力踏平澧城，但无论白天还是晚上，仅仅只做一些普通强度的攻击。

    就这样一直持续了四天。

    琰罗和300名半妖，终于到达！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十六章：蚩尤八十一兄弟

    整整四天，从白天到夜晚不间断的攻击，澧城的护城河几乎被尸体填满，在巫族停止攻击的空闲时间，权杖祭司们一个个毫无形象横七竖八的躺了一地，连颜卿和重华也无力的靠在墙垛上，脸上充满疲惫。

    在第二天夜里，所有人就到极限了，没想到撑到了第四天，这完全是一个奇迹。

    这些人不知道巫族部队，其实在控制战斗的烈度。

    “来了，援军来了！”

    突然有人发出了一声欢呼。

    大祭司躯连忙爬起看向远方，他看见在北方巫族军队的尽头有一只大约300人的队伍出现，而东北方向更是上千人的大军团。

    北方，为首一人坐在蓝白色异兽上，正是琰罗。

    太昊部落，少昊部落的援军居然同时到达了！

    “陈北雪？”

    琰罗看到了远方出现的大军团，比半妖部队壮观多了，陈北雪也在其中。

    巫族7万人的大军将城市层层包围，现在，在东北方足有上千只异兽在旷野上呈“一”字排开，这些异兽千奇百怪，其中有五尾一角以虎豹为食的“狰”，也有如野猪外形，爪子上生长锯齿的“狸力”，甚至还有曾经山兽盾召唤的诸怀。

    为首一人，乘坐在一只蛟龙上，是一个锦衣玉袍的青年男子，眉心一点朱红，显得非常骚气，这个时代是有养蚕吐丝技术的，不过一身丝袍衣服仍旧十分名贵。

    异兽体表披挂细小金属片串在一起的铁甲。

    穿甲和不穿甲的区别，看一看英雄无敌4中普通泰坦，和盔甲泰坦的强度对比就知道了。

    四大王城的最强队伍其他三个城市是炎黄勇士团，半妖部队，拜火教，而少昊部落将最强大的战士们训练成骑兵，与能骑乘的异兽结合，这样的铁甲兽骑兵如果放在魔幻世界，就是最精锐的兽人狼骑兵团遇到，也会被摧枯拉朽的扫灭！

    异兽不少都性格极为狂暴，但因为被驯服在压抑着情绪，一些异兽在粗重的呼吸，每一次出气鼻孔冲出的气息在空气中形成一股股强劲的白色气流，连在一起颇为壮观。

    能驾驭异兽的，每一个都是小部落勇士精锐的级别。

    勇士+铁甲异兽骑兵，联合在一起的气势，几乎可以和散发暴虐气息的巫族相比，骑兵先是排列出阵型，接着，在为首那名青年的命令之下，军团发动冲锋，就像黑色的洪流向巫族大部队冲击过去！

    骑兵的冲锋！

    远处的陈北雪同样坐在一只异兽上，赫然是一头纯白色的独角兽！

    没错，独角兽东方玄幻也有，山海经就描述过独角兽的存在：

    “带山有兽焉，其状如马，一角有错。”

    得到了一只异兽坐骑的陈北雪，无疑心情很好，充满向琰罗炫耀的小孩心理，当初在魔幻世界她就梦想有一只独角兽当坐骑，没想到会在玄幻世界得到，但当她看到琰罗坐在一头美丽无比，在虚空中缓缓游动优雅的蓝白色坐骑上时，顿时张大了嘴巴。

    “庄周的鲲？这里哪里来的，是被韩信偷来的吗？”

    陈北雪低头看看独角兽，又看看远处琰罗骑乘的鲲，心中顿时十分不平衡。

    “啊啊啊，我也想要鲲啊！”

    见上千铁甲异兽骑兵开始冲锋，琰罗同样对半妖军团发出了命令，抬起羽扇遥遥一挥：

    “进攻！”

    这一路上琰罗凭借鲲鹏肉+梦鲲带来的社会地位——就好像表世界别人都步行，你开一辆宝马无形之间就会产生地位上的优越感，梦鲲哪里是宝马？旁边的马地是宝马，这一只简直是劳斯莱斯幻影啊！

    总之，琰罗在无形之中也成了首领。

    “嗷嗷嗷！”

    做为残留妖族血脉的人类，人与巫在百年之前有过决战，而妖族更是和巫族仇恨不共戴天！凝聚在血脉中那一股深入骨髓的恨意，让一个个半妖无论原本性格暴烈的犬妖，还是性格温顺的兔妖，每一个都两眼发红，像一股旋风向巫族军队席卷。

    冲在最前方的，正是副首领“大”和“二”两只熊妖！这兄弟两个身材魁梧，体表一身棕色毛发仿佛野人，熊大冲到巫鬼的队伍中蒲扇大小的熊掌拍过去，一巴掌就将一只鬼武士般的巫族战士脑袋拍出十几米远，而熊二，直接张开嘴巴，一口啃在另一只巫鬼脑门上，咬掉了半个脑袋！

    半妖的实力无疑很强悍，普通的巫鬼战士毕竟是巫族鬼魂占据了人族身体，哪怕有煞气强化，本质上与真正巫族还是无法相比。

    一边是上千只铁甲异兽骑兵冲锋碾压，一边是半妖们杀戮巫鬼。

    城墙上，原本到达绝境的人们看到这一幕，一个个心中都充满振奋。

    “琰罗、陈北雪，谢谢！”

    重华的眼中蓄满泪水。

    作为一名女子伪装成男子成为轩辕部落的王，身上的压力之大可想而知，然而弟弟投靠巫族囚禁自己，现在阿城毁灭，轩辕剑损毁，对她来说哪怕是死都无法弥补这样的罪孽，之所以有勇气活着，唯一的信念就是阻止人族灭亡。

    炎帝部落已经接近灭亡了。

    这两名异乡人，真的带来了援军。

    “得救了，终于得救了！”

    一名名权杖祭司老泪纵横。

    乘坐在蛟龙上的眉心朱砂骚气青年，骑着这个时代龙族已经灭亡，具有龙族血脉的蛟龙！可以飞行又拥有大妖级的战力，这简直是最强大的坐骑！堪比梦鲲。

    青年手中的武器并不是金属，而是一只类似哪吒混天绫的长长彩带。

    曾经黄帝的妃子嫘祖，发明养蚕缫丝，亲手抽丝纺绢，编织出的第一条布匹，属于人族传承的气运之器就是这一条，青年挥动着彩带，丝带在挥舞之间能随心意变长或缩减，不时卷起一只只巫鬼带上天空，再扔向地面摔成肉泥。

    蛟龙在半空飞腾，避开一些巫族战士射出的箭矢，不时吐出青色水波莹莹的水雷轰向地面。

    至于另一边，琰罗盘腿坐在梦鲲上，就是另一种场景了。

    在他的双手之间，火元素的粒子在剧烈沸腾，不时凝出一颗颗脸盆大小的火球，抬手扔出！这和先前灵根时期的小火球相比，是不折不扣的“大火球”，甚至，在经过四元素灵体，本身与四大元素完美契合的加持之下，足以称为“爆烈火球”！

    经过这么多天吸收天地元气，转化为四大元素储存在体内，身体的每一颗细胞中都储存了能量，可以随心所欲的扔火球。

    每一颗火球落在地上，爆开后都会炸成一大片火雨！

    一只只巫鬼被火焰点燃，本质上是类似“不死亡灵”怪物的巫族战士们，对火焰的抗性简直是“负”，琰罗仿佛魔法炮台，爆烈火球很快就给巫族部落造成了惨重的损失。

    这个场面，无疑激怒了巫族中的一名首领，在他的命令下30多名巫鬼一起冲向琰罗。

    “梦鲲，使用冲浪！”

    蓝色的水流波纹在坐骑周围浮现，一滴滴水珠从虚空生出迅速联合在一起，仿佛形成一条悬浮在地面上方的小河！接着，这条小河卷起波浪，数米高的波浪一股股冲向前方，将30多个浑身弥漫煞气，发出愤怒吼声的巫族战士冲的东倒西歪。

    “雷电！”

    和战狼毛熊一起，坐在铁甲马上奔驰而来而龟公，将手中拐杖一指，半空打了一个霹雳，一道青色的雷霆轰在地上，冲浪的水波还没消失顿时变成了导体，雷霆和火焰一样对不死生物能造成恐怖的伤害，立刻让这些巫鬼直接完蛋了。

    如果说，琰罗的四元素灵体有什么遗憾，无疑就是缺少“雷”。

    修真体系最重要的就是雷法，雷这种元素的破坏力实在太大了！而如果能释放球形闪电那比火球的威力，更是不知道高到哪里去。

    两只队伍展现出的战力之强让守城的人们振奋，有的战士看到这一幕甚至发出了欢呼，这一切也被象、风伯、雨师看在眼里。

    “终于来了。”

    眼睁睁看着两只军队在杀戮巫族战士，三人的脸上并没有任何愤怒，要知道这些本质上都是人族的身体，被摧毁肉身后巫族鬼魂会自动返回六道轮回——准确说，是崩溃后残破的六道轮回，这样的损失等于没有损失，哪怕这里的7万巫族大军全灭，毁灭澧城后新的巫族大军又会出现。

    在魔幻世界，亡灵法师为什么那么让人恐惧？

    恐怕就是类似如此。

    “让蚩尤的八十一名兄弟，去阻拦异兽铁甲骑兵，那些都是曾经炎黄勇士团的肉身，再加上巫族煞气，幽冥鬼气强化，至少对抗上千骑兵没有问题。”

    “另一只半妖部队，不用阻挡，让他们进入城市之中！然后，我们发动总攻，毁灭这座城市！”

    “等了这么多天，总算可以行动了。”

    炎黄勇士团的实力有多强？轩辕毕竟是曾经消灭巫族统一中原大地的部落，能在盘古大陆上传火的传火者们，每一个武器都是7千斤重量的青铜剑，足以和大妖战斗！炎黄勇士们的实力还要在传火者之上！也许这些人无法使用五万斤重量的干戚，但上万斤的武器仍旧恐怖到了极点！

    就比如抱着金属图腾柱的那个家伙，手中的图腾是一万五千斤。

    这简直是金箍棒啊！

    何况这些人，成了巫族鬼魂凭依的载体，每一名蚩尤兄弟的体表都升腾着浓郁的煞气，这八十一个猛男，赫然用身体与冲锋而来的铁甲洪流来了一次正面对撞！

    异兽，比如诸怀本身都有超出发狂大象的冲撞力，何况披挂铁甲？中世纪欧洲的重甲骑兵，和现在的异兽骑兵相比，完全是婴儿和大汉的差距！这一波冲锋足以推平一切！然而蚩尤的兄弟们凭借着炎黄勇士的强大肉身，就仿佛一道大坝，硬生生将奔腾的洪流顶住了。

    一只只上万斤重的武器抬起，死死抵住前方的异兽，后方的异兽一个个又冲撞上来，就像叠罗汉，只不过并不是竖着压上去，而是类似春运火车站人挤人的场景。

    上千的异兽骑兵部队全部撞停后，和蚩尤八十一兄弟开始了最原始的角力。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    一些异兽在这一股力量对拼之下发出了狂啸，不少口鼻中都流出鲜血，蚩尤的八十一兄弟双脚完全陷入了地面内，全身的血管几乎要爆裂，咬碎牙齿般的顶住前方军队的推挤，这些巫族在煞气的强化下，一根根肌肉纤维，仿佛钢丝倾轧。

    无匹的力量在爆发，伴随着“啊啊啊啊”的怒吼声，蚩尤的兄弟们将陷入大地的腿拔起，再一步一步向前，居然将冲锋的异兽骑兵，上千骑好像饺子馅般挤压在一起的黑压压兽群们，推挤了回去！

    “咔嚓、咔嚓……”

    不少异兽在这一股力量的对抗下骨骼都崩碎了。

    “什么？”

    坐在蛟龙上的首领大吃一惊，这个青年叫“晨”，名字源自太阳从东方升起，东海之滨比其他地方更早的迎来清晨，在黑暗时代，这个名字更是代表了美好的祝愿，事实上，他就是未来将继承“绿帽王”称号，少昊部落下一代的人族王者。

    他骑着蛟龙飞在半空，挥舞手中的嫘祖丝带卷向下方，但蚩尤的八十一名兄弟体表升腾气雾——仿佛斗气、武装色霸气般的能量层隔绝了丝带，蛟龙吐出的双属性水雷，也被这些人轻易的承受了。

    完全没有任何办法的他命令蛟龙，也加入了异兽群中抵向前方。

    这是增加了“一龙之力”！

    然而上千只异兽，还是被一步步的推了回去，最前方骨骼崩碎的一些异兽，在力量的对抗下挤压成肉饼，景色惨烈无比。

    “啊咧？”

    琰罗也看到了另一边的景色。

    蚩尤的兄弟似乎很凶猛啊！

    不过这些人，排成一列相互角力不是靶子吗？

    “我的大斧已经饥渴难耐了！”

    他从梦鲲上跳下，双腿全速奔腾冲向了东北方，到了两只队伍的角力之处然后高高跃起。

    在做出双手下劈的动作时，5万斤的刑天之斧突然出现！

    “轰！”

    当斧头落下时，连大地都在震颤！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十七章：六道轮回

    举斧下劈，并不仅仅是刑天之斧5万斤的重量，还有力量法则在琰罗体内爆发，整合全身的劲力。

    每一根肌肉纤维，每一条经络，乃至每一块骨骼中，都在爆发力量，至刚至强的明劲灌注在武器中，人拿重兵器破坏力会提升十倍，当初持蟠龙棍都有恐怖的破坏力，现在5万斤的刑天之斧又会怎么样？

    “轰！”

    被斧头砸中的一名巫族，哪怕是炎黄勇士的肉身也立刻浑身骨骼发出了一阵“噼里啪啦”爆豆般的响声，无论体表升腾的煞气，还是身体，都在向两边分开，被斧刃直接劈成两半！斧头落在地上炸开的劲力，轰出了泥土纷飞的巨大凹陷。

    “什么？”

    “飞陌被一击杀死了！”

    正抵挡铁甲兽骑兵的蚩尤八十一兄弟，顿时勃然大怒。

    琰罗再次举斧，下劈！

    “断修！断修你怎么了，断修你不能死啊！”

    八十一名兄弟中，老大是蚩尤，断修正是老二，蚩尤不在时的首领，却同样被琰罗一斧劈成两截，看到这一幕的巫族一个个目眦欲裂。

    “这简直太轻松了吧。”

    琰罗抬起手，手中浮现出蚩尤斧，双手握住斧柄控制劈斩和下落的方向，同时灌注劲力，斩出时对身体破坏极小，连出八十一斧恐怕都没有问题，轻而易举的将两名巫族砍死后，他再次举斧，当成目标的那名巫族连忙放弃与铁甲异兽的对抗，举起上万斤的金属图腾抵挡。

    “当！”

    这一记对拼之下，斧刃和金属图腾之间撞出了打铁般的火花，赤红的火星好像瀑布般流下，这名叫“开阳”的蚩尤兄弟在对拼的劲力下，好像一颗钉子般的被敲入了大地，眼前一片黑暗，耳朵在嗡嗡嗡回响，甚至连意识也在恍惚。

    “那是……刑天的斧头？怎么回事，为什么会在这里！”

    两只武器碰撞时斧刃爆起的青色光芒和一个个蝌蚪般游动的巫咒，所有巫族都认出来了。

    毕竟，刑天在巫族的地位只在蚩尤之下。

    这个世界可没什么十二祖巫——无论蓐收还是句芒都是“神”，并不是巫，玄冥是冬神。后土是地母神，因为巫族诞生于大地，所以后土做为神同样被认为是巫族之祖，和盘古一样都是神话级的存在。

    真正的巫族战士，蚩尤第一。

    刑天第二！

    不仅蚩尤的兄弟们，连远处的象和风伯雨师，心中也充满震惊。

    一名名权杖祭司相互交头接耳，有人能使用刑天斧？这是刑天的斧头啊，那个重量怎么拿起来的？为什么斧头会变这么小？还有，一斧将蚩尤兄弟砸入地中的青年，到底是何方神圣！

    将开阳敲入地面，琰罗又补了一击。

    5万斤的重兵器和脑袋接触，直接就好像铁锤砸向西瓜，白的红色喷了一地，一股黑色的气息消散在空气中，这是属于巫族的鬼魂自动返回了六道轮回——和封神演义被杀死后真灵进了封神榜类似。

    琰罗一斧一个！如果对方抵挡，那就一斧砸进地中，再补一斧！

    刑天面具+干戚

    5万斤重的斧头和力量法则的无匹巨力，如果蚩尤兄弟们还是原本铜头铁骨的巫族身躯没什么，也许勉强能抵挡，现在，硬碰硬丝毫不能取巧，挡不住就是挡不住！事实上，举起武器能抵挡住一击这已经很了不起。

    琰罗的身边，虚空中浮现出了一些黑色的气流，从黑气中生出一只只狰狞魔影，一些黑色的影子交织成鬼爪抓来。

    与黑暗中的景色是那么相似！

    这是几名蚩尤兄弟联手使出的巫咒。

    不过四元素灵体本身的魔抗就十分之高，每一颗细胞内都蕴含了能量，抗性卓越，何况，刑天面具内除了力量法则还有战神的神性。

    神性，就是最强的防火墙！

    无视周围撕咬来的鬼面鬼爪，琰罗挥舞刑天大斧，再次将一只蚩尤的兄弟劈成两半。

    “哦哦哦！”

    战场上发出了喧嚣，城墙上的人族战士们在为琰罗欢呼，蚩尤的八十一名兄弟则是在怒吼，要知道他们正在和异兽铁甲兵团角力，大部分人都腾不出手，却被琰罗冲来以极高的效率干掉数人。

    “要我去阻拦吗？”

    蛮荒野人般的赤松子看向了象——做为假黄衣之王，除了一手操纵阿城的毁灭赢得了信任之外，身上还隐藏一股恐怖的力量。

    所以，风伯和雨师做为上古存在强悍无比，却甘心听从命令。

    “不。”象微微摇头。

    “你和风伯出手，人族会用神农琴、神农鼎阻拦，我若是出手，重华也会阻止，蚩尤的八十一名兄弟被干掉没什么，反正有后土意识消散残留的六道轮回在，意识返回，能再次出来占据新的身体。”

    “居然能使用刑天曾经的斧头，真让人惊讶……可惜，你的辉煌也只有在这一刻了，刑天之斧再强，也无法和盘古斧，开天辟地的圣器相比啊……”

    他幽幽的叹息。

    琰罗用刑天之斧连续劈斩，摧枯拉朽的屠杀着这些实力强悍的巫族，蚩尤的八十一名兄弟迅速被砍死20多个，剩下一个个气得口鼻之中都冒出了烟雾，当初是失败过但那时面对的是人皇轩辕！现在是什么东西？

    可他们很难腾出手抵挡，因为这里不是只有琰罗，还有上千铁甲兽骑兵！

    少昊部落最强的军队！

    琰罗继续杀戮。

    他不是在大杀特杀，而是已经超神了！

    蚩尤的八十一名兄弟在迅速减少，最终琰罗用刑天之斧挥舞了上百下，力量法则带来的无匹之力在体内横冲直撞，身体遭受了严重的破坏。

    当砍死最后一名蚩尤兄弟后，琰罗几乎和曾经击杀九婴时一样身体残破不堪。

    这里出现了一个极诡异的景色，那就是上千人的铁甲兽骑兵，有几十只异兽死亡、上百战士受伤，但所有人+琰罗与蚩尤八十一兄弟的战斗结果，击杀每一名巫族的并不是人族战士们，而是琰罗！八十一兄弟全部死在了刑天斧之下。

    这并不奇怪，普通武器甚至无法破开炎黄勇士肉身，体表武装色霸气般的煞气光层。

    而琰罗，5万斤巨斧+力量法则。

    没有什么是一斧不能解决的，如果不能，那就再来一斧！

    地上散落了大量金属图腾、铁棒、青铜斧……其中应该有可以带出世界的武器。

    那属于掉落。

    但他没时间打扫战场。

    “水疗术！”

    充满清凉气息的水疗术洒在了身上，受创严重的身体受到滋养，骑白色独角兽的陈北雪到了琰罗身边。

    “你……你的实力，怎么变得这么强？”

    进入这个世界一次次让她吃惊——这一次，居然一个人干掉蚩尤的八十一兄弟，先前，八十一名巫族联手挡住上千铁甲兽骑兵的冲锋，岂不是相当于一个人，比少昊部落最强的军团还强？

    这也太夸张了吧！

    “哦，一不小心就又变强了。”琰罗面无表情。

    “这个给你。”

    陈北雪扔出一块白金质地的书籍。

    《白帝金皇功》

    这是少昊做为白帝，创造的功法。

    人皇级！

    “我完成一个任务交换的奖励，我询问少昊部落的王，没有伏羲八卦的消息，另外确实有五个人皇级功法对应先天五行，黄帝的孙子颛顼曾经辅佐少昊，他后来成为人皇的封号是黑帝——50多年前死亡，据说他创造了黑帝水皇功，只是那本功法在哪，就没有人知道了。”

    “谢谢。”

    琰罗点了点头，陈北雪对自己实在没得说，这个少女太纯良了，果然乳巨心善！人皇级功法，还是通过做任务交换，能带出里世界的功法，在梦想空间能卖多少点数？

    就这样扔给自己了。

    好女人啊！

    这个场面也看在了“晨”的眼中。

    做为少昊部落现在王的儿子，未来会继承绿帽王称号，相貌英俊潇洒，实力强悍，手持圣器嫘祖绢，还有一头蛟龙当坐骑。他见到陈北雪后立刻惊为天人，心中早已将对方当成未来的王妃，现在，看到了一个比他漂亮，比他实力强，比他坐骑更稀有的家伙。

    陈北雪得到了白帝金皇功，却给了那个青年，两人是什么关系？

    晨的心中极为愤怒。

    不过明白这一场战争关系人族的生死存亡，不是争风吃醋的时刻，晨冷哼一声没有做什么，控制蛟龙飞到了城墙上。

    他交给重华一把剑。

    这把剑长五尺，宽四指，通体金黄色泽，剑鄂上有九爪金龙做腾空之势，剑身流动着一圈明晃晃的金光，显得尊贵无比。

    人皇之剑——

    腾空剑！

    这把剑比不上黄帝的轩辕剑，曾经是人皇颛顼持有，相传古代有异族杀戮人类，为对抗异族，有神剑从天空降下，就是这把腾空剑！镇压人族气运的神器！

    少昊部落的绿帽王，不敢随便离开自己的城市，当初颛顼辅佐少昊死后腾空剑留在王城，现在带来交给黄衣之王重华，有了这把剑才有对抗蚩尤与盘古斧的可能——即便这个可能性仍旧十分之低。

    “好！”

    重华激动的身体都在颤抖，没想到颛顼的腾空剑居然在少昊部落，也没想到援军会带来这把剑，这是人族对抗异族的神剑，在人族面临危机绝望之际，能爆发出无以伦比的威力！有了这把剑，作用绝对超出神农琴、神农鼎！

    琰罗手持干戚激发面具的力量是很强。

    但他能干掉多少人？

    击杀蚩尤八十一兄弟，刑天面具的力量已经暂时消耗完毕，需要时间恢复。

    先前风伯雨师操纵自然天威的攻击，拿着斧头，难道能劈开风雨雷霆？象飞在天上不断扔雷，也能把他耗死。

    人皇神剑+人皇天演剑法，才有对抗蚩尤的可能！

    手握腾空剑，重华心中终于真正涌起了希望。

    晨有些嫉妒的看着这一切，人，各有各的人品和性格，人性是最复杂的，哪怕在历史上的贤者，以儒家来看都有人性本善和人性本恶的不同说法——王，并不一定就是一个正直善良的人，同样可以卑鄙，何况这家伙，现在还不是真正的王。

    所以，看到重华握住腾空剑，晨很是嫉妒。

    “想不到黄衣之王的真身，居然是一名女子……相貌如此出色……若是能让她变成我的女人之一……可这毕竟是轩辕部落的王，曾经人皇轩辕的后裔……”

    少昊部落本质是“夷”，面对轩辕部落的人天生就有一种自卑感。

    何况对方是王！不过晨转念一想，轩辕部落已经毁灭。而且，对方是黄衣之王，自己未来也会成为一名王！

    绿帽王。

    “重华和陈北雪，两个女人都成为我的王妃就好了。”

    两个妻子也没什么嘛，传说帝俊就有两个妻子，一个为羲和，一个为常羲。

    在晨脑海中，对未来左拥右抱的生活进行脑补时，半妖部队和异兽铁甲骑兵也彻底突破了封锁，琰罗和陈北雪来到了城墙上，两人身边跟随着梦鲲和独角兽坐骑，看到这两人的姿容，连防火女的首领颜卿都在心中忍不住赞叹，居然有如此卓越的人物！

    手持艮山锤的小埋，来到了城墙上。

    在远处看着这一幕的象，嘴角浮现出一抹阴森的笑容：“终于可以真正战斗了，就让人族在希望到来时，感受最为深沉的绝望！”

    一只巨轮出现在他的身边。

    巨轮色泽漆黑，上面沾染斑驳的血迹，分为六方，每一方的轮壁之上，都有着各色图案，一为飞天仙人图案，一为人类男女老**案，一为阿修罗天魔图案，一为妖怪恶鬼图案，一为野兽家畜图案，一为十八层地狱图案——无数细小的图案密布。

    六种图案簇拥着中间仿佛轮盘的一轮圆形，肉眼可见的黑色气流在巨轮上升腾。

    只不过，这只轮看起来似乎有一些残破，轮壁布满细小的龟裂纹理。

    传说中后土所化，现在已经崩溃的六道轮回，居然在象的手上。

    “苏醒吧，曾经的巫族之王，不灭的英魂，兵主蚩尤！现在，从混沌与黑暗之中醒来吧！”


------------

第三百三十八章：蚩尤

    这个世界有盘古，有轩辕剑，现在连六道轮回都出来了！

    当然，盘古开辟的只是一个大陆而已，轩辕剑看起来，也远远没有洪荒流的人皇圣剑威能无穷。六道轮回肯定比不上佛教神话中，“一切有情，皆以诸欲因缘，自作自受，如车轮回转不已，生死于六条道趣，接受制裁”，那运转轮回之力，死亡后灵魂转世重生的神器强悍。

    但这终究是六道轮回！

    就好像先前的微型太阳，比真正的恒星太阳差了万倍亿倍，难道就不能释放光和热了？

    该有的功能绝不会少。

    六道轮回，如果地狱幽冥有一个核心存在的话，那么必然是这个，巨轮出现在象身边同样也证实了一点，那就是现在人族面对的最大敌人不是巫族，而是地狱！

    侵染现实的地狱！

    这巨轮一出现，立刻天昏地暗、狂风呼啸、四面漆黑，仿佛到了夜间。

    颜卿手中的神农琴，躯身前的神农大鼎都在发光，重华的腾空剑大放光明，剑鄂上的九爪金龙似乎要腾飞在天空，金光照亮大片黑暗。

    晨的嫘祖绢，琰罗的刑天斧，甚至权杖祭司们的扶桑树枝木杖，全都在散发光芒。

    但所有光芒都比不上那悬浮在地面上方的轮。

    暗光。

    哪怕是残破的六道轮，散发的暗光也照亮了一大片区域。

    很多人现在才明白原来黑暗，也是有光芒的啊……

    琰罗的目光注视在象身边的巨轮上，他在这个世界得到了不少好处，轩辕剑的剑柄，刑天的斧头和盾牌，还有伏羲八卦中的四卦，但当六道轮回出现后，可以感觉那一切加起来，恐怕也远远比不上这斑驳残破，血迹斑斑的六道轮回。

    “六道轮回！”

    重华的身体在微微颤抖，先前拿到腾空剑的喜悦，完全消失殆尽。

    由于六道轮回出现，带来的震撼太大，加上一片黑暗中，六道轮散发的暗光最为明显，所有人的目光都注视在恐怖的巨轮之上。

    六道轮，这时开始旋转。

    咔嚓、咔嚓……

    伴随着巨响轰鸣，从其中飞出了一团幽绿色的魔影，似乎头生双角的诡异魔影化入了虚空。

    下一秒，小埋眼中的红光顿时大盛，墨绿色的火焰猛地从身上冲起。

    庞大恐怖的气势疯狂压迫向四方，这一股变故立刻惊动了众人，琰罗转头看向小埋，在火焰中少女的身体迅速生长，从原本的16岁长大到大约24、5岁的样子，简直变成了一名御姐，有一双金色的眼睛和虎牙。

    一个充满野性、火辣的女子。

    当重华看到这个少女的头顶上，生长的骨角时，她的重瞳都在剧烈颤抖。

    “蚩尤？”

    虽然还是原本小埋的面容，但身上散发的那一股恐怖、绝望、疯狂、野蛮和充满侵略感，铺天盖地的气势，让重华立刻判断出这就是曾经最强的大巫！和炎帝、黄帝战斗的蚩尤！

    身高增长到一米8多，原本小女孩穿的兽皮，完全遮挡不住现在的身体了，大块大块小麦色的肌肤裸露，胸口的一双肉弹更是几乎要挤出来，蚩尤原本的肉身早已被毁灭，做为鬼魂进入六道轮回，现在，他终于回来了，灵魂凭依在小埋身上。

    “我蚩尤当年威震盘古大陆，如今重回世间，再次沉浸在这无边的黑暗之中，感受月光的温暖。”

    念诵着充满感慨和唏嘘的登场台词，蚩尤抬起手，艮山锤，这柄戊土之精打造的战锤在崩裂，一块块土黄色的晶体掉落，战锤在她手里剥离了外部的晶体后，赫然变成了一把斧头。

    斧头看起来极为寒酸，就是一只木柄石斧，一根木头棒子上套一块石头，没有任何气势。

    但无论重华还是颜卿亦或是躯、晨这些强者，看到这破烂的斧头一个个倒吸冷气。

    “盘古斧！”

    琰罗打量这神话中威名赫赫的大巫，小埋为什么会变成蚩尤？艮山锤明明是一大块戊土之精由大炼师亲手炼制，自己亲眼所见，又怎么变成了盘古斧？

    他略微思索就做出判断，显然被抓住时，那个假黄衣之王做了什么手脚。

    事实上也确实如此。

    小埋具有巫族血脉在身体上，潜力是非常之大的，先前被抓住后，六道轮回内蚩尤的真灵——也就是修真体系的念头、意识之类，寄生在小埋身上，现在，打开六道轮放出了蚩尤的鬼魂，彻底让这名兵主，依托小埋的躯体完成了重生。

    琰罗得到伏羲四卦时，蚩尤的意志就被引动了，但只是四卦，所以没有出手抢夺。

    加上那个时候，蚩尤的鬼魂还没获得献祭阿城人族带来的力量。

    至于盘古斧，是利用艮山锤进行伪装——将这一把斧头藏在了艮土之精的晶体战锤内。

    和琰罗的刑天之斧类似，盘古的斧头当然不会只有这么大，而是缩小形态。

    蚩尤，盘古斧！

    单单这两个名字都足以将人吓尿，除了琰罗，周围的人们全部陷入了极致的恐惧，无心人偶吸收的情感在迅速上升。

    “你是蚩尤还是小埋？”

    琰罗说话了。

    “你说呢？”

    这名褐色头发的御姐单手持盘古斧，有些讽刺的看着他。

    “小埋，我知道，这个身体内还残留着你的意识，用你的意志对抗蚩尤吧！把这个恶魔躯赶出你的身体，相信你，一定可以做到的！”琰罗用充满鼓励的语气为小埋加油——这样小埋的意志是不是能战胜蚩尤，重新夺回自己的身体？

    嗯，动画中都是这么演的。

    努力战胜恶魔的意识，夺回自己的身体，然后少女哭泣着扑在男主角的怀中……

    “呵！”

    蚩尤冷笑了一下，她突然抬起手中的盘古斧。

    这一斧，看似轻描淡写，但琰罗感觉到被这木柄石斧，那粗糙的斧刃所对的自己，周围的空间仿佛在这一刻被封锁了，完全无法躲避，也无法逃开！一股极致的危险感从心中涌起，这是死亡的预感！

    刑天之斧出现在手中，强行激发刑天面具力量法则的灌注之下，琰罗爆发全部的力量，挥舞手中的青铜大斧，向斩来的石斧迎上。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十九章：不在我之下

    “琰罗，快躲开，那是蚩尤和盘古斧，无法对抗的！”重华连忙喊道。

    晨的脸上显露出了嘲笑的神色，居然敢用兵器去抵挡盘古斧！他已经可以预见琰罗被一斧斩杀的结局了。

    陈北雪的反应最快，立刻对琰罗释放了一个强效水疗术，而且设定为延迟激发，如果琰罗在盘古斧之下重伤只要不死，延迟的强效水疗术，至少能吊住他的性命。

    “愚蠢。”

    远处的象、风伯和雨师都在摇头。

    盘古斧和刑天斧，石斧和青铜大斧终于撞在了一起。

    小埋是蚩尤鬼魂上身，有点类似图腾之灵附体强化的状态，与原本蚩尤千锤百炼的大巫肉身力量无法相比，琰罗是刑天面具，力量法则和战神意志加持——这一次对拼，可以看成低配版的蚩尤与刑天。

    “哗啦啦……”

    琰罗体内传出血液奔流的声音，他全身的血液都在沸腾！四元素灵体，在战神意志催动下，在力量法则的引动下，爆发出的力量挥舞5万斤刑天之斧，如果不是斧头缩小足以劈开一座山头！小埋只是蚩尤鬼魂灌注的煞能强化肉身，不是蚩尤真身，力量没能占据明显的优势。

    两只斧头抵住了。

    这无疑出乎很多人的预料。

    不少战士看着这一幕表情有些呆滞，先前琰罗击杀蚩尤八十一兄弟虽然彪悍，但蚩尤兄弟和蚩尤，说成蜗牛和牛的差距有些夸张，但远超家猪和野猪的差距，何况还拿了盘古斧？现在被抵挡住，这个青年到底是什么人，实力有多强？

    坐在蛟龙上的晨发出了惊呼：“这不可能！”

    盘古斧，超出一切武器，甚至人族的轩辕圣剑！那家伙的青铜大斧到底是什么，能抵挡盘古斧？而且能承受蚩尤的力量，简直匪夷所思！

    认出干戚的人不多。

    琰罗手中的刑天斧表面浮现出了大量蝌蚪般扭动的巫咒文字，盘古斧的周围则是一道道放射状黑色裂纹，盘古斧能开天辟地，有将混沌转化为地火水风的恐怖力量，同样也能劈开空间！蔓延的黑色空间裂纹，足以破碎一切物质！

    刑天，做为巫族老二，干戚，戚是一整块首山青铜所制，干是一整块首山赤铜。

    轩辕剑，是黄帝采首山青铜铸造。

    当然连轩辕剑都毁灭在盘古斧之下，单单首山之铜是挡不住的，但这上面还有九黎一族诸多大巫篆刻的巫咒加持！就类似一群人族的大炼师呕心泣血，对武器进行强化。

    那时蚩尤已死，巫族所有的希望都寄托在刑天身上。

    打造出的干戚没有轩辕剑镇压气运的效力，但做为武器本身，可以说处于巫族武器的顶点没有之一！连蚩尤刀都有所不如。

    话虽如此，刑天斧还是不可能抵挡住盘古斧，在那延展出的放射状裂纹下，刑天斧表面的九黎巫咒迅速崩溃，一旦这些巫咒散去，珍贵无比的斧头肯定会彻底毁灭！

    琰罗猛地收回了刑天斧，这把武器毁掉就太可惜了，收回斧头，并不是要用自己的脑袋去试一试盘古斧的威力，他头没这么铁，斧头消失的瞬间，一面巨大的盾牌出现在身前。

    刑天盾！

    这面赤铜大盾曾经抵挡过不知多少下轩辕剑斩击，感应到盘古斧散发出的破灭之意，上面同样浮现出一个个扭曲的巫咒，死死托住挥向自己脑袋破灭一切的大斧。

    力量法则，对身体的负担毕竟太大了，琰罗持续催动劲力，抗住对方的攻击，全身骨骼都在发出让人牙酸的“咯吱”响声，挥舞盘古斧的蚩尤牙齿死死咬住，现在她等于是重生，回到现世的第一战就在场面上打成了五五开，简直是巨大的耻辱。

    愤怒之下这名御姐般女子，体表的大巫煞气仿佛沸腾，一股无匹的巨力传导之下，直接让琰罗半跪在地上，刑天盾表面的巫咒也轰然崩溃。

    琰罗连忙收回盾牌，不让这件装备毁灭在盘古斧下。

    又一件武器出现。

    石中剑！

    这把剑稀松平常，但顶端是一整块金刚石！

    在表世界是地球上自然形成的最强物质！

    琰罗希望用这件武器稍微阻挡一下。

    但仅仅是一瞬，石中剑顶端的金刚石就彻底破开，在盘古斧之下，就像豆腐一样被毫不费力的切开。

    “砰！”

    斧头斩在了一件物体上。

    这当然不是琰罗脑袋，而是一只龟壳，在生死之间放出的霸下龟壳。

    霸下，毕竟是龙生九子中的大妖、圣兽！实力接近玄武，龟壳上有天然形成的纹理，就像巫咒、法咒一样，这是天生神纹！一些纹理好像活过来，龟壳的表面也浮起一层黯淡幽光，勉强抵挡住盘古斧。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+5、+5、+5……

    蚩尤几乎要被气笑了。

    一盘古斧下去，原本以为这个家伙会灰飞烟灭，对方却接连取出刑天的斧头盾牌、龟壳，要是砍碎霸下龟壳，是不是还会出现什么？

    不仅蚩尤，其他人看到这一幕也是无语。

    澧城的大祭司和大巫祝，颜卿、躯，都是嘴角抽动。

    蚩尤出世简直是天惊地动，还执掌了盘古斧，没想到被一个人族三番四次挡住。

    “砰！”

    霸下的龟壳也破碎了。

    琰罗的身体显露出来，先前他被蚩尤的气势锁定无法躲开，连续的抵挡之下，对方气势早就衰落了，趁着龟壳破碎的机会，他向后退闪出了盘古斧的笼罩范围。

    面对蚩尤手持盘古斧劈出的一击，不仅没死，还一根毫毛没有受损的逃走，这让做为大巫、兵主回到现世第一战的蚩尤，无疑面子上非常挂不住。

    这个御姐的脸蛋神色变幻，突然语气唏嘘的说道：“能接下我一斧，你也足以自傲了。”

    琰罗：“……”

    原本挡住了盘古斧一击，看起来很帅气，但被蚩尤说出这样具有b格的台词，仿佛前辈在指导小辈一样，简直是时髦值狂降啊！

    这如何能忍？

    他右手持鹤羽扇，缓缓的扇动了两下，抬起左手，指向蚩尤，转过头，对城墙上的众人说道：“此人武功不在我之下！”

    刚才他毕竟用刑天斧接下了蚩尤的一斧头，只是双方兵器有差距，说出这句话，到也勉强有资格。

    当然，琰罗在说话的同时，也是给对方下一个buff。

    来自《风云》中的强力buff，那些一个个原本吊炸天的boss，只要中了“不在我之下”神功，立刻智商、实力狂降。

    蚩尤顿时气的面皮发红。

    琰罗并不只是诅咒，此人、武功、不在、我之下，还有那个！，九个字连同一个标点符号等于10个字，这10个字是土黄色，似乎蕴含千钧之力，乃是将四元素中的土元素与言之力结合，接着十个字迅速融合，形成一把土黄色的长剑。

    这是重剑！

    10个字凝出的重剑能存在10秒，琰罗用手掐了一个剑诀——他并不会剑诀现在掐的其实是兰花指，只是一个纯粹为了显得有b格没有任何意义的多余动作，本质上是意识操纵这把剑向蚩尤激射，因为灌注土元素又是十个字，剑的重量堪比国王大剑！

    不过哪怕上百公斤，对蚩尤来说也是稀松平常，抬起的盘古斧只一挥，土元素重剑轰然炸开，无数土黄色的气流四溅。

    “此人武功不在我之下！”

    琰罗再次说出了这一句话，只不过这一次灌注的是火元素，融成了一把火元素飞剑，在半空拉出一道长长的火痕。

    又是一斧头，火剑炸开。

    继续说话分别凝出穿透力极强的水系飞剑，和速度最快的风系飞剑，发现无用，琰罗立刻改变攻击方式。

    “此人武功不在我之下不在之下下下下下下……”

    一个个字从琰罗口中飞出，他也不融合了，直接发动唇枪舌剑，同时用四大元素配合，一个个或土黄，或火红，或蓝色灰色的字迹，变成一柄柄手指大的刀、枪、剑、戟，无数武器散成一大片，就像暴雨梨花，接连不断的向蚩尤飞去。

    “这是什么功法？”

    城墙上，这一幕看的人族战士们简直掉了下巴，嘴巴不断开合飞出一个个奇怪的彩色文字——这个时代仓颉造字是3千象形文字，并不是简化字——这些字居然能变成武器？无数武器几乎汇成一条小河冲击的场景，看起来实在震撼到了极点！

    陈北雪表情复杂，琰罗喷字的这一幕，让她想到了看过的电影九品芝麻官，周星驰站在湖边唾骂的场景……

    在成为四元素灵体后，无论生命源还是精神源都暴增，琰罗反复念诵“不在我之下”，足有上百武器接连飞射，这些手指大的武器太密集了，如漫天花雨的暗器难以用斧头挡住，兵器飞射的破坏力每一个都超出普通子弹，又用元素强化，比如火元素与武器结合，命中后爆炸，水元素增强穿透力——等于燃烧弹、穿甲弹等特殊子弹。

    大量武器从左边、右边、头顶各个方向射来，甚至有一只火元素强化的炙热铁棒飞向了下身，虽然这些无法突破蚩尤鬼魂携带煞气，凝出的类似妖狐外衣体表升腾的气流，但对巫族之主来说完全是巨大的耻辱。

    她愤怒了。

    从蚩尤的口鼻之中喷出了烟雾，七窍生烟！

    无视这些飞射的刀枪剑戟，脚猛的蹬在地上城墙立刻龟裂了一大片，“轰隆”一声，人就仿佛流星陨落，愤怒的火焰从天而降！在怒意催动之下，盘古斧高高举起，这一刻空间随着斧头的扬起变成一片斑驳，地火水风狂涌，仿佛开天辟地时刻！

    这一片混沌之中，显出了蚩尤挥舞大斧，隐隐约约的轮廓剪影。

    斧刃所向之处，天地崩碎，万物湮灭！

    地火水风一起冲来，还好四元素灵体原本就对应地火水风，没被这一斧带起的混沌乱流扫灭，但死亡的危机再次从心中涌起，被气势锁定的琰罗这一次不仅避无可避，连抬一下手指都做不到。

    这才是蚩尤催动盘古斧真正的攻击！

    “轰！”

    沉闷的碰撞声，伴随地火水风四大元素飞溅的乱流，城墙在接连崩塌。

    有一人挡在了斧刃前。

    重华。

    这名少女的体表裹着一层金光，其中隐隐约约有光龙在游动，这是同时激发天龙转生、地龙转生，为自己增添了双龙之力，龙族原本就力大无穷，何况现在是两条龙的力量！同时，也是一种类似武装色霸气的能量强化状态，体表的金色光芒挡住了地火水风乱流。

    腾空剑大放光明，剑鄂上的九爪金龙发出震天咆哮，在盘古斧至强的一击之下这把人族神剑的表面，居然浮现出了一片片金色龙鳞！

    看到这一幕重华立刻明白了。

    当初颛顼抵挡异族时，神剑从天空降下，没人知道这把剑来自于哪里，现在被逼迫到极限，显出龙鳞，原来是上古灭绝的龙族，铸出的神剑。

    轩辕剑被盘古斧摧毁了，但那时是插在广场上，现在的腾空剑是在重华手中，不仅以炎黄诀驱动，浮现红黄色的炎黄之火，还有一张张的图画，其中包含盘古大陆的万象苍生，有茹毛饮血、伐木为巢、钻木取火、刀耕火种……还有猪狗牛羊、山川草木、江河大海……无数画面变幻之中，莫名的神韵在流动，正是人皇天演剑法！

    重华发挥出轩辕黄龙体的力量，催动炎黄诀的功法，借助腾空剑，勉强和蚩尤战斗，两人剑斧相撞无数乱流飚射，周围的琰罗、陈北雪、晨、颜卿……所有人都连忙避开，否则被卷入两者的战斗中，说不定就被干掉了。

    现在的人族，重华做为轩辕黄帝的直系后裔无疑是最强者！

    而且，她手持腾空剑，有武器和没有武器的战斗力完全不同。

    六道轮回这时已经收起，天地之间从刚才的夜晚变回白天，当然仍旧十分昏暗，象对身边的风伯雨师说道：“准备发动总攻召唤风雷雨电毁灭这个城市。”

    他又对身边的另一个家伙说道：“去奔跑吧！”

    这是通过六道轮回放出的另一个大巫，占据炎黄勇士团中最强大一人，也就是曾经那个老头的肉身！现在的老头身体已经改变，体格膨胀到3米多高宛如巨人，浑身上下是坚如磐石的肌肉，身上只围绕树叶编织出的草裙，这个巨人面容古拙，散发出的是一股不属于现世的荒古气息。

    大巫夸父！

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    口中发出震耳的咆哮，这名“向着夕阳奔跑，那是我逝去的青春”大巫，向澧城狂奔，铁甲异兽兵团正排列在城墙前方，大巫夸父居然一个人向整个城市发动了冲锋！


------------

第三百四十章：夸父

    夸父在巫族也是威名赫赫，传说上古有十日并生，其实除了一个真正的太阳，其他九只是金乌一起出现在大陆上，炙烤大地，虽然金乌火焰比不上真正的太阳，连在一起也造成了极大的灾难。

    当时有大巫夸父追打金乌反被杀死——后羿用射日弓为他报了仇。

    后羿虽然有巫族血脉，但也是人族的首领，九只金乌的尸体做材料，炼成九颗微型太阳。

    追打金乌以一敌十的夸父在大巫中属于特别强大的一个，现在即便只是鬼魂占据人族肉身，在巫族煞气的强化之下也挡者披靡，这个大巫没做出任何攻击，仅仅是奔跑，少昊部落最强大的铁甲异兽骑兵居然无法阻挡。

    “砰、砰、砰……”

    奔跑路线上的骑士只要一被撞到，立刻连人带麾下坐骑就像皮球被弹飞，一个个腾在半空。

    看见铁甲兵团的成员们，好像飞溅的水珠向四面泼洒，半妖部队两名副首领熊大、熊二激发了妖族血脉，这两人的身体迅速膨胀，身高到了2米5左右，体表棕色的皮毛下是虬结的肌肉和一条条钢缆般的大筋，兄弟两个挡在青铜城门的前方。

    这兄弟两无疑十分壮硕高大，但和3米高，带着一股荒古气息的夸父相比仍旧显得单薄。

    “轰隆隆……”

    一阵沉闷如雷鸣的空气轰鸣响起，三人的碰撞下，连大地都明显摇晃了一下，无形的震波顺地面传导，不少人都感应到了从脚底板涌起那一股触电般的酸麻，附近的护城河，河水更是冲起一圈圈波纹涟漪。

    熊大熊二两人，咬牙死死抵住，而夸父胡须密布的脸上满是威严。

    三人脚下的地面突然下沉，足足塌陷了一米多，形成一个巨大的地陷，这里的大地是泥土混杂碎石铺城，无数细小的石块扬起，有的直接崩解，有的向后倒飞，下方的地陷中更是一道道扭曲撕裂的痕迹，向四边冲起的泥土挤压成了花瓣形，三人就处在花蕊之中。

    熊大、熊二的熊毛根根竖起，脑门上绷起一根根青筋，身体在颤抖。

    “嘎吱嘎吱……”

    两人的骨骼发出了一股不堪重负的响声，就这样过了3、5秒后，赫然传出了噼噼啪啪的爆裂杂音！

    全身骨头崩碎了。

    一股股细细的血线飚射，这是毛细血管破裂后从毛孔震出的鲜血，两名熊人半妖庞大的身躯向后倒飞，足足飞出十多米后撞在了青铜城门上，发出“当、当”两声，仿佛寺庙敲钟般的回响。

    太昊部落最强半妖部队的两名首领就这样败了！

    这还仅仅是夸父的鬼魂占据人族肉身，受巫族煞气强化而已——全盛时这“追逐太阳的男人”有多强？

    现在蚩尤持盘古斧，与拿腾空剑的重华大战，琰罗没有办法插手，夸父大巫冲来立刻吸引了他的注意力，先前连续激发刑天面具，先斩蚩尤八十一名兄弟，又和盘古斧对拼了一次，暂时无法再调动力量法则，他命令坐骑梦鲲施展出了催眠术。

    一圈圈梦之力的波动罩住夸父，可是大巫体表有煞气笼罩，就是没有，那股亘古不灭的意志之强悍，也足以抵挡催眠。

    梦鲲又开始“大喷水”，一道水柱从口中喷发，如果是真正的鲲鹏施展这一招应该能伤害到夸父，可梦鲲和鲲鹏之间的实力差距巨大，喷出的水流足以轰塌巨石夸父却毫不在意，等于洗了一个凉水澡。

    迎着大喷水的强劲水流夸父冲到了城池边，撞向青铜质地的大门，“Duang”！城门上居然直接显出了一个人形坑洞，撞穿城门后这名大巫调转了方向又撞回来，这一次撞的是城墙，他的身体简直就像是攻城锤，所到之处的城墙纷纷坍塌。

    “杀！”

    几名战士想阻拦，但被奔跑的夸父撞在身上立刻飞向了远方，掉落在地上时已经是一具尸骸。

    “哒哒哒、哒哒哒。”

    琰罗坐在马地上驱动这一只铁甲马向夸父冲去，在他的驱使下马地俯下头颅，用脑门上那一根钢铁撞角撞向大巫。

    “砰！”

    马地和夸父来了一次结结实实的碰撞，立刻钢铁撞角弯曲，马也飞了出去，可惜这个家伙只有四条腿，如果是当初在污染区中八条腿加上加速器喷射，冲锋带来的撞击力道，绝对不会那么轻易被撞飞。

    “不行，不能让夸父破坏城墙！”

    数万巫族大军现在发动冲锋，蚩尤和重华的战斗就让大片城墙接连崩塌，现在夸父又大势破坏，巫鬼战士进入城市足以将10多万人族全部杀死！

    “咔嚓！”

    天空突然飚过一道炸雷，接着就是狂风暴雨！象和风伯雨师一起出手引动了自然天灾！颜卿只得连忙又拨动神农琴，操纵天地元气阻止，大祭司和其他的权杖祭司对抗天空冲下的水龙卷，骑着蛟龙的晨飞上天空，试图与变成赤龙的赤松子争斗。

    云层之中，一条赤龙和一条蛟龙互相撕咬，晨挥舞嫘祖绢助战。

    陈北雪在救治那些受伤的异兽和骑兵。

    地面上，大巫夸父完全没有人能阻止了，琰罗抬起手，一记波粒二象剑气中的火元素剑气点出，这一道射线的能量极为凝聚，穿透了夸父体表的煞气层，在身上留下一个伤口。

    这让夸父愤怒了。

    要知道琰罗的辐射是利用太阳法则升级上来的，火元素+辐射组成的射线，具有一定太阳辐射的特点，当初夸父是死在金乌的火焰之下，现在遭受了一记火元素射线的剑气，顿时大怒，停下奔跑，一双巨大的眼睛血丝密布怒视过去。

    然后他看到了一张面具。

    滑稽面具。

    看着这一张面具，不知怎么的，夸父的怒火在腾腾升起，甚至口鼻之中都冒出烟雾。

    “来追我啊。”

    琰罗实力嘲讽：“如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿。”

    辐射剑气+面具+语言，他完全吸引了夸父的仇恨。

    这等于是拉住了boss。

    “嗷嗷嗷……”夸父立刻面容扭曲的追了上去。

    然而，速度是来自力量+敏捷+体质的综合属性，琰罗属性平衡，奔跑的速度极快，更何况现在他是四元素灵体，细胞之中储存能量，地火水风四大元素中的火元素调动，在体内燃烧，形成类似发动机的动力，同时将风元素从后方喷射出去，就如推进器。

    他全速奔跑恐怕要接近音速！

    琰罗没有跑太快，故意吊在夸父的身前，等对方快要追上时立刻加快速度大步逃开，拉远了就减慢速度等待，这完全是在调戏！不一会夸父就从气的口鼻冒烟，变成了七窍生烟。

    “先前击杀了蚩尤八十一兄弟，没掉落任何能力种子，到底是怎么回事？是因为这些不是真正的巫族，而是巫鬼？如果击杀夸父能不能掉落能力？要是掉出大巫血脉就好了……不过可能性不大。”

    刑天面具如果还能用，持刑天斧也许能将夸父砍死，可现在面具积存的力量消耗干净。

    至于熊猫面具，想用熊猫外衣对付夸父，那是不可能的。

    邪眼、魇瞳，解除了封印的眼睛有着奇特能力，但第一这些巫族都是鬼魂占据尸体，邪眼掠夺不到生命力，第二魇瞳制造幻境也无法迷惑夸父，这毕竟是大巫，意识非常坚韧不可能陷入幻觉，还有摔跤术，看看夸父那一身腱子肉，和自己的流线型肌肉谁强？

    当然这只是想一想，琰罗最强的能量是：奥林匹克圣火。

    带夸父绕护城河奔跑了几个来回，把这个大巫累的舌头都伸在嘴唇外，还好现在是人族肉身，否则换成原来的他会立刻趴下来痛饮——估计护城河的水都不够他喝的。

    琰罗发动了攻击。

    汹涌的火焰从手掌上喷发，现在他的精神源远超当初，输出的奥林匹克圣火形成了一道火焰浪潮！在火焰的上方有五环虚影在隐隐约约浮现。

    这火一出，连正在战斗的蚩尤、风伯雨师、颜卿……这些强者都投来了目光。

    奥林匹克圣火，做为超级能量威力还不如太阳真火，但这是融入人族精神意志的信念之火！和薪火类似，都是黑暗的克星，同样也是地狱鬼物的克星，夸父占据炎黄勇士的肉身，本身只是鬼魂，属于来自六道轮回没崩溃前地狱最黑暗污秽之处，沾染到了五环圣火，立刻就痛苦的吼叫了起来。

    这一刻，他回想起了曾经被金乌烧死的恐惧。

    “吼！”

    夸父的身上爆发出巫族煞气，灰色的气流甚至将火焰都冲开了，但琰罗奔跑而来，直接撞入他的怀中，好像八爪鱼一样抱在了他的身上！这其实也是摔投技中贴身搏杀的锁技，电影《破坏之王》中的金色缠丝手就是如此。

    煞气在破坏琰罗的身体，而直接从体表喷发的奥林匹克圣火更是对夸父造成了致命伤害！

    痛苦中这名大巫开始狂奔，先用身体撞向城墙，试图将琰罗甩下去，发现没有用立刻又跳入护城河，可做为超级能量的奥林匹克圣火不是普通水流能熄灭的，只见一个燃烧火焰的巨大人形一边吼叫一边在河水中奔跑，就这样足足过了三分多种，这从六道轮回返回现世的大巫彻底变成了灰烬。

    不仅肉身，连鬼魂都在信念之火中消失——与蚩尤的八十一名兄弟不同，死在奥林匹克圣火下，身体灵魂全部消散，这只大巫彻底死亡。

    一颗光团掉落。

    “是能力？这会是技能种子，还是血统、基因？”

    琰罗将光团拾在手中。


------------

第三百四十一章：相柳

    “技能：夸父，去追逐太阳！”

    “效果：激发后会陷入全速疾驰的状态，无论遇到任何阻拦也不会停止的冲向目标。”

    琰罗：“……”

    看起来有点像哪吒的大啊！毫无疑问这是一个位移技能，而且位移的距离超级远。

    这个技能种子占据的是“里技能·灰”一栏。

    琰罗当然不可能学习。

    他拥有的，每一个都是战略级技能，比如言之力，比如召唤天使，比如奥林匹克圣火，学一个位移技能有啥用？送快递吗？

    “开门，夸父快递！”

    顺便再将别人家的大门撞个洞。

    “话说，这个技能种子，能不能提取奇异物质制造出夸父面具？”

    琰罗试探了一下，发现不能只好作罢，看来这个“夸父，去追逐太阳”的技能，只能卖掉或者给别人了。

    “可惜如果掉落的是大巫血脉多好。”

    他并不知道，没有大巫肉身是不可能掉落大巫血脉的。

    消灭大巫夸父奥林匹克圣火烧了三分多钟，加上先前对蚩尤释放的唇枪舌剑，现在琰罗40行精神源几乎消耗干净，他喝掉一瓶精神力药剂，稍微恢复一些，看向战场上的景色，赫然发现短短时间澧城的局势，已经恶化到了十分恶劣的地步。

    重华只是勉强抵挡住蚩尤。

    颜卿+神农琴，躯+神农鼎，晨+嫘祖绢，10多名权杖祭司+扶桑树枝，联手也只是勉强抵挡住象、风伯雨师。

    数万巫鬼大军的冲锋，澧城在前几天就快到绝境了，城市的战士、拜火教的法师，加上300半妖和铁甲异兽兵团，同样只是勉强抵挡，这还是多亏陈北雪一个人治疗了成千上万人。

    “轰隆！轰隆隆……”

    大地突然开始摇晃，澧城是建造在山峰上，但现在山体在崩裂一块块岩石坠落。

    “怎么了？”

    “是山崩吗？”

    “不对，有什么东西出来了！”

    琰罗看见山体开裂一只巨大无比的九头魔怪出现了，这魔怪是蛇形，好像日本传说中的八岐大蛇，但要多一个脑袋，身体之大，即便比不上鲲鹏也仿佛一座小山峰！九双巨大若血池的眼睛看下来，猩红色的光芒就如探照灯向下方乱扫。

    大巫·相柳！

    这不是巫族的鬼魂，占据了人族肉身，而是真正的大巫之躯！

    “相柳氏没死？”

    曾经轩辕黄帝击败蚩尤，灭亡巫族，事实上还有一些巫散落在盘古大陆，比如后来挑战黄帝，想要为蚩尤报仇的刑天氏，又比如这曾经共工麾下的相柳氏。

    相柳，在山海经的记载之中喜欢吃土，一次就能吃下九座小土山，它吐出的唾液，流淌的血液都有剧毒，能将大地融化成毒沼，腥臭无比、寸草不生！

    就像先前刑天氏的躯体在常羊山与鬼物战斗，那时展现的威势简直惊天动地，现在的相柳氏无疑属于恐怖到极点的超级boss，甚至说不定比蚩尤强！毕竟，蚩尤是鬼魂占据小埋的身体，并不是他自己的躯体，他的躯体早已被龙马车裂封印在大陆各方了。

    相柳氏！

    这只九头魔怪，比大妖·九婴简直恐怖十倍百倍！至于鲲鹏，琰罗可以进入体内破坏，却不可能进入相柳体内，这是毒怪，体内有洪荒凶戾之气演化出的剧毒，熊猫外衣抵挡不住。

    看到相柳氏出现，几乎所有人族的心中都涌起绝望。

    一名真正的大巫出现了，百米高的巨大魔怪，身躯中蕴含的力量有多强？只要尾巴一扫澧城的城墙就会大片崩塌，如果这只魔怪愿意，甚至可以轻松摧毁王城的所有建筑！想不到蚩尤和象居然找到了这一头巫族残留的传说级存在。

    相柳氏九只脑袋一起张口突然吐出唾液，顿时“哗啦哗啦”，就如河流冲刷，九股灰蒙蒙的液体从半空洒向了地面，同时一股腥臭到极点的气息扩散，单单闻到这股臭气不少人都被熏的精神恍惚，这九口唾液落在了一些人族战士的身上。

    无论铁甲异兽，还是半妖，战士，只要皮肤上沾染到哪怕一点立刻身体腐烂融化！

    九口唾液，足有30多人、兽、妖融成了脓水。

    “这是超级boss！”

    陈北雪倒吸了一口冷气，她有净化术能解除中毒，但相柳的毒恐怕连她也难以对抗，看到这只魔怪出现，这名女子毫不犹豫激发了底牌能力，一股冰风吹过，在飞舞的冰晶雪花中变成了白色长发的冰雪状态，连瞳孔也变得一片纯白。

    现在的陈北雪，没有了先前胸大无脑的感觉，气质冰冷、空灵。

    一张魔法卷轴出现在她的手中。

    魔幻世界的禁咒之下冰系最强大魔法，在陈北雪的催动下，这张打开的魔法卷轴上飚出一圈又一圈绚丽的魔法光环，冰元素的雪色白芒交织出一个个繁杂的魔法符号，顿时，天地之间的元素平衡被打破，无数冰晶在半空凝成一颗颗直径一米的寒冰陨石。

    星陨暴雪！

    做为一次性的魔法卷轴，需要冰系大魔法师的级别才能通过输入能量激发，也是LV6陈北雪手中的底牌。

    扩散的冻气让附近护城河开始结冰，苍穹上有象、风伯雨师联手召唤的水流波涛，好像天空变成了海洋，现在有一大块被冻结，形成整体的巨大冰层——足有上万平米的冰块，连同一颗颗寒冰陨石，伴随冰咆哮般的暴雪一起向相柳氏砸下！

    “这是什么攻击？”

    连风伯和雨师看到这一幕都有些震惊，人族战士们更是一个个惊骇无比，相柳氏身躯庞大，在这样的魔法下无法躲避，一颗颗冰球陨石般的坠落下哪怕是它也感觉到了疼痛，这只大巫愤怒的喷出唾液反击，但坠落的冰雪带有的极致冻气，让唾液也冻成了坚冰。

    蛇最害怕的就是冷，在这冰系大魔法下，除了陨冰轰击，暴雪让它体内的血液都在冻结，身躯僵化，这时，天上水流凝出的巨型冰块落下了。

    “Duang”！

    巨大的冰块几乎将相柳砸的九只脑袋陷入了混沌状态，身体歪斜向一边撞在山峰上。

    相柳氏一出现，就遭遇了迎头痛击，这无疑出乎所有人的预料。

    琰罗这时也取出底牌，一把精致可爱好像玩具弓的武器出现在他手中，拉开后，弓弦上自动凝出了一只粉红小巧，尾部是一颗桃心的箭。


------------

第三百四十二章：给你留一个

    星陨暴雪暂时冻结了相柳，但想凭一个冰系大魔法干掉大巫——即便冰对蛇魔“效果拔群”，也是痴心妄想。

    琰罗使用了提取“丘比特面具”的技能。

    爱情之箭。

    这一箭射向的正是——

    小埋！

    或者说蚩尤。

    当初对修真体系的调制者“红姐”，琰罗不敢射箭，现在的蚩尤再强也不可能达到LV9调制者的实力，这毕竟不是洪荒流，而是带有神话意味的东方奇幻，何况现在是“蚩尤埋”。

    趁蚩尤被冻结相柳的大魔法吸引了注意力，加上风雷雨电暴雪，天地元气暴走一片混乱，琰罗偷偷的靠近射出一箭。

    这一箭正中胸口！

    蚩尤：“！！”

    你感受到了强烈的情感：

    爱慕+1，爱慕+3，爱慕+2……

    “成功了！”

    感应到反馈来的爱慕，琰罗觉得自己好像做了一个错事，这一箭应该给一名跟随身边的调制者，这样在里世界就等于多了一个不断散发“爱慕”情感的人形补充源。俗话说：没有无缘无故的爱，只会有无缘无故的恨，最容易吸收到的情感是愤怒、憎恨这些负能量。

    爱，特别是强烈的爱太稀有了。

    哪怕不给调制者，给ai器灵贞德也是好的，至少可以每次进入里世界前把面具准备好。

    不过话说回来今天的局势接近绝境，就看丘比特之箭能不能打开局面了。

    射出这一箭后，琰罗手中的弓化为粒子消失——这毕竟是一次性技能。

    “都给我住手！”

    蚩尤突然发出了怒吼。

    无论如何她在巫族中的地位是至高无上的，哪怕现在变成了一个萌妹御姐。

    战场安静下来了。

    重华大口大口的喘息着，她拼命催动炎黄诀施展人皇天演剑法抵挡蚩尤和盘古斧，早已到达极限，如果再继续战斗，轩辕黄龙体都要崩溃。颜卿不断拨动神农琴，对抗风伯雨师的消耗更大，手指都在颤抖，这一下战斗停止连忙抓住机会恢复。

    转过头，“蚩尤埋”怒视琰罗。

    “你对我做了什么？”

    她并不是傻子，现在心中涌起的那一股莫名其妙的强烈爱慕，肯定是琰罗动了什么手脚。

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+1，爱慕+1……

    这名御姐走向琰罗，站在他身前居高临下的望着，两只眼睛中几乎要燃烧起火焰。

    “我真没做什么，看着我这张真挚的脸，就相信我吧。”琰罗一脸单纯。

    注视着这张白皙帅气的脸蛋，和樱花般粉嫩的红唇，蚩尤居然感觉到自己的心中涌起了一种“想舔”的欲望，这让做为兵主和巫族之王的她，立刻产生了巨大的愤怒，这一刻怒意压制住了爱慕，她抬起盘古斧，一斧劈向琰罗的脑门：“我杀了你！”

    被蚩尤的气势封锁，琰罗避无可避。

    “当时盘古斧离我的脑门，只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，这把斧头的女主人将会彻底爱上我，因为我决定说一个谎话，虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的。”

    无论真话，还是谎话，要感动别人必须充满真情实意。

    琰罗的无心人偶内，有城市面临绝境时，其他人散发的悲伤。

    1点悲伤解放。

    酝酿着心中的情感琰罗开口了：

    “曾经有一份真挚的爱摆在我的面前，我却没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天给我机会再来一次的话，我一定会对那个女孩说：我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是……一万年。”

    斜45度角看着天空，用哽咽的声音说出这样一段话的琰罗，眼神充满深情，一滴冰凉的泪水从眼角滑落。

    他的话，似乎在缅怀小埋。

    围观群众：“……”

    在所有人的目光注视下，在这一片寂静的战场上，听到琰罗说出这样一番话人们自觉地莫名其妙、匪夷所思，陈北雪则是哑然失笑，她当然知道这是大话西游的台词——仍旧是白发冰雪形态宛如冰山女神的少女，完全憋不住笑，“噗嗤”的笑出声。

    这句台词感人不感人？当然感人，特别是解放了悲伤的情感配合，感人至深——但出乎琰罗的意料，盘古斧没有拿开仍旧停在自己的脑门上。

    盘古斧的威力，一斧头下来砍中脑袋，自己很可能会死！

    “怎么办？”

    琰罗决定再加一把火。

    让爱来的更猛烈些吧！

    “爱你一万年，爱你经得起考验……飞越了时间的局限，拉近地域的平面，紧紧的相连……”

    数万巫族和上万人族战士，在一道道视线的注视下琰罗一边唱歌一边抬起手，向蚩尤比心心。

    “咣当。”

    听着充满感情的歌声，蚩尤的身体涌起了一阵过电般的酥软，她终于忍不住了，手中的盘古斧掉落在了地面上。

    丘比特之箭，应该是蕴含了特殊的规则，效果和东方月老的红线类似——在罗马神话中就是神王朱庇特，对爱情之箭的力量都无法抵抗。当然，做为2级面具提取的技能，就像金乌面具的变身，比不上真正的金乌，丘比特之箭也不可能有让神王神魂颠倒的能力。

    但这个世界的蚩尤，也达不到那样的级别，而且占据的是小埋身体。

    蚩尤：“你到底想干什么？”

    琰罗很想回答一句：“为我去死，好吗？”，但这是不可能的，在真女神转生1的游戏里，曾经有一个叫做“爱丽丝”的小萝莉对男主角这样说过，然后她一家人就变得齐齐整整了。

    “退兵吧，人族和巫族为什么要互相杀戮？盘古大陆很大，容得下两个超级大族。”

    “不可能！”

    蚩尤冷笑着：“当初巫族如何被灭的？无论黄帝部落还是炎帝部落，必须毁灭！为巫族报仇！”

    “你走吧，我不杀你。”

    想逃以琰罗的速度很容易逃掉，现在用掉一个底牌，怎么能随便离开？

    他沉默了几秒说道：“我可不可以带一点人走？”

    蚩尤本来想说不可以，但看到琰罗一双清澈的大眼睛眨啊眨，就像星星一样闪闪发光，顿时感觉心都要萌化了，一句“可以”脱口而出。

    “好。”

    琰罗转过头，看向众人招呼着：“陈北雪、重华、龟公、熊大熊二，还有那个弹琴的大姐姐，和扛鼎的胖子，半妖们和铁甲骑士们，战士，澧城的人民们……大家收拾一下，我们走！”

    蚩尤：“……”

    她的心中一股怒意勃然而发：“我放过你让你离开，你居然要带走所有人？”

    “不是啊，不还给你留了一个么。”

    琰罗抬起手指，指了指一旁骑在蛟龙身上的晨。

    晨：“！！”


------------

第三百四十三章：接下来的打算

    黑夜到来了，荒野上，一颗直径只有一米的金色球体，在释放光焰驱散黑暗——这正是炎帝部落的微型太阳。

    周围坐了一些人。

    除了琰罗，还有陈北雪和重华，颜卿、躯和13名权杖祭司。

    其他有战狼和毛熊。

    坐骑梦鲲、马地也在。

    蚩尤当然不可能放过澧城的平民，那些人将会转变为巫鬼大军，黄帝部落和炎帝部落都是巫族的仇敌，这也是报仇。事实上这里有重华，还是琰罗拿国王大剑架在自己脖子上逼迫，不放人就自杀，才带走这名女子——毕竟是人族最强战力，陨落就太可惜了。

    颜卿执掌神农琴，大祭司躯能运用神农鼎。

    这两件人族圣器并不在蚩尤的眼中，总算带了出来——琰罗把玩着手中的一条彩带。

    “嫘祖绢”。

    晨被蚩尤留下来了，他所拥有的人族传承宝物，人类历史上织出的第一块布匹被琰罗索要在手里，可惜的是这玩意没办法带走，程序也无法检测功能。

    半妖部队全灭，龟公、熊大熊二没能带出，是因为上古巫妖大战，巫族和妖族之间的仇恨极深，那些半妖哪怕死，也不会放弃战斗逃跑。至于铁甲异兽骑兵，首领“晨”留下，他们也不愿意离开，向巫族大军发动冲锋，结局自然是全灭。

    琰罗打破了死一样的寂静：“抱歉，没能救出所有人。”

    大祭司躯勉强笑笑：“这不怪你，如果不是你我们也会死，现在至少留下了一点希望的火种。”

    重华默然不语。

    她低着头，看向手中的腾空剑。

    这一把神剑的剑身，就好像被打碎后又用胶水黏在一起，和盘古斧拼斗一次次的碰撞，哪怕是人族仅次于轩辕剑的神剑，也遭受了严重破坏。

    “大家别这样。”

    陈北雪拍了拍手对众人鼓劲：“沮丧不能解决问题，现在我们还没到绝境，毕竟还有太昊、少昊两大部落。”

    “说的不错。”

    颜卿擦拭了脸上的泪水：“现在大家必须鼓起勇气想一想，接下来该怎么办……舜大人，您是轩辕部落的黄衣之王，请您振作起来吧。”

    重华思索了一会然后抬起头：“无论风伯雨师，还是相柳，这都是能对抗的敌人，我们无法对抗的，第一就是蚩尤手中的盘古斧，必须寻找到一件能对抗盘古斧的武器。”

    “对抗盘古斧？”

    一名权杖祭司疑惑道：“那是传说中盘古始祖曾经开辟天地的斧头啊，连轩辕剑、腾空剑都在斧刃下毁灭，那位小兄弟的刑天斧也无法抵挡……没有什么武器，能对抗盘古斧吧？”

    “是的。”

    重华点了点头：“不过我们人族的历史上，也有一把斧头即便比不上盘古斧，至少不会比轩辕剑差多少，如果拿到那把斧头，和蚩尤战斗会是巨大的助力，那就是人皇有巢氏曾经砍伐树木，为人族建造房屋的斧头，有巢氏之斧，那把斧头承载了人族气运。”

    “有巢氏之斧！”

    巢：巢穴、房屋，有巢氏之斧，在这把斧头下，人终于能“构木为巢而避群害”，避开野兽、毒蛇，这是人族承载了最大气运的圣器之一！有房屋居住，人才不再是野人，才能在盘古大陆的各地居住、繁衍。

    “另外，其实神农氏之镰也是不下轩辕剑的圣器，颜卿、躯，你们知道神农氏之镰的下落吗？”

    大祭司躯苦笑道：“如果有神农氏之镰，这一场战争对抗巫鬼大军，就不会只拿出神农琴和神农鼎了……这两件一个是音乐之器，一个是炼药之器——而神农氏之镰代表了种植和收割，象征五谷，承载人族最大的气运！自然不是琴与鼎能比的。”

    重华略微有些失望的叹息了一声，她沉默了几秒说道：

    “另一样，就是六道轮回。”

    “现在盘古大陆上的黑暗应该是地狱污染了现实，想要对抗地狱的力量，只有寻找到最初的火焰，燧人氏的薪火。”

    坐在一旁的权杖祭司们，一个个神情沮丧。

    燧人氏之火，有巢氏之斧，神农氏之镰，这些都是人皇之物，传说中的东西，早已消失在历史之中，到哪里去寻找呢？再说，就是真的找到了燧人氏之火，这人类最初的薪火，能对抗地狱的力量吗？有巢氏之斧，神农氏之镰，两件人族的圣器，就真的能对抗盘古斧？

    轩辕剑都破灭了……

    “无论如何，我们必须找到，这是人族最后的希望，哪怕仅仅是希望！也许无法对抗六道轮回与盘古斧，至少，我们努力了再失败，死，也不会有遗憾。”

    重华喃喃的说着，也许现在的她就是依靠这个说服自己，坚强的活下去吧……

    琰罗并不说话，他在这个世界获得了四元素灵体，突破生命界限到达LV4就是最大收获——何况还额外得到了干戚，跟着这些人完成主线任务，找到燧人氏的薪火就足够了，当然，最好再得到伏羲八卦，能修炼八卦乾坤功。

    “过去一百多年不少人寻找过人皇的遗留，但没有人成功。”

    颜卿皱着眉：“无论薪火还是圣器，不可能消失的，这么多年没人找到，那么我想也许只有一个原因，那些圣物不在盘古大陆上。”

    “不在盘古大陆上面？那会在哪？”

    “会不会是海洋？比如东海之中有一座神山：度朔山，度朔山上有一株大桃树，那棵大桃树盘曲三千里，在枝干延伸出去的最东北处有一座“鬼门”，那里是众鬼出入的门户——地狱的大门，神荼，郁垒，原本就是把守地狱大门的鬼神。”

    “我们不如前往东海之滨，第一是去少昊部落将这里的事告诉绿帽王，第二，去鬼门看一看地狱发生了什么，第三，说不定能在海上，寻找到薪火等的线索。”

    “好。”众人都点头，现在也只有这样了。

    “不过在哪之前，我们先去一个地方，拿一件人族的圣物。”

    “是什么？”

    “字！”

    “仓颉造字，天降血雨、鬼神夜哭！太昊伏羲氏始祖造出了最初的文字，也就是伏羲八卦这些符号，后来仓颉以八卦为基础，造出3000个文字，这些文字象征了人族的文明和文化传承，蕴含的气运甚至超出轩辕剑！我知道仓颉造字，篆刻最初3000个字的泥板在哪。”

    颜卿是炎帝部落的大巫祝，同样也是盘古大陆上所有防火女的首领。

    她掌握的情报很多。

    “舜，您曾经渔猎过的地方：雷泽！也是伏羲氏的母亲，华胥氏感应雷电精气怀孕的地方，仓颉造的字就在那里。”

    在众人讨论时，澧城之内，象、风伯、雨师、蚩尤，围坐在一起。

    今天发生的事让蚩尤这名巫族之主，觉得十分没有面子，她环视了一下众人说道：“这具身体被那个家伙射入了什么东西，变得奇怪了……为了防止下次再出现问题，而且，这具身体根本无法发挥我真正的力量，必须找到我原本的大巫之躯。”

    “曾经，黄帝击败了我，却无法磨灭我的肉身，最后用五匹龙马，五马分尸，又用锁链将分开的尸骸封印，埋藏在盘古大陆的五个地方。”

    “接下来，我要你们前往那些封印之处，找到被封印的左手，被封印的右手，被封印的左脚，被封印的右脚，和被封印的躯干——有盘古斧，足以砍断束缚的锁链让封印解除，再组合在一起，就能拿回我身为兵主，曾经和轩辕黄帝战斗的无限之力！”


------------

第三百四十四章：雷泽

    白天到来，躯将微型太阳放入神农鼎封存，众人开始赶路，13名拜火教长老，这些权杖祭司的年龄很大了，马地拉了一辆平板车，13个老头坐在车上。

    琰罗依旧骑乘梦鲲。

    有坐骑代步，能腾出手做其他事，他在盘点物品栏中这个世界得到的东西。

    干戚、伏羲八卦中的四卦，夸父的技能种子、炎黄诀、青帝木皇功、白帝金皇功，其中炎黄诀包含人皇天演剑法、黄帝土皇功、炎帝火皇功。

    还有轩辕剑的剑柄，在陈北雪那里。

    至于嫘祖绢是无法带出的宝物。

    这个世界，不知道是不是被地狱污染了的缘故，亦或是那些巫族战士本质上是鬼魂占据人族肉身，击杀很难掉落什么，即便夸父也只掉了一个价值不大的技能而已。不过，如果能获得剩下的4卦，再找到黑帝水皇功，也就没有任何遗憾了。

    众人跋涉数天，进入了轩辕部落范围。

    继续前进，又过了两天，前方出现了一座大沼泽，空气中，隐隐约约传来一股腐烂的味道，昏暗的光线下可以看见，沼泽远处有大量灰蒙蒙的影子匍匐，不知道是泥沼土山还是怪石，亦或是隐藏了什么洪荒猛兽。

    雷泽。

    传说中华胥氏怀孕的地方，也是舜打猎的地方。

    哪怕是白天，这里到处都弥漫着一股雾气，琰罗低下头看向沼泽，浑浊的污水中有一条条黑影在蠕动，仿佛隐藏了无数幽鬼怨魂，一些怪树枯草的根部还有一缕一缕血般的红色。

    这无疑是一处自然环境极恶劣的地方！

    “仓颉所造的3000文字，就在雷泽之中，具体在哪我不知道。”

    颜卿皱眉看向远处，她将神农琴抱起用手拨动琴弦，只听“铮”的一声清鸣，前方沼泽的一大片雾气消失，被音波震散。

    这一下，景色就变得清晰多了，只见雷泽的水流中那一条条蠕动黑影，有的是蛆虫，有的是毒蛇！还有大量类似头发丝的藻类和苔藓交织在一起形成的絮状物，拥有生命般的杂乱舞动，这些洪荒戾气凝聚出的怪异，只要接触到血肉生物，立刻会缠绕上去，吸干鲜血！

    对普通人来说这里是生命的禁区，对琰罗一行不算什么。

    重华就是舜，曾经进入过雷泽打猎，陈北雪是LV6，琰罗在这个世界实力飞涨，关键是有刑天面具当成一个爆发点，持干戚能越级战斗。至于炎帝部落的大巫祝颜卿，大祭司躯，本身实力强悍又分别执掌神农琴、神农鼎。

    13名权杖祭司都有扶桑树枝制作的法杖，如果放到魔幻世界，这些拜火教长老等于13名高级火系魔法师。

    坐骑梦鲲有漂浮的种族天赋。

    只是马地要是进了雷泽，恐怕会被吃到只剩一堆骨头，战狼毛熊也活不成，这两个召唤士兵毕竟是人族血脉，进入这个世界吃鲲鹏肉改善体质提升不少，相当于锻体筑基打下了一定基础，实力有一点，但离这个世界的平均水准还差得很远。

    “不知道，曾经人皇的那些龙马还在不在，如果干掉一只得到龙马血统，给马地强化一下就好了……”

    五匹龙马能车裂蚩尤，显然拥有恐怖的巨力。

    让琰罗遗憾的一点是从澧城离开时，索要了嫘祖绢，但晨的蛟龙和陈北雪先前骑乘的独角兽都没能带出来，不然击杀独角兽，说不定能爆出强化马地的血统种子。

    众人讨论了一会，毕竟13名权杖祭司都是老头子，年龄太大，进入沼泽寻找也无需太多人——大祭司躯和13名长老，马地、战狼、毛熊全部留在沼泽边缘，琰罗、重华、陈北雪、颜卿四个进入雷泽中寻找，这四人的战斗力，联合在一起足以应对任何危险。

    想要在一个巨大的沼泽，寻找到一块篆刻3000文字的泥板说不上是大海捞针，但也极为艰难。

    雷泽，可谓是集聚大地穷荒之戾气，各种毒虫、蟒蛇、尸蟾蜍，箭毒蛙，还有一些奇形怪状的异兽，特别是泥沼松软脚一踩上去立刻人下沉入淤泥中，梦鲲有漂浮的天赋能力琰罗让陈北雪坐在上面，自己则是激发熊猫面具用生命源转化为外衣笼罩，在沼泽上行走。

    现在他80行生命源，熊猫外衣能当成常规的能力，攻防一体。

    况且邪能有掠夺生命力的特性，利用邪眼配合生命源消耗多了直接用目光注视，激发瞳术，顿时沼泽中多出了大量毒虫鸟兽的干尸。

    深入沼泽探寻着，突然一片泥地似乎水开锅般响起了咕咚咕咚的声音，随后淤泥翻滚，一头庞大无比的黑影从泥水中现身，这是一头铁背青皮、獠牙阔口，体长超出十米的装甲巨兽！体表的一块块鳞片足有蒲扇大小，两只眼睛闪烁着嗜血、贪婪的光芒。

    颜卿略有些惊讶的说道：“蚣蝮！”

    而琰罗、陈北雪程序给出的名字则是——

    “猪婆龙”

    没错，这类似鳄鱼，而且显然是达到大妖级的巨型鳄鱼！准确说外表像鳄鱼，实质上是龙族与鳄的后代，无论东方龙还是西方龙，都发展出许多奇怪的后代，蛇、鳄鱼、乌龟、鱼、蜥蜴……来者不拒，龙和乌龟结合生的是霸下，和鱼结合生的是鸱吻，和鳄鱼结合生的就是猪婆龙。

    猪婆龙另外的名字被称为“蚣蝮”，霸下另外的名字被称为“趴蝮”。

    表世界的鳄鱼都能生撕野牛，在水边，连狮子都不敢招惹，何况这是玄幻世界有龙族血脉的鳄鱼！

    十米多长，装甲战车般的猪婆龙在泥沼中摆动尾巴，向琰罗几人游来。

    然后……

    然后就没有然后了。

    猪婆龙的实力和霸下差不多，与九婴相比都远远不如，琰罗这一行人的战斗力足以打一打大巫·相柳，何况重华的轩辕黄龙体有五大变身，每一个变的都是真龙！

    颜卿拨动神农琴，震晕了这一头大妖，当猪婆龙在泥水中翻滚时，重华用残破的腾空剑砍了一剑，体表堪比精钢的铁甲鳞片上，显出了一道深深的伤痕，感觉到不对劲想逃，琰罗已经从熊猫面具换成刑天面具，一斧头跺翻！又连续几斧砍死。

    一颗光团从猪婆龙的尸体旁浮现。

    这是掉落能力了。

    是血统、基因还是技能？

    琰罗拾捡起光团拿在手中，赫然发现是基因解锁材料。

    镇水之力！

    使用后解锁格斗系的特殊基因，获得一鸡之力，升级后得到二虎之力，再升级又得到九牛之力！

    击杀一只猪婆龙怎么会掉出这样的能力？

    琰罗并不知道，在神话传说中蚣蝮性喜水，能吃水妖，古代被用来镇水。

    远古时期，洪荒多大河妖怪，用猪婆龙镇压水脉。后来，镇水神兽变成了石犀，例如李冰修建的都江堰就埋了五只石犀。再后来镇水用的不再是神兽，而是变成九头铁牛，两头铁虎和一只铁公鸡——从猪婆龙身上打到镇水之力的基因并不奇怪，毕竟是最初的镇水神兽。

    与“夸父，去追逐太阳”相比，这个基因解锁材料的价值无疑大多了！

    一头牛的力量有多大？大约有800斤的负重力，老虎一巴掌能爆发的力量有一千多斤，至于一只鸡……这属于舔头。

    镇水之力基因，升级到顶点能带来约一万斤的力气！

    关键是这样的基因消耗的点数不多。

    霸下的驮碑之力，能带来一龙一龟之力，那一龟和鸡同样属于舔头，至于一龙之力也是上万斤——两者是相同级别的基因。

    只要体质能承受增加的上万斤力量，提升的战斗力太恐怖了！

    当然，就是镇水之力+驮碑之力，联合在一起也不过是2万斤力量，干戚足有九万斤！这两个基因，与力量法则远远无法相比。

    陈北雪在这个世界用掉了底牌星陨暴雪卷轴，琰罗本来想将镇水之力基因给她做补偿，没想到这名少女颇为嫌弃。

    她是水属性，嫌镇水之力不太吉利。

    “好吧，那等返回后，再对得到的东西进行统一分配。”

    琰罗一行在雷泽中搜索了一整天到了夜晚，外面的大祭司用神农鼎放出微型太阳，在沼泽内，轩辕剑的剑柄，神农琴、残破的腾空剑都能释放抵挡黑暗的宝光，何况还有琰罗在——现在时间紧迫，四人在夜晚也没有停止搜索，继续在庞大的沼泽内行进。

    颜卿不断的拨动神农琴，根据天地元气震动的反馈，判断有没有异常之处。

    而且她是大巫祝，还用从猪婆龙尸体上取下的妖骨进行了占卜，断定出了大概范围，没有这名女子配合想在沼泽中寻找一块泥板几乎不可能。

    一直到了后半夜颜卿突然惊喜的说道：“找到了！”

    “找到了？”

    陈北雪有些意外，这么快就找到了？感觉也太轻松了吧，有点不真实。

    不过突然有一道雷霆撕裂了黑暗，伴随一声龙吟般的吼声，从天上到地下，四面八方无穷雷霆好像潮水般的奔涌过来，一道道青色的闪电相互交织，仿佛狂雷绝狱，不仅将周围大片的黑暗彻底驱散，还形成一座牢笼，将琰罗一行彻底笼罩在雷暴之中。


------------

第三百四十五章：雷神之锤

    无数密密麻麻的雷霆连成一处牢狱，将琰罗四人罩在内部反复轰炸，这简直有点像修真世界的雷劫了！

    雷元素，原本就是元素能量中威力最大的一种，仅仅一道天雷就足以将一只恶鬼劈成虚无，现在的雷电简直无穷无尽，刺目的亮光充斥周围无法视物，看不到任何人，琰罗催动生命源转化的熊猫外衣，死死抵挡雷霆的轰击，每一道闪电都几乎让体表的气流溃散。

    “铮！”

    一片雷暴的轰隆炸响之中，响起了神农琴的声音，接着又是连续的琴声天地元气暴走一片混乱，火焰、水流、金风、巨木、黄尘到处乱冲——显然是颜卿五音其发。

    重华瞬间变成了天龙转生状态，一连九条金色的光龙从手中飞出，撞在了雷网上。

    雷霆终于散去，周围变回了一片漆黑，琰罗发奥林匹克圣光照亮黑暗。

    他看见大约百米外有一个龙首人身，手持一柄雷锤，体表电弧密布，胡须茂盛面孔威严，体型庞大的巨人。

    “雷神？”

    山海经记载：“雷泽中有雷神，龙头而人身。”

    蓐收、句芒和九凤、陆吾都是“神”。

    以神为名，这个龙首人身的存在绝对强大无比！

    颜卿再次拨动神农琴，天地元气转化为金属性凝出了一把金刀破空激射，这把刀旋转切割中带起了一缕缕金色的流光，似乎目光看上去都会被金光刺痛，纯粹的金系能量凝成的武器，在锋锐程度上远远超出实体兵器——旋转的金刀从雷神身上切过，将这威严的巨人拦腰斩断。

    “怎么简单？”

    一刀飞过去就腰斩了，这个“神”也太水了吧？

    不过，腰斩的巨人并没有死亡，从断口处爆出一股股电流，伤口立刻复原。

    陈北雪惊讶道：“元素生命体？”

    “嗯？”

    琰罗转头看向这名女子。

    “我的温蒂妮就是元素生命，在魔幻世界我还认识一只土元素领主，这种生物身体看似实体其实本质上是能量，物理攻击几乎是杀不死的，非常难缠，而且，元素生命体都是天生的法师。”

    “轰！”

    雷神举起手中的锤子，万千雷霆从锤子的表面爆出，刺目的雷光将周围被圣光照亮的空间，染成了一片白炽色泽，无数雷霆凝成了一道电龙般的粗大霹雳，向颜卿迎头轰下。

    足以将钢铁融化的爆雷，看到这一道刺目的雷光颜卿面色大变，雷电速度太快，根本来不及拨动神农琴。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，在雷电的破坏力下，喷出的一口粘稠鲜血都被电成了粒子，挨了这一击的颜卿无疑受到重创，多亏她做为大巫祝是人族顶级强者，蕴含在身体中的元气削减了大量伤害，才没被这一道雷霆直接劈成焦炭。旁边陈北雪连忙喊道：“对方的雷电法术威力巨大，小心，别被劈在了身……”

    正说话之间她也挨了一雷，做为灵体魔抗强悍到极点，撑住了这一击，但和颜卿一样这名少女也在仅仅一道雷霆下就身受重伤，头发都成了爆炸状。

    “雷电带有法则的气息！”

    陈北雪一边喷血，一边连忙激发了一道水系护罩——不过说实话水魔法罩对雷电真的有抵挡力吗？

    水会导电的。

    山海经中的神并不一定就是真正意味的神，但这个雷神的实力之强至少堪比当初的水火之怪九婴了，而且，最难缠的一点是雷电轰击速度太快，根本没办法躲避，加上做为元素生命几乎免疫物理攻击。

    重华身上冲起了一阵金光，不再是天龙转生而是变成一头火属性的烛龙！巨大的赤龙体表腾起熊熊光焰，扑在雷神上，火焰和雷电相互抗衡，到处是炸开的火雨和雷光，少女变身的烛龙用身躯在雷神身上缠绕了两三圈，然后张开口深深的吸了一口气。

    “哗啦！”

    无穷的火焰倾覆而下，从烛龙口中喷发出的焦热流火，好像瀑布将雷神整个躯干都掩埋在了火焰之中。

    不愧是人族最强的王者！

    火焰烧灼中的雷神也发动了反击，手中的锤子砸在烛龙身上，伴随放射状的雷电弧光炸的鳞片纷飞，龙血溅出。

    琰罗当然不会在一旁看着，他抬手连点，波粒二象剑气，一道道地、火、水、风，四大元素本源的剑光，由于能量凝聚每一击都洞穿火幕，对雷神造成不低的伤害。

    陈北雪为自己、颜卿加了水疗术后一起加入战团。

    这名水系少女明白自己的能力，除非变成冰雪形态，否则水系魔法对雷神来说恐怕只是一个笑话——她专心为重华变成的烛龙刷治疗术，颜卿弹起神农琴，不求对雷神造成什么伤害，而是扰动周围的天地元气，转化为火元素，增强烛龙喷吐的火焰威力。

    现在的局面，等于是一只有奶妈的团队在围杀boss。

    有重华这名实力站在整个人族顶点的超级强者，单单实力来说，她哪怕不持轩辕剑、腾空剑，一对一也不会比雷神差多少，有三名队友支持，很快就将这只做为元素生物的雷神压制住了。

    5分钟后，伴随一声震动苍穹的大霹雳，这名龙首人身的雷神炸成了无数细小的电弧。

    “那是！”

    琰罗看见散开的无数雷霆中央飞出了一个奇怪的符号，那只原本握在手中的锤子也掉落在了地上。

    一条长横，正是八卦符号中的阳爻，还有两条短横组成的阴爻，一长两短，这是八卦符号中代表“雷”的震卦！伏羲八卦之一，难道这个雷神和九婴一样是八卦所化？

    不过这个为什么会是元素生物，九婴却不是？

    而且，为什么在消散后还残留了一个锤子？

    神话传说中说明了九婴为八卦之中的坎离二卦所化，却没有说雷神是震卦所化——事实上，这个雷神原本就是生活在雷泽的一只生物，震卦显然是后来得到的，伏羲八卦消失后，雷神得到了与自己属性相同的“震卦”。

    “伏羲八卦！”

    重华和颜卿也认出这是太昊部落最重要的圣物，不过伏羲八卦，只有联合在一起才能发挥威力，单单一个卦象并没有太大的意义。

    除了伏羲八卦，雷神掉落的那只锤子包裹在一层光芒中，显然属于击杀boss的掉落——最后一击是琰罗用波粒二象剑气拿到的人头，他拾起这个锤子，用程序查探发现，这是一件足以让任何人无语的武器，因为这件兵器的名字叫做：

    雷神之锤。

    琰罗拿在手里查看了一下，发现输入魔力、元气、法力之类的能量，能爆发出雷电轰击。

    这等于是一件威力巨大的魔导器，在价值上远超国王权杖——国王权杖仅仅只能释放一次百万伏特，而雷神之锤，只要输入能量就可以持续的激发雷电，显然这件武器十分适合陈北雪，第一，水灵体少女是能量上的强者，第二，雷元素的攻击力，比水元素强悍百倍！


------------

第三百四十六章：三千古字

    琰罗将雷神之锤扔给陈北雪，查探了这一件武器的功能水系少女顿时大喜。

    “等下次见到董青，我要拿这只锤子向她炫耀！”

    重华从烛龙变回人身，经过一番战斗的她现在有些萎靡，不过在治疗术下到没什么伤势，借奥林匹克圣光的照明，颜卿指向沼泽中的一处泥地：“就在那里！”

    琰罗走过去，先用火球烧干了这密布毒虫的水沼，然后从火焰炙烤板结的地面，向下挖了大约一米，发现了一只有些腐朽的木盒。

    打开木盒。

    他立刻看见了一块粗糙的泥板，上面篆刻着一个个古朴的文字——这些不是简体字当然也不是繁体字，而是古老的象形文字，相传仓颉仰观天象，俯查鸟兽鱼虫之迹，造出了这些最初的文字。

    这和蝌蚪文不同，所谓蝌蚪文字其实就类似结绳记事，绳子上打出的结像蝌蚪的脑袋，后方像蝌蚪的尾巴，这个神话世界的巫咒就是蝌蚪文。

    表世界的史料中记载“仓颉造书两卷，隋乱时失于兵火，现存只有二十八字”，二十八字的碑文在表世界还流传，每一个字都极为古拙。

    这里有3千古字！

    做为炎黄子孙，琰罗一眼就认出了其中的一些，比如“日”，就是一个圆中央有一横。比如“月”，乃是一个弯月的图案，中间一道横线。而水，是一道波浪，周围有四个水花般的小点。

    最吸引琰罗目光的并不是这些古字，而是泥板最上方的一个符号。

    三道黑色的长横。

    看起来，就仿佛汉字“三”。

    这是三条阳爻，组合在一起正是八卦符号之首：

    乾！

    乾天之卦，居然在这记载了3000象形文字的石板上，看来相传仓颉是在伏羲八卦的基础上，造出字迹的传说并不是空穴来风，这个卦象好像在镇压三千文字一样。那名吸收“震”卦的雷神在这里，看来也是为了守护八卦中，最顶点的这一卦。

    想不到，在雷泽内，得到了“震”卦和“乾”卦！

    只剩兑卦、坤卦。

    不过说实话这就比较尴尬了，虽然得到伏羲八卦之中的大半，但没有兑泽之卦，仍旧无法修炼八卦乾坤功的第一层——如果在此世界无法兵解伏羲八卦，将这些与功法结合炼入身体，等离开里世界，现在得到的震卦乾卦，都是带不走的。

    “兑、坤二卦，究竟在哪里呢？”

    琰罗一边思索一边拿起泥板，手接触的一瞬间，程序突然传来了提示：

    “你找到了特殊物品：仓颉所造的三千古字，做为最初的文字，这些字中蕴含了与天地自然相契合的大道……检测到这件物品，能做为技能言之力的升级道具……消耗这件道具，你的言之力级别将会提升。”

    技能有三种升级方式最轻松的是嗑药，第二是自己修炼——只对一些常见低级的技能才能成功，比如，通过吸收技能种子学到的“火球术”，自行修炼达到LV2大火球，LV3爆烈火球并不难，但召唤天使怎么修炼升级？和安琪儿双修吗？

    当然不行。

    第三种就是机缘。

    在里世界搜寻到和技能相关的材料。

    语言、文字原本就相互关联，具有极密切的联系，两者都是文化的传承因子，琰罗做为炎黄子孙，说的汉语和这三千个古字一脉相承。

    文字具有强大的力量，西方的魔法阵，上面有古拉丁文符号，东方道士，会写出“太上老君急急如律令”之类的符箓。北欧神话中神王奥丁在世界树下，拾取的如尼文字包含了深沉智慧，那些符号文字组合在一起，还可以形成“符文之语”。

    汉字是最古老的象形文字之一！

    做为玄幻世界，本身就带有极高的神秘度，在这个世界，文字是人类文明的传承，承载了人族气运，当初仓颉造字天降血雨，鬼神夜哭，这些文字是人族最重要的圣物之一，每一个字都具有神秘莫测的能力。

    这是难得的机缘琰罗立刻选择消耗这一块泥版。

    手中的人族圣物，上面的字一个个消失，最终泥土崩碎洒落，只剩一个不属于三千古字的“乾”。

    “你的技能，言之力的级别提升到了LV4……言之力·言灵。你说出的字，能契合冥冥之中的天地自然大道，产生灵异之力。”

    言灵。

    琰罗张开口说了一个“火”，只见一个象形文字，红色的火字从口中飞出立刻变成一团火焰。他又试探着说了一个“日”，同样，一个象形文字中的金色“日”字飞出后，赫然变成了一颗苹果大小的微型太阳！伴随精神源的大量抽取这颗太阳释放出一波大日真火，才消散于无形。

    这和日本神道教的言灵术并不同，到有些像是修真中的“言出法随”，说出的文字能变成“法术”。

    三千个字中，有一些显然因为冥冥之中契合的大道，带有特别强悍的能力，琰罗刚才说的“日”就比“火”强悍，能变为一颗微型太阳发大日真火，这堪比修真系的神通了！他又试探着想要说一个“道”字，发现居然失败了！自己的精神源，不足以支撑“道”字言灵，言之力的转化。

    无论如何，和先前的唇枪舌剑相比现在的言灵，可以说是脱胎换骨般的蜕变！

    这三千古字都可以化为言灵，通过言之力，从嘴巴之中飞出，发挥力量。其中有一些字很有研究的价值，不过琰罗没有再试探——比如，其中有一个“屎”字，念出来从口中飞出这个字，再变成一坨飞翔糊在对方脸上，这也太重口味了。

    颜卿、重华在一旁都大张着嘴巴看着这一幕。

    她们看见泥板上的仓颉古字消失，接着，琰罗先吐出一个火字，变成一团火焰，又吐出一个日字，变成一颗拳头大小的微型太阳。

    难道……

    这件人族圣物兵解在了琰罗的体内？

    人与古字结合了？

    在黄衣之王和大巫祝看来，这无疑是好事，得到一件圣物，还要能发挥出力量才行，比如轩辕剑除了轩辕黄帝后裔，没人能用，比如腾空剑连晨这样的强者都无法驱动。大巫祝之所以能和风伯雨师战斗，依靠的是神农琴，三千古字承载人族的文明，在级别上并不下轩辕剑。

    原本还要担心，就是得到了三千古字也没人能用。

    现在问题解决了。

    陈北雪到是猜测出了真相，心中颇为羡慕，她知道琰罗有LV3的言之力·唇枪舌剑，显然得到机缘技能升级了！LV3升LV4，需要的奇异糖果和LV1到LV3不同，而且在中级区很少能见到，价格昂贵，这一下等于是节省几十万点数啊！


------------

第三百四十七章：三级面具

    言之力升到LV4：言灵，后面多了一个“无法升级”的后缀，和“奥林匹克圣火”一样，是不是这个技能到顶了？

    陈北雪解答了这个疑惑，这确实是升到顶了。

    即便再购买神奇糖果也没有用。

    但这不代表言之力真的不能再升——和这次消耗掉的仓颉石板3千古字一样，需要特殊机缘。在大胸女看来，言之力·言灵在修真、魔法体系，未必没继续升级的可能，比如佛门的言之力·言出法随，道教的言之力·金口玉言，神系的言之力·大预言术……

    当然，那些不是需要考虑的事。

    对琰罗来说，现在最重要的是剩下两卦：

    兑、坤。

    可惜完全没有任何头绪。

    得到六卦就差两卦，琰罗也不着急，心态仍旧平和，能找到最好，找不到也没什么。

    这个世界成功改换血脉获得了四元素灵体，就是最大的收获，现在又赚了三千古字升级技能。以陈北雪来看这一次的升级属于特殊变异，如果用奇异糖果升到LV4产生的即便是言灵，也不可能有那么大威力——琰罗那个“日”能释放大日真火，有点把她震惊到了。

    现在的言之力，等于融合了这个世界人族圣物：三千古字的力量！

    第二天一早，离开雷泽的琰罗一行与等在外面的祭司汇合，得知成功找到仓颉所造的3千古字，而且还兵解入体能发挥出圣物的威力，拜火教这些长老祭司都很喜悦，这一趟终究没有白来。

    接下来自然是前往东海之滨，要数天路程，琰罗依旧是坐在梦鲲上，陈北雪看的十分羡慕一定要过来挤一挤，这只大鱼骑乘比马地舒服多了——其实重华也想骑鲲但抹不开面子。

    现在是上古时期，还没有程朱理学的礼教荼毒，民风开放，但重华的身份怎么说也是“黄衣之王”。

    矜持还是要有的。

    众人在路上遇到了上万人的大部队。

    一共六十多个小部落，正是被大炼师工聚集在一起，加上10名传火者，和10名原本在大陆上看管火种的防火女，组成的队伍。

    轩辕部落的破灭这些人都知道了，原本想前往炎帝部落，但路上听到了澧城沦陷的消息。

    这60多个小部落，有一部分就是从炎帝部落范围内逃出来的。

    琰罗在这只大队伍发现了黑熊部落。

    曾经，他和陈北雪等于是被赶走，不过现在，如果说重华是人族的顶梁柱，那么他、陈北雪、颜卿、躯，可以说都是盘古大陆人族的栋梁。在权杖祭司们诉说了澧城战争的经过时，原先黑熊部落中，因为图腾之灵被吸取心中充满仇恨的人，这一刻完全转变了态度。

    对琰罗充满恭敬。

    “小埋现在被蚩尤的灵魂占据，抱歉我没能救出她。”

    满是皱纹的老祭司，摇头叹息着道：“这不怪你……当初小埋的父亲就拥有巫族血脉，没想到这个血脉继承给她，却带来了这样的灾难，这一切都是命。”

    琰罗、陈北雪和老祭司叙了一会，另一边，大炼师工和重华、颜卿、躯在谈论。

    这些小部落，一共上万人，大部分都是平民，虽然每个部落都有勇士、战士和猎人，加在一起有2千多，但别说比得上炎黄勇士团、铁甲异兽骑兵、半妖军团，就是和王城的正规军也无法相比，到是10名传火者、10名传火女，实力强悍都是高级战力。

    几名人族的头面人物互相交谈了一会，最后做出决定。

    这上万人原本定下去太昊部落，现在依旧是去那里，第一，太昊部落人与异兽、妖和谐相处，生产力较高，有足够的食物供给这只大队伍安定下来；第二，重华一行去少昊部落，是要探寻东海大桃树的鬼门甚至要查看一下地狱，万一那里有变，说不定会有危险。

    躲在宛丘当然更安全。

    不过琰罗坐在梦鲲上在一边沉思了许久，总觉得好像忘记了什么重要的事情，一直到了大部队要开走时，才脑海中突然涌起了一道灵光。

    想起来了！

    怪不得他思索兑卦、坤卦的下落时，总觉得十分眼熟。

    他在这个世界上见过这2卦！

    紫王！

    那名金发女子类似道袍的衣服上有两个卦象符号，一个一阴二阳乃是“兑”卦，另一个三阴，与乾卦相反，正是“坤”卦。

    “难道……”

    剩下的兑卦和坤卦就在那名王的衣服上？

    琰罗越想，越觉得有可能——毕竟，伏羲八卦之中，地位最高的是乾坤二卦，如果仅仅是做为装饰绣在衣服上，为什么不绣乾和坤，而是兑和坤？倘若是代表伏羲八卦的第一卦和最后一卦，也会是兑和乾，而不是兑和坤——那么只有一个可能。

    那就是伏羲八卦剩下的两卦！

    当然也有判断错的可能，但无论如何这是一个线索。

    可是……怎么把紫妈的衣服脱下来？

    直接索要对方的衣服：“这位大妈，你的衣服可不可以借给我穿一下”，肯定是不行的。或者做出什么事情让紫妈害羞，然后“敌羞，吾去脱她衣”？琰罗思前虑后，觉得实在没什么好办法，只有先去宛丘再伺机而动了。

    “陈北雪、重华，你们继续前往少昊部落吧，我和这只大部队一起前往太昊部落。”

    “为什么？”

    “现在人族损失惨重，这上万人的队伍也是人族的火种，一路上难保不遇到什么危险，万一遭遇了相柳、鲲鹏这样的大巫、大妖，10名传火者和10名防火女也难以抵挡，我在危险时可以爆发出刑天之力用干戚战斗，护卫这只队伍到了宛丘，到时再前往东海之滨与你们汇合。”

    琰罗的话大义凛然无论躯还是颜卿，亦或是那13名权杖祭司，都显露出了由衷的钦佩神色。

    陈北雪也无所谓，这个女子大大咧咧没心没肺，现在还沉浸在得到雷神之锤的喜悦之中，她和董青是死对头，对方依靠一身雷电之力将她克制死死的，虽然调制者级别更高，但真的战斗两人算半斤八两——现在，总算也有释放雷电的能力了。

    在魔幻世界，附魔的武器价格都不会低，何况雷神之锤只要输入魔力就能放出电流，这种级别的魔导器别说很少见，就是有，调制者得到也不会卖。

    琰罗这一次就没有再坐鲲了，梦鲲留给了陈北雪，而是骑乘马地——这是为了以防万一，一旦采用非正常手段得到了紫妈的衣服，受到追杀，要从宛丘城逃出的话，可以将马地留下当成诱饵，就好像被熊追杀时只要跑的比队友快就行了。

    大炼师聚合的队伍，上万人是许多小部落联合在一起，对一个部落来说最重要的东西第一是先祖之魂，第二是部落图腾，不少部落都将自己的图腾带了过来，有的是石质有的是木头质地，一些图腾上还用油彩和羽毛进行装饰，如果是石头图腾自然是非常之重。

    还好，这个时代已经有了车，驱使异兽拉车。

    至于先祖之魂，就非常简单了，一个小雕像而已，危险时召唤出先祖的魂灵战斗，携带非常方便。

    现在是中午时分正是埋锅造饭的时刻，琰罗带马地穿过人群，找到了大炼师。

    “工，我这有一件武器，能不能帮我修复一下。”

    琰罗取出一只剑柄。

    轩辕剑的残骸，从陈北雪那拿了回来。

    工看着这只一面书农耕畜养之术，一面书四海统一之策的剑柄，顿时苦了脸。

    “你太高看我了。”

    这名大炼师擦拭着脑门的汗水，他犹豫了几秒说道：“这是人族圣道之剑，倘若有足够的首山青铜，我到是能给轩辕剑的剑柄重新锻造出剑身，但那就是一把青铜剑而已，人族镇压气运的圣器，需要以天数演化，灌注人们的信仰和希望等各种精神力量。”

    “哦。”

    琰罗收起剑柄，又取出国王权杖：“那帮我把这件武器修复一下，这个可以做到了吧？”

    国王权杖，上次变形成国王大剑在战斗中剑身扭曲受到损坏，做为施展“无限剑刃风暴”的武器，当然不能放弃。

    “这个上面有精巧的符文，炼金赋予能力做不到，仅仅修复损伤不难，我甚至可以用首山之铜给你的武器在材料上强化，变得更坚固。”

    在阿城拯救了重华，又经过澧城发生的战争，琰罗在这个世界等于把人族声望刷成“尊敬”了。

    大炼师立刻去找传火者，这些人因为长年在大陆上奔波很容易搜寻到一些珍稀的材料，不过首山之铜确实太稀有了，只弄来一块西瓜大小的粗胚，精炼锻造后还会缩小。

    不过除了首山之铜还有人拿出了星星铁——也就是陨铁。

    中午吃饭上路后，到了夜间上万人的大部队自然是驻扎下来，荒野上升起了一个个火堆，这里附近有一条河，大炼师工干脆直接开炉、锻造，用河水淬火，只需要修复武器，将这些首山之铜、陨铁的精华锻入国王权杖之中就行，并不费事。

    到了白天这一件武器居然就修理好了。

    现在，国王权杖/国王大剑，等于是蕴含精金、秘银、首山之铜、陨铁……诸多珍稀金属材料的武器，如果跑到魔法或修真世界向识货的卖材料，都足以卖出一个不菲的价格，何况还镶嵌了变形的炼金之石，释放电流的雷霆之石？

    首山之铜极重，武器的重量也大幅提升，原本是120公斤，现在足有200公斤。

    重量就意味着破坏力！

    消耗的体能也更多——还好琰罗成为了四元素灵体后，力量增加了不少。

    “可惜，无法修复轩辕剑。”

    用轩辕剑施展“无限剑刃风暴”，想必会很带感。

    接下来几天，上万人的部队进入了太昊部落的范围，和上次不同，这一次就看不到路边有人耕田了，显然轩辕和炎帝两大部落的消息，已经传开，现在这里在动员、操练，防止巫族大军进攻。

    琰罗现在的身份也不低，加上曾经来过宛丘，到城市后前往宫殿很快见到了紫妈。

    “澧城之事，我已经知道了。”

    显然，这名太昊部落的王派出了其他人收集信息，半妖部队全灭对宛丘城来说是巨大的打击，大巫相柳和蚩尤的出现更是让人心惊，何况还有六道轮回和盘古斧，哪怕做为一名王，一辈子经历过许多风风雨雨，现在也不由得涌起了一股深深的无力感。

    听说重华等人前往东海之滨，准备寻找燧人氏的薪火，有巢氏之斧和神农氏之镰，紫王到也颇为赞同，这恐怕是现在唯一的希望。

    从宫殿离开琰罗思考有什么办法，刚才他看到了紫妈身上的衣服，要不是没有感情，估计会恨不得直接扑上去扒衣服——但现在的他哪怕持有干戚，也远远不可能是人族之王的对手，毕竟这家伙是和重华一个级别的存在，强抢是不可能的。

    “看来，只有偷了。”

    如果衣服上那两个符号真的是伏羲八卦，对太昊部落意义重大，紫王不可能随便把衣服换掉。

    他向侍女打探消息，得知这个老太哪怕睡觉也是不脱衣服的。

    琰罗想来想去，只有一个机会：

    洗澡！

    在水中洗澡的时候，衣服肯定要放在旁边。

    既然确定了办法，接下来就好办了，等到紫王洗澡的时机然后冲进去，以迅雷不及掩耳盗铃之势拿着衣服就跑，在这个惩罚世界的收获就圆满了。

    接下来，只要完成主线任务，能活着离开世界，就是最大的胜利。

    不过，为了以防万一还是先准备一个底牌比较好。

    这些天跟随大部队行动，人多了会很容易收获情感，琰罗试图融合人格面具，结果全部失败，到是将英魂面具的100%碎片积攒了出来，最关键的是这些是3级碎片！也就是说，融合成功，会是3级英魂面具。

    一块块碎片储存在无心人偶之中，在琰罗的意识控制下向一起融合。

    英魂面具不是人格面具自然不会有失败的风险，很快一张面具出现了。

    3级面具！


------------

第三百四十八章：河图洛书

    “镜湖”

    这是宛丘后山的一片湖泊，平整如镜、湖水清澈，甚至可以看到湖底的鹅卵石，只是这个世界的天空哪怕白天也一片灰暗，如果放在表世界，这样在山峰上的一片湖水，恐怕会反射蓝宝石一样的美丽光芒。

    做为太昊部落紫王平时沐浴的地方，这里是严禁任何男人进入的。

    现在是傍晚，湖水中有三名少女正在沐浴，当然只是表面上的三名“少女”。

    其中一个屁股后面有九只金色蓬开的狐狸尾巴，另一个湿漉漉的脑袋上两只猫耳一抖一抖，最后一个是金发大胸的美人，眼睛微眯，光溜溜的靠在湖边一块岩石处，皮肤细腻，容颜娇嫩，看似一个年轻的小姑娘，但真正的年龄不知多大。

    三名女子，在镜湖沐浴的景色，被一双罪恶的眼睛一览无余。

    湖边一名扎了一只单马尾的侍女正是琰罗。

    他女装成一名侍女，来到了这处镜湖边。

    两天前，琰罗向宫殿的侍女们打探紫王多久洗一次澡，每次洗澡是在哪里，原本他只是非常隐晦的询问，没想到，很快就得到了情报，别说紫王洗澡的时间地点，甚至连内裤是什么颜色都被卖的一干二净！

    到不是侍女们不忠诚。

    这个时代的人们野蛮和蒙昧还存在，但性格是非常单纯的。

    绝对不可能出现背叛王的人。

    真正的原因，是因为紫妈一大把年纪还没有嫁人，平时服侍她的侍女们早就操碎了心，这个时代，强者能遗留下强大的血脉！紫妈不生小孩，是人族的巨大损失啊！

    琰罗是高级生命，相当于经过生化改造，容貌出众，成为四元素灵体后又增添了一股灵性气质，加上身份据说是什么大唐部落的御弟，实力也强悍，正是最好的人选。现在打探紫妈洗澡的地方，对一个老太婆来说简直是飞来艳福啊！这些侍女甚至暗地里弹冠相庆，终于有人敢对紫妈出手了。

    何况，为了得到情报，琰罗还拿出一些鲲鹏肉当礼物。

    这个时代，食物是硬通货。

    于是他这一次女装，还稍微的易了容，跟随了这只侍女的队伍来到镜湖——除了紫王湖中还有两只大妖：九尾妖狐和双尾猫妖，三名女子都在光溜溜的洗浴，这没什么，上古时期民风开放，最好能来个一龙三凤，蓝和橙都是血脉强悍的人形大妖，同样也能生出实力强大的后代。

    可惜这些侍女，并不知道琰罗来到这里并不是为了狐狸和猫，他又不是悲风神教的人……也不是为了紫妈，而是为了兑、坤二卦！

    这里不会有男人存在，紫、橙、蓝三名女子没发现有男人女装进来了，琰罗在女装上还是很有自信的。

    湖泊边，也就是紫靠着的那一块石头上，放着三名女子的衣服。

    最上方的一件，正是紫的衣服！

    兑、坤。

    伏羲八卦，先前得到的那些在本质上都是黑色晶石状物体，好像墨翠或墨玉，这衣服上的兑和坤卦只是两个图案罢了，怎么看也和晶体无关，不过琰罗想了想先前的“乾”卦，一开始是在仓颉造字的古字泥板上，后来泥板崩碎，卦象才从虚幻的刻痕，变成真实存在的晶体。

    因为紫王就在衣服旁边，这名女子的实力肯定很强，做为和重华一个级别的存在，一旦真发生战斗，琰罗就是新融合出了一个3级英魂面具也不可能胜过对方，何况周围还有一只九尾妖狐和一只双尾猫妖。

    所以需要寻找机会。

    琰罗也不心急，静静的站在一边等待时机。

    湖水中，泡在水里闭目休息了一会的紫王睁开眼，她长长的吐出了一口气，似乎要将所有的疲惫都呼出似的，最近盘古大陆的局势让她焦头烂额，这几天，接连听到的消息也让这个人族之王感觉到巨大的压力，现在泡一泡澡多少轻松了一点。

    “若是巫族部队前来进攻，如何抵挡？”

    半妖部队全灭，损失太大了……不过那10名传火者，10名传火女和六十多个部族的勇士、祭司、巫祝，也是一股不弱的战力……只是顶级强者有些缺乏，她麾下的九尾妖狐、双尾猫妖都是大妖，至多也就能勉强的抵挡风伯雨师而已。

    还有持盘古斧的蚩尤，拥有六道轮回的象，大巫·相柳！

    想了想，她只觉得心中又烦闷异常。

    “来人，给我按摩。”

    一群侍女左右看了看，然后目光都注视在了女装大佬的身上。

    琰罗也不推辞，现在有接近那块石头上镶嵌兑卦和坤卦衣服的机会，自然当仁不让。他一身女装，脸蛋也故意用细小的泥土颗粒涂抹，显得皮肤粗糙了一些，到也不算太引人注意。

    走到岩石边，紫王正靠在岩石上，并不转身。

    按摩。

    琰罗伸出双手在她的肩膀上开始揉捏，然后手慢慢向下方移动。

    蓝和橙，两个大妖在远处的湖水中打闹。

    这时紫王手中突然多出了两件物品。

    一件是白色的石板，一件是绿色的龟壳，琰罗的目光被两件物品吸引，现在紫王靠在岸边的岩石处他站在后方，视线自然一览无余——石板的质地，仿佛和田玉中最细腻温润的籽料羊脂玉，而绿色的龟壳，宛如翡翠质地，还是那种最昂贵的帝王绿！

    石板、龟壳，听起来没什么价值，但籽料羊脂玉石板，和帝王绿翡翠龟壳，一听就十分高大上了，这两件如果拿到现实世界的拍卖会上，单凭质地和大小都会价值连城。

    真正吸引琰罗的是石板、龟壳表面，神秘、玄奥的图案。

    显然这两件就是河图、洛书了。

    相传伏羲氏时，有龙马从黄河出现背负“河图”；有神龟从洛水出现背负“洛书”，伏羲根据“图”、“书”画成八卦。

    做为王城，必须有镇压人族气运的宝物才行，这河图、洛书，就类似阿城中的轩辕剑，澧城的神农琴和神农鼎！

    注视着这两件宝物，紫的心情略微轻松了一点。

    “可惜，如果有伏羲八卦在，即便比不上六道轮回，多少能抵挡一下……希望重华她们能成功找到初火……”正在思索的紫突然感觉有点不对劲，按摩的侍女，手都揉到自己的胸上面来了。


------------

第三百四十九章：闪了腰

    琰罗毕竟没学过按摩，加上河图、洛书出现，注意力放在了这两件宝物上，手于是放在了不该放的地方。

    “嗯？”

    在紫王感觉到不对劲的这一刻，琰罗也反应了过来，他下意识的捏了捏。

    “不好！”

    感觉到手上传来的柔软滑腻触感他明白要糟。

    “风紧、扯呼！”

    琰罗好像敏捷的猎豹，猛地扑向岩石上的衣服，一把抓在怀中——他抓住的不只是紫王衣服，还包括蓝和橙的，这是为了防止两名大妖穿上衣服后追逐，直接将所有衣服一网打尽。

    然后……

    逃！

    琰罗双腿急速摆动，立刻用出了自己最大的速度，就是奥运短跑冠军看到这一幕也会目瞪口呆，在全速爆发之下他瞬间发力，双脚踩踏的地面甚至塌陷下成了一个凹坑！穿梭而过的地方，更是带起一溜土黄色的烟尘，连落叶也腾起在了半空中。

    “发生什么了？”

    紫王足足愣住了5秒钟，毕竟，她不知道侍女是琰罗，只是被捏胸，感觉到了不对劲而已。

    不过，看见琰罗抢了三人的衣服，这名人族的王立刻就怒了。

    “偷衣服？”

    紫活了这么大，还是第一次遇到这样的事，蓝和橙的衣服就罢了，她的那件衣服上有兑卦和坤卦——琰罗推测的并不错。做为太昊部落的第一圣物，伏羲八卦仅剩的两卦就在衣服上，这是万万不能失去的，对于侍女为什么抢夺衣服她并不知道，但唯一要做的，就是追上去抢回来。

    “站住！”

    这名王者一下子从湖水跳在了岸上，直接迈开白皙修长的双腿开始奔跑、追逐！紫王并不是不会法术，但琰罗跑的太快了现在只余一个背影，如果施什么法术恐怕对方的身形会彻底消失，没时间做别的，只能追。

    重华是轩辕黄龙体，紫妈做为太昊部落的王有“混元体”，速度也不会慢。

    于是这名女子，也“嗖”的一下穿出去，迅速消失，只留下了一名名面面相觑的侍女，和两只完全不知道发生了什么的大妖，风中凌乱……

    “什么？”

    琰罗是有心灵感应基因的，可以用心眼代替肉眼，现在他抢了衣服，奔逃之时展开意识感应，却发现后方迅速出现了一个人影，正是紫。

    “居然光着身子也要追上来？那么衣服上的兑卦和坤卦是真的了。”

    既然如此，那就更要成功的逃出去！

    可是……后面那个家伙，为什么速度这么快？不是说太昊部落的紫王，真正的年龄不知道有多大，做为一名老人，怎么可能会有如此之快的速度和爆发力！琰罗现在的身体素质，全力奔跑的速度已经匪夷所思，但两人之间的距离在迅速缩减。

    脑海的全景图可以看见两条光溜溜的大长腿迅速摆动，奔跑带起的力道让胸前那一对脂肪团，都在豪放无比的剧烈左右甩动，加上原本清秀可爱的脸蛋，因为用力和愤怒产生的狰狞表情——看到这一幕琰罗就能明白，一旦被抓住自己这是要玩啊！

    融合出的3级英魂面具并不擅长奔跑，琰罗毕竟是四元素灵体，包含地、火、水、风，立刻用辐射能力配合将体内储存的风元素，向后方喷射。

    他的速度，瞬间提升了足有5成！就像给一个火箭安上了推进器似的，后方的气流喷射之间，甚至产生了一种空气扰动扭曲的视觉感，就好像琰罗经过之处，带起了一丝丝线条拉长组成的影子——这些线条呈白色，都是浓郁的风元素。

    “嗯？”

    紫王顿时气的脑袋几乎要冒烟，她都快要追上了，对方的速度骤然提升，而且从身后居然喷射出的气流，风元素冲在身上，让她也感受到了巨大的阻力。

    两人的速度，一个上升，一个下降，原本正迅速拉近的距离又变远了。

    “小贼！”

    紫王咬着牙鼓动体内的力量，这无疑是在全力奔跑，从随手臂摆动的胸左右甩动，带起的一道道迷离、模糊的残影，就能看出现在的速度有多快——在全力奔跑之下，拉开的距离迅速缩减。

    全景图后，身后的女子和自己的距离已经拉近到10米内，甚至双手都抬起曲成了爪状，就要抓向自己了。

    一旦被抓住，用膝盖想也能知道结局必定很凄惨，这一刻琰罗的脑海中闪烁出了一道灵光。

    言之力·言灵！

    从他的嘴巴中吐出了一个字：

    快！

    这个上古象形文字，引动冥冥之中存在的力量，浮现后立刻融入了双腿，琰罗顿时感觉自己的身体都仿佛轻便了许多，奔跑的速度再一次提升，不过，与此同时，自己的精神源在被抽取，源源不断的转化为言之力，支撑这一记“言灵”的效果持续。

    他又说了一个字：

    慢！

    同样是象形文字，这个“慢”字飞向身后，一下就贴在了身后紫妈的双腿上，顿时这名人族之王感觉身体变得明显沉重迟滞了。

    “哼！”

    她猛地鼓动体内的元气，立刻驱散了这一种好像buff般的负面状态。

    原本，琰罗利用言灵说出两个字，一快一慢之下足以成功逃跑，但现在慢字被紫王驱散，那就十分的尴尬了——

    两人的速度，赫然保持了一个相对的平衡。

    琰罗+风元素喷射+言灵·快，正好等于紫王全速奔跑的速度，两人双腿现在都摆动成了旋风，身体在后方也都拉出气流残影，但相对之间的10米距离无法拉开也无法缩短，幸亏镜湖是在宛丘城的后方山峰上，这里没有任何人在，否则就可以看到紫妈裸身追侍女的豪放场面了。

    “到底该怎么办。”

    琰罗想了想，他突然扔出了一件衣服——正是九尾妖狐蓝的衣服，这衣服一从手中飞出，立刻在气流的带动下飘向后方，正好飞到了紫王的脸蛋上，盖住了眼睛。

    这个世界的人肉身强大，元气丰厚，一些人也拥有特殊的血脉力量，但在神通术法上比较落后，也不会运用灵识——被遮挡了眼睛的紫妈视线受影响，奔跑为之一滞，甚至因为看不见路被脚下的一块石头绊了个踉跄，两人的距离赫然又拉开到了3、40米。

    把脑袋上的衣服抓住扔掉，冷不防的又一件衣服罩来，这是橙的衣服，刚刚抓开，又是一件衣服罩来，这是琰罗脱掉了自己的衣服。

    现在他也变得光溜溜了。

    接二连三之下，裸身奔跑的两人，之间的距离迅速拉开到百米之多，现在紫妈气的口鼻不是冒烟，而是要喷火了，漂亮的脸蛋都变得扭曲了起来，愤怒之下，这名女子仿佛激发了身体潜力，解开基因锁一般喉咙中发出怒吼，整个人开始暴走！

    “不好！”

    原本扔衣服遮挡视线是一个好办法，但没想到这样的刺激使紫王发怒了，人在发怒时，是会爆发潜力的！一名拥有混元体，同时修炼混元河洛功的存在，爆发潜力会怎么样？

    “哗啦啦！”

    从这名女子的身上，传出了好像江河流动的声音，动脉和静脉，血脉中的血液仿佛变成了河水在剧烈冲刷，在心脏之处，宛如河洛交汇，形成了一个太极！顿时，心脏得到气血漩涡的滋养好像发动机一样在剧烈跳动，紫妈的速度陡然之间几乎提升一倍！

    转眼，她就要抓住琰罗了。

    “咔嚓……”

    伴随这声音，紫妈的动作突然凝了一下，她的速度开始变慢，最终停止，然后扶着腰缓缓的倒了下去，躺在地上一动也不动，同时脸上浮现出了一种心若死灰、生无可恋的表情。

    这样的神色，给人的感觉颇有一些“英雄迟暮”的沧桑。

    俗话说“老年人不以筋骨为能”，紫妈的年龄毕竟很大了，这一下爆发混元体的力量，却忘记了自己的筋骨能不能承受住——结果闪到腰了。


------------

第三百五十章：八卦齐聚

    “终于拿到了！”

    琰罗一鼓作气足足跑到了宛丘城外，才停下脚步。

    因为是扮做侍女进入，一旦抢夺了衣服必定要逃跑，所以马地事先安排在了这里。这个世界有各种异兽大妖存在，现在还有一些流民般的小部落来投，如果是普通马匹，在城外说不定很快会变成一具骨架，但马地有“挖洞”的绝活，挖了一个大洞藏在地下那是相当的安全。

    琰罗先是把地洞中的马地给撵了出来，接着坐上去驱使这匹马一路狂奔，一直到夜晚才停下，寻找了一处地点歇息。

    现在，可以说是真正安全了。

    言之力·言灵果然神奇，说出的字居然能引动冥冥中的自然大道，转化为不同的特殊能力。

    不过怎么从这衣服上拿到卦象？

    琰罗开始撕扯，将紫王的衣服撕成了一块块布条，当初那块仓颉造字的泥板崩碎，残留了“乾”之卦象，但这件衣服撕碎卦象却没飞出，他思索了一会，从物品空间取出剩下的六大卦象。

    果然，六大卦象一出现后，立刻衣服上的这两个图案似乎受到吸引，直接就飞了出来！

    八个卦象，全部漂浮在了半空，组成了一圈八卦图案，好像车轮一样急速旋转，每一个卦象都是墨翠般的黑色晶体，唯一和墨翠不同的是这些晶体如果光芒照耀上去，透过的不是绿色，而是——黑、白、青、红、蓝、黄、灰、褐……八种不同的色泽。

    每个黑色晶体卦象的颜色都不同。

    “乾坤震巽、坎离艮兑，八卦之力，齐聚我身！”

    琰罗运起八卦乾坤功的入门心法，身上产生了一种奇特的能量波动，似乎与旋转的伏羲八卦产生了能量共鸣一般，这一个个悬浮在半空的晶体，化作一道道各色流光全部投入了他的体内！

    “轰！”

    他的身体漂浮而起，马地在一旁大张着嘴巴看着这一幕，八卦异像在周围流转了数圈然后才消失无形。

    这是在功法的共鸣之下，将八卦晶石兵解入了体内，每一块晶石赫然是冲入了一条筋脉中，正是奇经八脉！所谓奇经八脉是不同于十二正经的特殊经脉，能运转气血、调理肉身，比如其中的任脉和督脉，在武学世界中，一旦打通任督二脉，实力就会飞涨。

    奇经八脉在修行一脉有重要的作用，打通之后，人会感到周身经络气血通畅，精力充沛。

    李时珍就曾经记载过：“凡人有此八脉，俱属阴神闭而不开，惟神仙以阳气冲开，故能得道，八脉者先天之根，一气之祖。”

    八卦晶石进入奇经八脉之中，立刻贯通了这八脉，相当于转后天为先天，无论气血还是能量在体内运转，全都毫无滞纳、生生不息！

    其实，打通奇经八脉，由于这些原本和五脏六腑并不相连的经脉贯通，气息流转无碍，在武学世界就等于是一名先天高手，在修真世界也是修真的好苗子，相当于“先天道体”，这个名字听起来实在酷炫，实质上就是体内经络通畅，适合修真的一种天赋罢了。

    另外琰罗还是“四元素灵体”！

    其实四大元素灵体在修真体系也叫“四象灵体”，这四象代表的不是青龙白虎朱雀玄武，而是地火水风。

    具有四属性的四象灵体，和奇经八脉全部通畅的先天道体，进入修真世界恐怕会让许多门派打破头——可惜第一他不会修真，第二，低级世界很难找到修真系，第三：这样的资质是不折不扣的天才，在修真世界当一名天才，那简直和在西幻世界加入了光明教会一样，几乎死到临头！

    最有可能的结局是被废柴车翻，甚至如果遇到重口味的主角会被吃掉，血脉也被剥夺，那是相当的危险。

    八卦晶石兵解入体，冲开奇经八脉，对琰罗的实力增加来说到没什么意义。

    毕竟，八卦乾坤功也是需要修炼才行，特别是最重要的，需要引天、地、水、火、风、雷、山、泽，八种天地元气入体，这是水磨功夫需要天长地久的修行，类似魔法师的冥想和修真者的练气，哪怕成了魔导师、元神真人，也是无法避开这两大基础的。

    修炼八卦乾坤功需要时间。

    至少在这个世界，不要奢望有多少时间能修行。

    不过伏羲八卦兵解入体，算是可以带出去，琰罗的目的也达到了，接下来要考虑的就是如何活着离开。

    做为一处带有神话意味的玄幻世界，好东西很多，比如先前紫王的河图和洛书，两个加起来至少不会比伏羲八卦差。颜卿、躯手上的神农琴和神农鼎也属于珍稀宝物，更不用说还有盘古斧和六道轮回，即便因为世界所限达不到洪荒流的程度，带出去，放到修真世界至少能当成炼器材料吧？

    琰罗并不贪心，抢走伏羲八卦中的两卦，事后紫王肯定能判断出是他干的，毕竟其它的六卦失传，这两卦失去了，多少还能勉强接受。

    如果抢走河图洛书，会产生什么结果？

    没有这两大圣器如何抵挡巫族？紫王和那两名大妖，恐怕就会一起来追杀他了。何况……他又不会混元河洛功，就是得到了河图洛书没办法兵解入体，也带不走啊。

    对调制者来说最重要的还是血统、技能等硬实力，琰罗在这个世界变成四元素灵体，言之力升级，又得到八卦乾坤功和配套的伏羲八卦，实力何止提升10倍！

    干戚、炎黄诀等功法，也是价值巨大。

    活着离开就是最大的胜利！

    太贪心死掉那就未免不值了。

    这一夜过去后，琰罗骑上马向少昊部落的方向前进，至于宛丘城，紫王坐在宫殿中下方是一群跪着的侍女，这名王者的脸上到没有什么杀意，而是无奈——这些侍女的出发点是好意，她总不能把这些人杀掉吧？不过想到先前裸身追逐的一幕，又有些气的牙痒痒。

    “琰罗！”

    她用拳头砸了一下桌子。

    “既然偷走兑、坤二卦，应该是为了修炼八卦乾坤功，只是哪怕有了兑卦，也仅仅能入门，进入功法的第一境而已，有什么用处？”

    想到琰罗为了伏羲八卦的两卦，居然装扮成了侍女来到身边，她又是生气又是好笑。

    这也是伏羲八卦只残留了2卦的缘故，被偷走损失不算太大，毕竟2个卦象的功能有限，只具有象征意义，而且琰罗在阿城救出重华，在澧城又将颜卿和躯等人活着带出来，对人族来说功劳巨大。

    当然，如果琰罗偷走的是河图洛书，那么这名王现在绝不会是如此心情，双方就是不死不休了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十一章：驮碑之力和龟壳

    骑上马匹的琰罗自然是一路风驰电掣，还好东海之滨，一直向东就行，而且马地多少也能分辨方向。

    这一次没有迷失在荒野中，路上到是遭遇到了很多怪物。

    有不死者，也有异兽，甚至有鬼魂——对他没什么威胁。

    不用发动言灵，波粒二象剑气，现在全身经脉畅通从右手指尖激射出的地、火、水、风四大剑气威力比原来更盛！抬手点出就是一道道彩光射线，简直和抱了一把激光枪似的。

    杀死了不少野怪，不过掉落的东西很少，并且大多是破旧的兵器，染血的皮毛之类，只有一只巨大鬼魂掉落的“魂心”貌似有些价值，属于阴属性能量的凝结体，在修真体系可以当成炼器材料，也能做为“聚阴阵”等鬼道阵法的布阵核心，对琰罗来说当然没有什么用处。

    他在路上，遇到了一个小部落，用这只魂心交换到了一个消息。

    一个关于大妖级异兽——可以勉强称得上是“神兽”的情报。

    两天后，琰罗到了东海之滨，寻找到了一处礁石边的巢穴。

    大妖级异兽，正是一头“霸下”的巢穴。

    当初在鈤部落的那只霸下琰罗就很窥视对方的内丹，只是找不到机会——后来得到巨鲲、大鹏、孔雀的内丹，加上原本的金乌内丹凑成四元素灵体，哪一个都远超霸下内丹，之所以现在对霸下有兴趣是因为霸下的龟壳！

    在澧城用龟壳挡住过盘古斧的一击。

    虽然仅仅是一击，但那是盘古斧！

    现在，琰罗的最大目标就是完成主线任务活着离开这个世界，说不定以后还会对上拿盘古斧的蚩尤，得到霸下龟壳能增加1%的活命机会，这就是值得的！

    当然这对霸下兄那是十分的不公平，为了抵挡盘古斧一击的龟壳，就要它的命，实在有人类做为万物之灵长的残忍！但琰罗并不是守序善良阵营，他是守序中立略微的偏邪恶，灵魂的那5点污染度还没洗掉呢。

    来到这处巢穴旁，琰罗直接命令马地挖洞！很快就将土石洞窟的巢穴扒塌陷了。

    只听洞窟深处发出了一声愤怒的咆哮，接着一只硕大无朋的乌龟顶开泥土和碎石爬了出来，这是一只龙头、龟身，具有龙族血脉的大妖级异兽，虽然比不上鲲鹏和九婴，至少也是一个“小玄武”，琰罗现在找到的霸下比鈤部落那头还大了一圈。

    霸下，又名“趴蝮”，龙之九子中最擅长驮负重物的一个，在表世界，一般是雕刻在寺庙前驮石碑的，庞大的巨龟龙头两只眼睛中，闪烁着愤怒、嗜血的血红色光芒，一出现，就蛮横的发动了冲撞！

    霸下爬行的速度并不快，但每一只脚落下，都会让大地微微震动，让人感觉面对的不是一只龟，而是一座山峰！

    琰罗一脚踹飞马地，不然这匹马在身边要是被余波卷入，那就彻底完蛋了——他深吸一口气猛地激发了刑天面具，力量法则带来的无匹巨力瞬间在身体中爆发，加上战神的神性和刑天的信念加持，这一刻，他从鼻子中喷发出的两道气浪，都变成了炙热的红色。

    海边，这一片礁石的地面顿时崩裂了一大块，琰罗好像一架重型机甲在奔跑着，每一步踏出都让礁石大范围的龟裂。

    “轰！”

    伴随一声碰撞的巨响，仿佛有12级台风在生出！

    飓风夹杂地上崩裂的碎石，细小的石头激射向不远处，在礁石上撞出了一个个小坑，穿透力恐怕都接近仿真枪的橡胶子弹了，这一大片海滨范围的礁石，龟裂的纹理更是迅速变大，连一旁的马地都站立不稳，传导的震波让数十米开外的海面，都泛起了一波波剧烈的涟漪。

    相对于霸下，琰罗无疑是非常渺小的——如果是刚进入这个世界，那么他会立刻腾云驾雾的飞出。

    但现在，激发了刑天面具后，被撞翻的就是霸下了。

    这无疑大大超出了霸下的理解能力，这个时代力大无穷的巫族已经消失了，何况，哪怕巫族，大部分巫人的力量也就和部落勇士差不多。琰罗现在是能用9万斤干戚战斗的刑天之力！在霸下被撞后退，脑海一片混沌在疑惑为什么撞不过一个小小的“人”时，一只3米长的巨斧出现在它的身前。

    刑天之斧！

    霸下立刻脑袋和四肢都缩回到了龟壳中。

    不愧是霸下！那一面龟壳，当刑天之斧斩在上面时居然冒出了打铁般的火花，反震力让琰罗的手腕都差一点断掉！漆黑的龟壳上，赫然只浮现了一道浅浅的刻痕而已。

    从这也可以看出刑天斧和盘古斧之间的差距，当初蚩尤一斧头可是斩碎了霸下龟壳的！

    当然，更大的原因，是琰罗和蚩尤之间的差距……

    斧头斩不碎霸下的外壳，而且碰撞产生的反震力巨大，再斩个几斧手臂恐怕要筋脉断裂骨骼破碎。琰罗感觉了一下，想换成用斧背砸龟壳引发震动，让传导的力量将内部的霸下震成肉泥，想了想，胳膊肯定也支撑不住。

    所以说，这“龟缩”简直是龟类异兽的神技！琰罗试探着朝颈窝射了一道波粒二象剑气，但霸下哪怕皮肤的护甲和魔抗也十分之惊人！

    威力巨大的波粒二象剑气都无用，换成任何人恐怕都有些老鼠拉龟，无从下口的感觉，就是重华，用轩辕黄龙体的能力变成巨龙，想啃掉这只霸下也要费一番牙口。

    琰罗的言之力，毕竟提升到了顶级！

    于是面对这个情况，他非常干脆的说了一个字：

    “日”！

    这个金色的日字飞出，立刻在意识的控制下进入了霸下尾巴缩回的地方，接着，日字爆开变成一团大日真火。

    被火烧了屁股会是什么样子？还是大日真火！日字形成的火焰，虽然只有拳头大小的一团，但也是货真价实的太阳金焰！在单纯的威力上要超出奥林匹克圣火。霸下只感觉到尾部一股恐怖的剧痛下意识龙头向前一挺，已经做好准备的琰罗，顿时手起斧落。

    大股大股的鲜血喷洒而出，5万斤的刑天斧一击斩断了龙头！

    刑天面具+刑天斧的斩杀实在太暴力了。

    当初砍蚩尤的兄弟们都几乎是一斧头一个，砍不动霸下龟壳，还砍不动脑袋下的脖子？自然是一斧秒杀。

    霸下尸体的身边，有光团浮现。

    琰罗拾取后发现是基因解锁材料：驮碑之力！和先前猪婆龙掉的镇水之力同级，使用后带来一龟之力，再升级带来一龙之力，与九牛二虎一鸡之力的总和相当。这算是不错的基因了，升级需要的基因点不多，对LV1到LV3的低级调制者来说完全是极品！

    对LV4到LV6的调制者，也不是没有任何价值，毕竟，哪怕突破生命界限，有多少人能拥有上万斤的力气？

    除了驮碑之力，还掉落了一件物品：霸下的龟壳。

    这无疑就十分的尴尬了。

    琰罗本来想依靠龟壳，当成一次性道具在这个世界抵挡盘古斧的斩杀，然而带走了绝对能卖一个大价钱，无论是当成炼器材料，还是用来炼药，都十分具有价值。

    收起霸下龟壳和驮碑之力的基因，当然，又从尸体中挖出了一颗土属性内丹，琰罗骑上马继续前进，在黑暗来袭之前抵达了少昊部落的王城。

    这里，也就是绿帽王的地盘了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十二章：颛顼陵

    少昊是东夷族的首领，人皇时代的都城在穷桑，不过迁移到东海之滨后建立的新城市叫做“遥”，在盘古大陆的最东方，濒临海洋，称为“遥远彼之地”。

    依靠队伍权限，琰罗和陈北雪可以随时互相发消息，这几天的交流，对遥城并不陌生。

    因为是夷人后代，城市中的民风野蛮、彪悍，和黄帝、炎帝，两大中原部落不同，琰罗看见城市中有一些人骑乘在虎、豹、狼等野兽的身上。不过王城最强大的铁甲异兽兵团已经毁灭，连城市未来的王都折损在澧城，对这个部落是巨大的打击。

    琰罗很快就抵达了宫殿，见到“绿帽王”。

    这名王是晨的父亲，但和儿子的相貌完全不同，“晨”容颜俊朗，绿帽王粗眉大眼皮肤粗糙，看起来很是老实巴交一脸憨厚，头上戴一顶绿色的帽子，比塞尔达主角的绿帽子还大。

    到是王后很漂亮。

    “你就是从地下监牢拯救黄衣之王，在澧县救出了大祭司、大巫祝和权杖祭司们的那一位？”

    绿帽王对琰罗很客气。

    他身边的王后，双眼闪烁着一股莫名的光芒打量着琰罗。

    拥有了四元素灵体和先天道体后，加上原本的高级生命底子，琰罗的相貌有点像二次元仙侠动漫那一种“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”的感觉，如果换上一身古装，恐怕会被看成“谪仙人”，如果是白衣古装，再留个长发，那走在路上，恐怕都会让人晕过去了。

    “多谢你，拯救了人族。”绿帽王似乎不太会说话，只是拉着琰罗的手不住感谢。

    重华和陈北雪，当然不会说晨是被琰罗留下，还抢来了嫘祖绢……

    这名王感谢了七八次，然后说道：“听说你在寻找黑帝水皇功的下落？这是五帝功法之一，黑帝就是颛顼氏，当初颛顼侍奉过少昊，所以腾空剑留在了我们部落。至于黑帝水皇功我派祭司翻找曾经留下的甲骨，上面篆刻的文字记载了颛顼陵所在处。”

    “如果黑帝水皇功，这个功法存在的话，那么最大的可能就是在颛顼陵内。”

    “颛顼陵在哪里呢？”琰罗问。

    “就在遥城不远处一座土丘的地下。”

    绿帽王脸色有些凝重：“做为人皇的陵墓，其中说不定会有什么陷阱、机关存在，现在地狱之力入侵……我担心陵墓有变。做为王我是不可能进入其中冒险的，重华大人也不能，否则，王气会受到人皇之力的压制，如果你一定要拿到黑帝水皇功，千万小心，人族禁不起任何损失了。”

    重华开口说道：“我会和颜卿一起前往东海之滨的大桃树，查探鬼门的位置，等你们从颛顼陵出来一起进地狱。”

    琰罗：“……”

    怎么听起来这么不吉利呢？

    绿帽王又说道：“颛顼陵很可能存在曾经黑帝的一把武器：画影剑。”

    “相传当初天降暴雨，山洪暴发，汪洋一片，小民置身水深火热之中，叫苦不迭。人皇颛顼随手折下树枝，往大水指点，口中说：大水听命，快从这里向下流去！那洪水果然就退去，这把树枝后来化为一把剑，名为画影，画影剑与腾空剑齐名，都为人皇圣剑。”

    “指土生禾，指树结果，指火火熄，指兽兽去！画影比之腾空，威力不足，但神妙之处更盛。”

    绿帽王看了一眼重华的腰间，那里仍旧佩戴了腾空剑，只是裂纹密布。

    “得到画影剑，无论进入地狱还是对抗蚩尤，多少都有一些用处……但记住，你们进入颛顼陵中可拿走黑帝水皇功，也可带出画影剑，但一定不要冲撞了人皇的骸骨！否则……”

    看着绿帽王郑重的表情，琰罗点了点头。

    话说……如果不是已经得到炎黄诀等功法，他绝对不会去什么颛顼陵，第一这是节外生枝，很可能遇到危险；第二就是得到了黑帝水皇功也不一定能带出世界。还好琰罗有刑天面具关键时刻能爆种般的挥舞干戚战斗，还融合出了3级英魂面具做底牌。

    五帝功法，如果能五行齐聚，价值无疑会提升巨大！冒一些危险也是值得的。

    正所谓“搏一搏，单车变摩托。”

    重华、颜卿去寻找鬼门，琰罗和陈北雪准备下颛顼陵，他特地拉上了一名队友，炎帝部落的大祭司“躯”。这一趟的本质就是盗墓，身边多一个胖子无疑很有安全感——而且，一旦遇到危险，胖子那一身肉肯定会更有吸引力，这是天然的肉盾MT！

    当然躯本身的实力，也是很有保障的，他是权杖祭司的首领，拜火教大祭司，还执掌神农鼎！

    琰罗另一个队友就是马地——带这匹马下去不是为了送死，而是一个具有“挖洞”能力的宠物，进入地下陵墓当然有巨大的用处。

    至于梦鲲？和战狼、毛熊一起在外面打酱油了。

    琰罗、陈北雪、躯组成了强力的队伍，除了三人之外，还有四名勇士级的人族战士一起——其实，说残忍一些，这四人就是当成炮灰趟陷阱的，做为勇士级的存在四人都有名字，分别为：一、二、三、四……没错他们是兄弟，四胞胎！

    陈北雪对这四胞胎颇为惊叹，但在琰罗看来这实在不算什么，和印度十一胞胎差远了。

    这兄弟四个，性格都颇为沉默，黑瘦似铁，每个人都背着一把门板大的巨斧，听到了绿帽王下达的命令：必要时，用自己的生命，保证琰罗和陈北雪、躯活着离开，这四人也只是微微点头，脸上没有任何表情。

    躯要戴上神农鼎，鼎内其实还封印了一件宝物：微型太阳。

    将微型太阳取出之后，躯把鼎扛在肩上，一行人离开遥城很快到达了“颛顼陵”土丘的所在之处。

    四胞胎兄弟开始用斧头掘地，很快就挖开了一个大土坑，黑洞洞的洞口显露了出来，其中还有烟雾般的灰黑色气流冒出，就好像隐藏着不可名状的恐怖。

    老大“一”跳入洞口内，在其中查探，不多时他的声音传出：“安全，进来吧。”

    二率先跳入，接着是琰罗、陈北雪和躯，三、四殿后。


------------

第三百五十三章：梼杌

    琰罗右手抬起，手掌的上方漂浮了一颗光团，散发着强烈的光芒。

    这不是“奥林匹克圣光”，也不是火元素的光芒，而是言之力·言灵：亮！口中说出了一个亮字，变成一团光明持久照射——只要持续输入极少的精神源就行，比圣光的消耗少多了。

    众人是在一处土黄色的甬道之中前进，这地下陵墓颇为宽敞，到用不上马地的“挖洞”绝技。

    陈北雪走在最中间，这名少女曾经进入过东方“僵尸”类的世界，所以对坟墓什么的到不害怕……当然，也有可能是神经大条的缘故。

    原本以为会遇到什么陷阱机关，在甬道走了一段时间，给人的感觉却十分平和。

    难道颛顼氏的陵墓什么危险都没有？

    正在琰罗这样想的时候，突然从地下深处，传来了一阵无法形容的巨大咆哮，这叫声似乎包含了凶残、怨恨，音波在甬道中相互激荡，震的黄土都瑟瑟落下，让人不寒而栗。如果是普通人，被吼叫声冲一下，恐怕会直接昏过去。

    众人没有停下，继续前进，很快到了一处大厅中，赫然发现大厅中央趴伏一个作势昂然吼叫的石像，刚才那吼声，难道是从石像口中吐出的？

    看到这石像，扛着神农鼎的躯立刻脸色狂变：

    “逃！”

    琰罗却面色平静，淡淡的说道：“来不及了。”

    石像迅速崩裂一块块巴掌大小的石皮掉落在地上，显露出了内部的存在。

    外形类虎，有着深紫色极长极密的毛发，却是一张狰狞丑陋人的面孔，嘴巴似猪，身后拖着一根足有五、六米长的尾巴！

    梼杌！

    神话之中大名鼎鼎的“四凶”之一，帝鸿氏之不才子“浑沌”、少皞氏之不才子“穷奇”、颛顼氏之不才子“梼杌”、缙云氏之不才子“饕餮”，四大凶兽与青龙、白虎、朱雀、玄武四灵相对！现在四灵已经消失，没想到颛顼陵中有一只梼杌！

    传说中颛顼氏的儿子。

    如果是重华在，遇到这只凶兽大妖没什么，神话中，梼杌就是被舜流放。

    重华变身青龙正是同样为“雷”属性梼杌的克星！

    现在那名“帝舜”去查探大桃树的鬼门所在了，至于琰罗+陈北雪+躯，联手有没有重华的实力？

    恐怕还是有差距的。

    从石像变为血肉生物的大妖，散发的至凶至恶气息在体表形成了一层肉眼可见的气流光焰，这不是火，而是电子等离子态分离释放的电荷，产生了类似火的外形，其中还有一道道细小的电弧“噼啪”炸响，琰罗看到这一只梼杌，只觉得曾经坎离二卦所化，吸收艮巽二卦的九婴大妖，给人的压迫力都有所不如！

    马地被梼杌的气息一冲，已经四腿发软跪在了地上。

    众人是在地下陵墓内，逃走是不可能逃走的，甬道的地面坑坑洼洼并不好奔驰，梼杌异兽在后方追杀足以将逃跑的人捕食干净！当今之际唯有拼死一搏！

    最先做出反应的是勇士四兄弟，这几人先前冷静的好似一块铁，现在却仿佛变成了炙烈的火焰。

    “杀！”

    老大从喉咙中，发出了低沉的咆哮声，四人一起跃起，每个人胸口上都亮起了宛如刺青的一道道纹路，正是狼图腾！四把斧头分斩梼杌的四肢。

    但凶兽身上爆起一抹青色的雷光，化作万千鞭子般的电弧，兄弟四个非常干脆的倒飞了回来，握住大斧的手臂上发出“刺啦刺啦”的响声，还不断掉落一些细小的颗粒，显然皮肉都碳化了。

    “熊猫外衣！”

    琰罗也激发了面具力量，意识中那个3级英魂面具是关键时刻的底牌，不用刑天面具是要先试探一下梼杌的实力和战斗方式——熊猫外衣攻防一体正好适合。使出能力的他，生命力转化的气流腾起形成了熊猫状光层，下一秒，一个影子重重的撞击在了胸口。

    恐怖的电光在胸膛上激烈无比的炸开，熊猫外衣的防御瞬间破掉，随后就是大股大股的电光飞射溅出，这黑影的一撞之力，将他撞出了10米开外，一直撞在甬道上才贴着墙壁滑落下来。

    琰罗低头看去，只见胸口一片焦黑，皮肉散发出一股难以形容的焦糊味道。

    不愧是雷属性的怪物！

    这梼杌的动作之快，简直称得上是“疾若闪电”了。

    这样的速度，即便琰罗用力量法则催动刑天斧的杀伤力巨大，又怎么能击中对方？

    琰罗的自愈力也非常惊人，焦化的皮肉掉落，后方鲜嫩的血肉在生长，加上陈北雪扔过来的一记水疗术，伤势立刻痊愈。

    勇士四兄弟的头顶，也浮现出了一颗颗治疗的水团，不断滴落液体，大祭司躯这时将神农鼎扔在地上，双手连挥，就好像大魔法师在扔火球，一连串的火焰团接连飞出，其密集程度堪比倩女幽魂中天地无极、乾坤借法的掌心雷！

    梼杌立刻化作一道电光在这处大厅中游走，连珠火雨般的火球全部落在了空处，炸的大厅烟尘四溅，穹顶上落下一波波土石，仿佛随时都要崩塌。

    “别炸了，这里是地下，一旦崩塌所有人会被活埋！”

    四兄弟中老大冰冷的声音响起，这个干瘦的男子，一身如铁的肌肉开始隆起，在皮肤表面都绷起了一个个拳头大小的疙瘩，整个人几乎变成了肌肉怪物。他的双目之中亮起了一抹绿油油光芒，举起门板大的巨斧，做出这个动作时胸口的狼图腾，仿佛活了过来。

    在他的身后，甚至浮现出了一头仰天咆哮的黑色巨狼！

    施展功法还激发了底牌的老大，速度骤然爆发，瞬间提升到了足以追逐上梼杌的地步。

    一斧斩下！

    然而斧刃剁在皮毛上，却被足有两尺厚的毛发和粗厚的皮肤阻挡，梼杌的毛皮，赫然就像穿了一层布甲外加一件皮甲，具有强悍无比的防护力！

    梼杌凶兽的尾巴化作一根鞭子抽出，老虎的尾巴威力都如铁鞭，何况是四凶之一？尾巴在空气之中经过时带起了强烈的破空呼啸，一击将斧柄抽成了两半！随后六米长的尾巴，就像拥有生命力的蛇一样缠绕上去，直接在老大身上捆了三四圈。

    接着……

    青色的闪电宛如潮水般涌起，老大被尾巴圈在这一股雷光爆发的中央，浑身上下都是哆嗦着战栗了起来，闪电涌起的快，消失的也快，重新显露出的老大已经被烧成了焦炭，体表是一层碳化的硬壳。

    梼杌用尾巴将这黑色的壳状物一甩，撞击在地上，立刻大块大块的硬壳碎片崩开，露出了里面鲜红的血肉。

    秒杀！

    这一切都发生的极快，老大爆出图腾幻象加持，冲上去砍了一下，却被梼杌的皮毛防御住，尾巴缠上，然后雷电将其碳化烧焦。那梼杌用爪子按在了尸体上，撕扯的四分五裂，冒着热气的血液咕咚咚流出，趴在尸体上大快朵颐，还用嘴巴吮吸流淌出的鲜血。

    “太强了！”

    大祭司躯面如土色，心中涌起强烈的退意，老大的三个弟弟则是双目泛红，愤怒之中一个个拿着斧头劈斩上去，却被那根六米长的尾巴接连抽飞。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十四章：击杀梼杌

    琰罗在旁边看的分明，做为四凶之一，在上古时代就赫赫有名的凶兽，梼杌的强大之处，第一是强悍无比的力量，勇士四兄弟都有肌肉爆发的天赋，还有图腾之力加持，力量却无法对抗。第二是皮毛防护，即便比不上霸下龟壳，但也十分之棘手。

    但最可怕的还是雷霆之力！

    不过说实话，这头饕餮的雷电，也不一定就能比得上雷神，真正恐怖的是这头大妖貌似会用雷霆之力加速。

    绝对的速度等于无敌！

    在琰罗脑海中浮现出这些时，梼杌已经三两口吞吃了老大的尸体，另外三兄弟被打飞在一边呕血。

    吃了血食的大妖用一种凶残傲慢的眼神，仿佛打量食物般的看着众人，目光最终汇聚在了琰罗身上，灵体自然比普通的血肉好吃。

    陈北雪现在的心中也是颇为纠结，她想变成冰雪状态，但颛顼陵内不知会遇到什么，这梼杌绝对不会是唯一的危险，如果遇到更强的boss怎么办？

    在她犹豫要不要激发能力时，梼杌已经化作一道雷光对琰罗发动了攻击，熊猫外衣的防护在这个凶兽的爪子下就仿佛纸糊一样，“刺啦”一声破开，兽爪在胸口撕下一大块血肉，鲜血淋漓，露出了内部白森森的骨头。

    跳在三丈开外的梼杌将这块血肉吞吃下去，露出满意的表情。

    “你的血肉，味道很好……先吃你，再吃那个女人，再吃那个胖子。”

    这梼杌居然会说话！

    琰罗低头看了看胸前可怖的伤口，他取出一捆止血绷带缠绕上去，梼杌用阴狠的语气说出了先前那句话，却没有立刻攻击，而是饶有兴致的看着这一切。

    处理好伤口的琰罗吐出四个字：

    “大言不惭。”

    接着，他又说了一个字：

    “冰！”

    这一次就是用言之力催动的了，古拙的象形文字一从口中吐出立刻这一处大厅的温度剧烈下降，连地面都结出了一层冰冷的白霜。

    冰，催动这个字消耗的精神源虽然比不上日，但也是三千古字中比较强悍的字之一，冻气会让血肉生物的身体僵硬，地面结冰也会使奔跑时打滑，而且这个字的力量大半都集中向梼杌，让这头凶兽的体表迅速浮现出了薄薄的冰层。

    “滋啦！”

    一股电光爆起，冰块被雷电的热量驱散，梼杌身上，那一股等离子态般的能量光层更是大盛。

    “慢！”

    琰罗又吐出了一个字飞在梼杌身上，不过撞在放射的霹雳光焰上立刻炸成无形。

    言灵，说出的字能引动冥冥之中的力量，护体光焰在挡住慢字后也为之一暗，梼杌没能发动“疾光电影”的速度来奔跑。

    这时，一个个威严、古拙、荒凉的象形文字接连从琰罗的嘴巴飞出，“镇”变成一座小山，压迫到了梼杌上方，“缚”变为一道绳索，“锁”则是干脆变成了铁链枷锁，乱七八糟的能力飞上去，虽然被雷光一冲就会散开，但多少成功滞纳住了梼杌的身形。

    就在这时，琰罗说出了一个字：

    “定！”

    这个字一出现，似乎连大厅内的空气也凝固了起来，琰罗消耗了足以施展一次“奥林匹克火葬”的精神力转化为言之力，催动的言灵效果远超先前，足有巴掌大小的定字飞向梼杌，将这只凶兽成功定住了足有1、2秒。

    虽然这仅仅是一瞬，但也足够了。

    当梼杌冲破了字迹的力量后，迎接它的是琰罗激发刑天面具，力量法则催动的一只大斧！

    再想化雷光逃跑已经迟了。

    不过这异兽凶悍无比，人脸浮现出了一股狰狞之色，张开口赫然吐出一颗雷光腾腾的珠子！当5万斤的刑天斧斩中头颅的瞬间，这颗珠子也撞在了琰罗的身上。

    “咔嚓……”

    先是一声头骨在斧刃下崩裂的脆响，接着，就是“轰”的一声闷雷，还夹杂一波波炸开的雷霆弧光。

    琰罗非常干脆的飞了出去，以一种惊艳的姿势翻滚了七八圈，然后重重撞在了大厅的墙壁上，整个身体都陷入了其中。

    当爆发的雷光散去后，显露出身体的琰罗可以说惨不忍睹，体表皮肤在刚才的雷霆之下全部烧成了焦炭，胸口更是镶嵌了一枚珠子——绷带碳化成灰洒落，从先前撕扯下血肉的伤口内，可以看见内脏也变成了焦黑色，谁看到这一幕都会认为他是一个死人了。

    这是梼杌吐出了自己的内丹！

    很多大妖，在生死关头都有这样一手底牌，四凶级大妖的雷属性内丹，撞击命中后爆发的雷霆简直是国王权杖“百万伏特”威力的百倍！

    “琰罗！”

    陈北雪吃了一惊，连忙给焦炭般的人形刷超级水疗术，却看到陷入墙壁中的琰罗抬起枯柴般的手抓下胸膛上，那一颗嵌在肋骨之间的青色内丹珠子。

    “好厉害！”

    琰罗吐出了沙哑的声音，要不是四元素灵体，细胞中蕴含的地火水风四大元素抵消了大半雷霆之力，要不是八卦兵解入体冲开了奇经八脉，通畅的筋脉宣泄掉一部分雷电，自己已经是一个死人了……而现在，即便被电成三分熟，有陈北雪在，加上自愈的基因也能彻底恢复。

    梼杌的脑袋挨了一记刑天斧，这头虎形异兽头部也生长着毛发，两尺厚的毛发削减了部分伤害，没有被5万斤的巨斧一击砍死，但同样遭受重创，脑壳几乎彻底劈开显露出一个深深的裂缝，喝醉酒般的摇摇晃晃，显然被斧头砸成了脑震荡。

    “呔！”

    陈北雪在治疗琰罗，大祭司当然不会放过这个机会，直接举起神农鼎，这鼎能盛放微型太阳自然是非常之大，一下将梼杌收入了其中！

    “大日焚烧！”

    这名大祭司展现出了真正的实力，他修炼的根本功法赫然与鈤部落的兵主相同乃是“大日流火功”！这是炎帝创造的功法，一股股金色的太阳火焰冲入鼎中，立刻响起了梼杌愤怒痛苦的嚎叫声。

    “手下留情！”

    被陈北雪用超级治疗术稳定住伤势的琰罗连忙大喊。

    里世界土著击杀boss是不会掉落任何物品的。

    躯疑惑的停下大日流火功，却看见一个个金色的“日”字飞入鼎中，琰罗一连说出的九个“日”字，转化的大日真火在神农炼药的鼎内反复焚烧，将梼杌烧的怒吼连连，想要跳出来却被圣器的力量死死封镇，最终四肢蜷缩凄惨的死在了鼎中。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十五章：颛顼的尸体

    如果没有言之力连续减缓、甚至定住梼杌，刑天斧是砍不中目标的。

    即便斩在脑袋上的一斧，劈开脑壳，梼杌也只是遭受重创，缺少九鼎收取，等对方爆发了雷霆之力加速仍旧无法对付。

    现在，被扣在鼎中，琰罗又用大日真火煅烧，做为四凶之一具有极高的神秘度，哪怕这个世界在陈北雪看来难度应该是6级，算不上是高级世界，也属于强悍无比的boss了。

    先前杀死的霸下都掉了驮碑之力的基因，还有一只龟壳，梼杌能掉落什么？

    等神农鼎的火焰消失后琰罗发现里面除了残留的一抹灰烬，什么也没有。

    这无疑很不科学！

    大祭司躯这时脸色凝重的说道：“这只梼杌很可能不是真正的四凶！它能力表现出的更多是雷，真正四凶的凶暴之气是足以将人活生生吓死的！那是和大巫相柳相比都差不多的至凶至兽，而眼前……”

    这个胖子的言外之意，是琰罗干掉的boss，没有资格称为梼杌——话说，真正的梼杌有多强？

    不过琰罗手中，还残留下了一颗青色的珠子：内丹——先前程序显示的怪物名字是梼杌。他推测了一番，很快，什么身外化身、第二元神之类的名字就浮现在了脑海之中，这不是修真世界，但做为传说中的大妖，有一个雷属性化身也没什么奇怪的。

    这内丹有核桃大小，和先前的霸下内丹正好凑成一对。

    琰罗干脆将那颗土黄色的霸下内丹也取在了手里，好像转核桃般的摩挲旋转，相互碰撞之间会发出清脆的“咔哒咔哒”声音，还不时爆出一点点细小的碎光和电弧。

    可惜没办法带走，不然，在现实世界，有这样一对文玩那是相当吸引眼球。

    现在他的伤势还很重，勇士四兄弟死了一人，其他三个都有伤，众人在这处大厅休息了一会，琰罗更是等待身上碳化的外壳掉落，重新生出了白皙细腻的皮肤，内脏伤势也彻底复原。前后耽搁了足有半小时，于是干脆取出食物烧烤大吃了一通，将体能、精神都养到最盛。

    众人继续前进，先前遇到一头boss，这颛顼陵内还不知道会遇到什么。

    不过接下来前进了足有2、3个小时却什么危险都没遇到，只是甬道从土壁变成了石壁，而且越来越深入地下了。琰罗想了想觉得人皇毕竟不是后世那些害怕别人盗墓的皇帝，应该不会在陵墓中布下什么机关陷阱——不过他刚刚浮现出这个念头，甬道黑暗的远处，就响起了窸窸窣窣的声音。

    在琰罗释放光明照耀下，众人看见黑暗的远处有怪物出现了，那赫然是一只只黑色的虫子，有蜈蚣、蜘蛛、蝎子……各种毒物，顺着甬道爬行而来，一个个身上腾起丝丝黑气，连接在一起就像黑色的潮水，视觉震撼力绝对不下木乃伊中的甲虫潮！

    二、三、四兄弟看到这一幕都眼睛圆睁，这些冰冷如铁的勇士们，冷静的面孔显出紧张、恐惧的神色：“是蛊虫！小心，这些蛊虫带有剧毒，叮咬一口就会中毒倒下，陷入虫潮更是会被吃的血肉不剩，只余下一具骨骼。”

    不过旁边的胖子祭司，冷笑了一声将肩上扛着的大鼎放在地上，拍了一下鼎口，青铜鼎表面的浮雕仿佛都活了过来，大鼎开始滴溜溜旋转，从鼎口喷出了一股股的烟雾气流——气流一涌出，立刻琰罗就觉得鼻子中，闻到了一股难以形容的味道。

    似乎幸甜苦辣全部凝聚在其中似的，旁边的陈北雪，被刺激的连打了几个大喷嚏。

    被这烟雾一冲，让三名勇士为之色变的蛊虫，居然就好像被臭鼬熏翻的死鱼一样一片片反转肚皮，四脚朝天。后方的蛊虫们，则是以比来时更快的速度逃跑，就像退潮一般迅速消失的干干净净。

    躯有些得意的向旁边琰罗、陈北雪解释，原来这神农鼎，做为炎帝炼药的宝鼎其中蕴含百药之气，正是一切毒物的克星！

    这些蛊虫，应该是巫族培育出的蛊毒之物，被百药之气一熏自然承受不住，纷纷溃散。

    经过了这样一个小插曲，接下来的路途没再遇到任何危险，一直到琰罗三人来到陵墓的最深处。

    同样是一处大厅，仿佛室内足球场般广大。

    这大厅，应该就是陵墓的墓室，却没有摆放任何棺材，一名浑身玄黑色衣服，面孔和手臂血肉枯萎，犹如干尸的尸体坐在一架马车上，拉车的两只马匹同样也是干尸，灰暗的皮毛贴在毫无一丝血肉骷髅般的躯体上，看上去给人的感觉分外恐怖。

    “难道……这就是颛顼？”

    在人皇中颛顼算是比较弱的一个，属于末代人皇，和伏羲氏、轩辕氏、神农氏无法相比，甚至曾经侍奉过少昊。

    不过再弱也是人皇！

    琰罗的目光，又注视在另外的景物上，大厅最深处有一只手臂，这手臂颜色呈黄褐色，一眼看上去就让人不由联想到巍峨的山峰、广阔的大地！手臂上肌肉虬结，在手腕处有一个金色的镣铐，上面拴着锁环粗大相互链接的长长锁链。

    看手指形状这应该是一只左臂，竖立在地面手掌直冲天空，蜷曲的五指似乎要将整个苍穹握于掌中似的。

    琰罗的目光看在手臂上，赫然有当初看见刑天的感觉，而且不是那烂肉般的头颅，而是刑天之躯！手臂足有五米来长，那一根根裹在皮肤下的素筋，隆起的大块肌肉，加上手掌微抓的动作，带有的一股威猛煞气，都从侧面展现出了曾经这只手臂的主人，惊天动地的实力。

    被封印的左手！

    程序给出的名字就是如此，躯看到这个手臂，先是身体大震，然后用怀疑的语气说道：“难道是蚩尤的左臂？”

    “嗯？”琰罗看向大祭司等待他的解释。

    这个胖子深深的吸了一口气，仿佛在压抑心中的震撼，脸色凝重的说道：“曾经轩辕人皇与蚩尤战斗，但只能击败无法杀死！蚩尤是巫族之主，巫族乃是秉大地煞气而生，只要站在大地上力量和生命力就源源不绝，最终用五匹龙马车裂蚩尤。”

    “然后，将左手、右手、左脚、右脚、躯干……五个部位封印起来，埋在盘古大陆的五个地方，一旦收集五个部位，蚩尤就能复生，取回自己无限的力量……看来，日后的颛顼人皇担心蚩尤复活，将这被封印的左手放在了陵墓内，哪怕死亡，也用自己的尸身守卫着封印。”

    除了蚩尤之手和黑帝架势战车的尸身外，大厅内的中央还有三个石台，左边的石台上插了一根树枝，这树枝枯萎发黄枝叶凋零，看起来十分不起眼。

    右边的石台则是一块蓝色的晶体，好像宝石一般，上面荡漾着一波波的水流涟漪。

    “难道，这两个就是画影剑和黑帝水皇功？”

    琰罗又看向中间的石台，上面有着一团一团颜色是红色，黏在一起的美丽珠子，卖相十分的不错，然而仔细查看了一下，发现这些只是普通的玛瑙球而已，属于装饰品——颛顼据说是母亲感应“瑶光”而生，所谓瑶光，就是琼瑶美玉之光。

    颛顼生前最喜爱的就是玛瑙。

    这一趟最大的目标是黑帝水皇功，补全五行功法，第二个目的是为重华寻找趁手的兵器。

    都在这里。

    但颛顼的尸体，被封印的左手，无疑都是属于意外了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十六章：被封印的左手

    “黑帝颛顼。”

    躯跪在那具马车的前方，对上面的尸体深深膜拜，在他身边三名勇士兄弟也跪倒在地上，这三人并不是颛顼的臣子，但作为人，对曾经为人族做出过巨大贡献的人皇，心中只有最深沉的敬意。

    琰罗则是走向石台，摸向了那个疑为画影剑的树枝，但没有任何反应，又触摸向蓝色荡漾水波的宝石，只觉得触手冰凉。

    陈北雪则是有些好奇的看着大厅深处，那被锁链捆缚的巨型手臂。

    “蚩尤是占据了小埋妹妹的身体，肯定和它原本的身体相比差远了，会不会想办法找到这些被封印的躯体，解放力量？”

    听到这个大胸女的话，琰罗也是若有所思，他先前将丘比特之箭射入了小埋身上从而得以离开澧城，若是蚩尤寻找到原本的身体，灵魂转移，不仅实力肯定会暴涨，那只箭恐怕也不会再起任何作用了，取回躯体还持有盘古斧的蚩尤谁能抵挡？

    原本琰罗的目标只是黑帝水皇功和画影，但现在，不得不去招惹手臂。

    毕竟，这是蚩尤的一根手臂！如果放过了日后又被巫族得到，将要面对的就是完整的大巫蚩尤。

    拿走这只手臂，肯定会对蚩尤取回躯体后的实力产生巨大影响。

    想到这些，琰罗走向足有五米多长巨大无比的手臂，这是一整条左臂，靠肩的断口处显露出的血肉色泽好像黄金一样，他抬起右手，指节曲起在手臂上敲了敲，发出沉闷的“咚咚”声，又摸上去，只觉得这确实不像血肉，而是有一种金属的质感。

    刑天斧只有3米长，这手臂有5米！

    琰罗打算将蚩尤的左手收入到物品空间内，这等于是彻底隔绝，除非蚩尤干掉自己否则无法打开储物空间取回左手。

    但他试图放入时却发现做不到，手臂上缠绕的枷锁另一端是钉在墙壁上的。

    “看来，必须斩断锁链和石壁的链接。”

    琰罗考虑了一下，只觉得这个举动十分危险，但是，第一这并不是斩断手腕的封印镣铐，仅仅是斩开和墙壁连接的锁链，解开封印的可能性很小，第二，即便手臂的封印真正解除，如果连蚩尤的一只手都对付不了，车裂的五个身体部位融合，面对那时的蚩尤又怎么办？

    第三，自己有底牌在手。

    石台上的树枝、宝石没有展现出多少特异之处，如果这两件真是画影剑、黑帝水皇功，想要得到肯定会有考验——以琰罗曾经玩过游戏的经验来看，如果将这里看成一处游戏里的副本，先前那个雷梼杌是小boss，现在则会有关底boss。

    关底boss会是谁？

    有30%的可能是蚩尤之手，但有70%都会是另外的东西。

    “大家做好战斗准备！”

    琰罗向众人呼喊了一声，陈北雪在表世界也是玩过游戏的，明白很可能会遇到boss级存在，连忙召唤出水多多和水超多，也就是水精灵温蒂妮和水元素。那头水元素级别显然提升了，体型比在污染区时增加了不少，凝结成身体的水流甚至浮现出了一种果冻般的胶质。

    刑天面具，激发！

    链接石壁的锁链并不是普通武器能劈开的，哪怕被大炼师强化过的国王之剑也不行。

    但琰罗手上刚好有一套武器：干戚。

    曾经刑天的武器，九黎一族大巫篆刻巫咒强化过的武器！现在的时代，一块拳头大小的首山青铜、首山赤铜都很稀有，何况干和戚是整块的首山之铜打造？完整的形态更是斧头30米长，盾牌10米宽！能稍微抵挡一下盘古斧的武器自然不凡。

    琰罗一斧斩在了锁链上。

    “咔嚓！”

    和石壁链接的锁链轰然断开，当然，蚩尤之手，手腕处那一个手镯般的枷锁，也就是真正的封印琰罗是不会去斩的。

    即便如此，斩断蚩尤左手的锁链，准备将这只手臂收入到物品空间时这一处墓室大厅，也立刻发生了剧变，一股莫名的气息瞬间充斥整个空间！这气息带着苍凉、浩瀚、原始、宏大的味道，仿佛站在海岸礁石上，在傍晚渐渐沉入地平线的落日照耀下，吹拂着苍茫海风，目视无边无际大海的感觉。

    “果然！”

    琰罗判断的没有错误。

    这个墓室内的关底boss，正是那颛顼人皇的尸体！

    颛顼人皇的尸体，守护在这里显然是看守蚩尤之手封印的——蚩尤和黄帝是一个时代，颛顼是黄帝的孙子辈，显然这名人皇也许预感到了未来有一天，说不定蚩尤会复活寻找封印在盘古大陆五大方位的躯干，于是哪怕死，也要死在封印处进行看守。

    只是进入这里的并不是巫族，而是为了和巫族对抗的琰罗一行。

    颛顼死后尸体没有神智，只有一股生前残留下的守护之念，立刻对入侵者发动袭击，不过琰罗所要的正是这样——否则怎么掉落物品？黑帝水皇功，如果不是掉落出来或完成什么任务的奖励，即便拿到也是带不出里世界的。

    这时干尸的身上腾起了一股股黑色雾气，双目之中亮起两团鬼火般的光芒，战车前两只皮包骷髅的尸马，也仿佛变成了梦魇一般眼睛中是幽幽的绿光，四蹄之下都生出了碧绿的火焰！伴随着马匹的嘶鸣，这辆战车开始冲向大厅中央的石台。

    梦魇一样的战马和干尸颛顼，带起一股阴气森森的冷风吹过，让大厅的温度几乎降到了冰点。

    战车奔到了石台的所在处。

    那根树枝被颛顼干尸一把抓在手中，原本看起来只是一根枯萎的树枝，但在人皇干尸的手里一阵光芒闪过却变成了一把奇特的长剑！这剑样式古朴，上面并没有轩辕剑那样的尊贵图案文字，也没有腾空剑华丽无比的金龙装饰，却是一种充满生机的绿色，连目光注视上去，都让人感觉到一股卓越的生命力。

    在躯、勇士、陈北雪难以置信的目光之下，手持这把剑的颛顼，干尸般的身体上赫然生出了一缕一缕血肉，黑衣下的身体也迅速丰满起来。

    难道这死去的人皇要复活了？

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十七章：水德之力

    “颛顼！”

    这干尸变丰满的一幕，如果放在灵异世界足以将人吓得半死，但看到后大祭司和三名勇士不惊反喜。

    现在的时代，已经没有人皇存在了，人族的顶级战力只是“王”而已。帝舜，就是四王之中最强大的一个，蚩尤复活，六道轮回崩溃，相柳这样的远古大巫也出现了，如果一名有人皇，对人族是多大的激励？人皇，又是多么强大的战力！

    四人连忙就要跪下对战车上的颛顼膜拜，陈北雪在一旁看的分明叫喊道：“小心，这不是复活，是诈尸！”

    战车上的颛顼人皇，虽然干尸般的躯体上出现了血肉，但双目之中仍旧是那种幽绿色的诡异光芒，看到这样的绿光立刻会让人联想起坟地飘荡的磷火，荒野中残忍的饿狼。

    这个状态，和“诈尸”相比确实也差不多，颛顼人皇自然死了，死亡后进入埋藏“蚩尤之手”的地方，将这里当成陵墓在一旁守卫，设定的启动关键就是一旦蚩尤之手封印的锁链受破坏，就激活尸体抓住画影剑，利用剑上庞大的生命力，使干尸生出血肉恢复一定的战力。

    现在的颛顼就好像是机器人，任务只有一个：那就是杀死入侵者！

    右手持画影剑，左手拉拽着缰绳，两只干尸马匹在嘶吼之中调转身形，拉着战车直接驶向大厅深处的琰罗。

    显然，将蚩尤之手收入物品空间的琰罗，吸引了boss的最大仇恨，在远古时期，战车是最强大的战争道具没有之一！以至于哪怕到了春秋，君王们作战还都是依靠战车冲杀，尸马驾驶的战车，车轮旋转与地面碰撞时爆起了大量火花，赫然还是一具“铜车”！

    不是铜车马，只有“铜车”和一对“尸马”。

    面对颛顼驾驶铜车尸马撞过来的威势，琰罗耳边响起了空气的厉啸，强烈的劲风让眼睛都难以睁开，就好像站在地铁线上迎面疾驰来一辆高铁似的，脑海中也浮现出了在冲撞下粉身碎骨的预感。

    他却不闪不避。

    刑天面具的效果仍在持续，手中的青铜大斧变成一面赤铜盾牌，挥舞这一米见方的盾牌，沉腰踏步主动向铜车尸马迎了上去。

    这个场面，在陈北雪看来就好像表世界，一个人迎头撞向载重卡车。

    胆敢做出这样举动的琰罗，下一秒就会被撞成肉饼！

    “砰！”

    战车和盾牌相撞了。

    大祭司和三名勇士，完全是目瞪口呆的表情，在山峰对撞般的闷响中，尸马在铁盾上撞的头骨炸成碎片，后方的铜车在惯性下碾压而来直接将这两只皮包骨头的马，碾成了肉饼！接着，不知多少吨重的铜战车和刑天盾一起飞起，伴随四散的火星又重重砸落在了地面。

    扬起的灰尘和碎石之中，琰罗狼狈的爬起，一缕缕粘稠的鲜血从嘴角渗出。

    刚才在力量法则的驱动下，举起刑天盾和战车撞了一下，碰撞的劲力反震在身上，加上力量法则无匹巨力对身体的破坏，哪怕四象灵体和先天道体，承受起来也未免有些艰难。

    铜车和刑天盾撞在一边，颛顼也被甩飞摔在地上，这只人皇好像僵尸一样直挺挺的弹起，树枝变成的画影剑仍旧抓在右手之中，向前一挥，一道两尺多长的剑气从剑尖飞出斩在了琰罗胸口，剑光轻而易举的剥开皮肉，撞在肋骨上才被挡住。

    不过，琰罗在中剑的同时也掷出了一对圆球。

    霸下内丹和梼杌内丹！

    这两颗内丹，一颗是土系，一颗是雷系，土系内丹能带来类似岩石撞击、山峰镇压的效果，而雷系内丹，撞击后爆发的雷霆对一切阴邪之物有巨大伤害。

    青色的小球撞上后，立刻炸起炫目的白炽雷霆，电弧扩散在颛顼身上电的噼啪作响，那一只黄色小球撞中时上面浮现出一只石碑虚影，霸下内丹的一撞之力恐怕也有上万斤了，将这具尸体撞的凌空飞起，落下时正好摔石台上，将一尊石台撞的土石塌陷。

    两人的这一番交手极为快速，旁边的陈北雪连忙给琰罗刷上治疗术，大祭司躯这时也反应过来，看着这具尸体咬了咬牙，将心中对人皇的尊敬压下，取出一只木杖插在地上。

    “焚尽八荒！”

    听着这声嘶力竭的怒吼，看着胖子脸上好像便秘般的扭曲表情，加上吊炸天的招式名字，显然大祭司躯现在是在开大招了。

    大日流火功，功法修炼到极致，能释放出大日真火，而金乌这种大妖天生就能释放出这样的火焰，上古时期九大金乌加上一轮太阳炙烤大地，几乎将经过之处的一切都焚烧殆尽，在大陆上造成了巨大的破坏，最后还是后羿用射日弓才拯救了人族。

    这焚尽八荒是模拟了当初的场面，从躯的木杖上飞出一颗一颗金色的光团，这些光团一飞出立刻浮在半空，居然隐隐约约现出了一只只金乌的外形，一连九颗光团，九只金乌，释放的熊熊光焰罩向被两颗内丹击飞的颛顼。

    “呼啦！”

    颛顼的体表立刻燃起了大火。

    火焰不是红色，而是金色，仿佛鎏金！正是大日真火，现在的颛顼哪怕借助画影剑让身体变得饱满一些，本质上还是一具尸体，看成僵尸也未尝不可。

    普通火焰对僵尸都有巨大的克制，何况是大日真火？

    这“焚尽八荒”的法术，完全能和琰罗的言之力·言灵相比，而且还是吐出九个“日”转变为太阳焚烧的威力！

    也就是说换成琰罗，都无法施展出如此强大的法术！因为每个日字持续燃烧，需要的精神源太剧烈了，提升一倍都无法同时控制九个，躯这个胖子不愧是炎帝部落的大祭司。

    颛顼人皇很强，但僵尸状态能发挥多少实力也未可知，九只幻化金乌释放的大日真火一起焚烧，在琰罗看来这一下，恐怕要直接焚成骨灰了。不过下一秒，在汹涌的金色火流中涌起了“哗哗哗”的水波之声，一股股水流从体表冲起，凝成了一层紧贴体表的护盾，将真火隔绝在了外面。

    这些水流，居然是黑色！不仅没有在恐怖的温度下蒸发，反而将大日真火彻底挡住了。

    “这是什么水？”

    陈北雪的脸上现出了骇然之色。

    而这时，颛顼尸体用手一指，前方的虚空中，同样有黑色水流生出，这些黑水迅速凝在一起，形成了一座黑色的海洋虚影。

    “是水德之力！”

    在躯发出惊叫声时，这一座海洋的虚影已经冲在了琰罗身上，刹那之间，他就感觉好像无穷无尽的海潮扑向自己，眼前变得一片黑暗，意识中也掀起了巨大的波澜，就似乎整个人被海水冲向深处，沉没在了无边的海洋下，被压迫在漆黑、深邃、黯淡，没有一丝光线的海底深渊之中！


------------

第三百五十八章：破军星

    人在海底会发生什么？没有光芒，没有氧气，加上那亿万吨的水压，会被压的骨肉为泥。

    当琰罗被这一座微缩的海洋幻影压迫在身上时，产生的就是这样一种感觉。

    一片黑暗、死寂的意识中，只余下那一波波涌动的水浪，一道道卷起的水潮，这颛顼僵尸的一击，显然不仅从肉身，还从精神上一起攻击！

    事实上如果琰罗不是无情者，这一下已经陷入到绝望、恐惧、疯狂的意识中了——人在黑暗中，很容易会负面情绪丛生。

    熊猫外衣！

    面具的力量激发，却立刻被破开，琰罗浑身的骨头都发出了不堪重负的“嘎吱、嘎吱”声，如果是刚进入里世界……不，应该说，哪怕是曾经的半灵体，早已骨架粉碎人也被压塌成一只饼了。四元素灵体的体质，加上激发刑天面具时力量对身体的冲击，让他的肉身强悍无比，勉强能抵挡这一股冥冥之中不知是真实存在，还是幻化而出的恐怖水压。

    但他能抵挡多久？5秒钟、10秒钟？

    就在琰罗想使出做为底牌的3级英魂面具时，周围的黑暗瞬间散去，笼罩在身上的水压也消失了。

    这里并不只有他。

    躯见焚尽八荒无用，直接控制九只金乌幻象一起飞向颛顼，好像炸弹那样的自爆，算是炸开笼罩在尸体体表的一层黑色水幕，同时也让这名人皇海洋镇压的法术中止，将琰罗救了出来。三名勇士激发胸口的狼图腾一起持斧斩上，斩中了颛顼，却全部弹飞。

    仿佛斩的不是血肉而是精铁，显然，这三名勇士是无法对这个级别的boss，造成哪怕一点点伤害。

    陈北雪非常干脆的变为冰雪形态。

    长长的白发舞动，雪花飘零之间，这名女子张开的双手之上，浮现出一把冰晶凝结的冰之幻弓，一连三根雪白的箭矢接连飞射，这并不是普通的冰雪，而是蕴含了强大灵力，而且仿佛石墨被压缩成了钻石般的玄冰！

    与此同时那只水精灵温蒂妮也变成冰精灵，与主人释放的法术进行同步，展开一把冰弓，射出一只手指大小的玄冰箭。

    至于水元素变的冰元素，直接召唤了一波冰咆哮，“哗啦啦”的倒在颛顼头顶。

    陈北雪连同两只召唤生物一起攻击，这墓室大厅内的温度瞬间就下降到冰点，恐怖的冻气让撞击后炸开，落在地上燃烧的太阳真火都熄灭了，大块大块的冰霜更是顺地面蔓延出去，将整个墓室的大地都冻结成了一处溜冰场，比琰罗先前，用言之力·言灵，说出“冰”字的效果恐怖多了。

    “什么？”

    做出了凌厉攻击的陈北雪，一双美目之中闪烁出了惊诧的表情，她看见颛顼干尸的头顶上，突然出现一块怪异的物体。

    那物体呈椎体状，看上去有些像是半岩石半玉质的物质，上面有一丝丝灰色纹路，出现后一股诡异浓郁的光芒扩散开去，射来的冰箭，头顶降落下的冰雪，全部被光芒震成粉末，这光芒给人的感觉浩大、苍茫，还有一股冰冷死亡、凶暴的气息。

    “破军星？”

    做为炎帝部落大祭司的躯认出了颛顼头顶的物体。

    破军，乃是北斗第七星，水属性，也是“七杀、破军、贪狼”，杀破狼大名鼎鼎的三大凶星之一，这里当然不可能是北斗七星中的一颗星辰，严格来说与真正的破军星相比，就类似微型太阳和太阳的区别。

    所谓瑶光除了代表“琼瑶美玉之光”，另一个意义就是指瑶光星，在史书中记载：“帝颛顼高阳氏，母曰女枢，见瑶光之星，贯月如虹，感己於幽房之宫，生颛顼於若水”。颛顼人皇，就是母亲感应瑶光星的星力入体怀孕，才得以诞生。

    而瑶光星另一个名字正是破军星！

    以瑶光为名时象征祥瑞，以破军为名时象征破灭，现在颛顼人皇已是一具干尸，他是吸收了瑶光星力出生，死亡后瑶光自然就以破军而存在了。

    水德之力，实质上就是水元素与人皇之气结合产生的能量，生前颛顼将体内的破军星力，凝成一颗微小的星辰，如果在修真体系世界，这等于是修真者在凝聚金丹。现在死亡感应到危险，破军星飞出，旋于头顶，星光放射之下，哪怕玄冰箭也要被星光照射成齑粉！

    躯倒吸一口冷气：“这就是人皇的实力？哪怕死亡，也如此强大！”

    陈北雪略微皱了皱眉，冷哼一声，大厅中的温度继续急剧下降，那一只冰元素温蒂妮非常干脆的化为一片冰晶粒子，飞在她的额上，凝成紧贴在眉心，宛如花钿的六角冰晶雪花。这似乎契合冥冥之中“冰雪”法则的纹路亮起，同时这名女子的手中，孕育出了一团雪白色的光华。

    “冰魄神光！”

    琰罗这时从先前的水压中摆脱，喘息了几下，眼前的眩晕感总算消失，正好看到陈北雪抬手打出一道匹练般的雪白光芒，立刻感觉出这分明应该是修真体系的手段了！不过想了想，这个大胸女加入的团队中就有修真者，而且还点开了灵力、魔力。

    其中魔力偏魔法侧，灵力偏修真侧，会修真手段也没什么奇怪的。

    这显然是陈北雪的底牌技能！一道冰魄神光刷了出去，连破军星照耀出的星光也似乎冻结，光芒冲上，接着，从光中浮现的无数冰晶将颛顼干尸冻成了一座冰雕！在冰雕表面还“咔嚓咔嚓”，密密麻麻的刺出了一根根粗大的冰笋！

    这些雪白的冰笋森然林立，若枪若林，锋锐无比！

    施展出这一招，似乎陈北雪也有些支撑不住，额头的六角冰花迅速脱离，又变回温蒂妮，身体周围飞舞的雪花迅速变成水珠——从冰雪状态脱离。

    “琰罗，刚才的冰魄神光将这颛顼尸体，算是彻底的冻结，血肉和骨骼在冻气下会变得脆化，你用刑天斧砸在上面，将其敲成一块块碎冰！”

    听到陈北雪的喊声琰罗也不迟疑，立刻再次激发刑天面具的力量，手中出现斧头。

    然而就在他想要一斧劈上时，冻结在冰雕内的破军星表面骤然浮现了数道裂纹，这些裂纹似乎共振般的顺冰雕衍生出去，轰然破碎！整块冰雕连同内部的微缩星辰，全部裂成了碎片。

    “嗯？”

    琰罗发现这破军星裂开后，却没有像那些冰块一样散落，而是好像栗子被剥开般形成两半，其中打开的一半上，浮现大大小小晶体凝出的一只镜子般圆环，圆环的内部有点点星光亮起，接着，光芒迅速形成一道宛如激光炮般的星光之柱，从圆环喷射而出！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百五十九章：颛顼的掉落

    从微缩星辰上冲出的破军星光接近半米粗，简直像赛亚人在发龟波气功似的，琰罗显然拉到了最大仇恨，这一道光芒是冲他而来。按说光的速度远超一切，可以说是四维世界的极限，但破军星光是星力凝聚的一种能量流，在空间之中推进，并不是真正的光速。

    这让其他人有了反应时间。

    陈北雪制造出的一面水盾浮现在了琰罗身前，躯也制造出一道火焰旋转形成的漩涡屏障。

    但无论水盾，还是火之屏障，在接触到破军星光时，立刻就像肥皂泡般的破碎了，炸成无数粒子。

    刑天盾摔在一边，不过琰罗这一刻取出霸下龟壳，将自己卡在内部，毕竟是能抵挡刑天斧斩杀的东西，从圆环上喷发的星光流足足喷射了10多秒，而龟壳表面，也只是浮现出一些磨损的痕迹而已。

    “咔嚓、咔嚓……”

    喷射出一道星光的破军星，原本裂开的部位开始闭合，又变回了原本的锥体，在颛顼人皇的头顶“滴溜溜”的旋转。

    琰罗从霸下龟壳中钻了出来。

    勇士三兄弟、马地都没办法派上任何用处，这里的战斗力仅仅是陈北雪、躯和琰罗三个。

    刚才，陈北雪施展出了最强底牌，冰雪状态下，发出冰元素和灵力反复凝练成的修真系神通：冰魄神光，躯也用出了大招焚尽八荒，九只金乌残影烧烤，两人的最强攻击都无效，这一场战斗想要打开局面琰罗也只能靠自己了。

    “怎么办？”

    琰罗的脑海在迅速推演局势，若是依靠无心人偶内的3级英魂面具……但接下来必须立刻探索大桃树那里的鬼门，不知会遇到什么样的危险，再想融合3级面具几乎不可能。

    “既然如此，只有这样了！”

    琰罗再次激发刑天面具，奔跑时刑天斧就在手中出现，5万斤巨斧带有的沉重力道让他迈动双腿，踩踏地面产生的动静好像挖掘机开动一样恐怖！每一步踏出，冻结的冰面和大地都在龟裂，冰块和碎石乱飞。奔跑数步后，他鼓动全身的力量，跃起在半空一斧劈下！

    这一斧融入了奔跑的动能和势能和战神神性的气势，闪烁着幽幽青光的斧刃笔直向下，伴随浮现在虚空中的蝌蚪巫咒，经过之处的光线都变得黯淡，看到这一幕的陈北雪、躯和三名勇士目光都为之所夺，似乎眼前的一切消失，只余那一抹绽放的斧光！

    但颛顼头顶上方，破军星的锥体再次亮起光芒，足以劈开山峰的一斧居然被星光托住了！

    琰罗感觉手上传来了一股巨大的阻力，除了阻力还有一种胶质感，正当他想将斧头从星光中抽出时，胸口猛然传来刺痛。

    染血的剑尖从背后透出。

    画影剑。

    这把树枝变成的剑，握在颛顼手中能补充生命力，插入其他人的身体能掠夺生命力。琰罗的生命源在迅速流逝，连带着体温都在迅速下降，这样下去要不了多久恐怕会被吸成干尸！不过他的基因点开了一种能量：邪能！这个能量平时看起来没什么用处，最大的功能就是掠夺生命力。

    邪能和画影剑相互拉锯，琰罗的双目一片冰寒，脸上毫无任何表情。

    他突然松开握住刑天斧的双手，向前一挺，任由画影剑的剑身彻底深入连剑柄都插入了伤口内，从后方透出的剑身更是足有一尺之长！

    琰罗张开双臂，抱住了面前的颛顼！

    做出这个动作当然不是他对这个人皇感兴趣，或是对僵尸有什么特别的爱好，而是为了束缚对方！

    接着就施展出一招：

    奥林匹克火葬！

    在言之力·言灵能通过说出“日”，释放威力更强的大日真火后，看似奥林匹克圣火没什么用处了？并不是这样。蕴含自由、平等、团结等精神意志的人族信念之火，对一些诡异的生物有巨大杀伤力，比如曾经防火女尸体飞出的魔影，又比如现在的人皇僵尸。

    黄色火焰立刻就从全身的毛孔中喷发，这是与“辐射”配合，将自身变成一只燃烧的火炬！火焰并没有太阳真火那么炙烈明亮，甚至带有一股柔和的意味，在上方还有若隐若现的五环虚影。

    火焰一烧灼上去，颛顼的体表就冒出一股股黑气，发出了一阵铁板烧煎炸的响声。

    不过黑色的水流涌起，水德之力凝结的黑水，迅速形成水罩死死抵挡贴身烧灼的火焰。

    这一下，双方等于进入了相持阶段，破军星托住刑天斧，水德之力对抗住奥林匹克圣火，画影剑与邪能抗衡，就连颛顼尸体的力量，也在与琰罗搂抱的劲力相互抵抗住了。如果是1vs1，最终的结局琰罗肯定会失败，因为他的精神源肯定无法支持奥林匹克圣火太长时间。

    而且，画影剑在体内即便无法掠夺到生命力，带来的伤势是真实存在的。

    但这个墓室大厅内，不仅有琰罗，还有其他人。

    接下来的局势就十分明朗了，大祭司再次释放了一次大招焚尽八荒，九只金乌幻影接连撞了上来，这是大日真火属于火焰，对水德之力的影响，自然比对奥林匹克圣火的影响大多了，金色的火鸟将黑水撞开，黄色的五环圣火立刻将颛顼吞没。

    陈北雪将琰罗扔出去的那两颗内丹：霸下和梼杌的内丹拾捡回来。

    梼杌内丹爆出的闪电，同样是不死生物的克星，在雷与火的烧灼之下，这只颛顼尸体的身体不断发出“滋啦、滋啦”的声音。

    就这样，一直过了3分钟，原本的人皇尸体，最终在火焰中烧成一抹灰烬。

    “颛顼人皇。”

    看到这一幕躯和三名勇士忍不住热泪盈眶。

    琰罗和陈北雪，做为调制者，关注点当然是这个boss掉了什么，先前的boss梼杌什么也没掉落，这颛顼尸体等于是副本的关底boss，总该掉一些好东西出来了吧？

    “画影剑消失了啊……看来为重华拿到强力武器的想法破灭。”

    原本在琰罗的预期之下，拿到画影剑、黑帝水皇功就够了，现在颛顼人皇消失后，掉落的物品并不是两件，而是四件。

    石台上蓝宝石般荡漾水波的晶体，这显然就应该是黑帝水皇功了，能修炼出水德之力；一件主体为白色上有一些灰色条纹的锥体，正是先前的破军星；一颗裹在光团中的能力种子，不知是基因还是血统、技能，最后一个，是颛顼尸体化为的灰烬，这是连骨灰都爆出来了？

    没有画影剑。

    不仅这把剑没掉落，甚至没能做为本世界的物品而存在，彻底消失！不知是不是先前奥林匹克圣火，将原形为树枝的剑烧毁了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百六十章：锻造武器

    “果然是黑帝水皇功！”

    琰罗将那块蓝宝石般的书册拿在手里，发现正是五帝的五行功法之一，最后一块拼图完整了。这当然是好事，但然并卵的是他与这本功法也没有任何缘分，无法学习，从打开的书页上也看不见任何字迹。

    陈北雪是水属性调制者，她并不是人皇，同样无法修行。

    到是那颗光团让大胸女喜出望外，赫然是一个基因解锁材料，能点开神秘学的基因：水德之力。

    这水德之力，在本质上就是修真体系水系大道包含的一道法则，一般来说只有LV7调制者才有可能开始触摸法则，点开水德之力，不仅带来实力的提升，对陈北雪体悟水系之道，未来无论是走西方魔幻体系成为神灵，还是走东方玄幻体系成为仙人，都有巨大的好处。

    至于破军星是破军星力凝结的晶体，有点类似修真系外丹。

    当然，看成一件法宝也未尝不可，凝聚破军星力形成的一件星辰法宝。

    破军星是北斗第七星，俗话说南斗主生，北斗主死，加上破军又是“杀破狼”三大凶星之一，其星力带有死亡和破灭的特性，并不是谁都能用的。

    琰罗用不了，陈北雪也用不了，不过这个放在商业区卖掉价格应该不会低。

    颛顼的骨灰就比较奇特了，程序给出的判定是特殊材料。

    目前还不知道颛顼的骨灰能用在什么地方，琰罗收起骨灰、破军星和黑帝水皇功，等回到梦想空间如何分配到时再说——陈北雪则是直接使用了水德之力的基因。

    躯和三名勇士分掉了石台上的玛瑙珠，在这个时代，无论玉还是玛瑙，哪怕没有任何特殊能力，做为装饰品也有不低价值。

    琰罗在打扫战场时，居然又发现了一个可以带出里世界的东西。

    铜战车！

    这辆战车并不大，比霍比特人3中的矮人战车还要小一点，能乘2人。

    全铜战车的冲撞力自然非常恐怖，只是——马地哪怕经过生化改造也拉不起来，除了战车太重是一方面，另一方面是这战车设计的是需要两匹马拉拽，一匹无法保证平衡。

    “话说……以后有机会，是不是要给马地找一个老婆？”

    可惜那两匹尸马都死掉了。

    这里的事情结束，众人也不耽搁防止发生什么意外，返回了遥城。

    重华和颜卿也回到了这里，两人查探到大桃树和鬼门所在，但不敢进入那一座“地狱之门”，否则一旦陷入其中就糟糕了。

    没能得到画影剑，重华略有些失望。

    缺少武器，和拥有武器对实力的影响太大了，比如先前，如果不是拿到腾空剑施展人皇天演剑法，重华就必须发动轩辕黄龙体的变身，用自己的身体去承受盘古斧。

    现在轩辕剑成了剑柄，腾空剑满是裂纹，画影剑又被烧毁。

    绿帽王叹息道：“如果能找到有巢氏之斧，比画影和腾空强多了。”

    “虽然没有画影剑但我找到了这个。”

    琰罗从物品空间取出一件东西。

    重华、绿帽王、颜卿……甚至连一旁的侍卫们，一个个嘴巴张开脸上显露出了震撼无比的神色。

    蚩尤之手！

    被封印的左手。

    5米多长的手臂一出现立刻吸引了所有人的目光，震惊了所有人的心灵。

    好不容易重华才按捺住了惊讶，疑惑的问：“你们不是去颛顼陵的吗？怎么把蚩尤的手给找出来了？”

    “颛顼的尸体就在守护这个，话说当初在澧城蚩尤是占据小埋身体，你们说，如果他拿回被封印的五块躯体会发生什么？陵墓中正好有一只手，于是我就取来，防止落入蚩尤手里。”琰罗抬起头再次打量这只手，无论血肉还是皮肤都带有一股金属的质感，看材质仿佛黄金、黄铜一般。

    “这蚩尤之手应该也算是不错的材料吧？锻造一把武器怎么样？”

    琰罗抬起手，敲了敲上面，发出敲击金属般的清脆声音。

    “呃……”

    众人面面相觑。

    蚩尤的血肉中蕴含强大无比的力量，看起来又仿佛是金属质地，这样的手臂如果炼成一把武器，威力至少不会比刑天斧差多少吧？而且如果添加一些珍稀的材料，炼出腾空剑级别的神器都不是没有可能！先前没人想到这一点，琰罗的话仿佛打开了新世界的大门。

    “只是……如果封印被破坏，在战斗中被蚩尤夺去怎么办？”重华有些犹豫。

    “黄帝亲自下的封印，应该没那么容易破坏吧？当然，盘古斧应该能砍开封印……打造出武器不和蚩尤战斗不就行了？通过鬼门进入地狱，不知道会遇到什么，肯定有危险的敌人。”

    重华听的已经颇为心动，不过她又摇了摇头：“连轩辕剑都无法斩杀蚩尤，还是出动了五匹龙马，才五马分尸，这些尸块只能封印无法破坏……怎么锻造？”

    “是啊……哪怕用神农鼎和大日真火，都不可能破坏蚩尤尸体……想要当成材料炼制武器……恐怕只有利用伏羲八卦制造出八卦炉，才能融化这躯干。”绿帽王叹了口气。

    “伏羲八卦？”

    琰罗面无表情的说道：“我有啊。”

    他抬起双手，兵解在体内的八只卦象晶石一个个飞出，在身后旋转。

    “什么？伏羲八卦！”

    上古人皇之中，最古的古皇是燧人氏、有巢氏，轩辕氏和神农氏之前的伏羲氏，无疑也是一名强大无比的古皇。伏羲从河图洛书中推演出的八卦，可以说是人类文明的开端，这是人族历史上最强大的圣物之一，几乎和燧人氏的薪火，有巢氏之斧等相当。

    这不是已经消失在历史中了吗？

    怎么会在他的身上！

    无论如何，有了伏羲八卦，足以炼化蚩尤的左手！少昊部落也有大炼师，将神农鼎做为容器，把伏羲八卦打入其中，将鼎转变为锻造炉，同时注入太阳真火，甚至放入了一颗微型太阳！很快蚩尤的手臂就好像金属般被烧成红色，又过了一段时间居然开始渐渐融化了。

    一些稀有的材料被添入了鼎中，除了琰罗提供的霸下、梼杌内丹，还加入了一颗遥城拿出的毕方内丹。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百六十一章：有限手套

    “不行，这只蚩尤手臂，哪怕融化也无法锻成刀剑，巫族血脉自成形体，无论怎么锻造，至少会保持手掌的外形。”

    遥城的大炼师和为王室锻造兵器的铁匠全部出动，经过八卦催化的大日真火在神农鼎内将蚩尤之手内的一切杂质全部炼出，就好像一块铁矿石最终炼成了钢铁一般，原本五米多长的手臂缩小成了一坨金属质地的血肉。

    这就是蚩尤手臂中的精华，黄帝曾经设下的封印也炼入了金属化的血肉内。

    但大炼师怎么锻打，哪怕融化成液体再冷却，始终都保持手掌的外形，无法成功打造兵器。

    琰罗这时产生了一个灵感：“不如就锻造成手掌形状的武器？”

    他想到了天龙八部中云中鹤的钢爪。

    “等等。”

    陈北雪提议道：“这一团金属会保持手掌的形状，能不能想办法打造成拳套？这里没人擅长用爪吧，变成手套的话戴在手上，不就等于用拳战斗了？”

    “呃。”

    少昊部落的大炼师并没有尝试过如此，他看了看黄衣之王，重华点头：“那就试试打造成手套吧。”

    人皇天演剑法只有用剑才能施展，既然无法变成剑，对她来说拿一只钢爪和戴拳套战斗没什么太大区别。

    足足10多小时的锻造，一只宽大的金属手套终于出现了。

    从5米多长的手臂，变成套在手上的拳套，可想而知蚩尤的手臂精炼到了何等的地步！

    手套的金属，在本质上已经远远超出首山之铜，甚至可以称为神物！

    金属来自于岩石，岩石来自于大地，巫族是从大地中生出，蚩尤手臂锻造出的金属，和真正的金属没有什么不同，至于为什么会保持手的外形，恐怕来自血肉残留的记忆——就像是记忆金属一般，但无论如何居然能真的打造成一只拳套，出乎了大炼师的预料。

    “这只手套，能够承载的不止三颗内丹，还可以多镶嵌几颗。”

    三颗内丹在神农鼎中，已经精炼的缩小了许多，形成了半透明晶体状仿佛宝石。听到大炼师的话，绿帽王连忙问道：“需要什么样的内丹？”

    “霸下是土、梼杌是雷、毕方是火，这只手套的五指下方和手背中心可以各自镶嵌一颗内丹，那么再拿来风、水、冰三系的内丹吧。”

    很快三颗内丹就送到，水系内丹是商羊，一种具有凤凰血脉与毕方、霸下同级的神兽。风系则是飞廉——飞廉其实并不只有一只，传说风伯就是飞廉。冰系神兽很少见，但绿帽王的城市内正好有一颗冰麒麟内丹，麒麟是兽族之主，有各种属性，同样和龙、凤凰一样都消失在历史中。

    三颗内丹也放入了神农鼎内，借八卦和太阳真火锻造，最终形成三颗宝石般的晶体。

    下面就是镶嵌的环节，花费一天时间，大炼师将六颗内丹全部镶嵌在手套上，其中麒麟做为万兽之主内丹比其他内丹更强悍，哪怕精炼后形成的宝石也要大上一圈，镶嵌在手背处，土系的霸下内丹镶嵌在拇指下方，梼杌、毕方、飞廉、商羊镶嵌在其他四指下。

    这件用蚩尤手臂——被封印的左手和六颗大妖级神兽内丹为材料打造出的装备，颜色呈古铜色，上面有一些繁杂的花纹，镶嵌了“蓝、黄、灰、黑、青、红”六颗宝石。

    上面的宝石自然就是内丹，做为驱动源，至于花纹，除了黄帝留下的锁链形成封印之外，还有大炼师“炼金附魔”般篆刻上的一些纹路，将内丹的力量和手套的力量结合起来，从而产生不可思议的能力！

    当然这个手套，也不是任何人都能发挥力量的，比如陈北雪，水灵体的她只能激发手套蕴含的“水”系能力，和从水衍生出的“冰”系能力，也就是激发商羊、冰麒麟内丹。如果是重华？这名黄衣之王的属性是土，但轩辕黄龙体有五大变化，金木水火土，可以激发所有内丹。

    琰罗是四元素灵体，地火水风，其中风可以驱动雷系内丹，水可以驱动冰系内丹，这一只手套他也能用。

    冷却后，将这只金属手套戴在左手上，手指伸开蜷缩试探了一下，虽然是金属质地但不知为什么并不影响动作，金属给人的感觉反而很柔软，他先用武器试探了一下装备的坚韧程度，发现哪怕刑天斧也无法斩破，毕竟是蚩尤血肉锻造而成，几乎有“无法破坏”的特性。

    试探着激发手套的能力，引动其中那颗灰色的风系飞廉内丹，立刻灰色的晶体亮起了。

    “啪。”

    琰罗打了一个响指，附近一块结实的大青石，被这只手套增幅风系能量引发的震波，震成了一滩粉末。

    “如果寻找到五块蚩尤的躯干，组合在一起就会拥有无限的力量，这是蚩尤的一只左手，蕴含的力量虽然强，但仍旧有限——干脆名字就叫有限手套吧。”

    给这件装备起了一个名字，琰罗转头看向重华：“这只手套给我使用如何？”

    琰罗现在的武器一是刑天斧和盾牌，一是国王大剑，但国王大剑+无限剑刃风暴，无法对顶级造成任何威胁，刑天斧必须激发面具配合，对身体的破坏太大不能长时间战斗，这只手套刀枪不入，又具有增幅能量释放强力攻击的特性，正好合适。

    唯一可惜的一点就是：没法带出里世界。

    听到他的这句话绿帽王和大炼师都有些皱眉，毕竟这件武器花费如此大的力气就是为了黄衣之王的。

    重华到是无所谓的说道：“可以，反正这只手套无法使出人皇天演剑法。”

    “给你这个。”

    琰罗取出国王权杖，变成大剑递给她。

    “这把剑……无法承受我的力量吧？”重华拿在手中看了看。

    “国王大剑的材料有首山之铜，星星铁、精金、秘银，上面有炼金变形宝石和雷霆宝石……在材料上也算不错了，遥城不是有很多珍稀金属吗？以这把剑为基础进一步锻造强化，另外……为什么不将残破的腾空剑，和轩辕剑的剑柄锻入其中？”

    “腾空剑、轩辕剑，都蕴含了人族的气运，如果能注入国王大剑，再用材料强化，应该能锻造出一把不错的神剑吧？”


------------

第三百六十二章：大桃树

    有限手套再强，也是无法带出里世界的装备。

    国王权杖能释放“百万伏特”，在权杖形态时使出十方棍法，在大剑时能施展无限剑刃风暴，将这把剑给重华是不是太愚蠢了？

    当然不是这样。

    这是表里世界的通用装备，属于琰罗，哪怕锻造后这一个特性不会消失——只要新武器是以国王大剑为基础，如果用遥城的珍稀材料、金属重新锻造，再加上残破的腾空剑，轩辕剑的剑柄，能强化到什么程度？

    那样说不定就能收获一件神器级的武器了。

    这把武器内，精金、秘银都是魔法世界的材料，本世界没有，而且还有变形特性。这里的大炼师和铁匠们研究后，都觉得也许可行，于是继续开工又花了2天时间，新武器出现。

    百万伏特的技能消失了，没能保留上面的附魔效果，雷霆宝石受到了彻底破坏。

    但上面的炼金宝石，大炼师花费了最大能力保留了下来，新的武器，仍旧有权杖和剑两个形态。

    人皇权杖/人皇剑！

    新的武器，因为融入残破的腾空剑、轩辕剑的剑柄，不仅主体材料变成了首山之铜（轩辕剑）和星星铁（腾空剑），还容纳了原本两把人族圣剑内的气运。气运的说法听起来比较神秘，实际上就是这个世界冥冥之中的规则、大道，对人族的眷顾，也是人族自强不息带来的一种精神。

    这是一种神秘的力量。

    绿帽王和黄衣之王都是“王”，在两人的配合下才使轩辕、腾空在和国王大剑融合时气运没有消散。

    新武器在权杖时能称为人皇权杖，在剑时能称为人皇剑，除了变形并没有什么乱七八糟的能力，但重华很开心，这把剑至少在强度上并不比腾空、轩辕剑差多少，足以用来施展人皇天演剑法，勉强抵挡盘古斧的破坏了。

    原本要立刻前往查探鬼门，现在为了锻造手套和剑耽搁了一个星期，这段时间，太昊部落的情报也在传来。

    巫族大军果然对宛丘发动了攻击。

    不过，太昊部落的实力毕竟非常强大，仅次于轩辕部落，轩辕部落的失败更多是象——重华的弟弟从内部进行破坏。

    那座王城内有紫王、九尾妖狐、双尾猫妖等超级强者，还有其他地方逃过去的小部落勇士、祭司，以及传火者。最关键的是城市宝物河图、洛书能布下大阵对城市进行防御，而且蚩尤·埋没出现，先前占据炎黄骑士团成员躯体的蚩尤八十一兄弟，又被琰罗一斧一个摧毁了身体。

    另外宛丘还有底牌存在，城门外那两尊巨大的石像，实际上就是曾经献上河图、洛书的两只古代神兽，一匹是龙马，一匹是神龟！

    总之现在太昊部落还在顶着。

    紫王传来的消息，蚩尤很可能在寻找曾经被黄帝封印的躯干——而且，至少已经得到3块躯干了，上面的枷锁封印再强，也不可能挡住盘古斧。现在太昊部落还能坚持，一旦蚩尤取回真正的力量持盘古斧前来，宛丘就完了。

    对于这一点到不用担心，因为蚩尤的左手，已经变成有限手套戴在了琰罗的左手上。

    就是蚩尤换回原本的身体也会成为一名——

    独臂人。

    不管宛丘如何，时间还是很紧迫，于是琰罗一行开始前往东海之滨的大桃树准备从鬼门进入地狱，第一是看六道轮回崩溃后地狱到底发生了什么，第二，燧人氏薪火、有巢氏之斧、神农氏之镰……这些圣物在盘古大陆上消失，最可能出现的地方也许就是海洋，甚至并不在人间！

    前往大桃树的队伍没有马地，这匹马和战狼、毛熊两个在遥城打酱油。

    琰罗带了梦鲲，并不是要带这个坐骑装逼，而是梦鲲的漂浮、冲浪、催眠术等能力在海上，在地狱中有可能派上用处。

    至于队伍的主力并不是他，而是得到人皇剑的重华。

    陈北雪，怀抱神农琴的大巫祝颜卿，当然大祭司躯也在，还带了13名权杖祭司，另外就是老大死掉后的兄弟三人，三名部落勇士级战士。

    一行人离开后先前往海岸，然后坐上绿帽王预先准备好的一艘船，这个时代的科技十分落后几乎等于没有，所谓的船只当然不是日后的轮船或铁器时代的大船，只类似较大的独木舟舢板，所谓的大桃树是在东海一处山峰之中。

    这个时代的海洋海上比较危险，异兽很多。

    但除非遇到道境鲲，或水系神兽玄武，哪怕先前的鲲鹏遭遇了这只队伍也要完蛋。琰罗用有限手套的力量制造大风，吹动船上的帆，躯和三名勇士一起划桨，将这艘船划的简直和脱缰的野狗似的，甚至在水面前进时，后方带起了气垫船般长长的水浪。

    就这样，短短半天时间，在夜幕到来之前众人就到了目的地。

    一座山峰！

    一座耸立在茫茫无际海洋中的山峰！

    此山名为“度朔”，简直就仿佛大岛屿，耸立在海中一眼看不到边际，在山峰上则是一株巨大的桃树。

    这棵桃树多大？事实上，在表世界的《山海经》就有记载——

    “沧海之中，有度朔之山。上有大桃木，其屈蟠三千里，其枝间东北曰鬼门，万鬼所出入也。”

    盘曲三千里的大桃树！

    要知道中国做为地球上领土第三大的国家，东西也才五千二百公里，南北五千五百公里，这桃树盘曲三千里，放在表世界，一棵树绵延数个省份，这是什么概念？

    陈北雪站在船上看着远处的大桃树，默然无语，她在先前一处6级魔法世界看见一棵活了4千多年的智慧树，给她的震撼都远远不如这棵桃树的万分之一。

    琰罗也在打量这颗树。

    这是桃木啊！在他看来，先前购买的千年雷击桃木剑，和这不知道生活了多少岁月，很可能自从盘古开天辟地后就生长在这里的桃树相比弱爆了，话说这样的桃木砍掉能做多少桃木剑？卖掉又值多少钱？

    也只有如此大的桃树能镇住通往地狱的鬼门。

    话说当初遇到的冥神神荼，鬼神郁垒，就是在这棵树上看大门的。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百六十三章：鬼车

    按说三千里的大树，上面肯定生活了许多异兽甚至大妖，但众人在大桃木的树枝上前进没看到任何活物，巨大的枝杈和树叶不时被阴风吹动，黑色的气流弥漫在空间之中，鬼气森森。

    桃树辟邪，这大桃木不知道生长了几十万年，海外气候恶劣，也不知被雷劈过多少次，应该是一切鬼物的克星，鬼气阴气是哪里来的？

    重华的面色有些凝重：“7天前，我到达这里时不是这样。”

    “大家小心一点，我感受到了一股冥冥之中的恶意。”颜卿怀抱神农琴，躯也取出了神农鼎。

    这是利用圣器辟邪，至于13名权杖祭司每个人都有扶桑枝制造的法杖。

    “二、三、四，这三个你们戴上。”

    琰罗取出了108颗的金刚菩提念珠，照妖镜和圣十字架，给了勇士兄弟，这三人实力最弱遇到鬼怪也没有太好的反制手段。他并不吝啬装备，圣母一些说这三人是队伍的伙伴，腹黑一些说则是有三人在旁边，遇到危险也能吸引火力——拿着三件法器能多撑一会。

    无论念珠、镜子还是十字架，取出后立刻亮起淡淡的白色晕光，代表空间中充满了负能量的阴气。

    这桃树的枝叶极大，一条条树枝就如道路，一片片树叶也有房屋大小，极为繁茂，在这样的树枝上行走哪怕现在还没到夜间也一片昏暗，琰罗又充当了人形电灯泡开始发光。

    在树木上走了大约一个多小时，随风而来的气味中，突然有一种极难闻的味道，这是一股甜腻充满腐烂气息的臭味。在最前方探路的是一名权杖祭司，这个老头手中的扶桑树枝抬起，一股从树枝上冲起的火光，照亮了前方树叶内的景色。

    “啊！”

    这名权杖祭司吓得差点跳起。

    一颗颗人头，生的奇形怪状，有的皮肤是黑色，有的脑门上凸起两只角，有的脖子上生出一颗巨大的肉瘤，每个人都睁大着眼睛，面目极为狰狞。

    这些脑袋并不是死人尸体割下来的，而是仿佛生长在树叶上。

    “啪。”

    琰罗打了个响指。

    有限手套上的毕方内丹引动，红色的晶体光芒闪烁，一股从空间中直接浮现的火焰烧灼在人头上——利用共振投射火元素，将所有人头笼罩在其中，燃烧的火焰直接将这些诡异的脑袋化成灰烬。

    右手拿着的鹤羽扇一挥，从虚空冲起的旋风将灰烬吹散了。

    “走吧。”

    一干人都继续前进，比先前警惕了许多，鬼门的位置重华已经查探好，因为这棵树实在太大，哪怕骑马估计也要1天多，地走的话恐怕要2、3天。很快到了傍晚，这一次躯带了一颗微型太阳，封存在神农鼎内，取出直接照亮一大片空间。

    这本质上是金乌内丹为核心，金乌尸体为材料炼制而成，能发大日真火可以说是群鬼退避，比什么桃木剑辟邪多了，这一夜没有遇到任何意外。

    第二天，刚刚上路，树木的深处突然传来了一声凄厉鸣叫。

    然后有火光亮起，一只恐怖无比的怪鸟飞过树丛。

    这只怪鸟一出现仅仅发出的叫声，就让众人四肢发软几乎站立不住要摔在地上，一股浓郁的鬼气和怨气混杂在一起就好像要发酵，化为一股气浪冲向众人，三勇士中的老四，手中的圣十字架发出了轻微的“咔”声，表面浮现出了一丝裂纹。

    重华吃惊的说道：“九凤？”

    九凤是远古时代大名鼎鼎的存在之一，甚至超出青龙白虎朱雀玄武等四灵！不过这只九凤，除了九只头颅外还有一只断开的脖子，上面不断流淌粘稠艳红的血液。

    “小心！”

    琰罗冲众人大喊道：“这不是九凤，而是鬼车！”

    鬼车，俗称九头鸟。其身圆如箕，十脰环簇，其九有头，其一独无，而鲜血点滴，如俗所传。每胫各生两翅，当飞时，十八翼霍霍竞进，不相为用，至有争拗折伤者。

    九头十八翼的至凶之鸟！从大桃木深处飞出的鬼鸟，体型足有一栋三层小楼，散发的气势让琰罗想到了当初的大巫相柳。

    这不是打一个响指——引动有限手套的力量能对付的boss，琰罗正取出刑天斧，重华却已经在一道金光中腾空飞起。

    在半空中，这名少女发动了轩辕黄龙体的力量变成一只水属性黑色应龙，和火属性的鬼车战斗。只见高空之中水火激荡血雨瓢泼，不时还有一块块巴掌大小的鳞片，和一只只灰色的羽毛掉落，黑色的鬼气和灰白色的妖火，黑色和无色的水流……将一大片区域搅的乱如煮粥。

    琰罗、陈北雪和躯、颜卿都不会飞，也插不上手，就这样过了大约一刻钟只听一阵炸雷般的霹雳，天空黑色背身双翼的黑龙左右两只爪子中，各自抓一半残破的躯体落下。

    黑龙将鬼车的尸体抛在一边，变回人形，身上有一些火焰烧灼的焦痕，她喘息着说道：“鬼车是鬼物，不是曾经的神，也不是大妖，体内没有内丹，血肉也被污染，身上没什么有价值的东西，走吧。”

    现在大桃木被污染几乎变成一棵鬼树，明白肯定是地狱又发生了什么变故，重华没有心情和众人一起花费2、3天才走到鬼门，她思索了一下直接变成一头祖龙——这不是秦始皇，而是龙族的始祖，一头金属性巨龙，用爪子抓向下方，居然直接将众人站立的地方抓了起来！

    琰罗一行人站着的就是树枝上，当然这树枝堪比3米宽的道路，现在重华变为金属性的祖龙，金克木依靠属性的克制将长足有10米，宽三米的一段树枝截下，用五只爪子抓在上面好像钉子一样扣住，带起众人起飞！这是依靠飞行能力以最快速度带所有人前往鬼门。

    原本的众人赶路只是慢跑，现在等于做了飞机，立刻风驰电掣很快就到了目的地——

    一座黑漆漆的洞口，就好像内部隐藏了什么不可名状的恐怖。

    鬼门！

    重华将树枝放下，从祖龙变回人形。

    众人看到这内部一片浓重漆黑，看不清任何东西，散溢的气流凝成一张张仿佛怨鬼面孔的门户，除了琰罗其他人都感觉不好——这时，鬼门上突然冲起一阵涟漪，黑气喷发而出，两个3米多高的人形出现了。

    左边的头戴漆黑冠冕，穿黑色甲胄，身上没有一丝血肉，拿冥铁锯刀。

    另一个穿银色盔甲头戴银白帽盔，握点钢叉。

    鬼神郁垒、冥神神荼，曾经在阿城遇到过的两个boss，居然出现在了这里！

    又一人从鬼门之中走出。

    曾经伪装成黄衣之王覆灭阿城，在澧城的战争中，取出六道轮回放出蚩尤鬼魂的少年：象。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百六十四章：压迫感

    “你们果然来了。”

    象微微抬头，帽子下的面孔依旧遮挡在阴影中，神荼、郁垒好像护卫般的漂浮在他身后。

    重华目光冷漠的看着自己的弟弟：“象，你身为人，却背叛人族，葬送轩辕部落，等你死后有什么面目去见曾经的人族先祖？”

    “我现在为六道轮回之主，地狱不灭我就不灭！等我将整个盘古大陆化为地狱，就是这个世界唯一的主人！别说轩辕、神农那些人皇早已魂魄消散，就是复活，谁能杀我？”

    “你这是给自己立flag啊。”

    琰罗插话：“你这么想法蚩尤知道吗？”

    象要成为盘古大陆的唯一主人，这把蚩尤放在了什么位置？不过左右看了看这里没有蚩尤——到是有一个大汉也从鬼门的漩涡中走出。

    这大汉身材魁梧到了极点，一头乱发，裸露的皮肤上有一些青黑色鳞片，散发的气势既有巫的凶暴，又有蛇的阴险和毒辣。这不是蚩尤，而是大巫相柳，就好像蓝和橙是妖却可以变为人形一样，相柳同样能变为人形，在蛇形是九头蛇躯仿佛一座小山头，在人形时就是这个大汉。

    “很好。”

    重华咬牙道：“正好蚩尤不在，今天将你们全部击杀在此处！”

    相柳：“呵呵，大言不惭。”

    一股冰冷的阴风吹过，鬼门的漩涡中涌起涟漪，又有两人显出了形体。

    风伯雨师。

    双方剑拔弩张，严格来说，琰罗一方在实力上还是处在劣势的。

    人皇剑当然比不上轩辕剑和腾空剑，手持这把武器的重华不可能打得过蚩尤，面对执掌六道轮回的象估计也很困难。至于其他顶级力量琰罗依靠面具和干戚勉强算一个，颜卿持神农琴，躯持神农鼎勉强算两个。

    但三人的实力离这个世界顶点的存在还有差距。

    用游戏来做比方，琰罗、陈北雪，就仿佛是两个技能、装备还不错的玩家，一个输出一个奶妈+法系dps，组成小团队。另外又从游戏中，雇佣了躯和颜卿两个boss级强力佣兵，另外重华算是最强npc，也被拉入了队伍。至于其他的13名权杖祭司、3名勇士就是打酱油的炮灰。

    但他们面对的是隐藏boss象，加上几名关底boss、守门boss——除了最终boss蚩尤没来。

    琰罗先打了个响指。

    “啪。”

    手套的力量被引动六颗宝石般的内丹一起亮起，地、火、水、风、冰、雷！每一种能量都被手套的力量投射向一名boss，这一刻，琰罗等于对象、神荼、郁垒、风伯、雨师、相柳同时发出了攻击！

    话说会死掉几个？

    有限手套毕竟是蚩尤之手，蕴含了这名兵主肉身的一部分力量，而且，这不是右手而是左手！一般来说右手更有力量，但左手在法系方面无疑更强，就比如大魔法师搓火球一般都是依靠左手，打造成的手套，现在利用的更多也是法系能力。

    六颗大妖级内丹，加上有限手套的威能彻底激发，地火水风冰雷六种能量几乎狂暴！众人站立的地面粗大裂纹在树枝迅速蔓延，连空间都似乎因为能量的共振而扭曲。

    虚空之中各种元素粒子的光芒生出，还有能量的浊流在冲刷，象被冰麒麟内丹蕴含的寒冰能量，一股几乎不下冰魄神光的冰流冲在身上，立刻冻结成一块冰雕。至于神荼、郁垒两名鬼神，则是遭遇了对鬼怪伤害巨大的火焰和雷电，来自毕方、梼杌的内丹。

    雨师赤松子身上浮现出了土黄色的光芒，霸下内丹的土系能量在有限手套增幅后，出现了类似操纵重力的能力，五行之中，土克水！

    至于风伯，虚空浮现出的一颗黑色水球将他裹在内部，模拟出了深海水压，这只飞廉兽的身体无法控制，溃散成了一股高速旋转的风之精元。

    相柳被高频震荡的风之波动在体内爆开，即便大巫之躯强悍到极点，也喷出了一口血液。

    一个都没死。

    不过能让神荼、相柳这个级别的存在受伤，已经足够惊人了。

    琰罗第一次全力激发有限手套的威力，效果之强足以让人侧目，要是返回表世界，打一个响指按照意识目前的最大投射距离400米，至少一栋教学楼内的学生死掉一半轻而易举。在LV1到LV3的低级世界，只要不是一些存在形态比较奇怪的boss也要死。

    比如3级武侠世界，哪怕修炼金钟罩铁布衫大成的外门高手，或是内力一个甲子能打出带特效的招式，手一挥一条金龙飞出，或一指点出一道激光射线的宗师，也绝对无法承受有限手套增幅后直接投射的能量！

    可惜的是这只手套无法带出里世界。

    在象被冻结，其他boss受伤瞬间，重华、躯、颜卿，甚至13名权杖祭司，所有人发动攻击！这些人都是强者，自然知道如何抓住战斗机会，连那三名勇士都激发狼图腾，举起大斧劈斩上去。只有陈北雪，在忙着给所有人增加持续恢复hp和抵挡异常状态的buff。

    “咔！”

    重华手中的人皇权杖一击敲在冰块上，巨大的力量直接崩碎冰雕，碎冰乱飞，眼看权杖就要敲在象的脑袋上了，一股黑气冲起伴随大笑，象化作一股黑色的旋风卷起所有boss好像飞鸟投林般的冲入了鬼门。

    “想战斗吗？我在地狱等着你们。”

    拥有六道轮回的象，鬼门通往的地狱无疑是主场。

    “走！”

    重华直接冲入不知蕴含什么恐怖的黑色门户内，颜卿和躯相互看了看也进入其中，陈北雪正要跳入门户却被琰罗拉住：“等一等，我们手拉手。”

    这只队伍，13名权杖祭司和3名勇士恐怕不在对方的眼中，如果进入瞬间，立刻遭遇boss偷袭围攻，做为辅助的大胸女无疑是最危险目标。

    其他人就算了，至少这名同伴琰罗要保护。

    陈北雪犹豫了一下：“手拉手的话，如果一进入立刻遭受攻击，也许会影响你反击，你还是背着我吧……”

    琰罗曾经背过金发少女重华，但现在背上陈北雪，明显感觉两人不是一个级别的。

    这压迫感，沉甸甸的。


------------

第三百六十五章：大饿鬼

    进入鬼门的漩涡内，一阵头晕目眩好像通过空间门般的眩晕后，迅速稳定心神的琰罗发现这里完全是一种粘稠到极点的黑暗，和压抑无比，足以将普通人冻僵的冰冷和阴森。

    “叽叽咻咻……”

    伴随着怪异的声音黑暗中有什么在靠近。

    奥林匹克圣光。

    金色光芒照亮了一片区域，显露出一些不断变幻形体，仿佛幽魂般的怪异。或是变成爪，或是变成面孔，或是变成嘴巴。这和外部世界的黑夜景色差不多，曾经琰罗手臂伸入黑暗结果被吃成骨头，不过现在的他，不是才进入这个世界的实力了。

    四元素灵体，就是让这些阴影去啃，估计也要费些牙口。

    圣光照耀让不少暗影都扭曲着发出刺耳的嚎叫，在光芒中消散成无形。

    “分开了？”

    琰罗发现先前进入的重华、躯、颜卿，13名权杖祭司和3名勇士都不在附近，旁边只有陈北雪——这家伙已经从身上跳下来了，当然，还有一只坐骑梦鲲。

    这里的脚下，是一种夹杂灰白色颗粒粘成小疙瘩的泥土，其中的颗粒就仿佛骨灰，一些泥土还散落腐朽的骨骸，一只完整的骷髅头骨就在琰罗附近，他用脚踢了踢，只是接触上去，立刻骷髅头骨就碎成小块。

    陈北雪有些嫌弃的看着灰白泥土：“这是死人骨灰和阴土混杂在一起形成的彼岸土，相传黄泉的三途河边就是这种泥土，适合人死后的接引之花彼岸花，生长的沃土。”

    “现在这里，给人的感觉有点像离开盘古大陆的一个低级位面，地狱的位面。”

    位面是魔法系的名词。

    肉眼能看见的只有奥林匹克圣火照耀到的距离，闭上眼睛，用意识探测也无法穿透黑暗。

    “该往哪个方向？”

    没办法查看远处的景色，琰罗和陈北雪只好随便向一个方向前进。

    这里的泥土混杂骨灰，大胸女觉得恶心于是坐在梦鲲上，琰罗到是不在意的走着，谁知还没走几步就有什么东西破开泥土抓住他的脚腕——两只骨爪。

    根本不用打响指，琰罗脚上微微用力，这腐朽的骨爪就崩碎成了微尘。

    接着地面纷纷破开一些骷髅从泥土中爬起，所谓彼岸土，一些尸体的血肉全部融入了泥土内，剩下的骸骨都极为脆弱。

    类似魔幻体系最低等的骷髅战士。

    手套上，属于飞廉的内丹亮起，无形的震波从空间传导就像风暴吹向四周，那些从地面爬出的骷髅一个个又倒下了，全部都震碎成粉。

    “这里的怪物，太弱了吧。”

    陈北雪有些无聊，话说那些boss呢？

    “强的来了。”

    琰罗抬头看向了前方，阴风吹拂大地也在震动，泥土喷涌，一只小楼般的巨大怪物从地中爬出，这是非常具有中国特色的“鬼怪”，和日本阴阳师美化的百鬼不同，外形十分丑陋。体表皮肤呈青黑色，遍布霉斑和腐烂，胳膊和腿给人的感觉相对躯体瘦骨伶仃，却有十月怀胎般的大肚子。

    鬼怪的面孔和头颅给人的感觉，十分像指环王里的“咕噜”，脑门上是一撮稀疏的毛发，张开的嘴巴中，流淌充满恶臭的涎水，还有上下交错几只门板大的黄牙。

    饿鬼！

    在中国的百鬼中，饿鬼属于最常见的一种，相传六道轮回中就有“饿鬼道”，里面的饿鬼吞噬一切生物却无时无刻都在忍受饥饿的煎熬，无论吃下什么都无法得到饱腹的感觉。而且，饿鬼是胎生，成年的雌恶鬼，一胎能生下数百只小饿鬼。

    这楼房大小的生物，无疑是一只成熟体的大饿鬼，或者说：

    鬼母！

    肿胀的肚子内就是一只只正在孕育的饿鬼。

    琰罗和陈北雪都是灵体，散发的气息，让这只原本沉睡在彼岸土下的大饿鬼惊动了。

    大饿鬼用充满欲望和嗜血的目光，注视相对它来说如虫子大小的两人，同时用挖掘机般的爪子，抓住地上掺杂骨灰的泥土大把大把向嘴巴中填去，似乎旧时代饥饿的人在吃观音土，然而咀嚼吞咽的泥土丝毫没有缓解饥饿，它仰天咆哮：

    “好饿好饿好饿，我真的好饿！”

    大饿鬼一边吼叫着一边向琰罗和陈北雪爬了过来。

    如果是用刑天斧砍杀，要砍死如此大的饿鬼恐怕要花不少力气，而且一旦剥开怀孕般凸起的肚子，还会有大量小饿鬼冲出。现在，琰罗直接激发有限手套的力量，属于毕方的内丹和属于飞廉的内丹，两颗宝石状的晶体一起亮起，立刻有风暴与火焰从空间之中生出。

    只见烈焰狂涌、旋风呼啸，风与火形成一道爆炎火龙卷，红光闪耀火焰到处喷射、到处席卷、到处烧灼！

    旋转翻腾的火焰龙卷笼罩了一大片区域，将大饿鬼的整个躯体都罩在其中，同时将经过处的地面也化成焦热地狱，无论地上散落的骸骨还是骨灰、泥土，一切都在燃烧，这火焰几乎要焚尽万物！

    “嗷嗷嗷……”

    鬼怪原本就被火焰克星，何况现在风助火势，泥土烧软化变成岩浆，巨大的饿鬼陷入其中，伴随凄惨的叫声最终消失不见。

    “这就是你说的：强的来了？似乎也不太给力嘛。”陈北雪看琰罗没做任何动作，就是左手的手套上两颗宝石亮了一下，别墅大小的饿鬼就被烧死，心中颇有些羡慕和不服气。

    “我说的不是这个怪物。”

    琰罗转头，看向了另一边：“既然来了，就不用隐藏了吧？”

    “轰隆隆……”

    大地再一次剧烈摇晃，接着地面大范围破开泥土纷飞，“哗啦”，就如江河冲刷燃烧的火焰被洪水般的水流直接浇灭，大量烟雾腾起遮蔽视线，不过立刻有限手套上的飞廉内丹引发大风将烟雾吹散，琰罗抬起头，看向从地面到半空的一只庞然大物。

    大巫·相柳。

    巫族最强的存在是蚩尤，第二是刑天，但相柳至少也能排在前十，甚至前五！

    这只大巫从先前的人形恢复了九头蛇形态，就像一座小山头耸立在地面上，两只血池般的眼睛，如探照灯的通红光束从半空照射而下。

    “重华不在，先吃你们两个小东西，再去吃了黄衣之王！”

    巨大的蛇怪张开口，九只嘴巴一起吐出了口水。

    比一切毒素还要猛烈，洪荒戾气在最污秽之处凝聚出的剧毒，喷出的口水向琰罗和陈北雪、梦鲲洒下，只要沾染到一点，什么水灵体和四象灵体、先天道体，全部都要被污秽，如果沾染到的面积足够大，或是毒素扩散，说不定两人一鲲，会直接被这相柳的口水毒死！


------------

第三百六十六章：相柳血统

    象和两名鬼神，风伯雨师都去杀重华去了，相柳记仇，曾经陈北雪用星陨暴雪的卷轴冻了它一下，现在直接找上两人。

    有限手套的本质，除了蕴含蚩尤大约1/6躯体的力量之外，还在锻造下，成了一个进行能量操作和增幅的强力装备，六颗内丹做为动力源。

    琰罗抬起手，伴随这个动作有水浪在半空涌现结成一道屏障，将九只嘴巴喷吐的毒液全部接住，半空中的水流染成墨绿色，接着飓风上冲形成一只毒水龙卷，将毒液反冲向相柳，看到自己的毒液回来，这只大巫也颇有些惊慌，九只脑袋连连躲闪。

    相柳之毒是开天辟地后的洪荒戾气所化，自己都经受不住。

    趁相柳躲闪琰罗左手虚抓，这一次是霸下内丹的力量被引动同时彻底激发手套威能，一股黄尘冲起在半空凝成一只巨大的手掌。

    巫族就是诞生于大地，蚩尤肉身自然也是土属性，土元素大手足有20多米，握成巨拳，结结实实的砸在相柳头颅面孔上，砸的火星四溅、闷响如雷，琰罗带手套的左手连续做出挥拳动作，半空的土元素巨拳也做出同样动作，对相柳一阵痛殴。

    “吼！”

    这只大巫被捶的七晕八素、愤怒不已，巨大的土元素手掌毕竟不太坚固，殴打六七下就承受不住撞击力道自行崩碎。相柳晃了晃脑袋恢复清醒，用毒蛇的头颅向琰罗咬下，双方体型差距太大，就像人在咬一只小虫。

    琰罗面对攻击连连躲闪，看似紧张到极点，其实稳如狗，相柳的九只脑袋接连撞在地上，打地鼠般不断轰击，在地上撞出一个个凹陷，却无法追上他的身形，反而被抓住机会发梼杌之雷，一团水缸大小的球形闪电撞上，炸的皮开肉绽鳞片飞舞。

    连续炸了数雷，相柳有些吃不住，不再用脑袋攻击，转过身躯巨大的尾巴横扫，这是巫族大巫，肉身强悍力量巨大，这一尾足以将一座小山扫成两截！

    相柳的尾巴实在太大，挥动时带起狂猛的劲风还有一股冥冥之中的气势锁定，避无可避。

    琰罗连忙取刑天盾，身体蜷缩在盾牌后，用盾挡了一下。

    尾巴和盾牌撞击的瞬间琰罗的感觉，就仿佛被山峰撞了一样根本站不住！甚至意识都短暂的陷入了眩晕中。不过有盾牌分散力道肉身强度也不低，到没被一下撞死，只是人带着4万斤盾牌好像一块石头被踢飞出去，足足飞出数十米，又在地上翻滚几圈才停下。

    巨大的体型就意味着力量！琰罗挨了一下狠的，不过有陈北雪刷的治疗术也可以承受。

    利用言之力·言灵给自己加上移动速度buff，接着他就像一个游戏中面对巨大体型boss的脚男，不断走位拉开距离躲避，后方有一个牧师加血，至于坐骑梦鲲……坐这个恐怕会被打死，梦鲲的催眠术对相柳无用，大喷水就是给对方挠痒痒。

    至于输出，无法持刑天斧近战，完全是依靠有限手套，足足过了半个小时，相柳九只脑袋被土元素拳头打到浮肿，身上到处都是水刃风刃、雷球火球留下的伤痕尾巴还冻断一截，只挨揍打不中对方的战斗让它有些抓狂，一阵光芒闪过变成了先前魁梧的人形大汉。

    “噗……”

    看到这个大汉陈北雪忍不住笑出声，鼻青脸肿不算，脑袋上居然有一个个相互叠加的大包，这哪里是大巫？明明是佛陀嘛。

    “怒！”

    擦拭了一下鼻血，相柳面目狰狞伸手一把抓来，这一次琰罗不再躲避直接激发面具取出了刑天斧，斧刃和手掌相撞，却没能将对方的胳膊剁下，相柳变为人形后难道密度上升？这身体的强度恐怕比钻石还硬了吧？

    琰罗持斧连连轰击，相柳也毫不相让，双方好像流星对撞，伴随打铁般的轰击是从虚空不断炸起的水波状气流，加上崩散的火星，就像烟花一样灿烂。

    这并不是举起双手然后取出斧头落下的劈击，而是持刑天斧硬碰硬的对撞！连续七、八斧后，琰罗的手臂都充血变成了青紫，十斧之后，甚至口鼻中都渗出血来，这还是陈北雪在一旁不断治疗。

    而大巫相柳，用拳头和刑天斧对撞这么多下面不改色，实在强悍的过分！

    “小东西，你的实力比刑天差远了！我会用拳头彻底将你砸成肉泥。”

    “锵！”

    正在相柳狞笑时，突然有琴音响起震荡的音节将他震入了片刻的恍惚，这时一只鼎突然从天空砸落，“咣当”一声将他装入其中——正是神农鼎。

    颜卿和躯一起出现了，刚才是颜卿拨动神农琴，五音齐发将相柳震的短暂陷入眩晕，接着躯抛出神农鼎，正好将这家伙罩在鼎内！

    神农鼎有百药之气，相柳是剧毒之怪，这一下正好遇到克制，顿时就在鼎中惨叫了起来，躯连忙将微型太阳砸在上面封住鼎口，立刻又有大日真火在鼎中锻烤。

    不过相柳毕竟是最强的大巫之一，远古时代比金乌还强悍，区区微型太阳散发的真火根本烧不死它，琰罗见状连忙飞出伏羲八卦，几乎重现锻造人皇剑的景色，将大日真火转变为八卦神火！这相柳也是倒霉，如果还是蛇怪的身体，神农鼎是装不下他的，但现在是人形，鼎内封镇一切又如此狭小，已经无法再变成蛇怪了。

    被困在神农鼎内，上天无路，入地无门，上方是封住鼎口的一颗微型太阳，还有八种卦象在虚空浮现，一股股火焰喷发，简直和孙悟空进了太上老君的炼丹炉似的，只是相柳没有猴子的主角气运。

    大约炼了一刻相柳死亡，琰罗自然不可能放过人头——如果是颜卿、躯击杀什么都不会掉，在火焰中甚至内丹也无法留下，但他杀死做为boss肯定会爆出什么。

    当初颛顼干尸的掉落属于大爆，连破军星都爆出来了。

    这一次相柳就寒酸了许多，只有一个。

    不完全的血统物质：来自相柳，使用后，有10%的可能获得大巫血统，有30%的可能获得相柳血统（巫+毒），有10%的可能发生变异，变为蛇怪。有20%的可能因为基因差距过大，改造血统失败基因崩溃死亡，有30%的可能性，被血统物质中包含的毒素毒死。

    陈北雪在中级区见过类似的，这种血统物质主要是看人品，如果是欧洲人没什么，如果是非洲人那你就完了。

    得到相柳血统当然是皆大欢喜，甚至一步登天，但如果死了——死于基因崩解那是治疗术救不回来的，如果是被毒死，相柳之毒也不可能是LV4到LV6的中级调制者可以承受。

    死亡率50%！

    如果有突破人类界限的幸运也许很喜欢？不过那么吊的家伙已经死掉了……


------------

第三百六十七章：洞内

    多亏了躯、颜卿关键时刻冲出，不然琰罗只能使用底牌面具了，然而即便是3级英魂面具变身，也不一定会是大巫相柳的对手。

    “你们2个没和重华一起？”

    “没有，似乎进入鬼门会被分散。”

    “那你们怎么遇到的？”

    对琰罗的问话，躯有些扭捏的说道：“我们跳进鬼门的漩涡内时是手拉手。”

    有奸情！

    这时，躯似乎为了转移话题询问：“你和北雪姑娘怎么也是一起？”

    琰罗脱口而出：“有奸情。”

    陈北雪：“……”

    她嘴角抽动了一下：“我们快些寻找到其他人吧，权杖祭司们和三兄弟遇到敌人恐怕会很危险，而且……相柳能主动找到我们，肯定有什么特殊手段，其他人说不定也有。如果那个假黄衣之王风伯雨师什么的，一起杀过去，重华一个恐怕抵挡不住。”

    “大家稍等一等。”

    颜卿取出一只龟甲用火烧灼，等冒出烟雾后仔细查看上面的裂纹，然后指了一个方向：“走这里。”

    这名女子是大巫祝，掌握“占卜”的能力。

    琰罗在和相柳的战斗中受重伤，主要是持刑天斧和对方拼斗的十几下对肉身破坏太大了。

    他的脑袋上方顶着一团水球，不断滴落充满灵力的治愈之水，坐上梦鲲，为了恢复精神闭上眼睛陷入冥想中。

    这处鬼门内，是这个世界的低等次元，相当于一处隔离于盘古大陆现实的异度次元，根据世界冥冥之中的规则大道，有生就有死，任何生命体，甚至宇宙本身都在走向熵增，地狱冥土是自然演化而成，盘古大陆的生命死亡后灵魂会自动吸入地狱。

    不过，这只进不出，显然无法维持生命的平衡和循环，于是有地母神：后土，以身化六道轮回。

    这都是远古传说，真实情况肯定更加复杂，毕竟，这个大陆在人族兴盛之前还有龙、凤凰、麒麟、妖等族群生活在大陆上，但现在不是消失就是已经极为稀少——盘古大陆开天辟地已经过了不知多少岁月，会有多少真相消逝在了历史的长河中？

    继续前进，在这地狱的冥土中不断有各种鬼怪出现，除了幽影、饿鬼，还有各种奇形怪状的鬼物比如，陈北雪就看到一些树木生长在地上，外形仿佛菩提树却燃烧烈焰，照亮一片黑暗。

    这是炬口鬼！

    还有头似猿猴，唇如朱砂，头顶长角，背后生长肉翼的鬼怪，手持一柄雷斧，漂在半空，出现时直接引发一道雷霆劈下。

    雷鬼。

    这等于低配版的雷神了。

    火、雷是鬼怪克星，炬口鬼能喷吐出烈焰，雷鬼能扔出雷霆这两只鬼怪无疑强大到了极点，在这一片区域横行无忌——不过琰罗四人都是强者，陈北雪出手依靠属性克制干掉炬口鬼，躯则是用火法术将一头偷袭众人的雷鬼击杀。

    盘古大陆的地狱无疑很低等，这里没有牛头马面，没有黑白无常，也没有衍生出神话中所谓的十八层地狱，寒冰地狱、焦热地狱等，除了彼岸土也没看见彼岸花、三途河、黄泉……一路前进，只有似乎永恒不变般的灰黑泥土，散落在地上的苍白骨骸。

    这些骸骨并不全部是人形，还有一些看上去奇怪无比，有的骨头极为巨大宛如巨人！

    现在照明的不是琰罗的奥林匹克圣光，而是微型太阳。

    就这样，前进了大约一个小时，空间中无所不在的黑暗突然如潮水般褪去，一切景色顿时明朗。

    “发生了什么？”

    枯萎的树木，高耸的石柱，荒芜的土山，死寂灰暗的天空，看到这样的景色众人都觉得不好，特别是空间之中充斥一股难以言喻的阴冷氛围，给人的感觉就好像冻结在琥珀中的蚊虫一样，连呼吸都有一些困难。

    “那是……龙？”

    听到陈北雪的惊呼，坐在梦鲲上的琰罗睁开了眼睛，看向远处，那里有一个20多米长的巨大骸骨，骨节鳞次栉比，确实是龙——只是死了不知多少年。

    在这头龙骸骨的旁边，还有一具身高估计和刑天差不多的巨人骸骨，显然，龙与巨人战斗双双死亡，不知过了多少年血肉全部化去，只留下腐朽的骨头。

    继续前进，各种生物的骸骨渐渐变多，有龙，有巨人还有的是鸟类难道是传说中的“凤凰”？在神话中出现过的“巨大的古树”也生长在地面上，当然这些古树早已枯朽——这里给人的感觉，就好像是一片埋葬了无数远古生物的墓园。

    “龙、凤凰、麒麟……这些种族在盘古大陆消失，是因为进入了地狱？刚才的黑暗褪去又是什么原因？”

    对颜卿的喃喃自语琰罗若有所思道：“应该是象引发了六道轮回能力的缘故吧？至于为什么会引发六道轮回……只会有一个答案，和重华战斗。”

    “那样黄衣之王大人，岂不是很危险了？”

    躯的脑门上浮现出了汗珠。

    现在的形势显然很紧迫，一旦重华被干掉其他人最终肯定也要死。

    众人继续前进这一次就是奔跑了，躯扛着神农鼎，梦鲲的速度不快，琰罗干脆把这只鲲双手举起好像非洲土著部落顶着一只缸，顶着这只鲲跑步前进，很快众人就到了一处和先前景物完全不同的地方。

    这里的虚空中，有一个大洞。

    类似“鬼门”那样的黑色孔洞，但没有漩涡黑漆漆的洞口只有2米直径，散发诡异的灰色气流。

    陈北雪好奇的说道：“这是什么？通往异次元的传送门吗？”

    琰罗：“进去看一看不就知道了。”

    “可是……这里也许会很危险的是吧？我又不傻。”

    颜卿又取出那只占卜用的龟壳，相传是一只玄武的壳……用火烧了一下观看裂纹，然后说：“恐怕我们必须要进入其中了……里面肯定有危险，大家小心，另外……这个洞口原本可能是六道轮回的所在，不过崩溃后，六道轮回被象带走，只剩下一个大洞。”

    “进去吧。”

    为了防止遇到危险，琰罗激发熊猫面具，穿上一层熊猫外衣，陈北雪也使用了水魔法罩，一层黑色的水幕贴在体表，类似曾经的颛顼干尸。

    这是她使出了水德之力。

    两人手拉手，陈北雪拉住颜卿，颜卿又拉住躯，四人加上梦鲲一起进入了洞口中。

    “这，这是……”

    胖子大祭司的双目之中，连瞳孔都在剧烈的颤抖，而颜卿，一向冷静的大祭司，怀中抱着的神农琴“啪嗒”一下掉落在地上。

    连性格大大咧咧的陈北雪都张开嘴巴，震惊的看着眼前这一幕。

    唯一保持淡定的，恐怕只有琰罗一个人了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百六十八章：人皇们

    琰罗放眼望去，这里是一处巨大的岩石宫殿，中间一条小路，道路两边有无数的尸骨点缀——还有一具具血肉已经腐化消失，残留的完整骸骨。

    在道路的尽头，宫殿的大殿之下，端坐了四具栩栩如生的尸体。

    其中的一具穿五爪金龙的黄色长袍，神圣宏大；第二具是龙首人身的男子盘腿而坐，神色庄严；第三具是一身白衣，容颜俊秀头戴冠冕；第四具则是衣衫破旧，面目低垂，哪怕只是一具尸体，一眼看过去，给人的感觉也充满了慈悲怜悯。

    躯和颜卿，这两名人族炎帝部落的大祭司、大巫祝已经泪流满面。

    “轩辕、伏羲、少昊、神农……这是人族曾经的四位人皇啊！怎么会在这里？还有这些尸骨难道都是人族的始祖先贤？”

    盘古大陆的远古人皇之中，最古老的是燧人氏和有巢氏。

    现在的人族，最熟悉的无疑是轩辕、伏羲、少昊、神农四大人皇，因为，盘古大陆上的人族部落，就是黄帝、太昊、少昊、炎帝四大部落。

    在这个时代四大部落之中不再有人皇，只有王。

    琰罗毕竟是表世界的人，没有躯和颜卿目睹了这一幕后的情感爆发。

    他顺着道路向前走去，只见周围有些骸骨哪怕血肉已经化去，手中仍旧紧握锈迹斑斑的武器，做出冲杀劈斩等充满张力的动作，似乎在战斗中时光定格了——他们在和什么样的敌人战斗？而那些敌人又在哪里？

    “这里……应该是地狱冥土的最深处了吧，发生了什么？四大部落的始祖人皇为什么会坐化般的全部在这？”

    四名人皇显然早已经死去了，尸体上散发出了一股腐朽和沧桑的气息，不过琰罗的目光则是看在了大厅最深处，那里有一面墙壁，上面浮雕无数妖魔鬼怪的扭曲图案，有的头生双角，有的三头四臂，有的人首豹身……每一个浮雕都精致到仿佛真实。

    在墙壁之下，是两尊石像。

    这两尊石像也是人形，石像的外貌装扮都是腰间围一条兽皮，身上点缀树叶，肌肉虬结、容颜高古。

    虽然琰罗并不是盘古大陆的土著，看到这两尊石像，脑海中也立刻浮现出了名字：

    燧人氏。

    有巢氏。

    最古老的两大人皇。

    一个是“薪王”，一个“巢皇”。

    正是燧人氏钻木取火，得到了最初的火焰，远古的人族才结束了茹毛饮血生食血肉的历史，有了火，才有了未来的一切。正是有巢氏教导了人族构木为巢，人族才真正和野兽区分开来，才能在盘古大陆上开枝散叶，不惧自然，在任何地方繁衍生存。

    这也是最强大的两名古皇。

    两大古皇的石像，正在墙壁之下，做出的动作似乎在向墙壁上的妖魔鬼怪攻击，有巢氏石像的手中有一把简陋古拙，就仿佛砍柴般毫不起眼的斧头。

    和盘古斧不同。

    那把斧头是石斧木柄，石像的斧头则是金属质地，不过，到底是钢、铁，还是铜，亦或是其他金属就不知道了。

    难道……

    这就是众人寻找的“有巢氏之斧”？

    在盘古大陆上消失的圣器，居然真的在地狱中！

    有巢氏之斧，曾经巢皇为人族建造房屋，砍伐树木的斧头，无疑是人族历史上最重要，凝结了人族最大气运的圣器之一，唯一超出斧头的就是人类最初的火种：燧人氏的薪火。

    既然有巢氏的石像拿着斧头，那么燧人氏的石像，按说应该举着火焰，或这里应该有一处祭坛上面燃烧初火，但琰罗没看到任何火的存在——“薪王”石像抬起的右手中拿着一把镰刀。

    颜卿和躯，这时也来到了墙壁前方。

    “这是神农氏之镰啊！为什么会放在巢皇石像的手上？”

    两人都是炎帝部落的兵主，分别执掌神农琴、神农鼎，对神农氏之镰自然十分熟悉。

    “emmmmm……”

    陈北雪插话道：“我感觉这两座石像，难道是对抗着墙壁上的什么？至少这画面也有一些象征意义……有巢氏有斧头，燧人氏有火焰，但后来火焰没有了……黄帝、炎帝等人皇来到这，神农就把他的镰刀放在了燧人氏手上？给石像加上了武器？”

    琰罗想了想觉得也应该是这样。

    燧人氏是最古老的薪王，而神农氏和轩辕氏是一个时期，斧头自然肯定是后人放上去的了。

    不过墙壁上浮雕的妖魔鬼怪给人的感觉，并没有任何阴森气息，也没什么危险，难道是因为四名人皇坐化后的躯体，两大古皇石像加上两件仅次于燧人氏薪火的人族最强圣器，驱散了一切黑暗邪恶？

    陈北雪突然说了一句躯和颜卿听不懂的话：

    “这里要是暗黑破坏神多好。”

    琰罗：“怎么？”

    “野蛮人的考验啊！点燃祭坛，三个石像变成了野蛮人先祖，然后和带着佣兵的主角打了一通，被击败后又变回石像。”

    “如果这两个也类似野蛮人的先祖，留下的考验通过后，岂不是很有可能得到好处？”

    琰罗知道，陈北雪指的是有巢氏之斧和神农氏之镰。

    这两把武器看起来很不起眼，就好像现代社会最普通的两件工具：工人用来砍木头的斧头和农民伯伯用来割麦子的镰刀，没什么特别的，但承载的人族气运绝对在轩辕剑之上！衣食住行，人类最基本的生活，其中镰刀代表“食”，斧头代表“住”，至少在这个世界属于顶级圣器了。

    话说琰罗手中还有一个“嫘祖绢”。

    这个圣器名气不大，也没什么威力，但代表“衣”，其实也凝聚了人族的巨大气运。

    斧头镰刀即便能拿走，属于类似游戏里的剧情道具带不出里世界的，如果有boss出来发生战斗，说不定会掉落能带走的装备。

    看躯和颜卿对两尊石像恭敬无比的表情，甚至跪在地上深深膜拜和祈祷的动作，琰罗也不好去从石像中取下有巢氏之斧和神农氏之镰看一看，他于是去打量四具人皇尸体——曾经见到了颛顼的尸体不过那是一具干尸，身上散发死者的阴森气息。

    这四具人皇的尸体，给人的感觉不同。

    “话说那个穿白衣服的就是少昊吗？没有像后来的王一样戴着绿帽子啊……伏羲氏也不是紫衣，而是青衣。”

    琰罗打量着四名人皇，轩辕氏不愧是黄帝，看起来真的很威严，伏羲氏难道具有龙之血脉？居然是龙首人身。神农氏就好像一个慈祥的老爷爷，至于少昊……这家伙似乎太逊了吧？

    黄帝有轩辕剑，青帝有八卦，炎帝留下了镰刀、鼎和琴，巢皇有斧头，薪王有火，就连最后的人皇颛顼也留下了腾空剑、画影剑两把圣器。

    少昊这名“白帝”什么都没有。

    而且，明明做为代表西方的白帝，建立的部落却被撵到了东海之滨，最悲哀的是留下的后裔称号是绿帽王……

    “话说这些尸体看起来和真人一样，如果不是能感应到没有任何呼吸和心跳，说不定都会认为四名人皇只是睡过去……看皮肤的色泽仿佛还在活着。”琰罗趁颜卿、躯都在古皇的石像前，偷偷走到了少昊尸体旁，伸出手指，戳了戳这名人皇的脸蛋。

    这是试一试手感，是不是皮肤还有弹性，之所以选择少昊，因为伏羲龙头人身十分威严，轩辕和神农毕竟是炎黄之祖戳脸不太尊重，而少昊在这里的人皇中是最挫的一个，也是最帅的一个，完全属于小白脸，后人又是绿帽王……

    不过，在琰罗的手指接触到脸蛋的一瞬间。

    就好像经历了无穷岁月，原本已经朽化的躯体，在时光之中定格，这一刻，因为手指接触凝固的时间又开始流动。

    以手指触到的那一点，瞬间无数细密如蜘蛛网的裂纹扩散开去，少昊尸体在一秒内彻底散成了碎片。

    不，不是碎片，而是细小的灰烬尘埃！宛如火葬后的骨灰。

    仿佛发生了共鸣，另外三具人皇的躯体无论炎黄二帝，还是伏羲古皇的身躯也在一起崩碎，原本端坐在这里不知过去多少年栩栩如生的尸体，全部成了灰烬。

    地上只留下四堆洒落的骨灰。

    琰罗面无表情的看着这一幕而颜卿、躯和陈北雪，也被这里发生的变故惊动了，转头看来发现四名人皇的尸体成了灰尘，陈北雪满脸惊讶，大祭司和大巫祝则是身体都颤抖了起来。

    “这……这发生了什么？”

    “我也不知道。”琰罗摊手。

    他当然不会说自己戳了少昊的脸，导致产生了连锁反应。

    “可能，是这些尸体经过了许多岁月原本就腐朽了吧。”

    琰罗立刻推卸责任，他看地上散落的骨灰，想到曾经击杀颛顼干尸也得到了骨灰，于是取出和四滩骨灰放在一起。

    青帝是伏羲，黄帝是轩辕，炎帝是神农，又称赤帝，白帝是少昊，黑帝是颛顼。

    这五个正是道教神话中的五方天帝！

    同时，青帝属木，炎帝属火，白帝属金、黑帝属水，黄帝属土，也代表了五行。

    琰罗将五堆骨灰排好。

    “都是人皇，最重要的就是齐齐整整。”

    他拍了拍手，随后转移话题说道：“话说……重华到底在哪？还有那个伪黄衣之王，风伯雨师、神荼郁垒……先前地狱里的黑暗褪去，应该是六道轮回的力量引动，双方在战斗……这又过去了不少时间，如果再找不到，恐怕她就危险了。”

    “你说的没错。”

    突然有声音响起伴随这句话，有人从先前的洞口进入，正是象。

    在他身后，又出现了三个身影。

    两名浑身散发阴森气流的鬼神正是神荼和郁垒这看大门的。

    还有一名头发杂乱的大汉，这应该是赤松子也就是“雨师”，这名大汉并不是大妖或大巫，而是“人”，现在身上伤痕密布，甚至只剩一截腿，用右手拄一根木杖走进来，显然经过了一番惨烈的战斗。

    “咣当。”

    一把剑被扔在了地上。

    人皇剑。

    象的背后浮现出六道轮回的圆盘，接着有人从圆盘中掉落在地上。

    重华。

    这名金发少女浑身鲜血淋漓，散发的气息极为微弱，琰罗注意到少女的手腕和脚腕全部被割开，似乎切断了肌腱和血管，一股股血液好像流水般涌出，很快就在地上积出一个小血潭——看到这一幕颜卿和躯的脸上，都显出了极端愤怒的神色。

    “想不到，你们也能找到这里。”

    象阴影中的脸显露出了微笑的表情：“能和人皇们死在一起，对你们来说也是一种恩赐吧。”

    “大言不惭啊。”

    琰罗打量着这些boss：“我记得你们之中不是还有一个风伯吗？”

    “哼，那个废物被杀掉了。”

    “啧啧啧。”琰罗摇了摇头，“一个自称六道轮回之主的家伙加上两个地狱看大门的，再加上两名蚩尤曾经的麾下，这么多人围攻重华，居然还被杀掉一个，真是太挫了吧？额外提示一下，还有个相柳，不过已经在神农鼎中，烧成虚无了。”

    “都是一群废物罢了，除了我和蚩尤，其他的都是废物。”

    “喂。你身边还跟了三个家伙呢，当着小弟们的面这样说真的可以吗？”

    对琰罗的话，象毫不在意的冷笑道：“我是六道轮回之主，我……”

    他的话被琰罗打断了。

    “算了，不要废话，开打吧……”琰罗的左手抬起，准备激发有限手套的力量，重华现在恐怕是重伤濒死，如果再和boss叙话，恐怕这个少女就要挂掉了。

    “这么急着死？我到是有一些欣赏你了。”象的冷笑变成狞笑，“战斗，正有此意。”

    “不过，在那之前先让你们绝望吧。”

    这名六道轮回之主的声音，就像从九幽之中吹出的寒风：“你们前来地狱冥土，似乎是为了寻找有巢氏之斧、神农氏之镰这些人族圣器，对抗盘古斧？”

    他用脚跺了一下地。

    象具有操纵大气的能力，这一跺地，立刻有无形的震波顺着地面传导，两具墙壁前的石像，有巢氏和燧人氏突然开始崩裂，一块块碎片掉落，两具石像崩碎成了一地石头。

    有巢氏之斧、神农氏之镰，两把人族圣器从石像的手中掉落，大祭司躯和大巫祝颜卿连忙各自用手去接。

    但这两把武器接触到两人手掌的瞬间，也仿佛经过了无穷时的光腐蚀一样，猛地溃散。


------------

第三百六十九章：英灵仓颉

    在有巢氏之斧、神农氏之镰破碎的刹那，整个大殿开始摇晃，那一面浮雕了无数妖魔鬼怪图案的墙壁在晃动中崩裂，一只只魔影伴随骨朵朵的黑气疯狂喷涌，就好像打开笼子的飞鸟，聚集在上空，甚至在这一处空间的上方形成一片漆黑乌云。

    乌云之中无数魔影相互挤压，浓郁的几乎要滴下墨汁。

    “这是什么？”

    那一股阴森到极点的恐怖鬼气怨气，冲的躯和颜卿这两名有圣器护体的强者，都忍不住开始颤抖。

    “盘古开天辟地后，大陆上诞生出的最强大生物们，有龙、凤凰、麒麟、大妖……其中有一些甚至被称为神。比如英招，陆吾，比如火神祝融，水神共工。当然这些存在死亡后，都变成了鬼魂般的存在。哪怕失去身体，它们也强大无比，足以对抗地狱的吸引。”

    “为了避免这些鬼魂在盘古大陆造成灾难，地母神后土以身化六道轮回同时设下封印，这一道墙壁就是地母神封印强大鬼魂之处。”

    “相传这是后土怜悯那些弱小的生物，遭受鬼魂袭击，发出的叹息变为一面墙壁，所以墙壁称为叹息之墙。”

    自称六道轮回之主的象，开始发挥做为一名boss的优良传统，废话+自曝。

    “正是因为强大的鬼魂都被封印，所以，后来弱小的人族和相对强大但与远古生物比仍旧弱小的巫族，才能在盘古大陆上生存和壮大。”

    “不过，随着六道轮回中，后土的意识消失，地狱的力量开始泄露，叹息之壁的封印也在减弱。一旦地狱侵染现实，人间将会化为冥土——人族的人皇们预知到这点，最初的古皇燧人氏留下了火种对抗黑暗，有巢氏、燧人氏和后来的轩辕氏、神农氏……这些人皇，在死前带着麾下的强者们来到地狱深处，驻守在墙壁前方。”

    “这些尸骨，就是人族的强者，和逃出封印的鬼魂战斗留下。”

    “在人皇和人族战士们的努力下，叹息之墙的封印，一直维持到了现在。墙壁内的鬼魂在漫长时光中相互吞噬、融合、分裂，最终形成了一个和鬼不同的族群：魔。”

    “黑暗、邪恶、杀戮、憎恨！这是新的种族。”

    “乌云之中的这些影子就是魔，在外面的世界黑夜到来后，隐藏在黑暗中的那些，也是魔！”

    “就好像人族和巫族大战，最终，巫族消失、人族成为了盘古大陆上最兴盛的族群。现在这些魔离开地狱，加上地狱中的鬼物，魔鬼们必将取代人族统治盘古大陆！”

    象诉说着远古的秘辛，这时半空中的乌云突然化作一道漆黑旋风，向众人进入时的那一颗大洞投去，黑色的风暴旋转之中，伴随诡异的咆哮，无数魔影组成的乌云在迅速缩小，显然通过洞口逃离到了外面的地狱中，然后再通过鬼门，就可以进入人间。

    “很好，这一下最强大的魔全部解放了，地狱的力量也会变强，从此以后，盘古大陆不会再有白天黑夜，只剩下永恒不散的黑暗。”

    “而人族，也将彻底灭亡。”

    听到象的话，颜卿和躯身体在剧烈颤抖又是恐惧又是愤怒，地上濒死的重华虚弱的说道：“你不会成功的！”

    “我愚蠢的姐姐啊，我已经成功了。”

    象的语气充满了得意：“在六道轮回中，地母神后土的意识消失后，那些原本应该进入轮回的鬼物，其中的一些通过相互吞噬转变为魔返回了盘古大陆。现在，最强大的魔族也从封印中放了出来，刚才的乌云中，最强大的七十二个，实力接近远古时的神！和九凤被污染后堕落成的鬼车差不多。”

    “它们的实力，远超当初的蚩尤八十一兄弟，足以有资格称为七十二魔神！”

    “再加上我这名六道轮回之主，手持盘古斧的蚩尤，和从地狱中返回人间的魔鬼大军……难道你认为人族还有希望？”

    他意味深长的说道：“黑暗的时代已经到来了，我的姐姐。”

    “不要喊我姐姐，你不是象，也不是我曾经的弟弟！你到底是谁？”

    “终于发现了吗？我当然不是愚蠢的人类，至于我是谁……你可以认为我是六道轮回诞生的意识，也可以认为我是地狱诞生的意识，甚至可以认为我是叹息之墙诞生的意识，当然我最喜欢的称呼是魔族之王，你可以称我为：六道轮回之主，也可以称为：魔王。”

    “地狱意识？这听起来和深渊意志一样高大上，似乎很迪奥的样子……不过魔王，话说这不是东方奇幻世界吗？感觉就好像勇者斗恶龙似的。”陈北雪在一旁吐槽。

    “总之现在形势似乎很不妙的样子。”

    琰罗转头看向大胸的少女：“陈北雪，那个雨师交给你，你小心一点不要被打死了。”

    “哼，我可是很厉害的！”

    说实话，陈北雪的实力肯定比不上雨师，但她转变为冰雪形态，召唤的水多多、水超多也变为冰精灵、冰元素，对水有属性的克制。

    “大祭司和大巫祝，那两个看门的就靠你们了。”

    躯和颜卿的战斗力也肯定不如神荼、郁垒，后者能守护鬼门，统领万鬼！但两人手中有神农鼎、神农琴这样的人族圣器。

    战斗的关键，还是在琰罗自己的身上。

    “哦，你要和我战斗？看起来你很自信，说实话，我对你很好奇，你到底是什么人？曾经在阿城遇到你时，你还弱小的仿佛一个孩子，我只是用了一些心灵上的能力，就让你昏迷。在澧县，我的心灵就无法直接压制住你，而且你用斧头斩杀了蚩尤八十一名兄弟……”

    “虽然那些只是人族的身躯。”

    “你的实力，为什么会增加的那么快？还有你是如何做到使用干戚的？即便刑天将武器交给了你，做为一名人类，你也不可能拥有如此的力量。”

    “这个嘛，你猜。”

    琰罗并不是反派boss，当然不会透露自己的底细，他抬起左手在虚空中一抓，做出这个动作的同时飞廉的内丹被引动，象所在的空间中，投射而来的压缩风元素汇聚成一只大手，一把将象抓在手心——这只风元素之手的威力，至少能将一块两米直径的石块握个稀烂。

    “风的力量，很像风伯，而且……还有蚩尤的力量。”

    在压缩空气手掌的挤压之中，象不仅没有被碾成肉泥，反而脸上一副饶有兴致的表情：“原来是蚩尤的躯干之一，被封印的左手，利用蕴含了强大力量的左手做为材料，和六颗内丹一起，打造出这样一件武器？真是让人大开眼界。”

    “可惜，在我的面前，不值一提。”

    “雷！”

    琰罗又激发了梼杌内丹的力量，风元素大手凝成的巨大气流手掌，浮现出了密密麻麻的青色电弧，奔涌向手掌中心的象。电流流淌之间将他点缀的好像超级赛亚人——但哪怕是元素中破坏力最强的雷电，也无法对这所谓的六道轮回之主造成任何伤害。

    “你放心，我不会夺走这一只手套带给蚩尤，哪怕他找到了其他躯干但缺少一只手，就无法恢复全盛时的无限之力——如果是恢复实力的蚩尤持盘古斧，哪怕我，也会觉得难缠的。”

    “黑暗的时代已经来了，新的世界中，只需要一个王就够了——那就是我，魔王！”

    “轰！”

    雷霆和气流构成的手掌轰然炸成了碎片，象的背后，一只有些斑驳残破的轮盘浮现，上有天人、阿修罗、饿鬼、畜生、地狱、人间……各种图案，中央是一个封闭的圆环。这正是“六道轮回”，现在是在地狱最深处，六道轮回的力量似乎比当初更强，升腾的黑色气流简直就像火焰一样猛烈。

    几乎毫不犹豫的，在六道轮回出现的瞬间琰罗激发了自己的底牌。

    现在的局面，连重华都被击败，将要面对这个世界最大的隐藏boss，还留底牌就是找死，一旦被击败这里是地狱能逃往什么地方？自己、陈北雪、重华、颜卿、躯……甚至连那头坐骑：梦鲲，全部都要葬送在这地狱之中。

    琰罗的战斗手段不少，但能对抗顶级boss的除了刑天面具+干戚、有限手套、奥林匹克圣火，也只有无心人偶内的3级英魂面具了。

    一张面具按在脸上，随着黑白色的光焰从身上腾起，一股难以言喻的气势扩散开去，与此同时这一处大殿中，一具毫无任何血肉的尸骸突然飞在半空，投入了琰罗体表冲起的光焰中——等到光芒散开，显露出身形的少年已经变成一个披发长须的中年男子。

    这名男子赫然和重华一样，眼睛是重瞳，而且最让人震撼的是眉毛下，并不是两颗眼睛，而是四颗！

    四目重瞳！

    英灵·仓颉。

    没错这就是“仓颉造字”的那个仓颉，3级英魂面具出现这个，很可能是琰罗寻找到3000古字泥板产生的影响。而且，刚才还发生了一个意外，就好像当初变身为金乌时，吸收了微型太阳内的金乌残魂类似，在利用3级英魂面具变为仓颉时，道路两边的尸骨中有一具骸骨飞来。

    这里的骨头都是源自人族先贤，难道刚才的尸骨就是仓颉？

    仓颉，做为黄帝麾下的史官，俗称仓颉先师，甚至被称为“史皇氏”。

    得到3000古字并化入了言之力中，变身为仓颉配合古字的力量，自然比其他变身更强——另外仓颉曾经自立为帝，号“仓帝”，虽然达不到人皇的程度，也是远古的部落首领之一，在那具尸体融入了变身的光焰后，他发现自己和扔在地上的那把人皇剑，产生了感应。

    人皇剑，是曾经的国王大剑加入了轩辕剑的剑柄，残破的腾空剑炼制，在有巢氏之斧和神农氏之镰破碎后，恐怕是目前人族最强大的圣器了。

    就像曾经变身为李白，使用了千年雷击桃木剑，变身后是可以使用装备的。琰罗左手戴有限手套，右手向前虚抓，人皇剑受到吸引飞在了手中，接着一枚枚花鸟鱼虫般的象形文字在身边的虚空浮现，数目共有3千！这些字竖立在虚空内组成了圆筒状，环绕身体缓缓旋转。

    3级英魂面具：仓颉+人皇剑+有限手套+三千古字，能不能对抗象身后的六道轮回？他并不知道，但现在的局面也只能拼命了。

    “仓颉？”

    看到这一幕的象目光开始阴沉：“这究竟是什么能力？看来你的身上，还有许多秘密……很好，等杀死你，把你的灵魂收入六道轮回，到时我就能从你的身上得知所有的一切！”

    在琰罗使出底牌时，大祭司躯和大巫祝颜卿也对上了冥神神荼、鬼神郁垒。

    神农琴，能操纵天地之间的五行元气，颜卿拨动这一只人族的圣器，就仿佛功夫里的琴魔双煞一般，随着琴声五行元气不断幻化为金刀、巨木、水箭、火球、土矛，在前方的虚空生出，随后向神荼激射，这样的攻击等于物质和元素能量结合，破坏力巨大。

    至于躯这个胖子，本质上和魔法世界的火系大魔法师没什么区别，神农鼎的攻击不如神农琴，这里也找不到机会将郁垒装入内部，只能用鼎防御。

    不过鼎内还有一颗微型太阳，他修炼的大日流火功，就是炎帝模仿金乌释放火焰的功法，正好能运用微型太阳，加上大日真火对鬼物的克制，激战郁垒的场面居然占据了上风！

    陈北雪对雨师，这是上古野人赤松子，有一点像修真世界的“炼气士”，做为曾经蚩尤麾下大将之一，和风伯联手能呼风唤雨，还能变身为赤龙战斗。

    这名雨师的实力无疑强大无比，但先前围攻重华时变为赤龙对抗重华变身的黄龙，即便没有像风伯那样直接被打死，也身受重伤，现在的实力只有全盛时3、4成，陈北雪变为冰雪形态后，赫然也压制住了这名强力boss。

    “六道轮回！”

    在象的催动下旋转的轮盘融入了他的身体，下一秒这个金发少年化为一道黑色的流光飞射在琰罗面前。


------------

第三百七十章：六道轮回的力量

    （上一章出现了一个bug，英魂面具是化身，不是变身，已修改）

    琰罗现在是四元素灵体，肉身滋养灵魂，肉身越强大，灵魂也能跟随着变强，现在已经可以做到分心二用了。不过，和顶级boss战斗不全神贯注是不行的，绝大部分心神都沉浸在仓颉上后，为了不干扰到分身，他连忙跑向一边跳在了梦鲲身上，同时给宠物下达了“保护我”的命令。

    梦鲲在陈北雪身边，也能受到这名大胸女的保护。

    象想干掉琰罗，却被仓颉挡住，他冷笑道：“别说只是仓颉，就是轩辕黄帝重生，我也不惧！先杀你，再杀掉所有人！”

    将六道轮回兵解入体的象，体表裹着一层黑色的光层，整个人都在放射一股蒙蒙的暗光，从袖子中挥舞激射出的并不是拳头，而是一条条触手。

    3千象形文字的虚影环绕体表急速旋转——这并不是琰罗“言之力”吸收的三千古字，而是仓颉英魂面具自带的三个技能之一：文字护盾，每一个虚幻的字迹之中，都蕴含力量，环绕在身边飞舞，就像魔法盾一样吸收敌人的攻击。

    左手戴有限手套，右手持人皇剑，琰罗控制仓颉的化身用手中大剑将一只只射来的触手斩断。

    这人皇剑是国王大剑，炼入了轩辕剑的剑柄、残破的腾空剑，蕴含人族的气运。

    原来琰罗并不知道人族的气运，这种虚幻的概念具体表现是什么，但手持这把剑在仓颉做为人族“仓帝”的影响下，他清晰感觉到，自己的心灵意识似乎和无数人族连接在一起，脑海中一幅幅的画卷在流淌。一个个蚂蚁大的小人在耕种田地、打猎捕鱼、织布纺衣……或手持青铜剑、石斧、长矛，与野兽，与巫、妖战斗。

    人族的气运，正是靠人族无数人的辛勤劳动，无数人的努力，正是每一个芸芸众生为了活下去，为了人族传承，所做的一切，汇聚而成。

    这把剑原本不算什么，但融合部分轩辕和腾空剑之后，承载了人族气运，蕴含七情众生之念，有人族自强不息之志，纯粹的重量远远比不上刑天斧，但普通人拿，简直有山川之重！

    当初琰罗拿不动轩辕剑，现在的仓颉如果不是曾经做为人族首领，也拿不动人皇剑。

    那名“晨”是未来的绿帽王，能拿得动腾空剑却无法使用。

    琰罗并不会人皇天演剑法，但人皇剑内，包含的轩辕剑剑柄，那剑柄一面书人族农牧畜养之术，一面书四海统一之策，人皇天演剑法就是从剑柄上篆刻的文章图案中推演而出，现在他每挥出一剑也仿佛是在施展剑法，剑尖经过的虚空浮现出一幅幅“天行健，人族自强不息”的画卷。

    象的触手上带着地狱的污染力量，又有魔的混乱、邪恶，就仿佛克苏鲁邪神的混乱之力，带有万物崩溃堕落的“熵”之气息。

    换成琰罗本体恐怕早就被污染，但人族的气运加持，施展人皇天演剑法的仓颉，足以对抗。

    “剑！”

    仓颉的左手抬起，在虚空中划出了一个“剑”形的象形文字。

    这是他的第二个技能：文字加持，做为创造象形文字的始祖用手书写出文字，文字代表法则和道，引动冥冥之中的加持。

    “剑”字随手写出，立刻散化为光点进入了人皇剑，这把剑光芒大作。

    琰罗一剑斩出，就好像重华曾经手持轩辕剑一样剑上爆起灿烂无比的金光，带着势不可挡的气势从上方劈落。

    象身上黑色光芒也在冲起，和人皇剑的剑光绞在一起，发出“噼噼啪啪”的爆鸣，炸起大片金色黑色的光焰火花。仓颉右手持人皇剑挥斩，左手仍旧不停的凌空书写，写出的是“土、火、水、风、冰、雷”六个字，这六个象形文字，融入了有限手套的六颗内丹中。

    这一次，激发出的手套威能不再是元素，而是类似“敛火成芒”的一道道光芒！从有限手套上，冲起红黄蓝青灰白六色的彩光，光芒和象体表的黑光两两抵消，人皇剑上的金色剑光不再受阻挡立刻斩下，一剑将这名六道轮回之主砍成了两半！

    换成普通人，自然就是死了，连巫族之主蚩尤被人从身体中线斩开也要死，但象就好像修行七十二变的孙悟空，裂开的躯体又闭合在一起恢复了原状。

    人皇剑内有人族的气运，这一剑象也不好受，他的身形迅速后退拉开了距离，双手举起，天空上有风雨雷霆迅速生出，这是曾经“象”控制天气，操纵风、雨、雷电的能力。

    不过琰罗仓颉化身的左手上，有限手套中商羊、飞廉、梼杌内丹一起亮起，利用手套的力量投射干扰，这一道雷水龙卷还没有彻底成形就溃散了。

    象的面孔上满是冰寒，心中有些愠怒。

    “既然你这么找死，那就不要怪我让你神形俱灭！”

    六道轮回的圆盘再一次从身上飞出，残破的六道之轮急速旋转，伴随诡异的波动在虚空中迅速扩大，无数虚幻的光影向四周蔓延开，下一秒，琰罗——准确说是仓颉，发现自己到了一处完全陌生的空间中。

    不再是刚才的大殿了，而是一处上不见天，下不着地，中间空空荡荡，好像一个人漂浮在一片空无死寂的宇宙空间中一样。不过这一片黑暗立刻有光芒冲起，无数彩色的光芒纹路在虚空交织，就像泼洒无数彩墨在空间中染出了图案。

    一片变幻莫测、色彩缤纷、瑰丽玄奇的景色出现了。

    琰罗抬起头，前方的虚空中有六个微型的世界，正是六道轮回！

    最上方的天界辉煌灿烂，地面仿佛黄金铸成，各种奇花异草争奇斗艳，一棵棵大树上装饰着珍珠玛瑙、砗磲翡翠，优美动听的音乐飘荡，白玉铸成的池子中满是美酒醇香动人。可以说，人能想象到的一切美好事物，都在这个世界中出现。

    而左边、右边，是五蕴皆迷的红尘世界——人间界，和山峦高耸、大海广阔，男子丑陋无比，女子却比天仙还美的阿修罗界。

    这是六道轮回的上三界，下方的三界，左右分别为不断投生为胎生、卵生、化生、湿生，变为牛马猪狗、飞禽走兽、蚊虫飞蛾的畜生界，和一个个肚子隆起仿佛怀孕，皮包骨头丑陋无比，无论吃下什么都无法感受到饱腹，永恒遭受折磨，食物只有泥土和污水的饿鬼界。

    哪怕畜生、饿鬼，都不是六道轮回的底层，最下方的地狱道才是。

    虽然因为这个奇幻世界的级别所限，没能演化出十八层地狱，但这处微型世界内的存在也要遭受砍头、石碾、车裂、火烧……等各种刑罚。

    六道轮回！

    仓颉的四只眼睛之中，这些重瞳激射出四道光芒，正是英魂面具三大技能中的最后一个：破幻，看破一切虚幻！但悬浮于空间中的六道轮回世界没有发生任何改变，表明这些并不是纯粹的幻境——象的身形在六道轮回中央浮现出了形体，居高临下的看着琰罗。

    这一个个微型世界，光影迷离，如梦幻泡影。

    显然六道轮回超出其他神器、圣器，给琰罗的感觉就是超时代！

    其他哪怕琰罗手中的人皇剑也只不过是凝聚了人族气运，仍旧是正常的武器，比较强大的是挥舞出的剑招，就像在施展人皇天演剑法。哪怕盘古斧，也只是威力强大连空间都能劈开，一斧斩出能干扰小范围内的宇宙常数，地火水风喷涌。

    但六道轮回，就仿佛六个微型世界悬挂于虚空的景色，让他感觉，就像修真世界的法宝。

    浮现出身形的象抬起右手指出，冷酷的宣判：“你将打入地狱！”

    琰罗发现仓颉分身，在被一股莫然能御就仿佛法则、大道，甚至世界本身的力量拖拽向那六道轮回的最下方，这是有限手套、人皇剑都无法抵挡的力量！

    他并不知道，这其实是“轮回之力”。

    光影变幻之间已经到了一处恐怖的空间，正是地狱道内，周围到处是染血的刑具。

    人皇剑和有限手套全部掉落在了地上，仓颉手中的兵器消失，只有体表一层三千古字的光芒旋转，这时天地之间浮现出一只巨大的磨盘，将他吸入其中开始碾压，古字的虚影防护立刻破去，这一具英魂肉身被碾压成泥，化为鲜血淋漓的肉酱滴落。

    这是“碾”刑，落在地上的肉泥聚在一起，变回仓颉，接着火烧冰冻、刀割锤砸，各种酷刑一刻不停的降临在了这具分身的身上，死而复生，生而复死……

    严格来说在地狱道中死亡，并不类似现实的死亡，这一处地狱世界的规则就是折磨，人死之后会立刻重新得到身体，再次接受折磨，无穷无尽！直到最后神智在痛苦之中彻底化去，意识消亡！这一种痛苦传导在了琰罗的意识内，坐在梦鲲上的本体，都忍不住颤抖了起来。

    化成其他人，根本承受不住这样的酷刑，会精神彻底崩溃，但琰罗是无情者，只会感觉到“痛”，却不会感觉到“苦”，这样意识就不会迷失。

    只是构成仓颉分身的终究是生命源+精神源，在地狱道不断受到酷刑磨灭身体，也会消散元气这样要不了多久，这具分身就会彻底消失。

    象激发六道轮回的力量将仓颉吸入了其中，就仿佛处在另一个次元，外面的世界甚至连影子都没有，琰罗本体想救也做不到。就在他准备招呼陈北雪、躯和颜卿，再带上濒死的重华，趁象击杀仓颉运转六道轮回的机会，一起逃出这里时，从分身的体内，突然爆起了一股意志。

    一股陌生的意志。

    地狱道内，正在遭受酷刑的仓颉四只重瞳中闪烁出了炽亮的神采。

    “这个时刻到来了吗？人族不会灭亡。”

    “薪火相传，人族永存！”

    这具分身突然炸散成了无数元气，气流之中包含三千象形文字，不再是先前护身字体的虚影，而是一个个实体！

    琰罗这时也产生了一股明悟，泥板上的三千古字，并不是仓颉最初创造的字迹。

    当初仓颉穷天地之变，仰观奎星圆曲之势，俯察龟纹鸟羽山川指掌而创文字，不可能一蹴而就，随创随写，在野外想出了文字，就直接写在身边的地面。在床榻上想到了新字，就在木床上随手写下——当所有文字全部造出后，再抄录在泥板上保存。

    现在飞出的三千字，才是最初的字迹！

    六道轮回，演化出的世界带有一种冥冥之中法则大道般的轮回之力，但仓颉的三千字迹做为文字，也符合冥冥之中世界、宇宙蕴含的各种道理，三千文字出现后，融入虚空，象立刻感觉到自己的六道轮回运转开始停滞，各种景物迅速崩溃。

    “咔嚓、咔嚓……”

    大殿的空间中浮现出了一道道裂纹，就好像打破的镜子，象的身形重新出现，残破的六道轮回正在他身后，只见轮盘的表面浮现了一个个细小文字，赫然正是三千古字！

    先前仓颉的骸骨中，居然残留着意识和最初的文字，在关键时刻，一举镇压住六道轮回。

    “可恶……六道轮回暂时无法使用了吗？”

    六道轮中有轮回之力，如果是平时他可以慢慢将这些字消磨掉，但现在还在战斗中。

    “不过没什么。”

    “即便暂时无法使用六道轮回，干掉你们也足够了！”

    象用阴狠的目光看向琰罗，他身上的黄袍在迅速撕裂，曾经有操纵天气的能力，后来成为了地狱意识的载体，受污染的身躯内蕴含“魔”的力量！哪怕没有六道轮回他也是一名魔王。

    一只只或青灰，或黄褐色的触手在从体表生出，原本清秀的金发少年，在膨胀中变成了一个无数血肉触手交织在一起，面部是一只苍白骨质面具的怪物！

    随着怪物的出现，一股股邪恶、暴虐、恐怖、混乱的气息，充斥了整个空间。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十一章：奥林匹克星火

    “boss进入第二形态了吗？”

    仓颉的分身被磨灭，对琰罗本体也有一定损伤，毕竟，分身内有属于他的意识。

    有限手套先前被仓颉戴上，现在应该是陷在六道轮回中了，没办法再用。琰罗只能依靠刑天面具，这时他见一根根触手飞来，连忙取出刑天斧，但如此重量的巨斧根本无法灵活挥舞，触手又是漫天飞射，勉强挥了2、3下，斧柄就被缠住。

    被缠住的斧头，受到干扰无法收入物品空间，这些触手仿佛钢缆上面传出了巨大的劲力，几乎不下力量法则。

    “咣当！”

    斧头掉落在了地上，琰罗连忙取出刑天盾，但盾牌也立刻被缠绕住。他只好激发熊猫面具，生命源转化成的能量外衣，攻防一体，然而这就是一名拥有图腾之力的部落勇士水准，和boss相比差的太远。

    一根根青灰色触手缠绕在气流光芒外，琰罗发现，生命力转化为气凝出的外衣，在迅速崩溃。

    占据象身体的是地狱中诞生的魔念，代表了生命的腐化、灵魂的消亡，这触手接触到能量就会将能量消融一空，接触到物质则会让物质枯萎凋零，一旦熊猫外衣破开，哪怕琰罗现在是四元素灵体，也要在触手之下被吸走所有精气变成一具干尸。

    陈北雪、躯和颜卿，正在与赤松子、神荼郁垒大战，见琰罗被触手束缚连忙救援。

    神农琴引发金行元气凝出一把两米多长金刀，旋转着形成一道刀轮旋转切割，但还没飞到就被触手拦截，陈北雪没空闲发冰魄神光，射出的一根玄冰箭被一条触手抽成了碎片，大祭司扔出一颗太阳真火球，到是烧焦了小半根触手的表皮。

    “哼！除非燧人氏薪火，就是烛龙之火，大日金乌之火，我又何惧？”

    象的白骨面具上，浮现出了一个诡异的微笑表情，他的身体突然散开无数肉块和触手直接将琰罗包裹在了内部——在其他人看来，就是半空浮现一颗巨大的血肉触须之球。

    生命危在旦夕琰罗并没有任何慌乱，现在熊猫外衣彻底破开，身体也被触手卷住，一股邪恶到极点的腐化力量污染灵体，生命力精神力，甚至细胞中储存的地火水风元素能量全部在被吸走，如果不做些什么，绝对会变得好像电影笑傲江湖，中了任我行的吸星大法一样凄惨！

    显然，唯一能依靠的只有奥林匹克圣火了。

    火焰从琰罗浑身上下的毛孔中喷发，这火并不是太阳真火那灿烂的金色，只是柔和的黄色，并不炙烈，但一出现立刻将捆缚在体表的触手全部烧灭，就好像热水泼洒在了雪地上，血肉汇聚出的大球，被烧出了一个窟窿。

    “燧人氏之火？”

    象大吃一惊构成血肉圆球的触手立刻收回，聚集出了一个人形，中央一面白骨面具。

    不过他看到琰罗身上腾起的火焰，原本的惊骇略微平息：“原来不是燧人氏薪火。”

    火焰，原本就对黑暗、邪恶、污秽之物有克制，何况是超级火焰？奥林匹克圣火在威力上不如太阳真火，最大特点是其中蕴含了人族的精神寄托！这是人类的精神信念之火，而燧人氏的薪火是人族的文明传承之火，无论哪一种火焰都包含正能量，正是地狱中诞生出的“魔”之克星。

    当然就像水克制火，火焰更猛烈，也可以把浇在上面的水全部蒸发，一切事物都是相对的。奥林匹克圣火蕴含的精神力量，无疑比燧人氏薪火差远了，象原本惊讶，但看到琰罗身上腾起的黄色火焰和若隐若现的五环虚影，冷笑道：“你居然掌握这样的火焰？可惜，还不够，远远不够！”

    虽说如此，这火焰也让象大为警惕。魔，来自众生之念，那些远古强大的生物们死亡后的愤怒、怨恨，一切邪恶和混乱的意志凝聚在一起，吸收地狱能量诞生，最害怕的也是众生之念——正属性的精神力量。

    奥林匹克圣火包含了自由、和平、竞争、团结、友爱的精神信念，与魔可以说水火不容。

    现在这股火焰还没什么，要是琰罗变的更强大……

    象当然要将这个敌人彻底杀死，以绝后患！

    “轰！”

    他的身体突然崩溃，这一次不是散成无数血肉触手，而是炸成了黑色的气流。

    象曾经的能力是操纵大气，成为魔后，有了属于“魔”的威能，现在六道轮回暂时被三千古字镇压住无法动用，但爆发出体内的魔气，引动地狱邪能，与天赋能力结合化为一道“黑魔龙卷”，也足以绞杀一切，威力惊天动地！

    黑色的气流在大殿中高速旋转，将浑身燃烧奥林匹克圣火的琰罗吸入其中，风元素和邪恶污秽的魔气混合，散发出恐怖邪能的黑色旋风旋转之中，连经过之处的空间都在这一股极致的威能下受影响，虚空拉出一缕缕黑色的波纹涟漪，仿佛空间裂缝。

    奥林匹克圣火的火势迅速黯淡了下去，哪怕琰罗拼命输出精神力都无法阻止，就像风中的烛火将要熄灭，一旦火焰消失，就会被黑魔龙卷好像凌迟般的绞碎所有血肉，甚至连骨头也吹成碎片，最终化入风暴之中。

    显然，哪怕琰罗进入这个世界升级了数次，和顶级强者相比还是差得太远。

    LV6的陈北雪，冰雪形态对上只残留部分实力的雨师，也只是依靠属性克制才打的旗鼓相当。而象拥有六道轮回时，恐怕和手持盘古斧的蚩尤一样是这个世界的顶级强者！哪怕六道轮回被镇，操纵大气的天赋+魔气，也不是琰罗能抵挡的。

    黑魔龙卷的风暴在迅速扩散，整个大殿内的一切物质，无论道路两边的尸骨，还是燧人氏、有巢氏崩碎石像的碎片，全部腾起在半空，颜卿和躯、陈北雪、乃至地上濒死的重华和做为boss的赤松子、神荼、郁垒，全部在苦苦抵挡风暴的吸力。

    先前，被琰罗排列好，齐齐整整的五堆骨灰：轩辕、伏羲、神农、少昊、颛顼的余烬被吸入了龙卷风柱内。

    这五抹属于人皇的余烬，在风暴之中，并没有彻底吹散成虚无，而是在一股莫名的力量下向琰罗体表那即将熄灭，连上面显露的五环虚影都在摇摇欲坠，淡薄到极点的奥林匹克圣火投去。

    “警告，警告！你的技能：奥林匹克圣火受到里世界外部环境的干扰，属于位面生物的强大意识，正在注入你的能量之中……你的技能：奥林匹克圣火将产生变异。”

    “什么？位面生物的强大意识？”

    先前的英魂面具变为仓颉分身时，出现了属于仓颉的意识，难道这些远古的人皇、首领，哪怕死亡意识没有彻底消失？

    “警告！技能变异所需的材料不足，请添加相关材料，否则变异将会失败。”

    “材料？”

    琰罗灵光一闪，从物品空间取出记载炎黄诀、青帝木皇功、白帝金皇功、黑帝水皇功这些功法的一块块晶体——其中的炎黄诀正等于人皇天演剑法+炎帝火皇功+黄帝土皇功。五块晶化物般的功法秘籍一出现，和人皇骨灰一起，全部融入了火焰中。

    “轰！”

    青帝伏羲，炎帝神农，黄帝轩辕，白帝太昊，黑帝颛顼——代表五行五方的人皇骨灰，和五块记载人皇功法的晶体进入火焰，奥林匹克圣火的火势，好像浇上了热油般猛然扩大，里面的五个圆环，外形赫然在变化，不仅颜色从原本的蓝黄黑绿红，变成了代表五行的青黄黑白红，形状也改变了。

    一颗颗五角星！

    最早的五角星图案，出现在古巴比伦两河流域的文献之中，代表五大星球：金星、木星、土星、水星、火星。而五大人皇，对应金木水火土，就像天空的星辰一样照耀人族。现在人皇残留的意志和余烬，加上分属五行记载五大功法的人皇典籍，居然让圣火发生了如此改变。

    奥林匹克圣火中的五环是代表五大洲，现在的五星是代表五行，其中黄色的五角星为大星，其他颜色分别为白、青、黑、红的四颗小五角星环拱在大星的右侧，每一颗五角星的角尖都正对大星，正是象征五行之中，以土为尊！

    奥林匹克圣火，以人皇余烬和五行功法为材料，变异成了奥林匹克星火。

    五星圣火！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十二章：惊走

    黄色的火焰上，浮现出的虚影从原本的奥运五环，变成了五星。

    琰罗能感觉到火焰产生的改变，奥林匹克圣火和太阳真火这样的超级能量相比，不同之处就是蕴含了精神信念的力量，原本包含自由，和平，竞争，团结，友爱。而现在，火焰中的意志宏大浩瀚，似乎包含了人族对一切美好事物的向往。

    而且，现在的火焰拥有五行之力！

    琰罗意识微动，体表升腾的火焰开始收缩、熄灭，火焰上方的五星也隐入了虚空之中，他抬起右手，一团火苗从手掌上冲起。

    现在的火焰就和先前不同了，黄色的火团内有一颗类似先前那些人皇功法秘籍的晶体物质，形成的内核。

    这晶体内核呈红黄黑白青五色，正是代表五行，形状奇特，乃是一个个棱柱状的小晶体汇聚在一起，无数星星点点的微尘从晶体上分裂而出，扩散在黄色的火焰中消失入灭，随即这一颗晶体上又有分裂出新的晶体内核，循环往复，看起来极为神秘。

    这正是火焰之中，蕴含了五行之力！所谓天一生水，地二生火，天三生木，地四生金，回归中央土行。

    五行原本就相互转化，连绵不绝，这火焰之中包含五行凝出的结晶，小小一团的威力已经强悍到了极为恐怖的程度，超出太阳真火！琰罗手一挥，这一团火焰被压缩成一颗火球，向象飞去。

    象散化身体准备用黑魔龙卷将琰罗绞死，现在发生变故心中惊讶，看对方扔了一颗小火球过来，有心试一试火焰的威力，用触手抵挡。

    “轰！”

    火球撞在触手上，立刻爆炸，四溅的火流中，做为火团内核化生出的晶体也在炸开，一团团青红黑白黄色彩交织的彩光夹杂在火焰内四面爆射，绚烂夺目，看上去华丽到了极点！象抵挡火焰的那根触手，被爆发的彩光火焰扫到立刻蒸发，消失于无形。

    火焰蕴含的五行之力生生不息，更恐怖的是火焰中的精神意志，让象忍不住哀嚎了起来。

    “啊啊啊……该死的伏羲、轩辕、神农、少昊还有颛顼！你们死都死了，还和我作对！可恶……”

    他用愤怒的目光看了琰罗一眼，似乎要将这个家伙记在脑海中一样，接着再一次炸成黑色的旋风，向进入时的洞口飞去——居然要逃跑了。

    “想逃？”

    一颗颗火球从琰罗手中飞出追逐而上，将黑色的气流炸散大半，显露出一轮残破的圆盘，上面有一个个密密麻麻的文字镇压，正是六道轮回，几团火球撞在上面爆成炫目的五色彩光，炸的圆盘剧烈抖动，“咣当”掉出两件物品，正是陷入其中的人皇剑、有限手套。

    琰罗正要再发火球，黑色旋风已经飞入洞口，只留下象愤怒的吼声：“等我解开六道轮回的镇压，再来找你报仇！”

    象被五星圣火克制小小一团火焰炸在身上都经受不住，但六道轮回是曾经后土所化，乃是地狱的核心！现在叹息之壁破开，有无数魔魂出世鼓动地狱的力量污染世界，六道轮回的力量自然大盛，不会惧怕火焰，其实哪怕现在如果不是三千古字的镇压了轮盘，也不至于要逃跑。

    这个首领一走，神荼和郁垒两名鬼神也不再恋战，身形一阵模糊扭曲居然变化为黑影直接消失在了空间中。

    唯一剩下的一个雨师赤松子，顿时大惊，连忙想转身逃跑。但象、神荼、郁垒都走了，还剩的这个boss怎么能放过？琰罗堵在进入处的大洞前方，抬手扔火球，奥林匹克圣火原本就是超级能量现在变异升级后蕴含五行之力，破坏力成十倍提升。

    挨了一颗火球，这名野人就惊骇的大叫道：“这是什么火？”

    赤松子不是魔也不是巫族或鬼物，而是人族的炼气士，不受奥林匹克星火中蕴含的精神信念克制，但被威力巨大的火球炸了一下也不好受，这时又是几颗火球飞来，彩光缤纷火焰四射，这名boss的水能量无法抵挡被炸的口喷鲜血，怒吼了一声变成一只赤龙。

    接下来就很简单了，琰罗一只手扔火球另一只手持刑天斧劈斩，加上陈北雪、颜卿和躯在一旁助战，即便变身为龙族，无论防御还是魔抗都强大无比，数分钟后还是被众人围攻至死，最终被刑天斧一斧斩下了头颅。

    雨师死亡，掉落一个技能种子：行云布雨。

    陈北雪是水系，这当然就是她的了，不过要占据一个技能栏，她施展的水系法术几乎都是自学，目前技能栏一个是召唤水元素，一个是召唤水精灵，变为冰雪形态是和天赋相关的能力，技能栏空余很多，但这行云布雨的价值有多大，要不要学习，目前还无法判断，准备以后再决定。

    现在战斗结束重华哪怕只剩一口气，也能被陈北雪奶回来，颜卿和躯使用圣器，消耗了不少元气，不过两人看到大殿中，象变为黑色旋风将那些人族先贤的尸体全部绞碎的残骸，心中又是愤怒，又是悲痛，也没心情休息，在地上寻找尸骨的碎片收殓。

    重华神色有些黯淡，这一次前来寻找有巢氏之斧，神农氏之镰，燧人氏之火，火焰没找到，斧头和镰刀全部变成飞灰，加上那些人皇尸体，古皇的石像，现在不是变为灰烬就是碎片，封印了魔族的墙壁也破开心情自然不会好。

    “想不到，曾经的人皇意志还残留着，既然那些人皇们都预感到了今天，留下后手，现在的难关未必不能度过。”

    “薪火相传，人族永存。”

    这名少女收拾了一下心情，转头看向琰罗，没想到他的火焰居然变得如此强大，连象都被惊走，可惜，最后没能留下六道轮回。

    琰罗现在正站在墙壁的前方，低头看着地面，先前象变为旋风，有巢氏和燧人氏石像的碎片都被卷起洒落在大殿中，而现在，这里的地上残留了一些东西——变成飞灰的有巢氏之斧和神农氏之镰，灰烬居然仍保留斧头和镰刀的外形，就仿佛印在地上似的，没有被吹散。

    两件武器已经成了飞灰，但琰罗看灰烬形成一把斧头和一柄镰刀的图案，觉得这毕竟是人族圣器，哪怕损坏了，里面也许能残留几分气运，于是打算将这些灰烬收集起来。

    不过灰尘不好储存，他想了想，正好物品空间内有从“晨”手中索要来的嫘祖绢，于是将那一面丝绢摊开在地上，然后将两件武器的灰烬拾起放在上面，包裹在其中，收入物品空间内。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十三章：旗帜

    琰罗一行离开后，在地狱内寻找权杖祭司和勇士们——先前象和风伯雨师，神荼郁垒去杀重华，相柳去杀琰罗和陈北雪，没boss在意他们，加上这些人也没有大巫祝占卜的手段，找不到地点，只能像无头苍蝇一样乱转。

    地狱也是很危险的，各种鬼怪还有魔影，依靠颜卿的占卜，最终找到9名权杖祭司，还是这些人手持扶桑树枝配合功法能发大日真火克制鬼怪的缘故。

    至于勇士三兄弟，自然是死的一个也不剩了，发现的时候只有一具具被吃光血肉的骨头。

    琰罗给三人护身的照妖镜、圣十字架，108颗金刚菩提念珠，散落在尸骨边灵气全失残破不堪，已经彻底损坏。这也是没办法的事，三件宝物在1到3级的灵异世界恐怕还能派上用处，这惩罚世界在陈北雪看来估计是6级世界，地狱又是鬼怪聚集之处，哪怕没遇到boss，三件法器也抵挡不住。

    损坏归损坏，琰罗也不在意，这个世界得到的好处实在太多了。

    血脉变为四元素灵体，言之力融入三千古字的力量到达顶级，奥林匹克圣火变为奥林匹克星火，每一个都是战略级的好处——血统不说，言灵这个技能需要花费精力研究，绝不可能是表现出的这些，而五星圣火显然是一切妖魔鬼怪的克星！

    而且，炎黄诀、青帝木皇功、白帝金皇功、黑帝水皇功，这些功法晶体化入圣火内，还残留下一小块晶体，上面正记载人皇天演剑法，和人皇剑配套带出去，能卖多少点数？

    不过说实话，权杖祭司和勇士们来地狱打了一场酱油，不仅什么用也没起到，还死了7个，早知道就不让这些人来了。

    离开地狱琰罗发现鬼门已经彻底破开，这原本是一个黑色的漩涡门户，现在三千里的大桃树恐怕都成了地狱和人间连接的通道，这树已被地狱的力量彻底污染，根本没有桃木辟邪的功效，现在树上到处是恶鬼，枝杈之间结着一个个人头，看起来极为可怖。

    这还不算什么，现在是白天，却仿佛进入了黎明之前最深沉的黑夜！

    从墙壁破开逃出的是封印在其中，最强大的生物鬼魂变成的魔，在地狱之中也有鬼物在恶念、怨念之下转变成魔，现在地母神后土的封印破开，地狱力量也大盛，覆盖盘古大陆彻底隔绝了阳光的照耀，正向古代人皇们预测的那样：黑暗时代终于到来。

    在陈北雪这知闻广博的人看来，这一处东方玄幻世界在发生“位面跌落”的大事件，原本这个里世界的构成是上层界：盘古大陆+四方海域，也就是天圆地方的大陆级世界，下层界：地狱。

    现在上层界在向下层界跌落，合二为一。

    如果不进行阻止，未来这一处里世界就会变成类似DND的“地狱”或“深渊”了。

    巴托地狱生活着魔鬼，无底深渊生活着恶魔，这盘古大陆不知会跌落成什么样但至少有一点，人是不可能活下来的。

    看到这个场面重华和颜卿、躯也是心惊，黑暗之中叽叽咻咻，不知道有多少鬼物魔影。

    现在形势危急，赶回去太浪费时间，重华干脆再一次变为祖龙抓起一大截树枝带着琰罗等人飞回遥城。

    说实话如果不是没有感情琰罗绝对会后悔和羡慕，他有马地与梦鲲两个坐骑，作用差的太远了。

    要是当初的D级封印卡，没有封印贞德那个弱智ai器灵，而是留到现在封印重华，抓回去不仅有一个6级世界最强人族的强大战力，还能当坐骑，岂不美滋滋？

    当然，封印卡也不是万能的，d级封印卡，封印如此强大的存在，只要对方反抗肯定会失败。

    重华是人族的王，做为王的尊严也不可能成为其他人的奴仆。

    一路上果然到处都是黑暗，琰罗利用辐射与奥林匹克星火配合发圣光，只见他盘腿而坐，体表一层柔和的黄光，在头顶上方则是有黑白青黄赤的五颗五角星浮现，一大四小，将火焰的黄光都染成了五色彩芒，可以说是五星光耀，普照四方！

    原本的奥林匹克圣光，只能将黑暗中的魔影驱散，现在的五星圣光赫然是扫灭黑暗，那暗光中浮现的一只只无形魔影，一接触到五色彩芒，立刻浑身冒烟，直接蒸发！简直所向披靡。

    重华、躯、颜卿知道琰罗火焰是融入五大人皇的骨灰和五行功法升级了，还活着的九大权杖祭司第一次见到，一个个震撼的几乎说不出话来。

    很快到了遥城重华降落下去，现在城市中一片混乱，因为盘古大陆一到夜晚就有黑暗袭来，这么多年人族都习惯了。但刚才分明是白天，突然迅速变成了黑夜，城市内还能连忙升起火焰，而城外不知多少人，葬身在了黑暗中魔影的啃噬之中。

    到了宫殿内，绿帽王已经记得团团转，帽子都歪斜了。

    听重华说了地狱内的经过，这个老实巴交的中年男子倒吸一口冷气：“远古的龙、凤、麒麟还有妖族……那些强大存在的鬼魂相互吞噬融合分裂，诞生出的魔有多强大？这下破开封印如何是好？”

    “绿帽兄不用担心。”

    琰罗现在的身份地位也是人族翘楚，特别是五大人皇加持般的五星圣火，让他几乎能和人族的王相提并论，称绿帽王为“兄”，对方自然不会恼火。

    “都是一些死去的存在罢了，那些远古生物强大的是肉身，没有了身体也不过是孤魂野鬼，在封印内互相战斗还能残留多少力量？那些魔我感觉不足为惧，真正强大可怕的敌人，还是蚩尤和象这两个。”

    绿帽王仍旧愁眉苦脸：“现在白天也变成黑夜，原本那些火堆都是夜晚燃烧，白天熄灭只留下火种保存，现在必须要一直燃烧消耗太大，支撑不了多久。”

    “这个到不用担心。”

    琰罗抬起手，一团火焰扔在旁边的一堆树枝上引燃了这个火堆。

    众人转头看去，只见火堆上燃烧的火焰内，有一根根晶簇凝成的微型内核，晶体内核上不断散溢晶光融入火焰中，同时又有晶体不断从内核生出——正是琰罗升级之后的五星圣火，只不过不是五星照耀只是常态火焰罢了，看到这一幕绿帽王显露出了惊讶之色：“难道？”

    原本的奥林匹克圣火，在琰罗手上能对抗黑暗，离开之后引燃的火堆就没有任何效果了。

    现在的火焰，显然不同。

    “这火焰中的晶体，是在火中自行衍生出的五行之力结晶，相互转化延绵不绝，五行是世界之基，天地元气实际上就是五行之力，火焰能自动吸收外部的元气补充，现在我这火焰终于能代替薪火，做为火种在大陆上传火。”

    “天不亡我人族！”绿帽王松了一口气。

    “不过还不够，我们要面对的是掌握六道轮回的象，和持盘古斧的蚩尤。”

    琰罗给这名王浇冷水：“在地狱深处要不是仓颉显灵，用三千古字镇压六道轮回我也没办法对付那个魔王，至于蚩尤，听说正在寻找躯体，万幸有一个左手在我这里。但哪怕只有四块躯体，解放出的实力也不是我们能对抗的，最难办的是盘古斧，人皇剑恐怕还差很远。”

    “唉……”

    绿帽王叹息：“可惜你们这次的行动算是失败了，如果找到燧人氏薪火，也许能对抗六道轮回，有巢氏之斧和神农氏之镰如果还在，对抗盘古斧多少是一个念想。”

    琰罗听他提到几件人族圣器，说道：“我把斧头和镰刀的残骸灰烬带了回来，毕竟是人族远古最强大的两件圣器，哪怕损毁多少也蕴含了一些气运。我想，既然人皇剑还不够，干脆我们想办法炼一件能和盘古斧对抗的圣器？那两件武器的残骸，应该也算难得的材料吧。”

    “和盘古斧对抗的圣器？怎么可能。”

    重华插话：“盘古斧开天辟地，这是至高无上的武器！而且要知道人族的圣器，并不是随便能铸出来的，而是根据天数演化，汇聚了人族的自强不息和历史。比如有巢氏之斧这件圣器，是为人族砍下树木建造房屋，使人不再穴居也不受野兽侵害；燧人氏薪火，使人族摆脱了茹毛饮血而且火焰带来的温暖，抵御自然气候的寒冷；神农氏之镰，是神农制耒耜种五谷所用的镰刀。”

    “哪怕轩辕剑比不上那些，也是对应大陆一统，巫族灭亡，人族大兴的圣器。”

    琰罗：“现在人族是在生死存亡之际，盘古大陆都要变成地狱冥土了，如果炼制圣器，恐怕也能在冥冥之中引动天数，汇集人族的气运吧？”

    听到这句话众人都微微一愣，不由觉得这个说法似乎也很有道理。

    当初轩辕和蚩尤相争，是为了人族开疆拓土，都能铸出轩辕剑这样的圣器，现在人族将要灭亡，甚至连盘古大陆都要沉沦，如果炼制一件试图阻挡这一切的圣器，是否能远超轩辕剑？

    “我有一个想法。”

    琰罗继续说道：“盘古大陆，现在大陆要变为地狱冥土……我这里正好有九只大鼎可以当成材料，再加有巢氏之斧、神农氏之镰的灰烬，和其他材料。鼎最擅长镇压，炼制一套镇压盘古大陆，阻止大陆沉沦，镇压人族气运的圣物，称为九州鼎。”

    “如果冥冥中有天道存在，恐怕也不愿意看见这个大陆沉沦吧？”

    “那样炼制出的九州鼎，说不定正好契合天道，而且与盘古斧相对，一个是开天辟地，一个是镇压天地。”

    他从物品空间中取出九尊青铜大鼎，正是在网游世界得到的九鼎。

    这就有些存心不良了，在里世界一般物品是带不走的，除非是掉落之物。不过，如果是原本属于调制者的武器装备在里世界强化，这就可以带走了。当然，必须是以原本的武器为基础。

    不然比如一把短剑，在这个世界用首山之铜打造成一把长剑，80%以上的材料都改变了，和原来的武器是两码事。

    梦想空间不会给这个空子。

    人皇剑，加入轩辕剑的剑柄和残破的腾空剑，但基础还是国王大剑，连变形都保留，所以仍被承认。

    九鼎在琰罗手里，就是普普通通的九尊青铜大鼎，除了当哑铃锻炼身体也没别的什么用处，如果能借这个世界的人族之力锻造成圣器，带走无疑是一笔价值巨大的财富——再说现在造九鼎恐怕正符合天意，重华应该就是帝舜，舜之后的炎黄部落之王应该是禹，禹划分天下为九尊，铸成九鼎。

    鼎，有镇压山河之意，也许能阻止盘古大陆的位面跌落。

    取出这九尊大鼎后，琰罗又取出嫘祖绢准备将里面包裹的有巢氏之斧，神农氏之镰两把圣器的灰烬当成材料，不过他展开这面绢，却发现产生了一些变故。

    有巢氏之斧，神农氏之镰的灰烬，居然印在了嫘祖绢上！现在，这面绢的中间正是一把斧头和一柄镰刀相互交叉的图案。

    “这……”

    重华和绿帽王都感应到了琰罗手中之物，大吃一惊。

    嫘祖，首创种桑养蚕之法，抽丝编绢之术，最初纺织出的一匹布就是嫘祖绢。不过嫘祖并不是人皇，而是轩辕黄帝的元妃，嫘祖绢也名声不显。实际上，嫘祖绢蕴含的人族气运并不在轩辕剑之下！衣食住行，抛开最后一个“行”，前三样与任何人都息息相关。

    没有衣食会冻饿而死，没有住，会受野兽毒虫的侵害。

    衣食住，这三样之中嫘祖绢正象征了“衣”，神农氏之镰正象征着“食”，有巢氏之斧则是象征“住”。现在，斧头和镰刀显然与绢在一起相互之间产生了神秘的联系，印在了嫘祖绢上。从这匹布上散发的气运之强，甚至形成了肉眼可见的气浪！

    “居然结为一体了？

    琰罗这时突然心中一动，福至心灵，又取出人皇剑。

    现在的他，五星圣火融入了人皇骨灰和功法，也可以拿得动人皇剑，他激发上面的炼金之石“咔嚓”一声，大剑变成一把权杖。

    琰罗将印上了镰刀斧头的布匹，系在人皇权杖的上方，正形成一面大旗。

    布匹为旗面，权杖为旗杆。

    这人皇权杖与嫘祖绢系在一起立刻一股强劲的气流冲起，这一面大旗在风中猎猎作响，琰罗双手握住权杖的下半段——也就是这一面大旗的旗杆，顿时觉得冥冥之中一股宏大的意志灌注在身上，哪怕没有感情的他，都感觉到了热血沸腾，洋溢着一股昂扬的意志！

    没想到，人皇权杖+有巢氏之斧+神农氏之镰+嫘祖绢，组合在一起，居然发生如此的变化！不过嫘祖绢、有巢氏在斧、神农氏之镰都是蕴含人族最大气运，代表衣食住的古圣器，而人皇权杖原本是国王大剑，象征王者的权柄，后来融入了残破的腾空剑和轩辕剑的剑柄。

    腾空剑是龙族神剑，炎黄子孙同样也被称为“龙的子孙”，轩辕剑的剑柄，一面书农耕畜养之术，一面书四海统一之策！

    可以说，这一杆数件圣器组合出的大旗，契合了这个世界的人族有史以来最宏大的气运和概念，就仿佛与至高的天道人道同在！如果说，有什么能比开天辟地的盘古斧还要强大，也许就是只有这样的一面旗帜了。

    手持旗帜琰罗心神激荡，五星圣火与辐射结合的圣光也忍不住引动，从身上亮起，光芒流入到这旗帜之中，立刻旗面也散发出了一股宏大浩瀚的晕光，一圈一圈，如水波荡漾。沐浴在光芒之中，无论重华还是绿帽王，原本阴暗的心情全部被驱散，再无一丝阴翳。

    甚至有一股由衷的喜悦和如释重负的心情油然而生，似乎站在这一面大旗下，无论巫族也好魔族也罢，都不用再惧怕，心中只有前所未有的畅快。

    “好！威武！有希望了！”

    有了此旗终于有了和盘古斧对抗的希望。

    琰罗将旗杆在手中舞动了一圈，旗面上的有巢氏之斧和神农氏之镰图案，似乎要飞出去一般，他神采飞扬，斗志昂扬的说道：“大海航行靠舵手，人族前进靠旗帜，有了这面旗帜的指引人族绝不会灭亡！等蚩尤到来就让我们试一试这旗帜，和盘古斧相比到底谁更强！”


------------

第三百七十四章：九头毒马

    遥城之中。

    一个个手持火炬，顶端燃烧火焰的传火者，在街道上奔跑着，他们要把火焰传向少昊部落王城外，那些生活在大陆上的其他小部落。一些人用敬佩的目光看向城市中央，那里的广场上铸了一座高台，插一面大旗，上有镰刀斧头的图案，旗身舒卷，在风中舞动。

    “琰罗大人发明的这火炬，比原来传火灯盏好用多了，而且这五星圣火能吸收天地元气，只要木材足够火就可以一直燃烧，不像曾经我们传出的火焰，每过半年就会耗尽力量。”

    “是啊，虽然黑暗时代到来了，但有琰罗大人，有这五星圣火，有那一面旗帜在，人族就绝对不会灭亡！”

    “大人说了，星星之火，可以燎原，我们肯定能渡过这一次浩劫。”

    这些传火者经过的街道一些房屋、墙壁上，有象形文字写出的标语——

    “谁想灭亡人族，就砸烂谁的狗头！打翻在地，再踏上一只脚，让他永世不得翻身！”

    “与鬼斗，其乐无穷，与魔斗，其乐无穷，与巫斗，其乐无穷。”

    “横扫一切牛鬼蛇神！”

    在“牛鬼”字迹旁还有用白灰画出的q版牛头蚩尤，“蛇神”旁边有一只q版的九头蛇怪相柳，在相柳图案上有用红色的颜料画出的一个大“x”，代表这一只大巫已经被干掉了——这两个充满二次元风格的图案就是陈北雪闲着没事的手笔了。

    不知道蚩尤要是看到了这二头身，和魔兽世界中牛头人极为相似的萌化图案，会不会喷一口老血。

    看到这些标语，传火者们只觉得心中充满了一种大无畏的情感。

    先前黑暗到来可以说这个城市中的人们，士气下降到60之下，现在所有人的士气无疑是满值：100！

    所有人的信心、斗志又在冥冥之中变成了属于人族的气运，汇聚在广场高台上，那一面旗帜中。

    高台下，琰罗看见这一幕，暗暗点头，这几天在城市中宣传到处都写了标语，同时派出一名名强大的战士传火，果然，原本绝望的人们都受到激励，人族的气运来自每个人的自强不息，这些普通人产生的信念反过来，会让旗帜的力量更强。

    这几天琰罗自己也没有闲着，大祭司躯是膜拜火焰教会的长老，对火焰的掌控简直炉火纯青，他向躯学习了一些火焰的操纵手段，好用在五星圣火上。

    有巢氏之斧、神农氏之镰的灰烬，印在了嫘祖绢上，变成了现在的镰刀斧头旗，没办法当成材料强化九鼎。

    不可能再把九鼎变成九州鼎了，不过琰罗对这个世界人族的贡献，让他得到绿帽王、重华，两名人族之王的信赖，于是算挖少昊部落的墙角弄了一批首山之铜，还让大炼师和铁匠们出力，把普通的青铜鼎强化成了首山之铜鼎，重量从原本每个一千多斤，提升到了和传火者大剑差不多的一万斤。

    现在的九鼎，能当成武器砸人不用怕损坏了，首山之铜的坚韧程度除了盘古斧也没多少武器能破坏的。

    这都是旁枝末节，琰罗在心中做出推断，恐怕过不了几天就是决战之刻。蚩尤得知左手在这里，肯定会持盘古斧前来，象驱散了六道轮回上的文字也会前来。如果能胜利，自然是皆大欢喜，如果失败，那就要在这个世界挂掉了，别说九鼎是首山之铜强化，就是太白金精、振金强化，也没有意义。

    主线任务是寻找到初火，显然燧人氏的薪火还在——只是不知在哪，否则找到了也是一个巨大助力。

    琰罗这几天，在城市中当然也吸收了不少情感，因为旗帜出现几乎所有人心中都充满正能量，无心人偶内特地积存了100点振奋，100点激动，100点无畏，融合人格面具运气极好一次性就成功了。

    “3级人格面具：天女·魃。”

    天女·魃，轩辕黄帝的女儿，曾经应龙被风伯雨师击败，魃出手以一敌二，散发出的光热驱散了风雨。

    因为魃居住之处多旱灾，后来渐渐演变成了旱魃，又像僵尸形态靠拢最终成了让人恐惧的怪物。

    不过说实话，魃的火正是大地煞火，与金乌的大日真火相对，巫族是从大地煞气中诞生，巫族灭亡后的后世，一些人族死亡的尸体在地穴之中养成铜尸铁尸，也是吸收煞气，和巫族肉身有一定的相似之处。魃拥有大地煞火，身躯也会受煞气污染，在漫长的时光中变成僵尸不是没有可能。

    这个面具是天女毕竟不是僵尸，所以三大技能并不算邪恶诡异。

    技能：流火、煞火，火焰大强化

    流火就是释放出普通的火焰，煞火则是释放地煞真火，属于必杀，火焰大强化是被动技能，对火焰的威能和效果都能产生巨大增幅。

    说实话，当初面具合出来的金乌远远比不上真正的金乌，这哪怕是3级人格面具，天女·魃也不一定就比得上真正魃的实力。况且就是曾经的魃也不过是和风伯雨师一个级别，依靠属性克制要略强一些。先前3级英魂面具变为仓颉，还融入了仓颉尸骨，也被六道轮回困入其中，多亏三千最初的古字镇住轮回。

    这面具在手里，也当不了太大底牌。

    并不是3级面具不强，而是敌人太强了。

    对付找回右手、左脚、右脚、躯干，还持盘古斧的蚩尤，以及执掌六道轮回的象除了旗帜和火焰，恐怕没什么东西能派上用处。

    无论如何，拥有奥林匹克星火，又机缘巧合组合出了镰刀斧头旗，现在也算是做好准备，就等两名boss主动找来大战一场了。其实伏羲八卦也是人族最强大的圣器之一，但八卦乾坤功不是一天两天就能修炼成功的，现在去练习也来不及。

    琰罗一边等待最后一战，一边盘点物品空间内在这个世界得到的好处。

    破军星和干戚，这两件都价值巨大，镇水之力和驮碑之力的基因也应该能卖个好价钱。这时琰罗看见一件物品，正是相柳大巫掉落的“不完全血统”。

    “这血统使用后有30%的几率能获得相柳血统，算是一步登天，相当于同时得到了大巫血统和相柳的毒系能力，但有50%几率死亡，使用血统就是赌命恐怕卖不了太高的价钱。”琰罗想了想，突然产生一个灵感，血统并没有规定必须给人使用啊。

    现在有了梦鲲，马地这个坐骑就看不上了，把相柳血统给马地使用如何？

    万一蜕变成功这匹马会脱胎换骨，说不定能成为实力堪比妖兽的巫兽！就是蜕变失败，挂掉也没什么。

    就看这匹马的命硬不硬了。

    血脉蜕变是需要借助梦想空间的力量，将血统物质对坐骑使用就行，说实话，恐怕整个梦想空间也没几个人舍得将珍贵无比的血统给坐骑用，而且还是相柳血统！当然也是这血统50%的失败几率，太耸人听闻的缘故。

    琰罗将坐骑召唤在身边，取出血统说道：“马地，我赐你一场造化！”

    血统蜕变，可以说是体内的基因链断裂重组，那一股疼痛就仿佛刮骨抽髓，凌迟一般！这匹马疼的在地上滚来滚去，皮肤的表面到处都是鲜血，陈北雪正在附近于是制造出水流冲洗掉马地体表的污血，只是怕影响到基因蜕变不敢用水疗术。

    这一场蜕变足足过了半个小时，凄惨的马叫声甚至整个城市都能听见，把重华等人都引来了。

    “真是命大。”

    50%的几率无论成功还是失败都没什么奇怪的，不过马地先经过一次生化改造，获得岩石皮肤，这一次又得到相柳血统的强化，能活下来也算是祖坟冒烟——如果它有祖坟的话。

    现在，结束变异的马地和原来相比，外形发生了翻天覆地的改变，让看到它的陈北雪和重华等人都啧啧称奇。

    不仅体型比原来增加了一轮，变得更加雄壮就仿佛大象，而且居然变成了九只脑袋！

    相柳就是九只脑袋，当然马地血脉改造完成后，并不是蛇脑袋，也不是人脑袋，和原来一样生长出的全都是马头，一共九只马头簇拥在脖子上，除了原本的脑袋，周围八只就好像花瓣围绕花蕊，看到这一幕琰罗暗暗点头：“当初在污染区改造成了八条腿，是马地一生中最辉煌的时刻。”

    “现在虽然没有八条腿，但长出八只脑袋，变成了九头马——这一下血脉蜕变成功，未来也能迎来新马生，再次走上马生的巅峰了。”

    用程序能查看坐骑的能力。

    马地原本是岩石皮肤，巫族血脉，实际就是大地煞气对肉身的强化，现在不仅岩石皮肤升级变成了花岗岩皮肤，身体蕴含的力量也自然大幅增加，最奇特的是九只马头内，和相柳类似都生长一颗毒丹，能从嘴巴中喷出剧毒的唾液！这匹马现在不仅力量比猛犸象大，九只马头内的牙齿能啃断钢铁，还能口喷剧毒，实力恐怕要超出梦鲲了。

    不过九只马头，却只有四条腿和一根尾巴，外观看起来未免有些不协调，如果能有原来的八条腿再有九尾狐般的九根尾巴，显然会比现在帅气许多。

    琰罗看着这九头马，想到物品栏中的铜车于是取出让马地拉车，原本这车需要两匹马，现在马地力量增加体型变大，单独就能做到。

    他乘上车，让马地拉铜车绕着广场跑了几圈，只有一个感觉：屁股疼。

    这个时代的战车可没有减震的弹簧，加上又是青铜打造的战车，几乎能将人的屁股颠成数瓣，换成普通人，恐怕尿都要颠出来，当然马地拉扯之下这一股冲撞力也是非常恐怖的，://./10_10327/


------------

第三百七十五章：六道轮回残骸

    马地变成九头毒马，算是得了一场天大的造化，现在琰罗身边最弱的就是两名召唤人物：战狼、毛熊了。

    一个是黄种人精壮男子，一个斯拉夫人白种大汉，吃充满灵气的鲲鹏肉，身体素质大幅度提升可以说是超级兵王，放到都市中都有资格当主角，在这里却只是炮灰。琰罗现在面子大，遥又是王城，这个世界级别不低，稍微漏一点好处，对LV1到LV3的调制者都有用，何况是两名召唤人物。

    于是战狼的身上，纹了一幅狼图腾，和先前那勇士四兄弟图案相同。毛熊的身上，纹了一只巨熊，熊图腾。这两人获得了图腾之力加持，算是享受了一番小型部落勇士的待遇实力飞涨，即便比不上真正的勇士，与普通人族战士相比要厉害多了。

    总之现在琰罗算是做好了准备，就等蚩尤和象到来。

    蚩尤的左手在他这里，不会不来，象做为六道轮回之主上一次被五星圣火惊走，也肯定要来找回场子。

    琰罗心情平静，他没有感情自然不会心中起什么波澜，陈北雪这个外援按说应该战战兢兢，毕竟即便现在有了镰刀斧头旗，能不能对抗盘古斧还是未知之数。何况还有蚩尤、六道轮回，现在人族一方实力处于绝对劣势，一旦失败肯定难逃一死。

    不过这少女性格大大咧咧心态居然极好，或者说，根本没想太多，去考虑失败的后果？

    这几天在遥城宝库找到几颗水系宝石，让大炼师炼入了银月法杖内，对水系法术的威力加成提升30%，又干脆学了行云布雨的法术。她在这个世界，得到水德之力基因有可能提前触摸到水系法则，行云布雨又是改换天象，仿佛神话中四海龙王降雨的能力，心情极好。

    至于琰罗从一个普通人变成了四元素灵体，获得伏羲八卦，又将原本的超级能量奥林匹克圣火升级成蕴含五行之力的五星圣火，哪一个都足以让LV6强者羡慕嫉妒恨，比陈北雪得到的好处不知高到哪里去。

    俗话说“不患寡而患不均”，不仅没有眼红，还因为得到的这点好处欣喜不已，这种心态加上只要不死就能救活的治疗能力，怪不得在原本的团队，被当成姑奶奶供着。

    性格并不嫉妒别人，欲望又少的辅助奶妈，完全是当队友的最好人选。

    其他事不提，在马地血脉蜕变成九头毒马的第二日，琰罗正坐在城市广场高台上那一面旗帜下，静坐冥想，等待最后一战的到来，突然一道炸雷劈开长空，将一片漆黑的天空都染成了白炽色，霹雳横空炸过给人的感觉仿佛天都变成了两半，随后雷声连响，震的整个遥城都摇晃起来。

    一股股黑色的罡风吹来，阴冷刺骨，连城市中亮起的火光在风暴之下都变得黯淡了。

    “这是象，操纵天气的能力。”

    阴风之中似乎夹杂了无数鬼影、魔影，琰罗知道应该是神荼、郁垒两名鬼神率领地狱的鬼物魔物来袭。他也不在意，在高台上朗声喊道：“陈北雪，躯、颜卿，还有绿帽兄和遥城的诸位，你们在这里抵挡敌人，重华，我们两个离开城市去会一会蚩尤、象！”

    这样的安排是事先计划好的，从封印逃出的魔族中有不少强大存在，神荼和郁垒都是强力boss，这些一起袭来交给绿帽王和遥城大祭司大巫祝大炼师，加上执掌神农琴、神农鼎的躯、颜卿。

    至于蚩尤和象，属于超规格的boss哪怕绿帽王，缺少强力圣器也派不上用处。

    刚才风中传来的意志，琰罗已经得知象和蚩尤在城外的海边等着，这是害怕大战彻底毁掉这座王城，毕竟，两名boss将城市看成了囊中之物。

    只要击杀琰罗、重华这个城市也自然手到擒来了。

    “走。”

    琰罗一把拔起插在石台上的镰刀斧头旗，这些天气运反馈，人族信念灌注让这面大旗比先前似乎更强悍了几分，旗面之上，甚至隐隐约约透露出一层赤红如火的光芒，他抓起大旗，重华在一边也不废话，激发轩辕黄龙体的力量，变身成一条龙。

    这一次就不是抓住什么带人飞行，琰罗直接骑在了重华的身上。

    青龙在天空飞腾，他在上面发五星圣光将经过之处的黑暗全部驱散，隐藏在其中缺少实体的魔影也被蒸发，不一会，就到了海边。

    现在到处是一片黑暗，不过强大的圣器能驱散黑暗，不仅五星圣光和镰刀斧头旗在散发光芒，海边一名男子手中提的一把斧头也亮起强光，这男子皮肤呈古铜色，血肉就好像金属铸就，身高足有十米，赤裸上身只围一块巨大的兽皮，一根根素筋崩在体表如蟒蛇盘绕，隆起的肌肉似乎蕴含了无穷力量。

    这男子的躯体，一眼看上去就让人感受到一股强烈的压迫感，唯一不完美的地方就是缺了一条手臂。

    显然，这是蚩尤！

    寻找回自己原本四块躯体的蚩尤，手中的盘古斧也跟随身体改变了形态，比原来放大数倍，变成好像一根树干套着一大块石头般的巨型斧头。

    琰罗从青龙的背上跳下，向这背对自己，面朝大海，春暖花开的巫族之主喊道：“蚩尤，你在这里观海听涛，好自在！”

    “哼！”

    蚩尤转过身，他的身形开始缩小从原本的10米巨人变成了2米高，这是适合与人族战斗的体型，盘古斧在他手中也跟随着一起缩小，这独臂的兵主看着琰罗，双目喷火：“把我的左手还给我！”

    上次被琰罗射了一箭，做为巫族之主居然对一个男人产生了感情，蚩尤事后回想，简直是奇耻大辱！琰罗又杀他八十一名兄弟——虽然只是斩去肉身，这就罢了，现在寻找原本的躯体因为有灵魂与肉身冥冥之中的感应，埋在哪里也能挖出来，却唯独少了一只左手。

    从象口中得知自己的左手被琰罗得到，还炼成一只手套，差点鼻子没气的歪斜。

    “重华，对抗蚩尤，拯救世界的任务就交给你了！”琰罗郑重的把镰刀斧头旗的旗杆，放在了金发少女的手中。

    “嗯。”帝舜用力点了点头，神色庄严。

    曾经轩辕黄帝和蚩尤大战，重华是黄帝的血脉后裔双方正好也有因果，何况六道轮回之主象是她的弟弟，她也不愿意和弟弟死斗。

    没有武器，说不定会被恢复大半力量的蚩尤一盘古斧斩了，镰刀斧头旗自然要交给她的，而琰罗，面对象能依靠的无非是五星圣火对黑暗邪恶能量的克制。

    象身形从虚空显出，居高临下的俯视琰罗，六道轮回的圆盘在身后浮现，他怒喝道：“当初仓颉那个死鬼显灵，用三千古字镇住我的六道轮回，现在，我看你怎么抵挡！六道轮回，今天我要将你打入畜生道，轮回为下贱牲畜！”

    六道轮回的圆盘开始旋转，一股波动从轮盘上冲出转瞬之间就笼罩了四方八极，这属于半位面异次元般的世界之力，别说琰罗是突破生命界限的LV4，就是突破灵魂界限的LV7，也无法对抗世界之力立刻被吸入了其中，又变成当初仓颉分身时，面对虚空浮现出六个微型世界般的景色了。

    天道，人间道，畜生道，饿鬼道，地狱道，阿修罗道！

    六大微型世界悬挂在虚空，其中的畜生道世界，有无数牲畜虫豸在其中轮回受苦，象心中对琰罗极为憎恨，没激发地狱道的力量，而是准备先用畜生道让其变成猪狗鱼虫受侮辱，然后再打入饿鬼道，让其变为饿鬼忍受最恐怖的饥饿之苦，最后才送入地狱道，折磨到魂飞魄散而亡！

    世界之力是远超琰罗这个级别的力量，加上这一下象催动了这一面轮盘的轮回之力！琰罗只见周围景物变幻已经进入了畜生道世界的内部，在轮回之力下投向了一只母猪，这只母猪正在临盆，要生下一窝小猪。

    琰罗对成为猪刚鬣没有任何兴趣，连忙运起五星圣火黄色的火焰上方，浮现出五颗五角星，光芒四射扫荡一切妖忿！五行是世界之基，这下罩住身体算是隔绝了世界之力的压迫力，其中蕴含的精神意志更是将诡异的轮回之力驱散。

    这几天和躯学习火系法术，也掌握了一些火焰变化，他现在被吸入了畜生道内部，双手连挥：“五星火雨”！只见一颗颗内部晶点生灭的火团，黄色的火焰带着五色彩光连珠炮般从手中飞，形成一泼火雨炸向四方。

    “轰轰轰轰轰轰轰……”

    五星圣火每一团火焰都威力极大，何况现在10多颗火球，炸的彩光四溅，周围的一头头牲畜什么猪狗牛马全部炸成了齑粉！象有些惊讶，不过更多的是愤怒：“这六道轮回，每一道都是一个世界你还能炸破不成？我现在运转六道看你在轮回中能支撑多久！”

    说话之间，琰罗发现周围光影变幻无数景物开始扭曲，仿佛变成了时间加速般的流光飞舞！体表燃烧的五星圣火，光芒迅速黯淡。

    五星圣火蕴含五行之力，属于世界之基，物质之源，但这六道轮回中是世界之力、轮回之力！琰罗的火焰想炸破简直是妄想，而且这样下去，一旦精神源消耗光无法再放出火焰，轮回之力入侵，自己势必要陷入六道世界内，无论经历什么都在象的一念之间。

    “象！”

    琰罗突然大喝：“你毁掉轩辕部落，罪孽滔天，现在又运转六道轮回，将我困在内部，当真以为我治不了你？”

    “自己停下六道轮回的运转，然后献上此物再负荆请罪，我能饶你一命。否则一旦使出绝招让你神形俱灭，勿谓言之不预！”

    这一番话将象气的暴跳：“死到临头还大言不惭？仓颉意识已灭，看你怎么对抗六道轮回！”

    琰罗：“冥顽不灵，那就不要怪我手辣了！”

    他的奇经八脉中，储存了兵解入体的伏羲八卦。

    曾经言之力·唇枪舌剑，能元素与技能结合，飞出火属性飞剑、土属性大锤等等，现在升级后的技能自然也能做到。琰罗体表火光大作，将五星圣火全力运转，居然将这超级能量中的超级能量与言之力结合，从而依靠这个技能凝出蕴含五行之力的文字。

    “乾！”

    这个乾字并没有从口中飞出，而是进入体内和奇经八脉之中，目前在督脉内，伏羲八卦的“乾”卦结合！三道阳爻构成的乾天之卦，和文字融在一起居然化生出了一个“乾”字。

    随着琰罗右手前推，一个直径足有一米，颜色呈青白色泽，裹着一团黄色火焰又有五色彩光放射的巨大字迹飞出。

    言之力的运转并没有停下，与五星圣火结合的“坤”字，进入体内任脉之中与“坤地之卦”的三道阴爻结合，演化出一个巨大的“坤”字，同样火焰升腾，只是字体的颜色呈黄褐之色，仿佛厚重的大地。

    琰罗并不停止以五星圣火催动言之力，以言之力说出的言灵与伏羲八卦结合，引动这一件兵解在体内的圣器化为文字轰击，他双手连推，一个个巨大的字迹接连飞向前方，一共八个，正是“乾坤震巽，坎离艮兑”！八个颜色各异的象形文字，火焰滚滚带着五色彩光，撞向流转成无数幻象的六道虚空。

    第一个乾卦飞出了一段距离后，立刻爆炸，冲起的火焰气浪之中浮现出了一方青天，而坤卦炸开，又显出大地的虚影，接着就是狂暴乱炸的震雷，绞碎一切的巽风，又有坎水、离火、艮山、兑泽！

    只见周围虚空传来一股股毁灭的气息，接着就是噼里啪啦的崩碎声！周围的幻象炸成无数碎片，伴随象又惊又怒的咆哮声，在这一股震荡之中琰罗眼前一阵恍惚喷出一口血，等到回过神，发现已经不是六道轮回内的微型世界而是先前的海滨，一只黑漆漆的轮盘掉落在地，此外还有阴爻、阳爻构成的八个卦象。

    琰罗以五星圣火与言之力结合，说出乾坤震巽坎离艮兑八个字，然后利用文字与大道法则之间冥冥中的联系，彻底激发兵解在体内的伏羲八卦威能，五行是世界之基，八卦包罗万象，两者原本就能相互转化，这一下引发的力量简直是乾坤崩碎、地火水风乱喷，居然炸破六道轮回的世界！

    当然，这也是六道轮回原本就残破不堪的缘故。

    现在无论六道轮盘还是伏羲八卦，全都散落在地，灵气消散无法再动用，破破烂烂的轮盘上比原来又多了一些裂纹，八个阴阳爻的卦象，漆黑的晶石也黯淡无光，恐怕收入体内后用四元素灵体吸收的地火水风温养许久，才能慢慢恢复威能了。

    琰罗没时间学习八卦乾坤功，但对功法也多少查看了一番，加上绿帽王和重华在一旁协助，开发出了“奥义”，集合五星圣火，言灵和伏羲八卦之力，现在用出来果然立功。

    他的精神源消耗剧烈，定住心神，抬手就是一团闪耀五色彩芒的火焰炸了过去。

    “可恶……”

    象连忙化身飓风，试图卷起六道轮回逃跑。

    “又想逃？”

    上次在地狱深处被象化旋风逃掉，琰罗早已经有了心理准备，连忙施展出从躯身上学到的大日流火功最强必杀，身上火焰冲起向抬起的右手汇聚，迅速形成一颗太阳般的火球，释放无穷的光和热，将周围染成了一片到处燃烧火焰的炙热世界。

    “炎帝·大炎界！”

    这是炎帝神农氏创造出的招式，原本是将大日流火功催动到极致释放大日真火化为一颗小太阳！现在琰罗的火焰不是太阳真火而是五星圣火，右手上方凝聚的太阳之中，显出了五颗五角星图案，火焰之中不仅带有光芒和热量更有一股人族自强不息的精神意志。

    “去吧！”

    琰罗好像赛亚人扔元气弹一样将右手上方直径两米多的巨型火球，砸向象变成的漆黑旋风，随即太阳火球爆炸无数火流四面冲刷，一个邪恶扭曲的面孔在旋风中若隐若现最终不甘的消失，这名boss被五星圣火凝出的太阳火球彻底蒸发成了虚无。

    “终于死了。”

    先是用圣火言灵配合伏羲八卦，轰出一记“奥义”级技能，现在又使出大日流火功的最强必杀：炎帝·大炎界，琰罗无论精神力还是能量的消耗都极为剧烈。

    他微微的喘息着，这时死去的象所在之处那一只残破的六道轮回圆盘突然浮现，表面裹着一层光芒悬浮在了半空中。

    “嗯，六道轮回居然都爆出来了？”

    原本琰罗认为击败击杀象，最大可能是爆出操纵天气之类的天赋能力，没想到会掉落六道轮，这属于超规格的修真法宝类物品了吧？他冲上去将失去灵气的伏羲八卦重新收入体内，同时将“六道轮回的残骸”收入了物品空间中。


------------

第三百七十六章：血战蚩尤

    琰罗先以圣火言灵驱动伏羲八卦，化为乾坤震巽坎离艮兑飞出，炸开六道轮回，接着以一记炎帝·大炎界蒸发象散化身体形成的旋风，干掉了这名搅风搅雨的boss。

    象是地狱意识，这下死亡地狱的力量减弱，被黑暗遮挡的天空原本一片漆黑现在都变亮了少许，不过仍是一片昏暗。另一边，蚩尤持盘古斧和手持镰刀斧头旗的重华大战，发觉象死亡也没有恼怒，只是骂了一句：“废物。”

    蚩尤是想向人族报仇，让巫族重新回到盘古大陆，和象只是互相利用罢了。

    现在象死亡，他也不在意，只要击杀了这里的两人遥城之内，又有谁能抵挡住他这个兵主？

    而且琰罗一死，拿回手套他的无限力量也能够补全了。

    心中闪过了这些念头，蚩尤挥舞的斧头又增加了一些力气，盘古斧每一次斩击，都仿佛带有开天辟地的威势一般，连经过之处的空间都承受不住，不断浮现漆黑的裂痕。

    重华手中的镰刀斧头旗，能不能比得上盘古斧不说，现在的蚩尤不是当初在澧城的蚩尤，找回四块躯体实力何止提升十倍？斧头和旗帜对撞之下这名少女很快就被震的承受不住，口鼻之中都渗出血沫，但她知道这一次是人族生死存亡一战，也是拼命了，咬牙抵挡。

    面对蚩尤持盘古斧这样的boss，重华即便有各种手段也派不上任何用处，变成防御最高的金属性祖龙也禁不住盘古斧的斩击，只能依靠手中的圣器和对方硬碰硬，而且蚩尤每一斧都有气势锁定，避无可避！

    琰罗在一旁看的分明，这样下去再拼几下，这名少女恐怕会被活生生的震死！

    正在他准备发五星圣火救援，蚩尤手上的斧头一个变招，用斧柄卡住旗杆然后手腕一绞，巨大的力量直接绞断了重华臂骨，旗帜甩飞在一边。

    蚩尤将盘古斧挂在腰间，这一条独臂抓向重华一把掐住颈部，将少女提起在了半空。

    重华身上金光连闪，但蚩尤的体表升腾着一层厚重的土黄色气流正是地煞之气，金光根本冲不开气流。

    蚩尤的右手仿佛蒲扇一样，一根根手指又粗又长，整个卷住了重华洁白细腻的颈脖，然后五指收紧巨大的力量几乎要将颈骨拗断！重华双手扳向手指连连挣扎，但她别说在对拼之下身受重伤，就是完好，力量又怎么可能与兵主对抗。

    眼看这名人族之王金发少女就要香消玉损，琰罗自然要英雄救美了。

    “放开那个女孩！”

    蚩尤做为巫族之主心高气傲，当然不会听别人的呵斥，但琰罗喊出这一声时还拾捡起地上掉落的镰刀斧头旗，用旗杆戳了上来，这旗帜能抵挡盘古斧让他先前也颇为心惊，当然不敢用肉身去抵挡——连忙将重华扔开，一手抓住盘古斧迎上。

    “轰！”

    斧头和旗杆相撞琰罗只觉得一股恐怖的力量顺着旗杆传来，虎口崩裂鲜血迸出！现在他已经激发刑天面具，居然在力量上的差距还如此之大。

    “有限手套！”

    琰罗又使出了手套的力量，这不是激发内丹，而是引动其中等于蚩尤1/6躯体的力量，原本刑天面具力量法则爆炸般的力量就会对身体产生巨大破坏，现在又在刑天之力的基础上，叠加上了蚩尤之力，哪怕他是四元素灵体恐怕也支撑不了多久。

    但面对手持盘古斧的蚩尤也只能如此了。

    琰罗力量爆发，用旗杆荡开斧刃，直接将十方棍法用在这件圣器上，手腕抖动，带着旗杆震爆发出咔嚓、咔嚓的炸铁声，恐怖的力量加上震荡之力，施展出的这一招“力劈八荒”扫过的空间之中，都拉出一道扭曲模糊的光影。

    “嗯？”

    蚩尤当初在澧城和琰罗交手，对这名少年的力量大小很清楚，现在居然又增加了？不过他略一感觉目光就聚集在那一只手套上。

    “好小子，居然窃取我的力量！还我左手！”

    “你这左手其实与我有缘。”

    琰罗的力劈八荒被挡下，又是一招千锤百炼的一柱擎天顶了上去，正对蚩尤心脏处，镰刀斧头旗在虚空穿过，一面旗帜猎猎作响，氤氲的红光散发出了一股炙热、昂扬的气息。与此同时他左手一扬，扔出一团拳头大的火球，内部有五行晶体为核，黄色的火焰带着五色彩芒。

    面对五星圣火，蚩尤居然不闪不避，任由火球炸在身上，只是用斧头格开琰罗挥舞的旗杆，又反手一斧斩来不仅空间崩裂，还带起地火水风狂涌！

    火焰撞中这名巫族之主黄铜般的躯体炸的彩光乱飞，却没造成什么伤势——原来这蚩尤早已经是巫族不死之身，连轩辕剑都无法斩破，对法术也是近乎免疫，琰罗的五星圣火对黑暗、邪恶生物有巨大的克制，无论魔族，还是鬼物，一旦沾染到火焰都要烧成虚无。

    但他现在不是鬼，而是巫！

    琰罗没想到升级后的火焰对蚩尤居然毫无效果，不过他也不惊讶，专心用镰刀斧头旗施展十方棍法，有刑天之力+蚩尤之力做为底子每一击，威势简直和蚩尤的盘古斧差不多，有崩碎寰宇之威！

    旗杆和斧头不断撞击，呼啸的罡风气流迸射而出，利如刀刃，扫过之处，将这一处海滨的礁石都切割的七零八落。

    重华先前和蚩尤战斗受了重伤，现在看到琰罗挥舞旗杆，和蚩尤对拼每一下兵器碰撞，都将空气打的好像水波般炸向四方，其中还夹杂灿烂的火星，两人脚下的礁石崩碎，随着一次次撞击产生的震动让这一大片礁石接连崩塌，忍不住神色剧变。

    手持盘古斧的蚩尤有多恐怖她完全明白，现在数件圣器融合的镰刀斧头旗能抵挡盘古斧，但琰罗不可能对抗蚩尤！

    重华判断的没错，琰罗是在艰难支撑，兵器上传导来的力量让他每一下，都有一种整个人会在碰撞之中被震成齑粉般的预感！蚩尤的攻击有气势锁定无法躲避，只能施展十方棍法对拼。至于其他手段，连五星圣火对蚩尤都无效，天女·魃的面具底牌，发出的大地煞火又有什么用？

    “噗！”

    又是一下让空气动荡不休，连附近的海水都冲起巨浪的碰撞，琰罗终于忍不住一口鲜血喷出，正喷在镰刀斧头旗的旗面上，这旗帜的嫘祖绢在发动时可以变为彩绢，平时是一匹白布，这一口鲜血喷上去，顿时将旗帜的一角染成了红色。

    “轰隆隆……”

    蚩尤嘴角带着一股狞笑，独臂抓着盘古斧，斧刃经过之处响起了闷雷般的气爆，其中还夹杂无数细小的黑色缝隙，这一斧没带起地火水风浊流，仅仅是蕴含了力量的极致，单单看斧刃经过之处扭曲的光线，给人的感觉就仿佛一斧斩下，天地色变，日月无光！

    琰罗没办法躲闪，只能再次用镰刀斧头旗迎上，施展出“五行轮转”的棍术防御格挡，他的喉咙之中再次涌起了一股腥甜的气息，又是一股内脏冲起的鲜血喷在旗帜上，染出了斑斑血色。

    蚩尤一斧又一斧每一次兵器交接，琰罗重伤的躯体都忍不住气血翻滚，从口中喷出的血很快就将这一面旗帜彻底染成了艳红。

    “琰罗！”

    见他危险重华扑过来，却被盘古斧一击轰在了身上，顿时也喷出一大口血。

    这名少女是轩辕后裔具有龙族血脉，轩辕黄龙体的血液是金色，这一口金色的血液正喷在了旗帜中间，那镰刀与斧头相互交叉的图案，是有巢氏之斧和神农氏之镰的灰烬印在上面，原本都是灰白色泽，却被这一口金色的血液，染成了金黄。

    “两个不知死活的后辈，一个是轩辕老儿的后代，一个是伏羲传人，敢和我蚩尤做对，今天就让你们魂飞魄散！”

    蚩尤见这两人都失去了战斗能力，哈哈大笑，独臂握住的盘古斧一斧斩下，这一斧他将力量运转到极致，斧刃之下空间崩裂，万物殒灭，简直有盘古开天辟地之威能！


------------

第三百七十七章：炎黄薪火

    对最后一战，琰罗当然不可能脑子一热，什么也不管就直接杀来了。

    他前几天在绿帽王、重华等这个世界顶级强者的帮助下，开发出“八卦齐轰，崩碎寰宇”的奥义——这个招式是陈北雪起的，觉得名字长了才厉害——就定下了重华用镰刀斧头旗抵挡蚩尤，自己则是以五行八卦之力轰破六道轮回，象心中惊骇必定要化旋风逃跑，扔大招用炎帝·大炎界蒸发旋风，再联合重华围攻蚩尤的计策。

    没想到蚩尤太强现在抵挡不住，那自然就要逃了，总不能把性命搭在上面。

    毕竟他的身份是调制者不是本世界人，所谓谋事在人成事在天，逃走之后可以想办法寻找初火完成主线任务，或是等过一段时间伏羲八卦恢复了再来找蚩尤，试一试八卦齐轰能不能伤到对方。

    不过想逃走，也要从蚩尤这一斧中活下来，面对仿佛带有开天辟地威势的一斧，琰罗咬牙鼓动体内的劲力将镰刀斧头旗向前挡去。

    “轰！”

    伴随着震耳的轰鸣，琰罗只觉得眼前金星乱飞，脚下原本就粉碎的礁石坍塌出一个小盆地，四元素灵体能吸收地火水风，斧头带起的地火水风乱流没什么，但夹杂在乱流内的一道道漆黑空间裂痕，扫过肩膀立刻切下一大块足有2、3斤重的肉，鲜血狂喷。

    另一道裂缝从腹部飚过，简直向风刃一样从前方穿透又从后腰透出。

    扑在琰罗身上的重华也被空间碎片几乎打成了筛子。

    “咔嚓……”

    琰罗手中的镰刀斧头旗构成旗杆的人皇权杖，断了。

    “什么？”

    看到这一幕重华的心中只有深深的绝望，连等于集合了腾空剑、轩辕剑、有巢氏之斧、神农氏之镰……诸多人族圣器结合在一起的镰刀斧头旗，居然被砍断了！还有什么办法能抵挡盘古斧？还有什么人能抵挡蚩尤？不过她想这些有些多余了，现在要考虑的是如何活着逃走。

    琰罗将脑海中传来的剧痛压下，准备激发天女·魃的面具，利用面具力量逃出这里。

    不过在这一刻他突然感觉到，手中残破的旗杆和被地火水风乱流、空间碎片冲击的破破烂烂，被鲜血和龙血染成红色中央金黄的镰刀斧头图案旗帜上，突然亮起了一股红光。

    这是火焰的光芒！

    镰刀斧头旗的旗帜上燃起了火焰，这个变故让蚩尤有些吃惊，感受到火焰中传来的一股危险力量，这名巫族之主没有继续攻击，而是谨慎的后退几步以观察形势，琰罗的目光也注视在燃烧的旗帜上，这火焰十分炽烈，短短数秒旗帜就烧成了灰烬，连断开的人皇权杖也融化在了火焰中。

    “这，这是？”

    无论蚩尤还是重华，脸上都显出了惊骇的神色。

    镰刀斧头旗彻底的消失了，琰罗的手掌上方，是一团悬浮在半空的火焰，这火不是黄色，而是红色，好像朱砂一样鲜艳，又像血一样炙热，火焰中间有两件兵器相互交叉的金色图案，正是镰刀与斧头！火焰散发的红光将天地照的一切皆赤，在这赤色中又有一股明黄色，充满生机的辉光。

    这火焰落在琰罗的右手上方，他立刻感觉到就好像曾经仓颉分身融入了仓颉残留的意识一样，一个个宏大的意志灌注在自己身上。

    意志对应的形象，正是在地狱深处见到的远古人皇。

    “难道……这是燧人氏的薪火？”

    重华被火焰的红光照耀在身上原本濒临死亡的她，立刻感觉到一股庞大的生机注入，连精神都充满振奋，蚩尤则是感应到火焰充满毁灭的气息——仿佛这火焰既能成就一切，又能灭杀一切似的。

    “是，也不是。”

    琰罗淡淡的说着，他右手托着这一团火焰，意志这一刻仿佛与远古的人皇们结合，瞳孔上流淌过一幅幅画面。一名树叶遮体形容沧桑的男子，正抓着一块石锥在木头上钻出火星，又有一名兽皮男子挥舞斧头斩下树枝垒出房屋，还有一个麻布葛衣农民般的老者，手持镰刀，面带喜悦的收割着成熟的麦田。

    “这不仅是燧人氏的薪火，还融合了有巢氏之斧、神农氏之镰的力量。曾经远古人皇预感到了黑暗时代的到来，将燧人氏的薪火封存在镰刀斧头中，现在，人族的鲜血重新点燃了火焰，这已经不再是单纯的燧人氏薪火，而是人族传承之火。”

    “火焰是红色，镰刀斧头是黄色，色泽分别为炎黄，炎黄又代表人族的先祖，炎黄子孙则是象征了人族子民，这火焰，可以称为炎黄薪火。”

    “如果说，融入五帝意志的五星圣火，蕴含的信念是星星之火，可以燎原，而现在，融入三皇意志的炎黄薪火，蕴含的信念就是薪火相传，人族永存。”

    琰罗目光透过面前升腾的火焰看向蚩尤：“你想灭亡人族让盘古大陆变为巫族的世界，可惜，此火一出，可以说是融入了整个人族从远古到现在的所有气运，人族不会灭亡，盘古大陆也不会变为地狱冥土，你今天在劫难逃。就让你做为巫族之主的血，为这火焰再增添一抹光辉吧。”

    “说什么大话！我手中的是盘古始祖开天辟地的神斧，就是世界也能斩碎！区区一团火焰而已，我今天就要让你们两个粉身碎骨，再灭掉所有人族！”

    蚩尤的心中已经怒不可遏，他手中的盘古斧，做为始祖斩开天地的武器，实际上有三个特性，第一：能改变外形大小，当初盘古是一个生长在混沌中的巨人，这斧头也是一柄大不可量的巨斧，现在的蚩尤变为2米高，斧头也随体型缩减到最适合战斗的大小。

    第二，盘古斧在混沌之中孕育，连盘古的巨力和开天辟地的动荡都可以承受，具有不可破坏的特性。第三，就是持有斧头的人力量有多大，斧头能发挥的威能就有多大——盘古持有时能开天辟地，蚩尤持有能斩出空间裂缝，地火水风喷发，如果是一个普通人，哪怕能拿起来，砍出去也就和普通斧头威力差不多。

    现在见炎黄薪火出现，蚩尤又是惊骇，又是愤怒，做为兵主他的心中不会有恐惧，但也有一种似乎事情超出控制的预感。这一下催动所有的力量，甚至整合巫族拥有的大地之力，和曾经目睹巫族灭亡的愤恨，面对轩辕黄帝时的不屈精神意志……

    这一斧，可以说汇聚了蚩尤的所有。

    狂暴的大地煞气海啸般的爆发，黄褐色的光芒从斧刃上冲起，将大片空间都染成一片土黄色泽，当斧刃从虚空之中经过时，散发的毁灭波动，在一片土黄的空间中带起了大片大片泼墨般的暗影，这是斧刃在空间之中，斩出的裂痕与碎片。

    面对这锁定无法躲避的一招，琰罗抽取天女·魃上的“火焰大强化”技能，仿佛曾经施展大蛇薙一样，将蕴含镰刀斧头图案的火焰挥洒向前方。

    当然，现在这一招就应该称为“蚩尤薙”了。

    哪怕玄黄二色的空间，也无法掩盖这一股明红火焰，炸开的毁灭波动中，琰罗双臂好像脆弱的豆腐般解离成了粒子，而蚩尤的身体，也被汹涌的火流淹没在其中……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十八章：结束惩罚世界

    琰罗躺在地上，双臂已经消失，肩膀的断裂处鲜血喷涌，嘴巴也在大口大口的吐着血。现在的他并不只有外在伤势，体内骨骼全部崩断，腰子都少了一只，内脏筋脉血管全部破破烂烂，伤势沉重——要不是四元素灵体+自愈基因，恐怕早就挂掉过了。

    重华在另一边也是濒临死亡。

    不过这名金发少女，现在心中充满了喜悦，还有一种劫后余生的庆幸。

    蚩尤已经消失了，在炎黄薪火下燃成了灰烬，地上残留一只斧头，木柄套一块石头，看起来寒酸到了极点，正是盘古斧。象死亡只掉落一件物品：六道轮回残骸，蚩尤也只掉了一件，居然把盘古斧爆出来了。

    半空中还漂浮一团火焰，正是扭转局势的炎黄薪火，和五星圣火不同这是红色的火焰，上面浮现的也不是赤黑白青黄五角星，而是金色的镰刀斧头图案。

    这个世界的人皇们也算谋划深远，居然把燧人氏的薪火封存在有巢氏之斧、神农氏之镰内，在漫长的时光中让三者的力量融为一体，留存到现在出世对抗人族浩劫。要不是蕴含人族最大气运的炎黄薪火，被鲜血引动出现，蚩尤胜利，恐怕人族在盘古大陆会彻底灭亡。

    唯一可惜的是，琰罗的人皇权杖消失。

    这是在里表世界通用的武器。

    至于炎黄薪火就相当于是剧情道具一般，在远古三皇的意志下，暂时灌注在他身上，现在蚩尤死亡，他自然无法再控制火焰了，也没办法带走。

    无论如何，两大boss爆的六道轮回+盘古斧足以惊世骇俗，琰罗并不贪心。

    他召唤出了天使安琪儿，为两人治疗。

    这里的战斗结束，遥城那里并不用担心什么，神荼和郁垒很强但绿帽王也不是吃素的，何况还有神农琴和神农鼎两大圣器。

    他和重华算是拼掉了蚩尤、象，如果遥城那么多人还抵挡不了剩下的boss，那么人族也合该灭亡。

    “你寻找到了初火，主线任务完成，你和你的临时团队同伴，可以在三天之内主动选择返回梦想空间，或是在三天之后强制返回。”程序终于传来了完成任务的提示。

    三天后。

    返回空间的时刻就要到来了。

    三天前，琰罗用五行八卦轰破六道轮回，先灭象，再用炎黄薪火烧死蚩尤，进攻城市的神荼、郁垒似乎能感应到另一边的局势，直接就逃跑了。其他攻击城市的boss和巫鬼大军，鬼物、魔影，被干掉不少。不过这个世界，因为地狱力量的污染，目前仍是一片黑暗。

    “我会带着炎黄薪火，进入地狱深处，放在那块封印墙壁前。”

    现在的炎黄薪火交在了重华手中，目前是储存在神农鼎内——有巢氏之斧和神农氏之镰成了过去式，现在用神农琴和神农鼎代替应该也能减弱地狱的力量。

    “地狱中有薪火在，而大陆上五星圣火对鬼怪，对魔影都有克制，我们只要将火焰传遍大陆灭掉所有妖魔鬼怪，这个世界终能重新迎来光明。”

    现在的人族，虽然遭受了巨大损失，不知死去多少人，但终究迎来了希望。

    无论重华，还是绿帽王等人，心中都充满了对未来的期待。

    “你一定要走吗？”

    金发的少女重华看向琰罗，她身边还有一个小女孩：埋，蚩尤得到原本的躯体后灵魂转移了过去，小埋意识受控制加入了巫族军队，在进攻遥城时被陈北雪发现，用净化术祛除了灵魂上的诅咒，现在重新变回人族一员，还执掌射日弓算是一名兵主。

    “当然，我们不是盘古大陆的人。”

    琰罗淡然的说着，随后又看向旁边燃烧五星圣火的巨大火堆：“五星圣火，内部蕴含五行之力，可以自动吸收天地元气生生不息，不过人族想重新复兴，除了火焰，最重要是靠人族自己。现在传火者们会用火炬把火焰传向各个部落，我有一个想法……”

    “运动，能振奋人的精神，强健人的体魄，培养昂扬向上的气质，大家不如以传火为契机，每过4年召开一场运动会，各个部落在大会上比试跑步、跳远、拳击、射箭等……人族的精神意志也会反馈给五星圣火，增强火焰的力量。”

    听到琰罗的话绿帽王眼神一亮：“听起来不错，这样的运动会不仅能当成体育竞技活动，还能当成一个祭祀火焰的节日庆祝，不过运动会叫什么比较好？”

    “就叫炎黄运动会吧。”

    琰罗不知道这个名字会不会传承到数千年后，代替奥林匹克，变成这个世界最盛大的体育盛会。

    先前在城市中书写了许多标语，让不少人都颇为钦佩，在这个文化蒙昧的时代，一个能写出朗朗上口标语的文明人无疑让很多人敬仰。绿帽王请琰罗在离开前为未来的炎黄运动会写一条标语，对这个要求他当然不会拒绝，用象形文字写下六个字：

    “更快、更高、更强。”

    琰罗带着陈北雪，还有战狼、毛熊这两个打了一场好酱油的召唤士兵，和梦鲲九头毒马两匹坐骑正要离开，重华忍不住喊道：“你还会回来吗？”

    “不会回来了。”

    “不过，也许有缘还能再见吧。”

    琰罗冲着少女摆了摆手：“如果能再次相见，如果还有明天，再解开那冰封千年的缘。”

    他顺口说出了表世界一首歌的歌词，听到这句话的重华却若有所思。

    两人离开后的10年内，依靠炎黄薪火和五星圣火的力量，消灭了大陆上的所有魔影，重新封闭地狱，黑暗时代终于彻底结束之后，这名轩辕后裔龙族血脉的王，将炎黄薪火安放在地狱的最深处后，用在北海开采的玄冰，彻底冰封了自己。

    轩辕一族因为具有龙族的血脉，寿命超出普通人，但百年之后也会死，现在身体冰封，仿佛让生命停滞陷入彻底的沉睡，无论百年还是千年，梦想能活到再见琰罗的一天。

    琰罗当然不知道，自己在盘古大陆拯救世界的帅气表现，让一名少女爱上了自己，还因为歌词中仿佛承诺般虚无缥缈的话将自己冰封，进入沉睡，现在的他和陈北雪全部传送回了梦想空间，同时脑海也响起了空间的提示声：

    “任务结束，下面进行结算。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十九章：再见管理者

    “惩罚世界主线任务：6000生体能量，6基因点（本惩罚世界，相当于6级里世界）”

    “你在本世界，达成了拯救世界的里程碑，奖励：1梦想基因点（玄幻）。本世界为中级世界（6级），此梦想基因点除了可用于点开玄幻系隐藏基因，还能用于原有基因的升级，只要基因升级的消耗点数在60点以下，可以做为代替直接提升。”

    “根据拯救世界的里程碑，你获得了传说级称号：世界拯救者。佩戴此称号在里世界，你将更容易吸引善良守序阵营强大生物的好感，你将更容易获得混乱邪恶阵营强大生物的敌视。”

    “你消灭巫族之主，留下火焰帮助里世界人族摆脱黑暗时代，达成了里程碑：功盖三皇，德超五帝。你获得了传说级称号：人皇。佩戴后，你将获得人皇模板。”

    “提示：每一个世界最多只能获得一个传说级称号，请在世界拯救者和人皇之中，进行选择。”

    琰罗：“……”

    世界拯救者，人皇……貌似很难抉择啊！

    话说现在梦鲲已经带出来了，可不可以把没用的饲鲲主称号抛弃算一个空位？

    第一个称号能同时带来好处和坏处，看起来好坏相抵，但是，这等于在里世界直接获得“势”！比如魔幻世界一些神灵是善良守序的强大生命，获得神灵的好感能带来多大好处？至于担心引起混乱邪恶系的邪神魔神敌视，不需要时不佩戴就是。

    但琰罗想了想，还是选择第二个：人皇。

    原因很简单，世界拯救者在很多世界应该都有达成的可能，而功盖三皇、德超五帝的里程碑恐怕必须进入东方玄幻或神话、洪荒之类的世界，而且要对炎黄华夏的人族做出巨大贡献！这次如果放弃，未来几乎不可能再有机会得到。

    人皇模板的具体能力是什么还无法知晓。

    不过中boss称号带来的中boss模板都十分强大，人皇模板肯定比boss模板强大许多。

    可惜黄帝土皇功、炎帝火皇功、青帝木皇功、白帝金皇功和黑帝水皇功的功法典籍晶体，都化入到五星圣火中去了，不然佩戴这个称号肯定能学习吧？

    现在还剩一个人皇天演剑法。

    在对传说级称号进行选择后，程序的声音继续在脑海响起：

    “你在本世界，杀死世界级boss：蚩尤，杀死重要boss：象，击杀相柳、颛顼、九婴、鲲鹏……等强大的boss级存在，根据你在本世界的表现，你获得32个基因点。”

    “额外加成：60600生体能量。”

    “你在里世界的经历，达到了隐藏评价：ss，你获得了世界级奖励：技能种子。”

    世界级奖励！根据一处里世界的主题诞生出的最珍贵之物，琰罗曾经的奥林匹克圣火就是世界级奖励，那时的评价是s，这一次ss评价的世界级奖励是什么？他连忙用程序查看出现在物品空间的技能。

    炎黄薪火

    燧人氏钻木取火，来自木中的火焰，融合了有巢氏之斧、神农氏之镰的力量，其中蕴含薪火相传、人族永存的意志，炎黄子孙的文明传承之火。

    属性：火/圣

    琰罗：“……”

    居然是最后干掉蚩尤的火焰！当然那时的炎黄薪火内有远古人皇们留下的意识加持，现在即便学习了技能，也不可能有在里世界中的威力，但这仍是超级能量中的超级能量！恐怕和奥林匹克圣火升级而成，蕴含五行之力的五星圣火是一个级别。

    梦想空间的盘点结束，琰罗一共得到66600生体能量，38基因点，1梦想基因点，传说级称号：人皇，世界级奖励：炎黄薪火。

    这还不算盘古斧，六道轮回残骸，兵解在体内的伏羲八卦，血统四元素灵体……

    话说这哪里是惩罚世界？

    简直是奖励世界啊！

    不过说实话，如果琰罗没有奥林匹克圣火，没有无心人偶融合面具的能力，没有远古人皇为了抵挡浩劫留下的诸多后手，甚至包括身为巫族却将力量和干戚交给他的刑天，没有陈北雪的治疗术……哪怕缺少任何一点，也早已经死在里世界中了。

    “啊啊啊……”

    琰罗身边响起了欢呼。

    你感受到了强烈的情感：

    激动 3，喜悦 3……

    接着他的脑袋突然陷入了珠穆朗玛峰般巍峨的山峰之中，几乎无法呼吸，等到从一对凶器中挣扎出来，发现搂住自己的陈北雪脸色潮红，一副欣喜若狂的表情，就差拍手喊一句“噫！好了！我中了！”。

    “琰罗，我爱死你了！”

    见撅起的嘴巴贴向自己，琰罗连忙抬起手挡在脸前，嘴唇接触在手掌上发出一声清脆的“啪叽”。

    “冷静一点，怎么了？”

    “啊啊啊！我居然得到了世界级奖励！这可是传说中达到s和ss才能得到的啊！我是做为临时团队的队友沾你的光，太幸运了！而且我的奖励居然开出了一对宝物！”

    一个仿佛和田籽料般柔润细腻的白色玉板，一个仿佛帝王绿翡翠般明艳华贵的碧绿龟壳。

    白玉石板，翡翠龟壳，正是河图、洛书！

    伏羲八卦其实就是从河图洛书演化。

    这两件是华夏文化的源头，超出神农琴、神农鼎，但和六道轮回、盘古斧相比肯定远远不如。不过陈北雪是水系，河图洛书就是水系宝物，其中还蕴含先天数理，对推演、占卜、幻术等都有巨大的提升。

    “以后我一定要好好学习数学！争取发挥河图洛书最大的威力！而且，我要让我的修真者朋友，帮我把河图洛书变成本命法宝。”陈北雪扬着小拳头，兴致勃勃的说着。

    琰罗正准备趁热打铁，邀请陈北雪成为队友，眼前光影闪烁从原本的房间，转移到了另一处封闭的房间内，一颗巨大的光球漂浮在半空，前方站一名17、8岁的青年——正是成为调制者进入梦想空间时，见到的自称“管理者”的家伙。

    “你好。”

    青年转过身，微笑着的看着他。

    “你好。”琰罗也招呼道，“管理者。”

    “我的名字其实叫王凌……这次经历惩罚世界有没有什么感想？”

    琰罗略微思索几秒，询问：“能多来几次吗？”

    “呵！”

    这名管理者，王凌似乎被气乐了：“你知道为了在无限里世界中寻找一个和你具有的能力最契合，有可能得到最大好处的惩罚世界，花费了我多少精力吗？如果没有我事先的筛选和推演，你认为惩罚世界会那么容易度过？能得到那么多好处？”

    “哦。”

    琰罗点了点头，怪不得自己拥有奥林匹克圣火居然进入了一个传火世界，背后有人在照看啊。

    “对于有潜力的人，我是不会吝啬帮助的，不过……我的关注，不代表能给你开挂，梦想空间主脑的规则十分完善，会按照自行的设定来运行，我只是管理者，不是创造者，没办法改变空间的规则，就比如你在那个玄幻世界，如果死了我就阻止不了。”

    王凌说出了这个情报后，沉默了几秒，然后又说道：“表世界的危机就快来了，你钻空子带出的那个器灵其实很珍贵，最好想办法彻底把乾坤珠弄到手，一个内部蕴含世界的法宝对未来很有用，另外你得到的炎黄薪火技能是准备学习还是卖掉？”

    “当然自己用。”

    对琰罗的这个回答，管理者露出满意之色：“火焰在无限世界之中，是最具有主角气运的能量种类，而且炎黄薪火这一种蕴含文明气运的火焰哪怕在诸天万界都很罕见，你学习这个技能，会占据表技能中的红色那一栏。”

    “我额外给你一个提示，你的表技能，黄色目前是五星圣火，红色学习炎黄薪火，如果蓝色，也寻找到一个同级的火焰，三个同属超阶同样属性的技能觉醒时，说不定能产生终极能力，不要将你表技能蓝色那一栏，随便学习什么浪费了。”

    “多谢提醒。”其实不用王凌说，琰罗也不会随便学习乱七八糟的技能，他的眼界可是很高的。

    “另外……”

    王凌想了想说道：“你在惩罚世界得到的好处太多，最好稳一下……有没有兴趣当引导员带一次新人？也符合薪火相传的意境。引导员在任务世界无法得到好处，但任务结束后奖励的是基因点，进入1级里世界没什么危险，最多能获得10基因点，也算一个美差了。”

    “好！”

    琰罗现在需要消化所得，比如八卦乾坤功就要时间学习，而且现在想建立团队，带新人说不定能发现什么好苗子。

    而且，如果能遇到突破人类界限的美女，突破人类界限的萝莉，突破人类界限的女仆之类，拉到团队中也能增加队伍的吸引力嘛。

    “你回去准备一下，来新人了空间会给你发消息，估计很快就会来任务。”

    “好了，其他的我也不多说，等时间到了你们自然会明白。现在，我们这样的老家伙还能给你们挡风挡雨，等我们挡不住了，就必须你们来面对了，所以，尽快成长变强吧。”王凌摆了摆手，一阵光芒闪过，琰罗发现回到了陈北雪所在的房间。
------------

第三百八十章：如何使用

    “发生什么了？”

    对琰罗的突然消失陈北雪很吃惊。

    “去见了一次幕后大佬，这次进入惩罚世界，原来是受到了人家的关照。”

    梦想空间的管理者，恐怕就是表世界人族之中大佬级的存在了吧，不知道实力会有多强……琰罗这时想到了另一个家伙，命运空间坐着的那个少年，观察者——似乎也很吊，话说能不能打得过这个管理者？

    “对了，有没有兴趣加入我的团队？”

    琰罗学着白胡子的动作伸出一只手说道：“做我的队友吧。”

    “你不没有队伍吗？”

    “我下个世界，会做为引导员带新人，结束后应该就会成立队伍了。”

    陈北雪心中十分为难，这个世界，琰罗带着她居然打出了世界级奖励！开到的河图洛书让她欣喜若狂。而且，两人还是同一学校的校友，俗话说“百年修得同校读，千年修得共枕眠”，同时做为调制者还是同学，这个几率有多低？两人之间有多大的缘分？

    做为一名专精治疗的辅助，遇到的队友中琰罗虽然不是级别最高，也不是最强，但绝对是升级最快潜力最大的！

    可她已经有团队了，而且队友们对她也很好，突然离开，这未免有些不厚道。

    陈北雪犹豫了一会做出决定：“这……暂时我还是在原来的团队吧，有点不好意思脱离队伍……不过你放心等我的队友死掉了，我一定找你。”

    （陈北雪的队友们：“……”）

    “好的。”

    琰罗也不勉强，毕竟现在还没成立队伍。

    “话说我应该是在中级区了吧？”

    做为LV4，已经脱离了LV1到LV3的新人身份，意味着在调制者中也可以独当一面了，当然，LV4是突破生命界限，突破灵魂界限的LV7才会进入高级区，才真正算是调制者中的强者。

    陈北雪伸了个懒腰：“我累了，先回去睡觉了。”

    “等等。”

    琰罗说道：“我们在里世界的收获还没分配。”

    “你自己留着吧。”

    这名大胸女摆摆手：“boss都是你打的，我还没那么贪心，而且我学习了行云布雨和水德之力，又得到雷神之锤，结算收获的生体能量和基因点都不少，还奖励了河图洛书，已经满足了。88，学校见，话说……到时候我去找你打篮球，我打篮球可是很厉害的。”

    Lv6级的调制者，还去篮球场上欺负普通人这样做真的好吗？

    琰罗看了看陈北雪的胸，话说这也可以当成篮球打了吧。

    大胸女走了，第一次到中级区可以去探探路，再看看商业街都有什么好东西，不过经过了惩罚世界，哪怕击杀蚩尤后休息了三天，在那样的世界不可能真正放松，现在精神还是比较疲惫的，他利用LV4调制者解锁的权限将马地收入物品空间，然后根据饲鲲主、海军少将的称号绑定，驱散了梦鲲和两名召唤士兵。

    反正传送一个来回只要20点生体能量，琰罗也不在意，先回家。

    家里有AI器灵贞德看门。

    从打开的传送门进入，光影闪烁，从梦想空间到了表世界。琰罗发现原本的金发绿瞳少女不见了，家里多出一个棕色头发的大眼睛少女，穿着以白色为主体，仿佛水手服般的背心和白色短裤，露出纤细的小蛮腰和肚脐，裙子下方穿白长筒袜，裸露半截雪白的大腿，脑门上还有一只粉红的心形发箍。

    “嗨多磨！主人你回来啦。”少女充满元气的打着招呼，脸上挂着愚蠢的笑容。

    琰罗：“什么时候学会cosplay了？”

    “主人你看我的新造型怎么样？”棕发少女转了一圈。

    “不怎么样……还有，不要随便和别人喊嗨多磨，智商会下降的，你的智商本来就不高。想cos的话可以cos亚瑟王，冲田总司，莫德雷德，那样会比较本色出演。头发染的？”

    “嗯哼。”

    琰罗一边和器灵说话一边想到了镰刀斧头旗，可惜最终和蚩尤的战斗中旗帜损毁，不然带回来就可以让贞德扛了。

    洗漱了一番后，他拿出手机打开程序，查看点数和物品空间。

    66760生体能量，40基因点，1梦想基因点

    九鼎

    干戚

    盘古斧

    破军星

    五行灵根

    六道轮回（残骸）

    铜车

    医疗包（生命药剂·3，精神药剂·1）

    灵谷丹（剩160粒）

    伏羲八卦（兵解入体）

    霸下龟壳

    战国水晶杯

    人皇天演剑法

    寒冰涡轮喷射器

    基因材料：镇水之力

    基因材料：驮碑之力

    技能种子：夸父，去追逐太阳

    此外，还有坐骑宠物：梦鲲、九头毒马，召唤人物：战狼、毛熊。

    拥有的称号有：丧尸猎手，我是传奇，中boss，森之妖精（贤者），海军少将，神父，饲鲲主，人皇（传说级称号）

    当然，还有无心人偶内的永恒面具：喜怒哀乐面具，滑稽面具、熊猫面具、刑天面具。

    所有物品中，价值最高的无疑是盘古斧和六道轮回了。

    琰罗取出六道轮回残骸，现在就是一个残破轮盘，这件物品已经彻底损坏无法动用，不过在他感觉这很有一些法宝的意味。如果能进入修真系世界，说不定能修复？他想到那个LV9的修真者“红姐”，不过想了想，熄灭了找对方帮忙的想法。

    因为世界级别所限，6级东方玄幻世界的六道轮回肯定比不上洪荒中的六道轮回。

    但这件物品能演化六道！六个微型世界。

    就好像“七龙珠”和“型月”，七龙珠世界的战斗力表现极高，一个龟波气功都能爆月亮，连贝吉特王这样的弱鸡随手都能爆三颗星球，神秘度极低，仿佛没有世界规则和抑制力。但如果看成里世界级别绝对不会低，因为破坏力太可怕了！说不定会是8级、9级世界。

    型月系列，哪怕号称对界宝具的天地乖离剑，也只不过能轰破一条街道，破坏力表现的级别肯定比不上七龙珠，但有根源和盖亚意识，还有直死魔眼之类与规则相关的变态能力，神秘度高。

    先前的东方玄幻世界，有气运的概念，有各种圣器，有炎黄薪火这种蕴含人族文明传承的火焰，有六道轮回，神秘度并不低——神秘度对应法则、道，而破坏力是可以想办法提升的，六道轮回这件物品要是暴露，恐怕足以让高级别的修真者疯狂！

    匹夫无罪怀璧其罪，拿出六道轮回残骸引起强者的窥视就不好了。

    琰罗将六道轮回的残骸放回去，又取出盘古斧。

    和六道轮回类似，6级世界的盘古斧肯定比不上9级洪荒世界的盘古斧，毕竟那个世界开天辟地演化出的就是一块大陆，而洪荒世界据说有三千大陆无穷星辰！还有人间界、地仙界、三十三天、地狱、灵山……等各种不同次元。

    但盘古斧的神秘度也不会低。

    琰罗查看斧头的说明，单单一个“无法破坏”的特性，就显然对应某些规则。

    盘古斧，看起来就是一根木头插在一块石头上，寒酸无比，但这是“盘古斧”！不说别的，这个名字足以代表这件武器的强大。另外，盘古斧有一个特点和漫威世界的雷神之锤类似，只有某些实力特别强大的存在，或是被承认的人才能拿的动。

    在先前的里世界，除了盘古只有蚩尤能使用盘古斧，也许刑天、黄帝之类的强者能拿的起来。

    琰罗的实力原本应该不足以使用盘古斧，但斧头是爆出来的，本质上应该是梦想空间消耗生体能量，将里世界的物品转化为里表世界通用，斧头属于他，所以他算是被承认的斧头主人。

    无论六道轮回残骸还是盘古斧，琰罗不准备卖，这两件都有在高级修真世界升级的可能。

    收回盘古斧琰罗又取出九鼎和干戚。

    九鼎，用九块首山之铜强化的九尊青铜大鼎，每个重大约一万斤，干戚包含刑天斧、刑天盾，分别是整块的首山青铜、首山赤铜打造，上面有九黎一族大巫加持的蝌蚪巫咒，一共重九万斤。

    干戚对应琰罗的刑天面具，至于九鼎，如果注入人族气运说不定能变为九州鼎，而且首山之铜恐怕在高级世界也算是极品材料了。

    除了这些，价值最大的是破军星、五行灵根、伏羲八卦和人皇天演剑法，破军星对应北斗七星之中的破军（瑶光）星力凝聚，相当于一颗外丹。伏羲八卦兵解入体，除了修炼八卦乾坤功需要，现在还是琰罗的最强奥义：八卦齐轰，崩碎寰宇，施展时必须的道具！

    至于五行灵根——没有这个，也不可能得到四元素灵体，恐怕早死在里世界了。

    人皇天演剑法，在拥有了人皇称号后可以学习。

    这些当然都是非卖品。

    其他物品都有各自的用处，比如战国水晶杯可以用来喝茶，铜车，马地拉车能当载具，霸下龟壳关键时刻能拿出来抵挡一记必杀级攻击——刑天盾的防护毕竟只有一面，而龟壳能整个罩住身体。

    寒冰涡轮喷射器，琰罗的四元素灵体是地、火、水、风四大元素，没有冰，现在的他也无法从水元素中演化出冰元素，这件物品一天能喷三次，当成控制技能不错。

    琰罗查探了一番发现能卖的，无非是镇水之力基因和驮碑之力的基因，技能种子：夸父，去追逐太阳。

    两个基因属于LV1到LV3，力量和体质系调制者梦寐以求的极品！不过说实话新人的消费能力有限，能买得起这两个基因材料的人恐怕是凤毛麟角。

    琰罗现在不缺点数。

    武器上，国王大剑升级的人皇剑损毁了缺少一把能施展无限剑刃风暴、学习人皇天演剑法的剑，不过现在他战斗手段不少也不用急着购买。

    真正缺的是基因点，可以说任何调制者都缺，大部分调制者的升级很慢，都是靠经历的世界多了，慢慢的积攒点数。

    基因升级的需求实在太多了！

    琰罗现在有1梦想基因点，40基因点。

    他曾经也得到过梦想基因点不过那是生化系，现在已经升级到高级生命，再升级是超级生命，最终升级则是完美生命。

    这梦想基因点是玄幻。

    可以点开玄幻系的隐藏基因，或当成已有基因的升级材料，能抵消60个基因点。

    只有击破或拯救世界，才能得到的梦想基因点到底怎么使用呢？

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十一章：骨能

    来自6级世界的梦想基因点，能当成升级材料抵消60以下的基因点！

    自愈升级到再生，配合四元素灵体和高级生命，连携产生的恢复力会有多强？

    心灵感应升级后是物质控制，等于念动力！

    琰罗犹豫许久，这次几乎打通惩罚世界击杀大量boss，最终也才收获了38个基因点，要知道这是6级世界！正常的LV4世界，普通调制者，一次的基因点收获恐怕也就10点左右吧？

    不过梦想基因点实在太珍贵了，必须是击破世界或拯救世界才行！普通基因点终究能积累。

    最后做出决定他将梦想基因点（玄幻），用在灵能侧上。

    邪能属于辅助系灵能。

    至于四元素灵体，是能操纵地、火、水、风，但都是最基础的元素能量，五星圣火和炎黄薪火是技能带来的。灵能，终究是通往强者道路的最重要因素之一，琰罗打算借这个机会弥补灵能侧的短板。

    这个梦想基因点可以开启玄幻系隐藏灵能。

    其中有不少比较有意思的。

    比如：

    元气→神人之气/修罗之气/仙灵之气

    升级的三大灵能对应神、魔、仙！都是超阶能量。不过三种升级只能选择一种，不能同时得到。

    他查看了一会，最终选择了一个比较特殊的灵能树。

    骨能→血能→晶能

    这个升级体系里的血能，并不算太稀有，从血液中产生的能量，血就是生命！很多灵魂都消耗精神源，但血能消耗的是生命源，可以用邪能掠夺他人的生命力补充。西方魔幻体系中的血族，拥有的就是魔力、血能，东方玄幻和修真、洪荒中的魔族，一些魔头掌握的也是血能，比如幽泉血魔、冥河老祖。

    骨能，这消耗的也是生命源，用能量制造出骨头，类似君麻吕的能力。

    琰罗真正看中的是升到最高级的晶能，神格就是晶体，金丹在本质上是带有不朽金性的晶体，如果升到顶级，是不是能创造出永恒存在的晶体，比如一些灵石、魔石，天才地宝？

    不过要是火影忍者中，红莲“晶遁”那样的恐怕就比较弱了。

    骨能、血能，在一些修真玄幻世界的魔头就拥有这2种能力。

    使用1梦想基因点，点开了灵能基因后，经过DNA的震荡和肉身的蜕变，琰罗获得骨能，他伸出手，惨白的能量光芒在手中汇聚形成了一只脊椎骨，正是他用心眼看到的自己脊椎骨的外形……他可没有君麻吕那么重口味，抽自己骨头。

    这时他发现了骨能的另一点，那就是战斗中不用害怕骨骼受伤，骨头断裂直接能运起骨能修复，哪怕全身的骨头消失，也能通过能量转化重新制造出来。

    琰罗拿着脊椎骨挥舞了几下觉得十分顺手，另外这个造型也颇有一些魔头的气势。

    “这下不用怕缺少武器了。”

    “好像也不用怕在里世界缺少食物了。”

    现在还有40个基因点。

    反正下一次要进入1级世界去带新人没什么危险，就是有危险，琰罗的实力也足以对抗，40基因点也就不打算使用先放着，毕竟升级基因需要的点数都是大头，比如自愈→再生要50点，高级生命→超级生命需要100点！等下个世界结束再说。

    点开了基因后，琰罗又吸收了炎黄薪火的技能种子。

    抬起右手，红色的火苗从手掌冲起，上方有金色的镰刀斧头图案。

    琰罗的左手也抬起，腾起的黄色火焰上，则是五颗赤黑白青黄的五角星。

    他查看程序的个人资料面板：

    姓名：琰罗

    界限突破：二阶（天赋突破、生命突破）

    生命源：100%（血条：80行）

    精神源：100%（蓝条：40行）

    情绪波动：0

    灵魂污染：0（ps：五大人皇意识的灌注洗掉了灵魂污染）

    阵营：绝对中立

    血统：人类（拥有四元素灵体，邪眼、魇瞳）

    天赋能力：无心人偶（LV3）

    技能栏——

    表技能：

    红：炎黄薪火（无法升级）

    蓝：

    黄：五星圣火（无法升级）

    觉醒：

    里技能：

    黑：

    白：召唤天使（LV1，天使安琪儿）

    灰：言之力·言灵（三千古字强化，无法升级）

    奥义：

    基因栏——

    格斗系：自愈（自愈→再生→血肉衍生），高级生命（初级生命→中级生命→高级生命→超级生命→完美生命）

    感知域：心灵感应（心灵感应→物质控制→精神不灭）

    灵能侧：邪能（邪能→冥能→煞能），骨能（骨能→血能→晶能）

    神秘学：粒子辐射（波状辐射→粒子辐射→量子辐射）

    世界调制者等级：LV4

    这些是明面上的能力，琰罗还掌握十方棍法和无限剑刃风暴，另外有配合伏羲八卦的奥义“八卦齐轰，崩碎寰宇”，从膜拜火焰教会大祭司那学到的必杀“炎帝·大炎界”，还有自创的“波粒二象剑气”。

    此外有准备学习的人皇天演剑法、八卦乾坤功。

    琰罗不知道，其他的LV4实力有多强……嗯，先前目睹过LV4的董青战斗，那个运用雷斗气的少女战斗力不俗。

    不过现在的自己，在这个级别绝对属于顶级强者！

    从物品空间取出记载人皇天演剑法的晶片，同时佩戴“人皇”称号，这个晶片立刻变成类似修真体系传功玉简般的信息传输器，一道道来自远古人皇的意识融入脑海。

    “看来，人皇天演剑法没办法修炼了啊。”

    在先前的里世界，人皇天演剑法对应钻木取火、养殖牲畜、耕种田地、开疆拓土——等一切人族从远古以来物竞天择，适者生存的奋斗。琰罗并没有经历过那些，无法在心灵上契合，去催动剑法的施展，事实上，如果现在想真正学到人皇天演剑法，需要他自己创造。

    根据剑法对应的心法创造出剑法招式。

    剑法的心法，其实最重要的只有一句话，那就是“天行健，人族自强不息”。

    普通调制者很难领悟到这一点，不过琰罗做为曾经网游世界亚特兰蒂斯的王，想创造属于自己的人皇天演剑法应该不难，只是现在没那个功夫——连“八卦乾坤功”还没学呢，而且为了防止梦想空间发带新人的任务，不好通过贞德打开的传送通道进入网游世界。

    人皇模板，能带来类似“帝王色霸气”的皇者威严，对力量、体质、敏捷、智力四大属性都有极大增幅，还能满足一些功法的修炼要求。比如人皇天演剑法，在其他里世界如果得到“天子龙拳”，“皇极经世书”之类的功法，也能修行。

    最重要的是佩戴这个称号，在某些世界，等于是一个身份地位！
------------

第三百八十二章：超级龟壳

    琰罗头上顶着一个“丧尸猎手”的称号，加上LV4的级别，低调的简直人畜无害。昨天好好睡了一天后，精神饱满的他进入中级区，查看这里和新人区有什么区别——然而，在景物上没太大区别，一样的进出入广场，一样的商业街道和娱乐区。

    不同的是，这里的调制者都是LV4到LV6。

    一个个看上去就似乎很厉害，都是人才的那种感觉。

    当然，商业区的地摊上，摆放的东西也和新人区完全不同，各种武器防具、饰品道具应有尽有，魔法装备、修真法器也不罕见，4级里世界开始，已经有一些修真体系的世界了。

    通过消耗自由权限进入里世界，是有可能刷分的，这里卖的东西比新人区要昂贵许多，琰罗看见了一个标价60万的血统物质，这是新人无法想象的。另外，梦想空间并不是鼓励调制者自相残杀的邪恶之地，很多人可以优哉游哉，慢慢的积累财富。

    琰罗成为调制者，以表世界的时间来看还不到一个月，这里很多都是渡过半年、一年的老人。

    强制任务+自由进入的权限，60万生体能量虽然很多，对正常的中级调制者来说咬咬牙攒一段时间，也是能拿出来的。

    科技系、魔幻系、修真系，甚至灵异系……各种物品简直让人大开眼界，琰罗这时突然看到一个地摊上没放任何东西，只挂了一个幡，黑色的幡上绘了一头魔鬼，看上去阴森恐怖，用程序查看名为“玄阴聚鬼幡”，是一件魔道法宝。

    一只头生双角，漆黑恐怖的魔鬼从幡面上探出半个身体，指甲森森的双手举一只招牌，上面写了一行汉字：“帮炼器，自带材料，只收少许劳务费。”

    “这样吸引人挺有想法的嘛。”

    用法宝上的魔鬼举招牌，至少比街道另一边，一个络腮胡子大汉女装吸引人的地摊有创意多了。

    幡下坐一个吊儿郎当，死鱼眼，看上去就没什么干劲的黄毛LV5，这个大龄男青年应该是中国人，头顶上方的称号赫然是炼器师！

    琰罗询问：“你这能炼制法器？”

    这大龄男青年瞟了他一眼，丧尸猎手称号，身上穿着现实世界的普通衣物加上又是LV4，一看就是刚从新人区升上来的穷鬼，不过梦想空间藏龙卧虎，他也不会狗眼看人从而惹到什么人被打脸，只是略有些不耐烦的说道：“幡上不是写了么？你出材料，我看能不能炼器，能炼什么器，然后报价格。”

    琰罗思索了几秒，然后取出一件物品：

    破军星。

    “咣当！”

    炼器师青年，直接从坐的马扎上掉下来栽了一个大马趴，他连忙爬起来惊骇道：“这是星力凝结成的灵物！而且蕴含了杀破狼三颗凶星中的破军之力，你一个LV4怎么会有这样的东西？”

    我还有盘古斧和六道轮回呢，只是不好拿出来。

    青年见琰罗不说话，也明白打探别人的底细是梦想空间大忌，不再询问，沉吟着说：“你是修真体系吗？如果不是，你这个可以卖给我，这颗破军星适合炼成外丹，筑基以上的修士能凭借外丹伪装成金丹真人——其他体系的人拿着也没什么用。”

    “你刚从新人区升级上来，原来的武器肯定不行了吧？LV4开始的里世界很危险一不小心就会死掉，有一件好武器能大幅提升你活下来的几率。”

    青年从物品空间取出一把大刀：“这是出自5级武侠世界的一件神兵，大名鼎鼎的屠龙刀！宝刀屠龙，连龙都能砍死的极品武器！交换你的破军星怎么样？”

    不等他说话这个青年又笑道：“你是不是担心吃亏？你们这些新人啊！都是这样小里小气的，别说破军星的价值和我的屠龙刀差不多，就是价值高，用不了有什么用？还不如换一件武器，5级里世界的屠龙刀灌注能量能释放刀气，在4级世界足够你纵横了！如果进入科技世界，一刀一辆坦克可不是吹的。”

    “你要是不愿意，那就算了。”

    你感受到了强烈的情感：

    迫切+1，忐忑+1……

    琰罗看着这炼器师青年似乎毫不在意的神色，殊不知散发出的情感，已经深深出卖了他。

    “抱歉，我不擅长用刀，我用的是斧头。”

    “而且我有武器了。”

    “什么武器能比得上屠龙刀？小弟弟，这么好的交换机会，不要错过啊！把斧头扔掉，现在的梦想空间谁用斧头？那都是炮灰和野蛮人用的。”

    你感受到了强烈的情感：

    焦急+1

    琰罗面无表情的取出一把斧头扔在了地上。

    “轰隆！”

    地面都摇晃了一下。

    “首山之铜，刑天斧？”

    黄毛青年的下巴差点砸在脚背上。

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+2

    这个青年吃惊之下，喊出的声音吸引了商业区其他人注意，虽然外国人不知道刑天斧但这在中国人之中可是大名鼎鼎，而且梦想空间的管理者是中国人，最多的也是中国人，顿时一大堆人聚过来用程序查看，一个个震撼不已。

    “果然是刑天斧！”

    “刑天的武器？他不是LV4吗？怎么能得到刑天斧的！我的天，是整块首山青铜打造！轩辕剑就是首山之铜啊！”

    “小友，你这刑天斧卖不卖？”

    “我说老李头这大斧重5万斤，你就是买了能拿得起来？”

    “让我摸一摸，刑天斧！战神刑天的斧头，这恐怕是我们中级区所有调制者中，最强悍的斧头了吧。”

    听着众人的议论琰罗面无表情，拿出刑天斧都引起这么大的轰动，要是拿出盘古斧岂不是能把这里的调制者们吓个半死？

    黄毛炼器师嘴角抽动，他原本想捡漏从对方手中交换破军星，拿出的屠龙刀并不是5级世界，而是4级世界得到的，不过注入能量确实能放出刀气，也算不错的武器，没想到这LV4的家伙居然有刑天之斧！屠龙刀怎么能和斧头相比？蚩尤刀还差不多……

    话说你又有破军星，又有刑天斧，到底经历了什么？而且头上顶着一个新人都觉得丢人的“丧尸猎手”，也太不要脸了吧！

    “破军星，你能不能帮我炼制一番？”琰罗问。

    这一下黄毛青年也就不再忽悠了而是丧气的说道：“有些吃力，等我到达金丹境……嗯，调制者级别大约LV6，才有可能，而且没几十万生体能量是不行的，需要收集不少珍稀材料。”

    琰罗于是收起破军星、刑天斧，取出一件物品——

    霸下龟壳

    “这个怎么样？”

    “霸下的壳？”

    黄毛青年眼神一亮：“你该不会是进入洪荒流了吧？嗯……这霸下的龟壳蕴含的灵气之强，超出我遇到过的许多魔兽灵兽，但和传说中的霸下相比恐怕要远远不如啊。这是几级世界打出来的？算了，你不想说也没什么……霸下龟壳我可以炼，这个最适合炼成盾牌，你觉得如何？”

    “算了，我有盾牌了。”

    琰罗取出刑天盾砸在地上。

    黄毛：“……”

    围观群众：“……”

    刑天舞干戚，猛志固常在，这是神话中的武器！居然两件都在这个小子手里，程序查看两件武器一个重5万斤，一个重4万斤，难道LV4的少年能用？这家伙看起来细皮嫩肉，难道其实是一个暴力蛮子？

    对霸下龟壳琰罗和青年讨论了一会，最终决定炼一件道具。

    两人签订了一个契约，然后黄毛带着霸下龟壳离开，这是前往租聘的房间炼器，足足过了2个多小时才返回。

    “超级龟壳：霸下龟壳炼制出的法器，激发后扔出龟壳会变大，贴着地面滑行自动追踪方向上的第一个敌人，撞击敌人造成伤害，并使对方陷入短暂的眩晕状态。”

    这龟壳原本比磨盘还大，现在炼制成了拳头大小，墨绿色看起来颇可爱，激发后则是会变成原本大小，然后贴着地向前滑行，龟壳的重量不如九鼎，但也足有数千斤，撞在人身上足以将其撞死了。

    一些调制者或boss实力强大，龟壳哪怕撞不死，还能产生一个类似打断眩晕的短暂buff。

    当然除了追踪的能力，龟壳还有防御能力，用灵识激发，直接出现在身体周围，形成一个小屋子般卡在地上的防护龟壳罩！原来必须取出，现在只要意念激发就行。

    对青年炼出的这件法器，琰罗没有挑刺，痛痛快快的付了3万点数。

    至于还价？签订契约时已经还过了。

    从5万还到了3万。

    现在的龟壳，不激发时只有拳头大小可以当成装饰品挂在腰间，琰罗用绳子系好，又花费3万点在其他摊子上买了一套附魔皮甲，皮背心+皮短裤，古罗马样式，来自一处具有中世纪风格的魔幻世界，土褐色皮甲样式很丑，但上面附魔的两个能力一个是防御提升，一个是伤害减少，当成过度防具也算不错。

    从梦想空间返回，琰罗的手机响起，来信息了。

    “是谁？”

    琰罗看了看发件人，发现是柴刀少女李嫦馨，话说上个世界自己进的是惩罚，这家伙进的好像是杀戮？杀戮世界，只有一名调制者能活着回来，看来她安全返回了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十三章：双马尾手环

    琰罗正准备回消息，又一条信息传来，这一次是小鸟游夜璃的。

    “岛屿和房子，爸爸已经买好了。”

    “这么快？”

    里表世界的时间流速是不同的，在盘古大陆过了很久，表世界也才2、3天。

    一个坐标发在了手机上。

    “是南海？”

    琰罗打开空间门，花费了20点通过梦想空间传送，一步踏出已经到了南海的一座岛屿。

    他的视线远超普通人，发现这座岛屿风景秀丽，绿色的树林，蓝色的大海，金色的沙滩，岛屿中心的高地上有一座白色三层小别墅，附近还修筑了篮球场、网球场。他还在别墅的屋顶看到了太阳能电池，利用靠近赤道的强烈阳光，产生电力提供能源。

    小鸟游夜璃——真名苏若雨，小名萌萌的中二小女孩正别墅院子里，头上的级别是LV2称号是“美萝莉战士”。

    话说这只萝莉经历了什么？

    她的爸爸苏先生也在旁边。

    别墅的院子里停着两架直升机，其中的一架旁边站着两名保镖。

    “LV4？”

    夜璃看到琰罗头顶上的级别惊讶的张大了嘴巴。

    “什么！”

    苏先生做为普通人是看不到级别的，听到女儿的叫声，立刻心中涌起了惊涛骇浪——他原本就是带有军方背景家族的人，加上女儿成了调制者身份提高，对调制者的相关事情非常清楚，LV4就是突破生命界限，虽然LV7开始才被称为真正的强者，但琰罗用了多久从LV1升到LV4？

    这名中年男人压下心中的震撼，招呼道：“你来了，这座岛的环境，和别墅的样式感觉怎么样？”

    “还不错。”

    琰罗已经用心眼透视了别墅内部，家具一应俱全，他做为一个原普通人+穷人也看不出牌子，但应该都价值不菲。

    “怎么这么快就弄好了？”

    对他的疑问，苏先生微笑着解释道：“你卖了正义号核动力航空母舰，这次想要一处比较清静的居住环境，国家自然会给福利，正好南海上有许多无人岛景色优美，这里离海南岛不远运送物资比较方便，至于上面的房子，是军方请了突破人类界限的民工干活，一下午就建好了。”

    “那艘正义号航母就镇守南海，威慑一些宵小之辈——万一发生战斗遇到拥有特殊能力的调制者，希望你能出手帮一下。当然，航母上有调制者驻扎，而且航母的火力就是一名LV7也不一定能讨到好，所以一般来说应该没什么事。”

    “你看看房子，如果不满意可以重新建造。当然，你如果觉得这岛屿不合意，也可以重新选择。”

    “不用，这里不错。”

    “那就好，这里的直升机，有一架是配给你的，岛屿旁的气垫船也是留给你的，至于其他人，管家、仆人、厨师、驾驶员……需要什么你可以提出要求。你要的武器装备包括手枪、冲锋枪、火箭筒已经放在别墅的地下室。食材什么的都在厨房冰柜，每个星期，会有专人开船来给你运送食材。”

    “不需要其他人。”

    琰罗有两名召唤生物，战狼和毛熊现在都是超级兵王，能开直升机和船，管家仆人……正好有一名器灵女仆：贞德，烧菜方面他可以自己动手，也可以让贞德学习。

    “那我就不打扰了，萌萌，你在这里和大哥哥玩吧。”

    苏先生想要让女儿和琰罗培养感情，于是不打算当电灯泡直接坐直升机走了。

    李嫦馨那边还没回消息，这次算是搬家的乔迁之喜，琰罗想了想干脆将所有人叫来吃顿饭，也算是认一认门联络一下感情——未来要成立团队这些熟人都是从新人一起过来的，对人品性格知根知底，其中有几个都是当队友的好人选。

    “夜璃，你给他们都发个消息，把人都喊来。”

    琰罗给小女孩下达了任务，随后打开传送门返回家中，哪怕搬家了原来的家也不能放弃，毕竟是父母留下的，而且厕所里还有一个4级魔幻战争世界的坐标点。

    他还没进过魔法世界呢。

    上次惩罚世界后，得到了4次自由进入里世界的权限，引导新人需要消耗1次。另外，一个月后会进入强制世界。

    回到家，他将需要带走的衣物之类打包。

    至于贞德暂时就不带了，这个家伙仍旧在cos爱酱一副愚蠢的样子，还是先待在家里吧。

    到了岛上，琰罗发现众人都来了，没人死掉。

    可喜可贺可喜可贺……

    “LV4！”

    楚轻风是所有人之中最心高气傲的一个，毕竟哪怕在普通人时就是滨海城最著名的心理学家，这是上层社会的一员了，而其他人……除了中二少女是二代，其他都是处在社会下层的小人物，然而，他在网游世界取巧提升到LV3，想到LV4目前还很艰难。

    LV3和LV4之间，看似只差一个级别，但需要突破生命界限相当于一道障碍，不少调制者都会在这一级卡不短的时间。

    琰罗打量众人发现楚轻风是LV3，王东伟居然也升级到LV3，看来上个世界收获不错，肯定也有奇遇。这个家伙在表世界是一名失败者，该不会进入里世界就好像里、表相对，从而让运气反转了？

    许涵这名入殓师同样是LV3看来作为新人时一起进入的同伴们，不少都潜力不错，不过这家伙在网游世界得到了墨子、徐福的机关炼金传承，能炼制木人傀儡，木牛流马，升级后还能炼出摩艾石像，甚至金人翁仲！做为一名召唤师，在里世界有强大的召唤机关当助手，这是具有极大优势的。

    朱小勇是LV2，这个胖子给人的感觉似乎更胖了？话说，这只是突破人类界限的肥宅，不是突破人类界限的胖子。

    哪怕是肥宅，变这么胖也有些过分了。

    琰罗的目光注视在最后一人身上。

    李嫦馨。

    LV4，称号：血手人屠

    也是LV4！

    而且她在杀戮世界做了什么？居然得到了这么吊的称号。

    “大家都到了，现在也快到中午，我去做饭吧。”

    王东伟笑了笑走向厨房。

    “你这里，真是好地方啊……还可以打网球，可惜岛屿还是不够大，不然建一个高尔夫球场在蓝天白云之下，吹着海风打高尔夫，那才最惬意。”楚轻风的感叹暴露了这家伙身为资产阶级，与群众思想脱离的本质。

    琰罗没有接话，而是向李嫦馨询问：“你先前给我发消息有什么事吗？”

    “嗯，我上个杀戮世界砍死几个调制者，得到的一件装备，我用不上，感觉身边的朋友中只有你底子最好，比较适合。”

    这个少女递过来一件道具。

    琰罗拿在手中，发现是一只手环。

    “双马尾变身手环：男性专用饰品，戴在手腕上可以发动变身，变为双马尾少女，需要消耗精神力维持变身的状态。（制作者：突破人类界限的伪娘：千羽）”

    话说这手环没什么其他用处，只是戴上后会从男性变成少女？还是双马尾？这是看了我要成为双马尾的动画后，产生的灵感吗？那个名字叫千羽的家伙居然是突破人类界限的伪娘，制作出这件装备是要满足成为真娘的愿望？那个伪娘不会被李嫦馨杀了吧。

    还是饰品卖给了别人，被干掉的是其他人？

    “谢谢……这个我貌似用不到啊。”

    琰罗拿着手环查看了一通，推辞道：“我要伪装成双马尾少女，扎出双马尾然后女装就可以了。这个还是给别人吧。”

    他将手环递给楚轻风：“感觉你用也比较不错。”

    “不不不。”

    楚轻风连忙摆手。

    “定”

    一个象形文字从琰罗的口中飞出，正是言之力·言灵发挥了能力，楚轻风顿时好像被点穴一样的定住，趁着这个机会，他把双马尾手环套在了这心理学家的左手上。

    “嗡……”

    光芒从手环上亮起，等到光芒消失，原本的英俊男人已经改变了，一对双马尾垂在脑袋的两侧，配上刘海和长长的睫毛，让楚轻风变成的少女看起来颇为可爱，白皙的脸蛋配上一身白西服，金丝眼镜，哪怕胸脯将衣服顶的高高鼓起，也不会让人觉得色气，反而有一些“禁欲系女神”的感觉。

    只不过现在，这名女神的脸上一副惊骇欲绝的表情。

    你感受到了强烈的情感：

    惊恐+5

    毕竟楚轻风是体内拥有庚金之气能量的强者，琰罗的言之力，定只作用了不到2秒，封锁就被能量冲开，不过现在已经造成了既成事实，这名双马尾御姐的脸色从惊惶变成心如死灰，她将手环从手腕上取下，一阵光芒闪过又变成原本的男人。

    “那个……”

    他嘴角抽动了几下，勉强对琰罗笑道：“我对这个饰品没什么兴趣……还是给小勇吧。”

    朱小勇正坐在沙发上乐呵呵的拿着一瓶肥宅快乐水喝着，冷不防，一个人影出现在面前接着一只手环就套在手指上——他的手太胖，手环穿不过去。

    手环的力量立刻引动了，顿时这名肥宅变成了一个女肥宅，双马尾的女性肥宅！原本是男性胖子的体型现在变成了女人，给人的感觉更夸张，简直和一座肉山似的，看着这双马尾肉山大魔王般的少女，连造成这一切的楚轻风都一阵无语。


------------

第三百八十四章：新家

    双马尾手环，最后琰罗还是收下了，这件装备的能力很简单，但能让人性别改变又不干扰到原本具有的能力，其中绝对蕴含了天大的秘密！恐怕对应某些法则，那个突破人类界限的伪娘，应该是一名顶级强者。不然，不可能制造出这样的东西。

    这个以后可以研究研究，如果拥有把男性变成女性的能力，会很厉害吧？

    王东伟对烧饭做菜也只是“略懂”，不过楚轻风很快躲开了这个是非之地，也去了厨房，这名心理学家会做西餐，冰柜里正好有牛排。此外李嫦馨这“血手人屠”少女，除了擅长杀人，意外的很会烧菜。

    不多时，一桌子菜就弄好了，每人的面前还放了一份煎牛排。

    琰罗要的是非常丢人的“八分熟”，他旁边坐的王东伟则是要了一分更丢人的“全熟”牛排。

    没办法有的西方人喜欢茹毛吮血，越生的牛排才越高贵。

    现在吃饭了气氛开始热烈，众人说了一番上个世界的经历，李嫦馨是杀戮世界似乎不愿意多说，琰罗的惩罚世界其他人都很好奇于是捡能说的说了一些。至于和蚩尤战斗，升级五星圣火得到炎黄薪火，还有盘古斧和六道轮回、伏羲八卦之类有些太惊世骇俗。

    这里的人毕竟还不是队友所以也不暴露。

    琰罗将最终boss替换成了刑天，说是在剧情npc的帮助下击杀刑天，得到干戚。

    即便如此，也让许涵、朱小勇几人惊讶的张大了嘴巴，那可是传说中的战神！

    他取出刑天斧和刑天盾，9万斤的武器让众人都是一阵无语。

    “我基因点开的就是力量但恐怕升级到超级力量，也拿不动刑天斧吧。”朱小勇对琰罗怎么能使用五万斤的斧头和四万斤的盾牌，觉得简直无法想象。

    琰罗这时想到自己的召唤人物，虽然绑定在称号中可以不用吃喝，但毕竟是活生生的两个人，于是召唤出战狼和毛熊，让两人也坐上桌子吃饭——别墅需要人看家。现在惩罚世界结束，对贞德的封锁消失，以后进入里世界就可以带着器灵，战狼、毛熊则是留下。

    两人能当成直升机和气垫船的驾驶员，拿着冲锋枪、火箭筒等武器也能守卫小岛。

    他又放出梦鲲和马地。

    梦鲲圆滚滚的身材是非常可爱的，加上色泽蓝白极为美丽，一出现，小鸟游夜璃的眼睛就亮起光芒，也连忙使用召唤能力，召唤出一条青色的小蛇，一只黑色的小龟，一只白色的小猫，一只红色的小鸟。

    青蛇、玄龟、白猫、朱鸟。

    夜璃现在召唤灵兽技能是LV4，能召唤出四大灵兽的低配版，不知道升到LV5会不会发生本质上的蜕变——这家伙升级的奇异甜食，是她父亲在现实花费代价从一名LV7调制者手中得到的，三颗红色的糖果等于30万生体能量。

    所以说做为二代，哪怕成为了调制者也有优势。

    朱小勇、许涵、王东伟和楚轻风则是对马地啧啧称奇。

    九只马头，加上比正常马匹大许多的体格，实在太威猛霸气了。

    “什么，相柳？”

    听到这匹马是经过了相柳血统的强化，无论肥宅还是失败者、心理学家和入殓师，都陷入了呆滞之中。

    大巫相柳，这种级别的boss血统居然爆了出来，还给了一匹马！开什么玩笑！一个血统物质在新人区会有多少价格？相柳这样的大巫血统又会是多少价格！

    琰罗立刻解释相柳血统，使用时有50%的死亡几率，即便如此，几人的心中仍旧十分羡慕，毕竟他们都还没有血统。

    这可是相柳血统啊！

    虽然九个脑袋，看起来比较惊悚。

    琰罗让马地演示了一下能力，九只嘴巴一起吐口水顿时将一大块礁石腐蚀成了豆腐——毒性之强，简直匪夷所思！

    先前从李嫦馨手里得到了双马尾手环，琰罗不打算白占别人的便宜，想了想从物品空间中取出“夸父，去追逐太阳”的技能种子，不过血手人屠小姐对这个技能显然没有任何兴趣，转头看向朱小勇：“你先前说，学了巨化术和硬化术的技能？”

    “对。”

    朱小勇点了点头，他目前的技能栏两大技能，一个是LV1巨化术，类似火影忍者的倍化术，目前只能做到部分倍化。而LV1的硬化术，现在也是部分硬化，比如一拳砸出时，发动技能让手臂上的肥肉硬化为肌肉，两个技能配合也算比较强悍。

    “这个给你，你等以后巨化术和硬化术升级能变成巨人，然后全身硬化成肌肉巨人，再发动夸父，去追逐太阳的技能，长途奔袭应该能造成巨大的破坏力。而且你是胖子移动力低下，这个技能在关键时刻可以当成位移逃命。”

    “这怎么好意思。”

    朱小勇连忙推辞他和李嫦馨没什么交情，哪里好意思拿别人的东西——虽然他对这个技能简直想要到极点，这是“大巫夸父”的技能啊！

    神话传说中的存在。

    “感觉比较适合你就给了，你不要也无所谓。”

    听到李嫦馨的话，这个胖子咬牙道：“好的我收下了！”

    他心中打定主意以后要是找到适合李嫦馨的装备，或是有点数了，再回报对方。

    “琰罗。”

    一旁的许涵忍不住说道：“刑天的干戚，相柳的血统，现在又是夸父的技能……你怎么和巫族对上了？巫族之主……蚩尤，你有没有见到这个boss？”

    “怎么可能。”

    琰罗语气淡然：“蚩尤那是神话中和轩辕黄帝争斗的存在，我要是遇到现在还能坐在这里？恐怕早就被干掉了。”

    “说的也是。”许涵深以为然：“毕竟那是蚩尤，刑天相柳夸父都比不上的神话级反派。哎，巫族是汇集大地煞气而生可以说是僵尸的原型，传说蚩尤被击败后，五马分尸，尸体埋在了五个地方。如果能找到蚩尤的尸体，然后炼成僵尸比我的小黑和小黄厉害多了。”

    许涵上个世界进入了僵尸主题的恐怖世界，在那个世界也有奇遇得到了炼尸之法。现在他的棺材里就封印了两具僵尸，小黑是铁尸，小黄是铜尸。

    有这2个宝宝，加上升级了一次的机关炼金术，许涵在LV3中也不算太弱。

    当然，他被那个一眉道长克制。

    做为道士擅长对付僵尸，至于木头傀儡，一记掌心雷就轰个稀巴烂。

    众人交谈中得知琰罗会进入1级世界，当引导员带新人，都颇为羡慕，这样没有多少危险基因点上收入又高的肥差，并不是随便什么调制者都能接到的。

    吃完饭，所有人离开后琰罗又回了一趟原来的家，这一次就是把器灵贞德带过来了。8)
------------

第三百八十五章：帮派世界

    琰罗戴上手环、取下，再戴上、再取下。

    “真是奇怪，这到底是什么原理呢？想不通啊。就是神，恐怕也不能随便把别人从男性变成女性吧，而且还是双马尾少女……这个手环之中，蕴含的到底是什么秘密？那个伪娘千羽是几级？我记得原来的引导员，那个突破人类界限的黑人，似乎也遇到过一个伪娘？”

    “嗯，这个世界上，突破人类界限的伪娘应该也不止一个吧。”

    毕竟过人的天赋不可能只有某个人拥有。

    伪娘太多了，看看爱丽丝伪娘团。

    既然研究不出来，琰罗也就不再研究，将双马尾手环放回了物品空间。

    “贞德，你喜欢用什么武器？”

    坐在别墅客厅的沙发上，琰罗询问在一边逗鲲玩的ai少女，毕竟，这名器灵战斗力也是很强悍的！准确说，是贞德这个躯体的战力很强悍。圣光，神圣冰冻/神圣火焰，神临，其中的神圣冰冻、神圣火焰都是有圣属性的融合能量。

    “我用剑……没有剑的话，用旗也可以。”

    “剑啊……”

    原本的国王大剑已经没有了，镰刀斧头旗也损毁在盘古斧下，连琰罗自己施展无限剑刃风暴都没有剑，哪有剑给贞德用。

    当然，可以用骨能制造出骨剑，不过说实话骨头和金属的质地还是不能相比的。

    “生体能量……还剩6700点。”

    “实在不行的话看来只有卖掉点东西了，一是买剑，第二，天使安琪儿也需要升级。”

    lv1的召唤天使已经远远无法满足需求。

    “基因材料镇水之力和驮碑之力，不知道能买多少价格？应该不会低，算了，反正下个世界用不上，等带新人回来再说吧。”

    琰罗把皮甲穿在身上，皮背心和皮短裤，露出的手臂和大腿看起来很清凉，不过身体覆盖的部位防护力还是很强的，然后把龟壳佩戴在了腰间，这只超级龟壳激发变大后有数千斤，平时做为法器则很轻，甚至可以拿在手里当悠悠球甩着玩。

    他取出盘古斧，然后看了一下镜子中的造型。

    皮甲，赤脚，腰挂一只龟壳，手中提着一把石斧……这造型，太充满一种原始蛮荒的气息了。

    琰罗想了想收回盘古斧，又取出了寒冰涡轮喷射器。

    这是具有未来科技风格的重型枪支，抱着这个就不会像一名山顶洞人了。

    寒冰涡轮喷射器，30公斤的重量也不轻。

    “贞德，你先用这个吧。”

    “啊？”

    “你可以将这把枪当成重剑用。”

    一米多长，一尺多宽，加上这个重量当大剑确实不错，而且，关键时刻还能喷出笼罩前方五米范围的寒冰涡流。

    不得不说贞德——现在是爱酱外形，水手服般的白色上衣，白短裤，露出大腿和肚脐，这样的装扮抱着一具充满未来科技气息的银色重型枪械，给人的视觉冲击力还是很强的，拍下来发到网上，恐怕人气不会比2b小姐姐低。

    “叮。”

    手机传来了信息不过不是其他人发的什么消息，而是梦想空间通过世界调制程序，发来的通知。

    “引导员任务：带领一批新人，完成对新人的引导，做为引导员在里世界无法获得任何好处，引导员不建议插手新人的任务过程，否则会造成评价下降。离开结算时最多能获得10基因点，每一名新人死亡扣除3基因点，死亡人数超过3人，判定为任务失败，引导员会在接下来三次世界，扣除主线任务的奖励做为惩罚。”

    “引导任务将在今天夜里12点开始，到时请事先进入梦想空间等待，新手任务所需的1级世界目前有2个查探到的备用世界，请选择一个，选择后坐标将发送到你的手机中。”

    “1级恐怖生存世界，打丧尸主题，新人将经历的主线任务为：在病毒污染的生化世界度过一个星期。地点：中国，时代：现代。”

    琰罗记得，自己的新手世界就是生化世界打丧尸，不过当初是2天，现在的新人要一星期，是因为两个世界病毒泄露情况不同，这次的难度低吗？

    “1级帮派战斗世界，黑帮主题，这是团队型世界，所有新人做为一个团体完成主线。地点：美国旧金山，时代：近代，主线任务：一年内建立起旧金山最大的帮会，做为团队任务，对新人来说除了个人奖励外，还会有团队奖励，引导员如果成功完成引导，会得到额外的奖励加成。”

    看到第二个世界琰罗若有所思。

    黑帮主题，话说这是要到旧金山当古惑仔吗？旧金山扛把子琰罗……带着小弟拿盘古斧去砍人？

    不过引导员似乎不好插手新人任务。

    对其他的引导员来说，肯定会选第一个吧，早点完成，早点拿基因点，而对琰罗来说现在他最需要的是时间。

    言之力·言灵，五星圣火，炎黄薪火，都需要熟悉和开发，八卦乾坤功也需要时间修炼，能在里世界有一年的时间不受太大干扰，专心消化上个世界的收获，这太难得了——话说这个一年的团队世界引导任务绝对是管理者插手了。

    在表世界探测到坐标，进入里世界管理者肯定无法干涉，上次的惩罚世界，这次的引导世界，都有进行操作的空间。

    “我选择第二个。”

    琰罗并不打算当新人保姆，把战狼和毛熊带进去，两人的实力经过了6级世界强化，加起来估计不会比一名普通的lv3低，甚至有可能超出！而且这两人擅长使用狙击枪和冲锋枪，美国是枪支泛滥的国度。让两个召唤人物带新人，他可以脱身而出去修炼八卦乾坤功了。

    话说……一开始成立黑帮的话，做为引导员还是要给一些建议的吧？叫什么名字好呢？

    洪兴？东星？

    斧头帮？

    琰罗突然涌起了灵感，叫斧头帮不错，帮徽就用盘古斧。

    美国旧金山第一黑帮：斧头帮。

    不过说实话，这个任务想完成难度感觉不会低，毕竟引导员不能过多插手，主要还是依靠新人自己的能力——不知道能带什么新人。第一次进入里世界时，遇到的那个突破人类界限的杀马特李葬爱，在黑帮主题的世界无疑属于人才，要是来个突破人类界限的混混，那就是人才中的人才！

    如果是朱小勇这样的肥宅，://./10_10327/


------------

第三百八十六章：重返新人区

    既然是夜里12点动身，现在还是下午时间很充裕，就可以去网游世界看一看了。

    反正打开空间通道的点数，对琰罗来说小意思。

    贞德从梦想空间的主脑那里得到了一个和时空相关的符文，在支付1000点后，一处空间通道打开，通往亚特兰蒂斯的首都暴风城。

    “这是我的城市？”

    琰罗发现，这里的景色和上一次进入已经完全不同，完全是一座巍峨壮丽的石头城市，有魔幻世界那些矮人城堡的感觉，大块大块的石头组成的城墙、建筑，加上现在是傍晚，落日余晖的照耀，让这个城市充满了一种难以言喻的辉煌气息。

    现在的他是在市政厅前的广场，不少应该是玩家的人在进进出出，难道在接任务？

    “啊！”

    有一名玩家看到了琰罗，顿时发出一声惊呼。

    “是他！那个家伙！他上线了？”

    “什么？果然是他！”

    “怎么比视频里的还帅？”

    这么长时间，琰罗当初在网游中的经历，上传在YouTube的视频早就全世界爆火，毕竟现在这个网游已经成了第二地球ol。他是所有玩家之中唯一的文明领袖，是超级帅哥，还很能打，而且显然还很有钱……这些特质哪怕只有一个都会吸引眼球，集中了这么多完全是传奇级的存在了。

    特别是在最辉煌的时刻击败了英美法三大文明，却急流勇退。

    所以，可以用一句话来形容，他不在游戏里，游戏里却流传着他的传说。

    如果琰罗是这个世界的人，在现实愿意当偶像的话，足以成为全世界最火爆人气最高的偶像，想演电影，在好莱坞大片当男主角都没什么。

    至于现在，做为高级生命又是四元素灵体，当然比那时更帅——准确说，是更加趋向于完美生命。

    不少人立刻开启了摄像功能，琰罗也不管这些人，直接进入市政厅。

    然后他看见王司徒、诸葛亮和鲁迅。

    “领袖回来了！”这几名npc连忙行礼。

    “同志们好。”

    琰罗也和麾下的文官们打招呼：“你们辛苦了。”

    鲁迅：“为人民服务！”

    做为文明领袖，能查看城市的资料面板。

    文明：亚特兰蒂斯

    时代：铁器时代

    居然从青铜器时代升级到铁器时代了？

    琰罗询问了一下，才知道从上次进入到现在，游戏内已经过了半年多。青铜器时代升级铁器时代很快，不过铁器时代想升级，要点的科技就太多了。而真正的历史公元前1400年，就有人类开始锻造铁器，一直到工业革命开始，在18世纪才算是开始进入启蒙时代。

    铁器时代，士兵拥有了铁质武器，战斗力大幅提升，农民拥有了铁质农具，加上其他相关的科技，生产力也会大幅提升。

    这是一个波澜壮阔的时代。

    继续查看。

    城市：暴风城、贸易城、金银城、可爱城、迦太基城、平安京

    “比上次多了一座城？”

    他又问诸葛亮得知刚进入铁器时代时，大陆上战火燃起，亚特兰蒂斯毕竟成为了玩家的可选文明之一，在大量土豪玩家的鼓动下联合秦始皇的大秦与明治天皇的势力干了一架，灭掉这个文明后占领了首都，将京都改名为平安京。

    现在整个亚特兰蒂斯，人口从原本的数万发展到数十万之多！其中，充值达到1万rmb的白银级vip玩家就有2万多人。

    对城市的文化值、军事值、科技值之类琰罗并不关心，他毕竟不需要玩游戏了——而且，现在哪怕诞生大文学家，大军事家，大科学家，不像一开始的鲁迅、贞德、阿基米德等具有唯一性，连个名字都没有，就是普通的“大xx家”，比历史上的杰出人物差远了。

    琰罗用意识联系分身唐三藏。

    当初离开后，这个分身由贞德注入的ai控制，现在一连通意识，立刻唐三藏这些日子的经历全部涌入脑海。

    “哦？西行结束了啊。”

    原来这段时间，唐僧带着三个徒弟：项羽、吕布和汉尼拔，已经前往孔雀王朝的佛国取回佛法。这一路上经过足有上百个文明，遭遇八十一次磨难，不过依靠三名徒弟的强大武力解决了一切麻烦。项羽的霸王枪、吕布的方天画戟、汉尼拔的月牙铲，一路上不知砍杀了多少人。

    “这些来自各个文明的记忆，还有人族的历史变迁！”

    每一个文明都属于人族，文明之大国崛起的游戏事实上，也是重现各大文明奋斗、发展、前行的历史，正符合“天行健、人族自强不息”！琰罗意识到这些记忆，对利用“人皇天演剑法”心法，自创出剑法招式具有重要意义！

    “有了唐三藏这一路西行的所见所闻，吾道成亦。”

    看来在黑帮世界，除了要练八卦乾坤功还要创造人皇天演剑法……琰罗想了想做出一个决定。

    带上唐僧。

    死掉3名新人引导任务就失败，而战狼、毛熊都是召唤人物，只能听从命令无法做出决策，本体专心练功时唐三藏跟在新人身边也好掌控局势。

    值得一提的是，唐三藏为了防止西行遇到危险，向阿基米德学习了元气教的硬气功、元气大手印。这些录入游戏的信息，并不向徐福的炼金术和秦始皇的祖龙变之类属于玄幻，而是这个世界真实存在过的，哪怕游戏对应的现实世界，都有人修行元气教的功法。

    所以唐三藏修炼出的硬气功，和战斗招式：元气大手印，十分科学，在诸天万界都可以使用。

    这样，这名分身除了说教和高速念经、生命偷取，也算是有了一定的战斗力。

    唐三藏就在亚特兰蒂斯的首都内，贞德花费一千点打开的空间通道只能维持很短时间，一旦消失，回去就要再消耗一千点，于是他也不多说，和诸葛亮、王司徒等人交代接下来的发展方向：海军，然后就带着唐僧的分身离开了。

    “还剩5700点。”

    晚上吃过晚饭后，琰罗把马地和梦鲲留下看家。

    这两只都可以称得上灵兽，智商不低，战斗力极强，看家护院的小任务当然能做到。

    晚上11点，琰罗带着战狼毛熊唐僧，花费10点打开传送门，由于要带新人身份是引导员，所以这一次进的是新人区，在LV1到LV3菜鸟所在的地方一个LV4存在，无疑能称得上是“大佬”。而且他的头顶，这一次顶着的称号是“森之妖精”，不少调制者看到他都是菊花一紧，赶紧避开。

    贞德已经进入封印卡了，否则无论cosplay成爱酱，还是原来的金发绿瞳少女，都实在太吸引眼球，


------------

第三百八十七章：一群人才

    琰罗在商业街看到一个熟人的地摊：

    捉鬼道场。

    一眉道长装扮，称号“僵尸道长”的中年男子，摆出的知名地摊，专门卖对抗僵尸鬼怪的糯米鸡骨钉黑驴蹄子等道具，还有桃木剑和自炼的小法器，琰罗曾经买了一把千年雷击桃木剑，后来又买了108颗金刚菩提念珠、圣十字架和照妖镜三件套。

    不过三件法器，在上个世界损毁了。

    “道长，你好啊。”

    “啊，是你！”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+3

    中年道长脸色惊骇：“你是LV4了？你怎么升级的那么快！”

    他第一次遇到琰罗来买东西，是LV2的森之妖精，现在是LV4的森之妖精，才过去多久！这升级速度，是坐火箭的吗？

    “一不小心就变成LV4了。”

    琰罗低着头查看摊子，这摊子上居然躺了一只穿着清朝官服的僵尸？还是和蚩尤一样的独臂？旁边插着一个牌子上面写了“陈家老祖”，这应该是僵尸名字。

    “你这僵尸是准备卖的？”

    压抑心中的惊讶道长点头道：“是啊，我这里有一只驱尸铃，利用法器可以对僵尸下达命令操纵其攻击——虽然这陈家老祖不知为什么少了一只胳膊，但在极阴的地穴埋了一百多年，几乎养成铁甲铜尸，战斗力还是很强悍的，属于2级灵异世界的大boss。”

    “道长我也是花了不小力气才抓住，又用茅山秘法改造，弄出这头宠物宝宝。”

    “这可是我的地摊上的镇摊之宝，如果有兴趣我可以给你便宜一些。”

    “要多少？”

    这名道长沉吟了一会说道：“原本要15万，小友如果真心想要零头就抹掉了吧，10万给你，算是交个朋友。”

    琰罗：“不要。”

    现在的他只剩5690点，哪里能买得起陈家老祖，而且买这个又有什么用。

    这只僵尸，陈家老祖只是“几乎”养成铁甲铜尸，许涵的棺材里养了一头铁尸一头铜尸，再加上升级的机关炼金术，应该能制造石质傀儡摩艾石像，那家伙一人带一群宝宝看来是一个人才，等建立团队可以试着邀请一下。

    琰罗不打算买僵尸也买不起有价值的法器，不过他看到地摊上有一些道士的符咒。

    询问之下，这名道长原本就会符箓，只是能在里表世界通用的朱砂和黄纸比较难得，上个世界得到一批，现在写了一些出来卖。由于这些符咒都是一次性，所以大部分价格不高，但有用，比如其中有一种灵魂火符能发出一颗火球，当然比DND系的火球术威力要弱不少。

    威力比较大的有五雷符，能招一道闪电。

    其中最强大的是“天雷符”，激发时配合念诵咒语“嘛呢呗咪吽，风雨雷电破”，一道天雷从天空降下只要命中头部，足以一击轰杀一头陈家老祖这样的僵尸！当然这属于打boss的符咒哪怕是一次性价格也高达上万。

    琰罗看上的是一种符咒：金甲符。

    这金甲符，激发后大约一炷香的时间内，身体表面就好像披挂了一层甲胄，几乎刀枪不入！

    引导员的任务需要保护新人不死，一年的时间又太长了，本体要专心练功也没时间当保姆这一次性金甲符到是不错的保命道具，关键是价格便宜，500点一张。

    这名道长有心交好琰罗给出了半价，于是用5千点，换来20张。

    在新人身上花钱到底值不值得？

    做为引导员是没有义务的，但琰罗物品空间里的装备随便拿出一件卖掉也能发财，给新人一点好处也没什么，而且这就等于是投资，看看有没有秉性和潜力不错的，再说新人要是死了，会直接扣基因点。

    得到20张金甲符，琰罗的点数还剩690点。

    接下来就没什么事情了，夜晚12点时间到了，琰罗被传送到一处房间中。

    新人暂时还看不到调制者的称号和级别，琰罗想了想干脆取出滑稽面具戴在脸上遮挡住面容，然后和战狼、毛熊站在一起，而唐僧则是站在了最前方。

    本体在里世界要练功，还是让新人把分身当成引导员吧。

    很快一个个新人在光芒中出现。

    一共九人。

    琰罗……准确说是唐僧打量了一番众人说道：“似乎都是中国人吧，很好。”

    显然引导员带新人是根据国籍的，上一次自己是新人时进入的同伴都是中国人，引导员也是中国人，就是长相比较非洲。

    “我是你们的引导员，相信你们见了观察者和管理者两个大佬，对调制者的身份和梦想空间也有一个初步的认知了。”琰罗现在，用分身在对众人说话，“我是LV4调制者，至于名字你们可以喊我唐大师，或唐长老都行。”

    “接下来，做为新人做一下自我介绍吧。”

    琰罗看向新人中最引人注目的一个，这家伙大约3、40岁，一米八几的个头，长的和香港电影里的大傻似的，一脸横肉光着膀子，脖子上挂一根栓狗式大金链，右手还戴了一只金表，身上花花绿绿的全是纹身：左青龙、右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口，肩膀上还有一只小猪佩奇。

    “大金链子小手表，一天三顿小烧烤，小猪佩奇身上纹，这位大哥是一名社会人吧？”

    琰罗打量社会大哥想不到选择了黑帮世界，能来这样的一位，简直是人才！专业对口的人才。

    不过社会大哥似乎脾气不好，眼睛一瞪：“你瞅啥？”

    琰罗：“瞅你咋地？”

    “再瞅一个试试。”

    琰罗没回答“试试就试试。”而是冷然说道：“身为一名新人却挑衅引导员？你这是自寻死路，你知道吗？”

    唐三藏分身深吸一口气，体内元气流转运起气功，顿时丹田发热腹部鼓胀，跃过去一巴掌就拍在社会大哥的胸口上：“元气大手印！”

    这个家伙立刻身体腾向后方，飞出7、8米撞在了墙壁上。

    梦想空间内没办法伤害到别人，不然琰罗唐僧分身的这一掌，恐怕能把对方拍掉半条命。

    “记住，对引导员要尊敬，要爱戴和敬仰！毕竟我是你们的前辈，而且拳头更强！再说哪怕你是社会大哥，不知道平头和光头的不能惹吗？”

    即便没受伤，看到这名社会大哥被引导员一巴掌拍的好像画般贴在墙上，其他人都悚然而惊。

    一个相貌清秀的家伙甚至吓得颤抖着缩在地上，抱头蹲防。

    吸溜鼻子的声音传来，这家伙居然吓哭了。

    “你是男的女的？什么天赋？”

    “男，男的……”

    琰罗看着这个大约16、7岁，皮肤白皙好像女人的家伙，难道又是一个伪娘？伪娘怎么这么多啊，怪不得鲁迅都说过——我们中国最伟大最永久，而且最普遍的艺术也就是男人扮女人。

    “你是突破人类界限的伪娘？”

    “不……我……我是突破人类界限的……怂……你……你可以喊我，琳……”

    众人：“……”

    琰罗：“下一个。”

    一个额头皱纹森森，看起来老实巴交的汉子说道：“俺是突破人类界限的农民。”

    “农民？难道你是袁巨君？长的不像啊。”

    “不，那一位是农业家，俺只是种地，俺在非洲打工，将工厂的地全种上菜，浇的到处都是大粪，然后就被开除了，不知道怎么进了这里。对了，俺叫张大柱。”

    “打工的农民啊，话说我在现实世界的朋友似乎认识一个突破人类界限的民工，等回去了介绍你认识认识……下一个。”琰罗看向农民旁一个长发小胡子，眼神唏嘘的男子，“你的形象和气质……难道也是打工的？”

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工……”

    男子的话突然被旁边一人打断：“啊，是你！”

    说话的人穿警察制服，浑身带着一股莫名的煞气：“怪不得我先前看你就有些面熟，你是我们市那个偷车的！三年偷了一千多辆电瓶车，你是突破人类界限的小偷吧？居然连你都成为调制者？”

    “不要这么不尊重人嘛行业无贵贱，三百六十行行行出状元。”琰罗的目光转移到这名男子身上，“看你穿警察制服，难道是突破人类界限的警察？”

    “那个……说不上。”

    男子连忙摆手：“鄙人罗无敌，是突破人类界限的城管，擅使橡胶棍、老虎钳、红板砖和军体拳。”

    “城管？”

    原本琰罗以为社会大哥在这次的新人中，就算是最出色的人才了，想不到来了一名突破人类界限的城管，这次的黑帮世界稳了。

    “引导员大哥你好。”

    一个相貌普通的青年说道：“我叫陆仁贾，是……突破人类界限的普通，不高也不爱，不胖也不瘦，普通的家境，普通的成绩毕业又找了个普通的工作，长相也属于放在人群里就认不出的普通大众脸，没想到我也能成为调制者……只是我好像没什么才能，希望不要拖大家的后腿。”

    “你最大的不普通，就是普通……也许这就是你成为调制者的原因吧，也不用妄自菲薄。”

    琰罗点点头，这个不是人才但也不是拖后腿，属于路人龙套。至于剩下的人有一个显然十分的不普通，一米九的个头相貌英俊，一身腱子肉虎背熊腰，八块腹肌和两块胸肌的轮廓都清晰凸起在紧身背心上，这家伙简直比得上古希腊世界那些奥运会运动员中，肌肉最彪悍的了。

    “我是突破人类界限的健美教练，申博辉，平时也有练跆拳道。”

    一名九的男子面带微笑。

    还剩的两个人，一个是突破人类界限的木匠，近60岁的大爷，名字叫赵有福，手指上的茧子都能挡钉子了。听这个大爷介绍了自己后琰罗说道：“赵大爷，等有空给我车一串珠子，108颗的那种。”毕竟唐僧是佛门，带一串珠子能彰显身份。

    至于最后一人终于是女性了，话说这一次9个人居然只有一个是女人，比琰罗做为新人时还少。

    女孩的年龄看起来不大，大约16、7岁，染黄头发还涂了黑眼影，明明颇为清秀却把自己打扮的人不人鬼不鬼，不用介绍也可以看出身份——

    突破人类界限的小太妹。

    名字叫张妮可。

    “社会大哥、怂、农民、小偷、城管、普通、健美教练、木匠、小太妹，很好，这一次的新人有不少他娘的还真是人才！”

    琰罗也不吝啬自己的称赞，能来几个专业对口的人员在黑帮世界足以让人省心许多，就是不知道会进入美国的几十年代，遇到什么样的黑帮。


------------

第三百八十八章：五十年代

    现在新人还没收到主线任务，琰罗也不剧透，带着一行菜鸟走向进出入广场。

    这些虽然是新人，但每一个都有命运天赋。

    比如曾经的杀马特，就能让头发金属化，甚至变成七彩钻头！

    中二少女，第一个世界利用幻想之瞳投影出一把光剑，琰罗自己更是融合出了人格面具·梦魇，拼掉了boss。

    所以九名新人中肯定有实力强悍的。

    琰罗——准确说是唐僧的分身走在最前面，后方是战狼、毛熊两个召唤士兵，和戴着滑稽面具的本体。

    到了广场，他指点着传送的光门，对众人说：“这是传送门，在表世界……也就是地球上每一处都能打开，平时可以利用梦想空间当成中转站，当然每一次激发每名调制者需要10生体能量，召唤人物之类的宝宝不用。”

    平时从程序中支付就行，类似扫码，不过现在为了演示本体取出一块100点生体能量的结晶，支付现金般的扔向光门内，然后用手机输入1级帮派战斗世界所在的地球坐标。

    “好了，都进去吧。”

    申博辉笑了笑第一个进入，这个男子显然表世界的生活很优越，浑身洋溢着一股自信，不过也可以理解一名突破人类界限的健美教练，在这个行业是最顶点的人之一，平时接触的客户级别应该不低，加上一米九的身高硬派型男的长相和一身肌肉，自然能养出气质。

    所有人都离开后，琰罗本体将超级龟壳给了唐僧，取出20张金甲符，3只生命药剂和1只精神药剂的医疗包，分别让战狼和毛熊带上。

    做为分身，唐僧也能激发龟壳。

    至于3万点数的皮甲，琰罗想了想干脆也交给这名分身，唐僧没有本体的恢复力哪怕练了硬气功，也是要运起气才能发挥效果。

    里面是皮甲，外面是宽大的僧袍，这样看不出什么。

    做好这一切他进入光门，一阵光芒闪过传送到了表世界的地球上，现在是夜晚12点，附近又一片荒凉什么人也没有，不然虚空中突然打开一面光门，会让看到的人怀疑是不是外星人入侵……

    “好了，那处里世界的传送坐标就在这……嗯，我们所在的地球是表世界，还有无数与地球平行的里世界，双方之间会产生交集就是坐标点，在完成任务后会得到进入权限，通过权限来激发，这以后你们都会知道。”

    “能进入的世界有很多种类，修真、魔幻、科技、灵异……就好像在进入一个个电影、或者在玩一个个游戏，只不过这些游戏全部是真实，最重要的一点，死了不能复活。”

    琰罗的话，让众人脸上的神色都有一些改变，叫“琳”的伪娘被“死了不能复活”吓得眼泪汪汪。

    “调制者也是有级别划分的，LV1到LV3是新人，LV4到LV6是精锐，LV7到LV9是高手，所以，努力活下去，变强。”

    “唐老师。”

    小太妹张妮可眨着眼睛，满脸好奇：“我们作为调制者，升到LV9会变得多强？”

    “你问我，我问谁？”

    琰罗摊了摊手：“我又没看过LV9的调制者战斗，这个级别称为镇国强者。”

    “还有，要脚踏实地，不要好高骛远，先想着怎么度过任务，我们将经历的是一个黑帮主题世界。”

    “黑帮主题？”

    社会大哥凶恶的面孔上眼神一亮，城管罗无敌也开始摩拳擦掌做为突破人类界限的城管，他原来的工作当然不是面对小贩，而是打击混混和黑社会。

    “世界线变动节点，激发！世界线开始跳跃，1级帮派战斗世界，进入！”

    所有的新人都张大嘴巴，面色震撼的看着这一切，无数黑白色的光点光团流动就好像进入了时空通道般剧烈的光影变幻，等到结束后众人已经到了一处完全不同的空间。

    一间房屋。

    桌子上的灰尘说明着是一间废弃小屋，铺在床上的床单甚至是暗黄色，肮脏无比，房间角落扔了一堆啤酒瓶到是比较崭新，上面的标签是英文，桌子上还有一张《旧金山日报》，上面的日期是1951年——在琰罗感觉，这应该是一个供流浪汉偶尔休息的废弃房屋。

    1951年！

    没想到居然进入了1951年的美国旧金山。

    “中国已经建立了啊。”

    “朝鲜战争在开打。”

    其他新人这时通过程序接收到了主线任务通知，当然，这个任务琰罗早就知道了。

    “一年时间，建立旧金山第一黑帮”

    罗无敌的脸上表情复杂，原本在城管中可以说是最出色一位的他，还准备在黑帮主题的世界好好来一通扫黑除恶，还中国一个朗朗乾坤，没想到任务是在美国，也没想到主线任务是成立黑帮，这是让他这个城管去犯罪吗？简直是……太他妈的了。

    “居然是1951年，我们这属于穿越了历史？梦想空间到底是什么能让我们做到一群人穿越？”健美教练摸着下巴眼神兴奋。

    琰罗：“你们有没有加载自动翻译模块？”

    众人都摇头：“没有。”

    “嗯……到有一点麻烦，你们谁会英文？”

    “我会。”健美教练申博辉第一个举手。

    “我也会，不过我的英语水平很普通。”说话的是突破人类界限的普通：陆仁贾。

    其他人小太妹张妮可，怂伪娘琳也都掌握一定的英语能力，这恐怕要感谢高考英语要占150分。

    到是农民张大柱居然会说一口充满陕西味的英语，出乎其他人预料，怪不得能到非洲打工……琰罗询问得知这个农民为了弄清楚一些农用机械说明书的英文，自学了英语，不愧是突破人类界限的农民，和普通的农民就是不一样。

    “50年代的美国，我来说一下吧。”

    因为这次的任务地点是美国，做为引导员提前就能知道，所以进入前琰罗搜索了一下相关的资料，毕竟才200多年历史。50年代，是美国人心目中的最好时代，二战结束确立了以美元为中心的体系，联合国霸主，冷战还没开始朝鲜战争开打了但对国内影响不大。

    做为二战的既得利益者，迎来了最繁荣，充满幸福，洋溢着快乐的黄金时代！

    从娱乐业就能看出——没有经济的繁荣做支撑怎么带来娱乐的繁荣？而这个年代可以说是群星璀璨。

    费雯·丽，嘉宝，伊丽莎白·泰勒这些女明星，哪怕在21世纪都有很多人知道，而1951年，现在的玛丽莲·梦露25岁，奥黛丽·赫本22岁。

    当然社会的昌盛下也掩盖了一些黑暗，50年代的美国，年轻人拒绝传统社会运动，喜欢禅宗和爵士乐，崇尚自由的性和嗑药乱交，当然这也和二战结束后，一部分退役年轻士兵流入社会有关，另外这一时期的黑帮，经过20年的发展已经到达鼎盛，接下来的几年就会走下坡路了。

    比如黑手党，居然能操纵政治，干涉市长的选举——胡佛总统曾经亲自下达了对黑手党发动进攻的声明，抓捕芝加哥的黑帮教父卡彭。

    现在，1951年，那个最著名的犯罪头子已经死了4年。

    旧金山，又名三藩市，圣弗朗西斯科，美国西海岸湾区最著名的城市之一，在现代是全美华人最多的城市，2014年统计人口85万人，旧金山的华人赫然有18万之多！哪怕现在是1951华人的数目也不少，毕竟清朝通过这个港口往美国贩卖了数十万猪仔。

    还有大量战争逃往这里的华人。

    旧金山，曾经做为“淘金热”建立的城市原本人口就成分复杂，涌入大量抱发财梦的穷人、牛仔和罪犯，后来又是劳工贸易港口，这里的混乱可想而知。

    琰罗简略介绍了一下这个时代和旧金山的情况，然后对众人说道：“我们要在这个世界待整整一年，做为引导员我不会过多插手你们的主线，把我当吉祥物就行，谁要是遇到危险，快被打死时我会出手，其他都要靠自己，好了，我的话说完了。”

    他转过头，对本体说道：“你走吧。”

    带着滑稽面具的琰罗，打开房门离开了这里，毕竟这个世界最重要的事是练功。

    八卦乾坤功，修炼第一层兑泽境，需要进入大沼泽中修行，琰罗在表世界已经查了地图，选定了这个世界的修炼场所：

    大沼泽地，美国佛罗里达州南部的亚热带克拉莎草沼泽地区，这是一条最宽处达80公里的“草河”，面积超过11100平方公里！这无疑是修炼第一层兑泽境最合适的地方，而第二层：艮山境需要到山脉地区修炼，北美有五大山脉，落基山脉，内华达山脉，海岸山脉……去哪修行都可以。

    离火境可以去黄石火山或夏威夷火山群，坎水境直接在太平洋修炼就足够了。

    琰罗并不是一个人，贞德的封印卡还在物品空间中，而且还能召唤出天使安琪儿——至于唐三藏分身，有生命偷取足以长时间存在，身边还留下了战狼和毛熊两名士兵。


------------

第三百八十九章：豪车

    琰罗也不嫌弃肮脏，盘腿坐在床上，身边站着沉默的战狼和毛熊。

    废弃的房屋内，中间拉过来一张桌子灰尘已经擦干净了，9名调制者围坐在桌子边开会。

    这是城管罗无敌提议的。

    有备无患，在行动之前统一思想统一意志很重要。

    罗无敌面色凝重的环视了众人一圈：“这是团体任务，大家做为一个小队行动，可以说是同舟共济，我们都是中国人，要在1951年的旧金山建立起最大的黑帮，这个任务并不容易。”

    “有什么不容易？这里是美国，又不是中国，再说哪怕中国，我不是也在混社会？”

    光膀子纹身的社会大哥满不在意的说道：“想我强哥在道上赫赫有名，也算是过来人，你们就跟着我混！我做老大当初就是靠三样，够狠，讲义气，兄弟多！够狠，敢打敢拼，别人才对你服气愿意跟你，讲义气，才能兄弟多，让他妈的美国佬看看我们的厉害！”

    “呵，做老大？你这不是黑社会而是土匪吧？”

    健美教练胳膊撑在桌面上，拳头顶着下巴似笑非笑：“黑社会，你知道什么叫黑社会吗？”

    “手里拿一串佛珠，穿一套笔挺的西服或是唐装，身上挂着绿松南红等文玩，平时闻个香、品个茶，谈谈经济和政治，温文尔雅，举止得体，这才叫黑社会。有些人光着膀子纹个身，戴手指粗的金链子，张口闭口全是艹你妈之类的污言秽语，那不叫黑社会，那叫……傻逼。”

    “艹你妈的！”社会大哥面色愤怒的站起，“你他妈想死？”

    强哥直接捞起坐着的凳子，带起风声砸向申博辉的脑门却被这个健美教练灵巧后跳闪过，“哗啦”一声一脚将凳子踢的碎裂木片乱飞，接着这个一米九高的肌肉男一个转身后旋踢，皮鞋直接踹在了强哥脸上，这名社会大哥也是一米八的壮汉，却被一脚踢的好像麻袋般摔倒。

    不过强哥的抗击打力显然很好，毕竟是突破人类界限的社会大哥，他面色狰狞的爬起，晃动了一下脖子发出骨节摩擦的响声：“很好，跆拳道？老子我没学过什么功夫，不过从13岁在街上打架打到31岁，什么样的大场面都见过，你还吓不倒我！”

    “够了。”

    罗无敌一巴掌拍在桌子上，直接在桌面留下了一个掌印：“我们都是调制者，来这里是做任务的！”

    “朱自强，你收敛一下性格这里是美国旧金山，不是你混事的城市，别在这里充什么老大！还有申博辉大家毕竟是队友，不要说话侮辱人，引导员还在旁边看着。”

    这家伙不愧是城管，一番呵斥煞气十足——琰罗在旁边看的暗暗点头，罗无敌一巴掌在木头桌子上拍出了足有一厘米深的手印，战斗力恐怕有明劲巅峰了吧？刚才使出跆拳道后旋踢的健美教练，和被一脚踹中头部，还和没事人似的强哥，三个人的武力都值得期待啊。

    冲突中止在琳的抽泣声中众人继续开会，看到刚才一番冲突，显然农民和木匠两个老实人都颇为惊恐，坐在角落面色畏缩一言不发。

    “我来说一下吧，无论建立黑帮还是想干任何大事，其实都很简单，最重要的是三点。”申博辉伸出手然后比划出了食指：“第一，有钱。”他又伸出了中指：“第二，有钱。”伸出无名指：“第三，还是有钱。”

    “需要钱就是了，不过申哥你为什么说三遍？”陆仁贾问道。

    这一身腱子肉的健美教练，居然露出了一个微笑：“因为重要的事要说三遍。”

    “说什么废话，谁不知道任何世界最重要的都是钱？”社会大哥冷笑：“难道你有钱？”

    “现实世界我还算小有资产，不过现在……”申博辉耸耸肩膀，“至少目前还是身无分文。”

    这时突破人类界限的小偷似乎有些羞涩语气温柔的说道：“那个……如果大家不介意的话，我可以去偷电瓶车养你们。”

    “1951年，哪来的电瓶车？”城管罗无敌要被气笑了。

    “先考虑一下我们帮派的名字吧，大家成立帮会叫什么比较好？”普通青年陆仁贾提议：“不如就叫洪兴如何？”

    “你以为是拍电影古惑仔啊！”

    “我有个建议，叫炸天帮！”

    “我们这些人中有农民大叔和木匠大爷，农民的代表是镰刀，木匠的代表是斧头，镰刀斧头社怎么样？”

    “别出馊主意了！现在美国的敌人有社会主义苏联还和中国在朝鲜战场开干，50年到54年美国正是麦卡锡主义，迫害左派和民主主义者，你想让我们被美国政府盯上吗？”城管罗无敌皱眉道，“我们都是中国人，绝对会被美国政府认为是大洋对岸的那个国家，派来颠覆政权的。”

    “抱歉，我打扰一下。”

    琰罗插话：“你们准备成立的黑帮，名字是斧头帮。”

    “为什么？”

    对众人的疑问琰罗平淡的说道：“因为我觉得这个名字比较好，怎么样，谁赞成，谁反对？”

    引导员发话，这些新人自然不会说什么，纷纷赞同：“斧头帮的名字确实不错，想当年上海滩的斧头帮可是威风堂堂。”

    名字定下来众人商谈一会做出几个原则性条规，包括新人之间不得互相敌对之类，然后准备查探周围的环境，其实琰罗本体刚才离开已经发现这里是在港口湾区，外面是黑夜。

    9名新人走出房屋，琰罗的唐僧分身带战狼、毛熊也离开跟随在众人身后，海风吹拂过来给人的感觉颇为清爽惬意，这时众人看到路边停放了一辆轿车，农民大叔吃惊道：“1951年美国就有车了？”

    “1951年，美国不是有车，而是到处是车！”

    健美教练对车十分熟悉，惊讶道：“这应该是杜森博格的汽车，美国30年代最经典的品牌！1939年就停产了，想不到在1951年随便路上就看到一辆，要是能带到现代绝对就发了！像这么崭新的至少能卖上百万美元啊！”

    听到申博辉的话，突破人类界限的小偷，名字叫周齐的男子眼中骤然有一道精光闪过。


------------

第三百九十章：唐人街

    汽车在旧金山湾区的大道上行驶着，没受到二战的战争破坏，现在的美国可以说是一种远超其他国家的繁荣。

    平整的水泥道路给人的感觉，和现代没什么不同——唯一的区别是街道上不会有监视摄像头，也不会有交警在夜间管理交通，所以这一辆杜森博格牌子的豪车，在夜色和路灯的照耀下开的飞快。

    一辆轿车最多能坐多少人？

    这是一个很难回答的问题按说正常的轿车，连司机一共是五个人。

    新人中，会开车的不少，健美教练有私家车城管经常开面包车，连农民伯伯都能开拖拉机，突破人类界限的普通青年陆仁贾有普通司机的水准，不过周齐因为在得到这辆车时，做出了巨大的贡献，占据了驾驶位。

    副驾驶坐了光头的唐长老——琰罗，小太妹做为唯一的女性得到优待，蹲在座位之间。

    陆仁贾，农民伯伯，木匠大叔，社会大哥，健美教练，城管、怂娘……七个人全部挤在后座，要知道健美教练身高一米九浑身肌肉！社会大哥1米8，挺着个啤酒肚吨位更重，两人都能占据三人的座位，现在有七个人全在后座，像沙丁鱼罐头一样，挤的严严实实。

    至于战狼和毛熊？

    两名召唤士兵蹲在后备箱。

    “唔……我受不了了。”怂伪娘的身体蜷缩成了一个球，等于横着被下面几个人扛在肩上，朱自强和申博辉刚才还针锋相对甚至要打起来，现在挤的脸贴脸肌肉摩擦肌肉，身体之间连一只苍蝇恐怕都挤不下，不知道的看到这一幕还以为两人在接吻。

    这到不是众人想挤，先前那一片附近，只找到这一辆汽车。

    现在，轿车快行驶到旧金山市区——广义上的旧金山是旧金山湾区，包含西边的旧金山，东部的奥克兰，南部的圣荷西，甚至连未来大名鼎鼎的硅谷就是在湾区南部。在2014年有700多万人口，gdp仅次于世界18个国家，而狭义上的旧金山，就是特指旧金山市。

    哪怕是夜间，道路上偶尔也会出现汽车了，这时一辆汽车从后面经过看到这辆车的后备箱蹲着2个人，车里挤了足有10个人，开车的男子顿时眼珠子都贴在了玻璃上，满脸的惊骇和难以置信之色。

    “偷渡？”

    一辆轿车载12人，这显然应该是偷渡，当然这个时代的美国人，不是川建国当总统的时期，5、60年代到处都是偷渡客只要不是被管理部门抓住，也没人会过问。

    这名白人震撼的摇下车窗，伸出一个大拇指：“嘿，够酷！”

    就在这时，这辆杜森博格的汽车突然开始剧烈摇晃起来。

    “轰隆，咣当，轰！”

    美国人目瞪口呆的看着这一辆正在行驶的轿车，突然一个轮胎爆开接着整个车子开始失去控制，伴随飞舞出去的轮子，车子向前滑行在路面上拖出了一连串的火花，后备箱的两个男子和挤在一起的一大群人，顿时好像泼洒的水珠四面甩飞。

    “上帝啊！”他喃喃的说着。

    一辆正常的五座轿车，载重量大约是350公斤到500公斤，然而这里12个人重量已经远远超出这个数值。

    事实上其中的战狼和毛熊，在盘古大陆吃灵兽肉，等于是锻骨洗髓，肉身的密度大幅上升，两个人的体重就足有5百公斤！

    于是这辆车挂掉了。

    幸亏现在是夜间，现在还没到旧金山市区道路行驶的车辆极少，如果在高速公路，这一下恐怕会发生连环车祸。

    “我的腰……”

    农民伯伯痛苦的呻吟着，事实上他和木匠大叔都没摔在地上，倒霉的社会大哥和健美教练做了肉垫摔的最狠，城管哪怕发生这样的变故也临危不乱敏捷的一个跟头翻了出去，顺便还救下发出刺耳尖叫拼命大喊的琳，普通青年陆仁贾摔的不重也不轻，伤势普通。

    “嘿，伙计们，要帮忙吗？”

    琰罗这时从副驾驶的座位跳下，对这个热心的路人说道：“怎么帮，把我们这些人都带去旧金山？”

    “不不不。”

    这白人的脸色立刻变了，他可不想自己的车也爆掉。

    “祝你们好运吧，上帝保佑你们。”

    “抱歉，我老大是佛祖。”

    打发走这个白人车是没办法再坐了，周齐站在这辆车的残骸边，叹着气说道：“这就是能卖上百万美元的豪车？还没电瓶车结实……我有一次回老家，一辆电瓶车上坐了七个人。“

    那是印度的电瓶车吧？

    “这里离旧金山的市区不远。”

    这个年代还没有谷歌地图，也没有gps定位系统，不过路旁有画出了道路网地图的路标。

    “走吧！”

    路边没有车给周齐偷，摔得不轻的申博辉和朱自强毕竟身体强健，缓了几分钟就好了，众人顺道路前进。琰罗不由得想到马地，早知道就把这个宠物坐骑带来了，然后本体留下铜车——这个年代又没有摄像头，夜晚乘坐马拉铜车不会有警察管。

    九头马和青铜车，说不定会演变成“地狱骑士”那样的怪谈。

    夜晚的旧金山湾区空气很好，在这里走路吹着风也很舒服，不过还没到未来马里兰大学那个中国留学生代表华人演讲时说的“美国的空气都是香甜的”那种感觉，到是偶尔会传来一股鱼腥味，让人作呕，毕竟这里是港口城市。

    一夜过去，当第二天的清晨太阳从东方升起时，琰罗一群人已经出现在了旧金山唐人街。

    唐人街的入口，上面挂着一个英文写的条幅“elcome to the orld’s largest Chinaton”，条幅拐角还有一个繁体字的“华”，下方是一个个充满中国风气息的大红灯笼，街道上各种各样的中文招牌，恍然之间会让人感觉是不是回到了中国旧时代的上海。

    琰罗一行之所以会来唐人街，毕竟都是中国人，想要打开局面最容易的也是从唐人街开始，至少10几个华人聚集在这里不会被警察注意。

    看到路边的餐馆有华人在吃油条包子，张妮可有气无力的说道：“我饿了。”

    “我也饿了。”农民大爷的喉咙耸动了一下：“走了一夜，又渴又饿。”

    “谁身上有美元？”

    “有现代的美元也花不出去，现在是1951年。”混混朱自强用胳膊捣了捣小偷，“去摸几个包。”

    “我不是突破人类界限的小偷而是突破人类界限的偷车贼……除了车，我没偷过别的。”周齐在现实世界3年偷了一千多辆电瓶车，平均每天一辆，成就了他“突破人类界限”的天赋，事实上这家伙的命运天赋能力就是开锁，无论什么锁，用手拍一拍就能打开。

    “社会大哥，团队需要你牺牲的时刻到了。”

    琰罗的话引起了这名混混的紧张，虽然他见过很多大场面但先前在梦想空间被这个光头一巴掌拍的飞在墙上，心惊不已，在里世界引导员显然有一巴掌拍死他的能力，这也是他现在安分许多的原因。

    “要我去打几个劫吗？”

    “不，我们初来乍到，立刻就跑去抢劫？你以为美国没有警察？”

    琰罗指了指朱自强的大金链子和金表，又指了指路边的当铺：“去吧。”

    朱自强：“这金链子是镀金，里面是铜，金表也是山寨的。”

    众人：“……”

    无论木匠还是农民、健美教练都有赚钱的手段，但众人现在需要第一笔起始资金，而且是立刻——不然连早饭都解决不了。

    “可惜现在没有女仆咖啡厅，不然给琳换上女装当女仆绝对吸引人。”

    琰罗打量了一番众人，最后决定还是自己出马。

    他整理了一下身上的僧袍，又摸了摸光头，向唐人街走去，拉住了一个衣服光鲜的家伙：“这位施主，看你两眼无神，印堂发黑，头顶一股黑气上冲，说不定要有血光之灾啊！”


------------

第三百九十一章：纹身

    “叼你老母！你个扑街大陆仔，信悟信哦兜巴升你？滚啊！烂仔，晦气。”西装革履的男子甩开琰罗的手，骂骂咧咧的走了。

    琰罗：“……”

    冲着新人们甩了个眼色，立刻社会大哥和健美教练就尾随在这个西装男的身后。

    不一会，一处小巷子中传出了“噼里啪啦”的殴打和惨叫声。

    琰罗又试图寻找第二个目标，要知道这唐僧的分身，是有“说教”技能的，原本还想凭借一袭话语，让别人把钱拱手送上，但第二个人也是一脸不爽的避开。

    他不知道，这个年代旧金山的唐人街不会说粤语都要被看不起，何况琰罗的打扮还是和尚——现在唐人街的华人为了向美国人贴近，信基督教属于潮流，比如街道旁就有一间牌匾写着“中华基督教美以美会”，他一个说普通话的和尚当然不受待见了。

    这时强哥和申博辉回来了，两人刚才一起痛扁了那个西装男，现在手里抓着从身上扒来的80多美元。

    在这个时代，80多美元已经不少，二战时，一名飞行员的月薪也才150美元而已。

    城管皱眉说道：“抢劫不太好吧？那家伙会不会报警？”

    “这个年代又没手机报警，放心吧，他也不敢。”

    没想到这样得到了第一笔收入，琰罗还打算实在不行就去表演硬气功的胸口碎大石呢。

    有了这笔钱，至少10几个人今天的饭能解决了，还能剩一点盈余。

    众人在一家小饭馆叫了稀饭、包子，众人一边吃一边谈论怎么在起始阶段打开局面。

    “话说……我们要不要先想办法弄到身份证？”

    “美国没有身份证的。”

    琰罗有事先查探的资料：“1942年的《纽约时报》就有过论述：统一身份证很像是警察国家的做法，是违反美国精神的。无论从建国到现在还是未来，不但没有建立起户口系统，也没有统一的身份证，大部分美国人并不想让联邦政府获得太大权力、利用身份证来干涉私人自由。”

    “事实上，美国的驾照因为所有人都有车，上面有头像，代替了身份证功能——不过放心，现在是1951年，美国汽车还不像未来那么普及，所以……”

    “现在我们在美国，这就ok了。”

    “你们商量吧我离开一下。”

    琰罗毕竟是引导员这个世界是新人的任务世界——他问教练要了10美元然后对社会大哥说道：“把你的表给我。”

    “干嘛？那是山寨表。”

    “我知道，不过样式在这个时代会受欢迎的。”

    强哥嘴角抽动了一下无奈的把表抹下。

    琰罗先用10美元，从一个擦鞋匠那里得知了唐人街的大量情报，包括哪家当铺比较良心，然后进入当铺，战狼和毛熊跟在后面——毛熊是一米九都白人壮汉，带着斯拉夫人的野兽气质！至于战狼，他身上的肌肉简直就和龙争虎斗里的李小龙似的，脱掉衣服充满压迫感。

    其实李小龙就出生在旧金山，不过现在应该是在香港，才11岁还没开始习武。

    未来的山寨机械表，拿到这个时代简直就是最华丽的名表，琰罗身后跟着两个人当铺的老板到没有敢黑他，当了8千美元，在这个时代这已经是一大笔财富了，拿到钱后他又进入了一个纹身店。

    作为引导员要照看新人，一年的时间很长，所以成立斧头帮琰罗不会不管。

    就说一点，斧头帮的帮主谁当？

    社会大哥要当，健美教练和城管都不会服气，其他人当那个强哥也是一个不安定因素，所以琰罗打算自己当帮主。做为黑帮老大没有纹身，不好震慑西方人啊——君不见哪怕到了21世纪，美国的黑帮成员身上还都是大量刺青纹身，连不混黑帮的贝克汉姆都纹了一大堆，上面还有一行中文：

    “生死有命富贵在天”

    他进入街道边的一家纹身店，战狼和毛熊都跟在身边，这让纹身的60多岁老头很有压力，这名老人佝偻着背用普通话说道：“你好。”

    “来给我纹一套……”

    纹什么呢？唐僧是佛门子弟按说在身上纹一个释迦牟尼比较好吧？不过这里是美国，大部分人还是信耶稣，本体又有“神父”的称号，要不在身上纹个耶稣？不过琰罗又想到自己要混黑社会，当老大，应该纹关公比较应景。

    “话说，要是这一次来的不是唐僧，而是曾经的关公，会不会让唐人街的黑帮华人们惊悚？”

    琰罗思考了一会最后做出决定，对老头说道：“给我纹两个纹身，胸口的左边、右边各一个，纹上帝和佛祖。”

    “什么？上帝和佛祖？”

    纹身的老头大吃了一惊：“这可不能随便纹的啊，连关二爷纹了背不动都会引来祸事，何况是这两位！”

    “没事。”

    唐僧分身又不是本体，琰罗也不在意，他脱掉外面的僧袍里面有一套皮甲……看到这充满罗马风格的皮背心老头心中充满了怪异，不过他也不敢说什么，毕竟毛熊和战狼两个人还站在旁边。

    老头迟疑着，不过当琰罗将面值一百的美元一张一张连续放了五张后，他咬了咬牙：“干了！”

    平时一个月的收入也不到200美元，这等于是2个半月了，他犹豫着说道：“我会尽可能把纹身，纹的比较和蔼一些，太凶神恶煞有戾气，那样会折损福报的，比如佛祖，如果纹的凶恶就会变成明王，上帝纹成满脸横肉也会变成魔鬼，那会倒大霉。”

    这名老头一边说，一边取出了纹身的刺针。

    纹身，而且还不是简单的图案而是上帝和佛祖这属于大工程，中间社会大哥和教练、城管等人都进来看，琰罗取出一千美元给了他们，让这些人先想办法租下一处能暂时容身的场地。

    到了夜里纹身完成了。

    现在的他——准确说是唐僧分身，皮肤白皙的胸膛上，左边是耶稣，右边是佛祖，老头把两个图案纹的和蔼可亲，琰罗瞅着这两个家伙看了半天，总觉得有一些眼熟，最后猛地想起来，这不是动画片“圣哥传”里的那两个主角吗？

    无论如何，这次的纹身还是比较成功的，从领口可以隐隐约约看到里面耶稣头上的荆棘冠，和佛祖头上的大包，一旦脱掉衣服，上帝和佛祖纹身比战狼的狼图腾，毛熊的熊图腾都要有威慑力多了。

    “很好。”

    琰罗对这个老头的手艺做出了称赞，想到唐僧的大光头，他有在脑门上纹一个佛门“万字符”的想法，不过想了想还是放弃，毕竟，那太**了。

    唐人街的夜晚，现在正是夜生活开始，很多店铺都没有关门，离开纹身店后琰罗去了一处服装店，然后又去了一架当珠宝的铺子，不过这次是想要买东西。

    第二天早上新人们看到的琰罗，穿着紫蓝色唐装，脚上踩一双千层底的老北京布鞋，脸上的笑容温文尔雅，从领口中能若隐若现看见里面的纹身，腰间挂一只绿色的龟壳，手腕上套一串布满铁线纹的绿松石手链，上面一颗硕大的清代玛瑙珠。

    他手中抓着一只颜色呈棕红，带着点点金丝的木棍扔给了木匠赵有福：“这是我从一个老头手中买来的拐杖，给我车一串佛珠，再车只十字架。”

    这是唐僧在营造做为斧头帮老大的外形，琰罗自己不在意，但旧金山黑帮众多，想混社会形象很重要。比如万梓良那样的派头一看就是当老大的容易让人心生敬畏，大傻却只能当打手——如果是八两金……那样的相貌气质当帮主也吸引不到小弟啊。

    不过这个光头，是不是有点影响形象？可唐僧脑袋一根头发都不长也没办法，难道这是什么规则的力量？

    早知道应该把双马尾手环留下，看看戴上手环后，会不会变成双马尾唐僧。


------------

第三百九十二章：来袭

    所有人都在租下的一间仓库中，暂时斧头帮的场地就在这里了。

    现在的琰罗，其实大部分意识在另一边，本体在向大沼泽地前进，目前进入一家餐厅吃饭，却受到了一名星探的骚扰。这还只是赶路，如果练功，唐僧恐怕就要静坐并闭上眼睛，隔绝分身的干扰了。申博辉等人则是在讨论接下来的行动——琰罗会挂个名义上的帮主，但不会直接插手他们的任务。

    “这里确实是1951年的美国，不过，就好像架空历史一样与现实世界又不完全相同。”

    申博辉说明着：“打个比方电影黄飞鸿是清朝时期，但真实的黄飞鸿，不会是电影中经历过的那样。同样，叶问4的电影里，叶问来到美国找李小龙的情节是虚构，我昨天下午在唐人街发现一家咏春武馆，正是叶问开的，历史上现在的叶问正在香港。”

    “所以，这个世界应该是以表世界为基础，细节上却又不完全相同。”

    “什么？叶问！”

    昨天众人分开打探，小太妹张妮可，普通青年陆仁贾，甚至怂伪娘得知这个情报，都很是兴奋——毕竟在现实世界的功夫电影方面，李小龙成为了传说，成龙算活着的传奇，李连杰的黄飞鸿是过去式，叶问系列可以说是功夫电影的代表和继承了。

    无论叶问1的一个打十个，还是叶问2在桌子上的车轮战，叶问3打泰森，最后和张天志的那一番咏春同门战斗，都很吸引人。

    “那个叶问是甄子丹吗？”

    “会不会看到张晋？”

    连农民张大柱和木匠赵有福，都颇为心动，两人是农民和手工业者底子比较差，如果能跟叶问学到一些功夫对以后的冒险也会有好处。

    现在可是叶问宗师亲自教导！

    “另外，就是黑帮……按说美国唐人街最大的黑帮应该是洪门，但这个世界居然没洪门，也没有青帮，准确说，整个美国的华人地下世界没诞生出具有统治地位的大黑帮，全是一些小社团，这对我们整合唐人街肯定有好处。不过无论美国本地黑帮，还是墨西哥人，意大利黑手党，势力都很强大。”

    “对了还有日本的山口组。”

    “总之，我们的敌人很多而且不要忘记这里是50年代的美国，有枪！美国的本地黑帮也混入了一些退伍军人。”

    申博辉说话结束后，城管罗无敌开口了：“大家的战斗力如何介绍一下吧，不然，我们面对敌人时，过高估计自己会产生杯具，我主要是会军体拳、擒敌拳之类的军用格斗术，手里哪怕没武器一个打十个没问题。”

    “我说过的，我是跆拳道。”健美教练微笑道，“跆拳道黑带5段，补充说明一下跆拳道的黑带是看年龄的，我的年龄只能最高升到5段，53岁以上的老头子才有资格评上黑带九段，那样的老头子已经体能下降……我一个能打十个。”

    “我没什么段位也没学过什么功夫，不过我27、8岁在街上和人打架经常一个干十个。”社会大哥有些不屑的说道。

    琰罗坐在太师椅上听着这些。

    不愧是突破人类界限的天赋者，这几个战斗力都很强。

    话说这是叶问·3？

    “引导员你能一个打几个？”小太妹很好奇。

    “我啊，我不会出手……或者说，我不会随便出手。”琰罗这个唐僧分身的帮主只要保持神秘感，凹造型就可以了，“不过我身边，这两个保镖应该能一个打100个吧。”

    “100个！”

    众人倒吸一口冷气。

    其实琰罗还是太谦虚了，这两名召唤士兵，原本就是兵王，经过六级世界的强化理论上1VS1000都没问题，当然，如此强大的身体战斗体能消耗也大，所以两人杀死几百人恐怕会体能耗尽。

    “罗无敌、申博辉，朱自强都能一个打十个，剩下的人有没有战斗力强的？”

    在琰罗的询问下小太妹张妮可说道：“我会飞刀，还有链子镖。”

    琰罗点头道：“不错，你可以去跟叶问学一学咏春，咏春其实最初是女人创造的拳法，这个拳法比较贴合女性擅长以弱胜强，曾经我在新人时差一点就去学咏春拳了，除了拳法，还包含八斩刀和六点半棍，叶问应该都会。等你以后到了LV3，可以试探着将拳法与能量结合。”

    普通青年陆仁贾的身手很普通，农民和木匠属于非战斗人员。

    看起来好像女人，肤白貌美大长腿的琳，犹犹豫豫的开口：“我……我会太极拳，八极拳。”

    话说第九套军体拳，第八套广播体操和简化二十四式太极这些都是华夏的绝世武功！当然这只是说笑。琳会太极拳没什么，就连很多老头老太太都会，而八极拳……俗话说“文有太极安天下，武有八极定乾坤”，八极拳可以说是最暴力的拳法之一！

    “我的爸爸是练太极拳的，妈妈是练八极拳的。”琳补充了一句。

    武术世家？

    不过表世界的武术，恐怕在诸天万界都属于最低等级的功夫。无论如何，哪怕不对琳的战斗力抱什么希望，至少学过武术关键时刻能保护自己。

    这时，开会的仓库大门突然传来了响声，是什么人在用脚跺门接着卷闸门开始升起，申博辉转过头，看见门外站了一大群人，足有10几个，其中一个穿一身西装，带眼镜，正是今天早上骂了琰罗，却被痛扁一顿，还被打劫了80美元的那个家伙。

    现在这梳着汉奸头，油头粉面的家伙一脸得意。

    “刘香主。”男子说着带有强烈广东口音的普通话，“就是这些烂仔，肯定是从大陆偷渡来的，抢了我80块，这些人来到旧金山唐人街不仅不拜堂口孝敬你们，居然还敢抢劫。”

    另一个扛一把黑漆漆杀猪刀，一道刀疤从额头延伸直到下巴，看起来相貌狰狞的中年混混，用阴狠的目光打量着仓库里的人们，其中1米9的毛熊和健美教练，一米8的战狼和社会大哥，以及琰罗坐在红木太师椅上光头、唐装，手持佛珠的气质，让这个“杀猪会”黑帮下辖堂口中，身份为香主，外号刀疤刘的家伙心中有些惊疑。

    “大陆来的过江龙？”

    他心中一个咯噔混黑帮能当上小头领，自然也是有一些眼色的，这些人显然是大陆过来搞事的说不定还要在唐人街分一杯羹，说句简单点的话，唐人街地点就这么大，店铺也就那些，夜总会、妓女、毒、收保护费……早已经被各个黑帮社团瓜分。

    刀疤刘所在的杀猪会，主要是控制唐人街的饭馆和屠宰业。

    不论哪个黑帮，对插进来的人肯定会抱有巨大敌意，加上这些人来到的第一天就抢劫，简直嚣张至极！刀疤刘面上闪过一股凶煞之气吼道：“兄弟们，砍死他们！”

    10多个人，每一个都扛一把杀猪刀，在小头目的呼喊下立刻大叫着杀了进来，这小混混砍人的场面在现实中足以吓到一群普通人，但新人们都是调制者，这里是玩剧情游戏般的任务世界！

    社会大哥先前心中闷了一肚子气，立刻狞笑着转过身，最前方的一个混混举着刀冲到身前时，身体一侧闪过，一个重拳就砸在了对方脑袋上，发出“砰”的一声闷响，混混被砸的身体一个踉跄摔向右边，但后面两三个混混好像剁肉般的用刀一起砍来。

    一个身影跃起在半空，不像跆拳道，反而像电影里李小龙经典的动作，张开的双腿踢在两人脸部将人踢倒，落下时又一个直踹，将第三名混混蹬的向后飞出3、4米，杀猪刀掉在地上发出清晰的“咣当”声。

    朱自强和申博辉互相看了一眼，一起扑向其他的混混们，琰罗坐在椅子上看的分明，社会大哥打架完全是依靠千锤百炼锻炼出的本能，加上一股悍勇之气，每一拳都对准敌人的头部，拳头又重又沉。健美教练就是依靠双腿了，连续的直踹和侧踢，不到半分钟，10几个拿刀的混混就全被打倒。

    “练家子？不要以为你们会一点功夫，就很了不起了，唐人街的武师不少，我们杀猪会也有供奉！”

    刀疤刘被教练一记重脚踢在胸口嘴巴流着血，他充满恨意的说道：“等几位大师傅来了，让你们尝一尝八卦掌和斩马刀的厉害！”


------------

第三百九十三章：方针

    “妈的，给我老实点，黑社会还这么狂！”

    罗无敌走上去，一巴掌拍在了刀疤刘的头上：“你们是什么组织的，老大是谁，犯过什么事？坦白从宽，抗拒从严！”

    刀疤刘被这一下打的有些懵。

    “快说！”

    因为迟疑他又挨了一巴掌。

    这时他注意到了城管身上的制服，虽然样式是未来的，但看到上面的五星徽章这名混混猛然一怔，他难以置信的说道：“你们是……****？”

    现在的老蒋已经被打到台湾，新中国也成立过了，唐人街不少人都是南方逃过来的，立场在国党一方。如果说原来他们还看不起那些土里土气的乞丐军队，这一年来的朝鲜战争，联合国军在战场上受到的挫折，已经让全世界对那新生的政权刮目相看。

    就在今年的5月15日，五星上将奥马尔·纳尔逊·布莱德雷应邀对国会作证时，说出了一段话：“赤色中国并非寻求主宰世界的那个强大国家，坦白地说从参谋长联席会议观点来看，这个策略会让我们在错误的地点、错误的时间，与错误的敌人进行错误的战争。”

    这一段话登在旧金山日报上唐人街的混混们自然也看到了，对大洋对岸的大陆人鄙视，但对大陆的政权恐惧。

    “什么匪，你他妈的不是中国人？”

    听到这句话社会大哥不爽了，上去狠狠的给了这个刀疤刘一耳光，几乎将这家伙抽的眩晕。

    “都爬起来，乖乖站好！”

    城管的手上没有橡胶棍拿着一只板凳腿，哪个混混动作慢了就上去狠狠的敲一下，至于分头西装男想逃跑也被抓回来了，正在测测发抖——在他的印象，大陆上的军人简直就像是恶魔，那是吃人不吐骨头的。

    从混混们的口中盘问出了一些情报，比如这“杀猪会”的供奉就是唐人街八卦武馆里的几位师父，另外，唐人街上的武馆不少，在抗日和解放的战争中不少南方的拳师都逃难到美国，这些人开的武馆自然都在唐人街，叶问的咏春武馆就是其中一个。

    “看来，这个世界除了是帮派战斗其中还包含了武的要素？类似电影叶问、杀破狼、拳霸那样的低武？”

    琰罗想了想，觉得十分有可能。

    1级世界，并不是一定就没有实力强悍的存在，比如自己进入的那个生化世界遇到的boss：无数尸体组成的圆球。而且他现在想到这个世界的种类，并不是单纯的帮派世界，而是“帮派战斗”，帮派是黑帮，多出了战斗，显然代表了其他方面。

    “让我带的新人，其中有几个和黑帮专业对口的，连那个伪娘也会太极和八极，看来这个世界应该有通常说法中的国术，就是不知道这里的师父能不能达到电影的战斗力。”

    当然，琰罗并不担心，第一他不会有担心这个概念，第二，哪怕这个世界有国术高手，达到所谓的“抱丹”境界，本体属于什么境界？现在准备修炼的八卦乾坤功，恐怕能称为高武吧？

    就是唐僧这个分身，拥有硬气功是什么境界？先天罡气？不坏？

    电影里的叶问是很强，能打的樊少皇没有脾气，换成《力王》里练硬气功的樊少皇试试！

    得知这个世界居然还有功夫高手无论城管，还是健美教练、社会大哥脸上都涌起了兴奋的表情。

    琰罗坐在太师椅上，端起旁边的一只茶盏喝了一口放下，对刀疤刘和混混们说道：“你们，可以给唐人街的所有黑帮带句话，我们斧头帮来到这，其他的一切黑帮可以解散了！至于那些帮派的供奉，各个武馆的师傅们，我会带着帮众一一拜访。”

    “什么？所有的黑帮解散？”

    刀疤刘震撼的说道：“你们想做什么？强龙不压地头蛇，要我们全部解散？你们比赤党还要狠啊！不对，你们就是**！”

    “什么匪，你他妈的不是中国人？”

    于是这刀疤刘再次挨了社会大哥的耳光，他低着头，目光怨毒的说着：“我会带到的。”

    打发走这些混混后，城管有些担心的说道：“刚来到这里就要和所有黑帮对上，这有些鲁莽了吧？在我看来最好能各个击破……”

    “没事。”

    琰罗面色淡然的说道：“本来这一次新手任务就是锻炼你们年轻人，不要害怕挑战和困难嘛……唐人街这里的中国黑帮你们也知道，都是一些小社团，靠压迫那些最底层的华人为生。”

    “什么餐馆店主、服务员和妓女，就是他们的压榨对象……黑帮中有逼良为娼的，有将人骗上绝路的，有凶恶霸道的，这里混黑帮的很多都不会英语他们能干嘛？不就是当吸血虫，从那些安分守己的普通华人身上榨取财富？”

    “哪怕60年后，在美国的一些华人中还流传一句话，华人黑帮只敢欺负自己人，欺负同胞一个顶两，坑同胞一个顶八个。”

    “这些家伙妄为中国人！”罗无敌忍不住骂道。

    “没办法啊几百年的积贫积弱，华人面对洋人心理上就有一种劣势，就是发达国家的日本不也有黄发崇拜白肤崇拜？而且华人怕事不像黑人、印度人面对白人敢抱团。华人的黑帮不敢敲诈洋大人，只好将目标放在移民过来的同胞身上了……所以我们要改变这一切。”

    “想发展成旧金山最大黑帮，要知道广义的旧金山包含整个湾区，有好几百万人！我们必须先得到华人的支持，才能收到小弟和美国本地黑帮争斗，我的想法是来一场打黑除恶，把唐人街那些无恶不作的黑帮清除掉，这也是改变美国人认为华人都是傅满洲的思想。”

    “再说，你们认为那些下层的勤劳华人，必须受黑帮盘剥，哪怕交了保护费，平时生命、财产也得不到保障，心中就不会愤怒？我们呢，宣传可以说是看华人们生活在水深火热中，来解放他们——哪怕我们成立了黑帮也要打出标语：不拿群众的一针一线，这样我们就会得到民心。”

    琰罗的话让众人陷入了深思，城管罗无敌松了一口气，这等于是干回老本行比当混混心里好受多了。

    “可是，不拿群众一针一线我们怎么生活？”张妮可疑惑道。

    “打土豪分田地啊，唐人街这里10多个华人的黑帮社团，敛了多少财富？拿来足够我们一年的活动经费了吧，而且，未来要和美国、墨西哥、意大利……的黑帮战斗，等于剿匪。绝不剥削下层的华人，专们打洋人，这样的斧头帮难道不让华人扬眉吐气？难道不受支持？想壮大，成为第一黑帮又有何难？”

    琰罗用八个字做出了盖棺定论：

    “得民心者得旧金山！”


------------

第三百九十四章：女明星

    刀疤刘赶往杀猪会在唐人街的总部，这其实就是一个餐馆，向会长说出了今天晚上发生的事。

    “什么？赤党的人来美国，让我们解散？他们要吃独食？”

    杀猪会的老大，是一个一身肥膘脸上满是横肉的胖子，外号“屠夫”，被小弟们喊“膘哥”。事实上他原来也是一名屠夫，只不过开始是杀猪，后来变成杀人，在唐人街打下了一番基业。

    他肥硕的身体靠在椅子上，皱眉说道：“这里是唐人街，不是大陆。”

    “再能打，10几个人能干什么？唐人街来了多少大陆和香港武师，哪个不能打？在这里也只不过能开个武馆混口饭吃，最多在帮派当个供奉，再能打能打得过枪？再厉害，能扛得住子弹？

    他露出了一个讽刺的笑容。

    “连当初能请神上身，喝符水号称刀枪不入的义和拳，不也是倒在了洋枪下？当然，我们混帮派也要讲究规矩，能不动枪就不要动用……否则，杀猪会也很难和其他的帮派，和旧金山警察局的史密斯警长交代。”

    “要不要请几位供奉师父去踢场子？”刀疤刘的心中仍充满恨意。

    “不，先把这个消息传给哥老会、六合派，黑龙帮那些人，为什么要我们杀猪会顶在前面？哪怕不怕，赤党毕竟也不好对付，让他们先上喽。”

    这一夜，随着琰罗一行的到来，唐人街中涌动着暗流，第二天的白天，小太妹、普通青年等人出去购买一些帮派必要的东西比如关公像、香炉之类，教练、混混大哥和城管三个无疑是新人中，最有战斗力和任务执行力的人，出去打探黑帮、武馆的详细情报。

    琰罗盘腿坐在一只桌子上，看似在打坐，其实主要的意识已经转移到了本体身上。

    目的地“大沼泽地”位于佛罗里达州的南方，也是美国最东方靠近大西洋的领土右下角，而旧金山位于加利福尼亚州，是太平洋附近的港口湾区，要前往目的地等于横穿美国。

    这不是一天两天就能抵达的，还好，一年的时间很充裕，而且——人皇天演剑法，需要对人类历史、社会的发展有所感悟，从而创造剑招。50年代的美国和表世界的现代不同，这次“东行”也算是增加人生的经验，所以他也不急着练八卦乾坤功。

    至于这一路，怎么前往？

    如果琰罗站在路边，抬起一只腿拉起裤脚，露出白皙的大腿拦车，想搭车穷游整个美国都没问题，但他当然不会是出卖色相的人，再说现在的他全速奔跑，哪怕不用言灵·言之力增幅，最快速度也远超汽车。

    现在毕竟是白天，他不想表现的那么惊世骇俗，所以只以大约等于普通汽车的速度奔跑，美国地广人稀，50年代的汽车也没有未来多，离开城市的道路还是比较空旷的，他在路上一边奔驰一边眺望远处的油菜花，美国的油菜花和中国不同，多为野生，漫山遍野，没有人管，也没有人欣赏。

    黄色的花朵点缀在田野上，加上白色的云朵和湛蓝的天空，这样的景色无疑很美丽，甚至都有资格当成indos的背景图片了。

    “嘀、嘀嘀……”

    一辆汽车从后面开来，跟随在琰罗身后足有10多分钟后突然加速，到了他侧面，一个脑袋从打开的车窗伸出来，清脆的声音响起：“喂，你需要帮助吗？”

    琰罗的两只腿在快速交替，几乎要带起残影，他没有用心灵感应制造全景图而是用眼睛看过去，车窗后面是一个看起来大约30多岁的御姐，一头波浪长发，哪怕年龄不小却仍旧有惊人的美丽——当然这是西方女人的美丽，和东方女性不同。

    “不需要，谢谢。”

    这名女子这时看到他的正脸，立刻发出了一声惊呼：“天哪！”

    你感受到了强烈的情感：

    震惊+1

    因为震撼，开车的女士几乎握不住方向盘，车子猛地晃动了一下向路边撞去，琰罗连忙一个垫步穿出，双手按住汽车，哪怕不激发刑天面具的力量，现在的他双手发力也足以制止这一场小事故。

    “你是超人吗？”

    这个年代还没拍出超人的电影，不过1938年超人就开始出漫画了，已经风靡全国。

    “我不是。”

    琰罗对这名风韵犹存的御姐美女点点头，准备继续奔跑，这名女士连忙大喊：“等一等。”

    “有什么事吗？”

    见他转头做出了疑惑的表情，女子皱了皱眉说道：“难道……你不认识我？”

    “不认识。”

    琰罗这耿直的回答，让女子脸上浮现出不可思议的表情：“你居然不认识我？乱世佳人、魂断蓝桥、汉密尔顿夫人？”

    见这个少年仍旧毫无表示，御姐苦恼的说着：“我是电影演员费雯丽。”

    “费雯丽？”

    琰罗在脑海中，思索着这个名字，然后想起来好像是一名远古时期的好莱坞女明星？

    “很高兴见到你，再见。”

    “等等！”

    见他又想离开费雯丽连忙喊道：“你想拍电影吗？”

    “谢谢，昨天吃饭的时候，就有3名星探被我打发走了，拍电影什么的我没有任何兴趣。”

    琰罗来这个世界是来练功的，又不是来当明星的，再说这个世界的主题是黑帮战斗，不是都市娱乐，混美娱也没什么意思。

    “什么？我的亲口邀请居然被拒绝了？”

    费雯丽只觉得无语。

    1913年11月出生的她，目前38岁，可以说她是这个时代最火热的女明星了——前一阵刚和马龙·白兰度拍了“欲望号街车”的她，早在11年前，就获得了奥斯卡金像奖。

    平时她接触过的俊男美女很多，但无论英国还是美国，无论好莱坞还是百老汇，从来没有见过相貌如此卓越的年轻人，就好像一块原石……不，不是原石而是宝石，一颗绝世珍宝，这样的宝石如果出现在好莱坞电影中，全世界的人都会为之疯狂！

    50年代，还没有后世那些化妆师，各种琳琅满目的化妆品，哪怕大明星大多也只是纯素颜，这个年代的人缺少护肤加上营养的差距，皮肤肯定比不上未来年轻人，而琰罗……高级生命的容貌不说，单单皮肤的质地几乎晶莹如玉，给人一种“非人类”的感觉，何况四元素灵体还为他增添了一种气质。

    这样的人，走在表世界的大街上都会引起围观，何况在这个时代。

    费雯丽注意到一点，刚才对方说出的英语非常标准。

    这样的人，有成为巨星的潜质，绝不能放过！

    她连忙发动汽车又追逐在琰罗身边：“你是哪个国家的？”

    “中国。”

    “那个社会主义的国家？你们很厉害居然能战胜联合国的军队。”

    “嗯，还行。”

    琰罗谦虚了一下，其实朝鲜战争不能说中国胜，只能说双方互有胜负，然而这已经很了不起。毕竟，中国一穷二白，喝雪水吃炒面拿着解放战争缴获的武器，美国大兵是什么武器和补给？连午餐肉都懒得吃嫌弃是“僵尸肉”，还有水果和巧克力。

    现在的朝鲜战争正处于停火，开始谈判的阶段。

    这个谈判要持续到1953年，琰罗脱不开身不然他加入朝鲜战争，那么根本不用谈志愿军肯定会获得胜利。

    现在的他，已经超出了“人类”的概念，这样的实力可以用在斩首行动上，地火水风的元素能量则好像是一名魔法师，范围杀伤力巨大！而五星圣火，炎黄薪火如果出现在朝鲜战场上对志愿军是多大的激励？

    他的个人武力+志愿军的战斗力+彭老总的指挥能力，彻底击败联合国军应该没什么难的——现在毕竟不是21世纪，如果是未来那些电磁炮、激光之类的武器对他都有巨大威胁，这个时代的火药武器并不是——除非美国人发怒在战场上投下一颗核弹。

    话说，琰罗也不知道，现在的他能不能承受核爆而不死。

    毕竟没被炸过。

    当然他的身份是引导员，而且在这个世界，显露出超自然的能力也不太好。

    “你为什么跑的比汽车还快？还有，我刚才的车失控，你用手就按住了？”

    “中国功夫。”

    “中国……功夫？”因为“功夫”这个词是用汉语发音，费雯丽做为一名英国人和在美国的演员感觉很难理解，现在李小龙才11岁，还没把中国的功夫传播出去，只有到7、80年代，功夫才会真正迎来一个热潮，被全世界的人们所熟知，成为一个代表中国的文化符号。

    “那是一种超能力吗？类似傅满洲？”

    傅满洲在这个时代的地位就好像“哈利波特”中的伏地魔，当然，影响力要远超后者，以至于从1923年到现在已经拍了7部和这个邪恶东方人有关的电影了。

    “不是超能力，而是锻炼开发身体产生的力量和速度。”

    琰罗一边跑一边随意的回答着。

    “我觉得，你还是来我的车上吧，不然……你这样跑实在太引人注意了，如果有军队和总统的人看到，绝对会抓你去做实验。”

    在费雯丽的劝说下，琰罗想了想觉得也是如此，于是坐到了车上。

    做为一个38岁的成熟女人，经历过许多的费雯丽并不容易激动，但现在的她很兴奋——这个东方人，无论外形还是气质实在太出色了，这样的人不去拍电影那简直是好莱坞的巨大损失，做为一名演员她绝不能忍受。

    “你叫什么名字？”

    “琰罗。”

    “耶罗？”对美国人的发音来说琰和耶没什么区别。

    “很不错的名字……你为什么不愿意拍电影呢？”

    “我为什么要愿意拍电影？”

    琰罗的话让费雯丽有些语塞，不过她立刻就微笑着说道：“成为明星，成为让所有人都熟知的人，所有人都崇拜你，为你欢呼，而且还能带来财富，许多许多的钱，足以让你衣食无忧甚至随心所欲的挥霍，难道这不够吗？”

    “没兴趣。”

    “好吧。”

    费雯丽打算从其他方面打开局面：“你的家人，在中国还是在美国？”

    “我没有家人。”

    “对不起……”

    费雯丽抱歉了一下，又问道：“那你住在哪里？”

    “我没有家。”

    “那……你去我家怎么样？”

    这个御姐明星已经不惜略微的使用魅力，带上一丝诱惑的意味了。

    “不好。”

    对琰罗冷淡的态度这名好莱坞最火热的女星有一点头疼，甚至忍不住略微的产生了一点挫败感。

    半小时后。

    汽车停在一处路边餐馆旁，坐在桌子前的费雯丽，看着面前这个青少年埋头吃饭狼吞虎咽般的姿态，不由得赞叹，这样的吃相居然也无损气质！实在太惊人了。

    她想了想劝说道：

    “你知道吗？全世界对那个东方国家都很恐惧，人们提到中国人，就会想起傅满洲，一个邪恶、阴险、狡猾、狠毒的家伙，那就是你们中国人被文学，被电影塑造出的形象，欧洲和美国称你们为黄祸，现在联合国的军队都被打败，恐怕接下来几十年，你的祖国将会受到最深刻的敌视。”

    “难道，你不想改变这一切吗？”

    费雯丽决定从国家和民族大义上，说服琰罗：“这个世界上最容易获得大众好感的就是明星，如果你成为明星，一个中国人成为了好莱坞的巨星，全世界对中国的印象就会改观，华人在美国受压迫，受歧视的状况也会缓解，你会改变整个世界对中国人的看法。”

    琰罗没有说话，他一边吃着沙拉和面包、烤肠，一边也在思考。

    做为一名无情者，国家大义，他并不在意，不过产生了一个想法。曾经在网游世界的经历，现在已经有了属于石器时代、青铜时代，铁器时代的一些感悟。美国是50年代，这是近现代，中间的启蒙时代、蒸汽时代、电气时代他都没有经历过。

    人皇天演剑法的核心，就是“天行健，人族自强不息”，人类历史上的每一个时代都能化入剑法之中，电影，等于一个虚拟世界，就好像“埃及艳后”，伊丽莎白泰勒在其中扮演克里奥佩特拉，通过布景、道具和环境，仿佛穿越到了古埃及真正成为了古人一样。

    如果出演一部包含启蒙时代、蒸汽时代、电气时代的电影，是不是能获得对历史的积累和感悟？

    无论能不能，试一试又不会怀孕。

    可是，有什么剧本能把三个时代贯穿在一起呢？

    类似红色警戒，不过三个势力分别属于这三个时代，或者是类似圣杯战争，但交战的是启蒙、蒸汽、电气时代的英灵从而布置出对应的环境？


------------

第三百九十五章：自己拍电影

    启蒙时代最具代表的是文化、思想和哲学，杰出人物有伏尔泰；蒸汽时代最具代表的则是工业，蒸汽机的发明引发了工业革命，人物有瓦特；而电气时代，一说到电最让人印象深刻的无疑是尼古拉·特斯拉，能手拿球形闪电的人，不过7年前已经去世了。

    不然，琰罗都可以去向这名雷电大师请教一下如何操纵雷，从而修炼八卦乾坤功中的“震雷”之境。

    “演电影？我答应了，不过我在美国待的时间不长，而且剧本我要自己写。”

    琰罗知道许多后世热门的电影，什么泰坦尼克号、阿凡达、魔戒、哈利波特……只是现在是1951年只有最简陋的电影技术，那些真正意义上的特效大片哥斯拉第一部在1955年出现，星球大战第一部在1977年，除非他用言之力、地火水风等法术，否则根本拍不出特效片。

    这个时代，知名的大多是爱情片，派拉蒙影业曾经在1934年拍过历史大片埃及艳后，但道具和布景很简陋。未来的1963年伊丽莎白泰勒的那部埃及艳后，花费4400万美元！

    63年的4千万美元，让拍摄影片的福克斯公司差点破产，不得不卖地为生。

    琰罗需要的就是“埃及艳后”那样的投资，重现启蒙、蒸汽和电气时代的背景从而获得历史感悟——这个年代没有数字特效，如果要拍摄一个大片，电影公司肯定会真的建造出三个时代对应的环境，就像埃及艳后几乎真正建了一个罗马城。

    “什么，自己写剧本？”

    费雯丽皱了皱眉这实在是无礼的要求，不过她想了想还是勉强说道：“你等等我。”

    她迅速开车离开，找电话亭打电话，琰罗吃好饭坐在这里，这间路边餐馆老板是一名黑人老头，餐馆内放着一台木头外壳的电视机，现在的美国有2百万台以上电视机，大多数都是黑白，这里的电视机居然是彩色，正在放动画片《猫和老鼠》。

    这部米高梅的动画在美国已经播出了11年，极受欢迎。

    费雯丽开了半个多小时车，终于在道路边找到了一间电话亭，拨向派拉蒙公司总部。

    “你好，我是费雯丽，我找阿道夫·楚科尔先生。”

    现在70多岁的楚科尔是派拉蒙公司总裁，以费雯丽的身份地位和这个总裁还是有很大差距的，不过在演员中她已经是巨星，很快电话另一边就传来一名老人洪亮的声音：“你好这是楚科尔，费雯丽？你的欲望号街车我看了，恭喜你，票房不错，华纳兄弟公司现在一定很得意吧。”

    “联系我有什么事，是不是想和派拉蒙合作？”

    “不，不是我。”

    费雯丽连忙说道：“我是在度假中，你知道的，我拍欲望号街车时发生了一些意外……我的躁郁症加重了，现在电影开始放映心情总算稍微轻松下来，我在遵照医生的嘱托环美旅行放松心情，目前精神还好……但暂时不适合拍电影，我需要休息一阵。”

    “我要说的是我在加利福尼亚州遇到了一个家伙，嗯……我不知该怎么形容，恐怕只有你看到他才能真正明白，那很可能是人类中最美丽的一个了。”

    “哦？”

    楚科尔产生了一些兴趣：“你说的是他（he），不是她（she）？做为男性，难道比女性还美？”

    “他的美，是超越性别的，也是超出语言形容的。”

    费雯丽兴奋的说道：“我在邀请他，他并不愿意拍电影，最后总算答应，但提出一个要求，电影的剧本他要自己写。”

    另一边楚科尔的脸色略有些不快，这个时代和未来不同电影想吸引人几乎全靠剧情，所以编剧的地位很重要，一个从没拍过电影的人要自己写剧本？开什么玩笑！就凭对方有超出普通人的美貌吗？而且还是一个男人，该不会是费雯丽在胡说吧？

    “楚科尔先生，相信我，哪怕什么都不做凭借相貌和气质，他都会让所有人疯狂。如果这样的人能不出现在电影屏幕上，会是整个世界的巨大损失。”

    听到这浮夸的话楚科尔心中只觉得可笑，看来费雯丽小姐在为什么人变得神魂颠倒：“好吧，女士……你遇到的那位绝世美男是什么国家的？”

    “中国。”

    “你说什么？中国！”

    楚科尔的脑海中立刻浮现出了小胡子的傅满洲，和脑袋后一条大辫子的猪仔形象。

    在美国人的眼里，东方人的相貌：平脸、眯眯眼，原本就是丑陋的代名词，现在中国出现一个比世界上任何人都美丽的男人？呵呵……

    “费雯丽小姐，我正要去吃午饭下次再聊。”

    听到对面的电话挂了，费雯丽有些生气的放下话筒，停顿了几秒继续拨打电话，这一次是前一阵合作的华纳兄弟电影公司，另一边的哈利·华纳并没有表现出更多的兴趣，一个个电话打下去，无论环球还是迪士尼，每一个都对所谓的“中国绝世美男”感觉可笑和鄙夷。

    甚至还有人问她，那个中国人是不是她的新情人。

    “该死的，这些自大、愚蠢的美国佬，他们不知道错过了什么。”

    费雯丽感觉到胸口闷着一股气，她驾车旅行，看到一个少年在路上奔跑的几乎比车还快，心中好奇追上去，却发现无论相貌还是气质简直超出想象，好像天使落在人间，立刻想到这样的人应该拍电影，让全世界的人都看到。

    没想到自己的热心，被其他人嘲笑。

    费雯丽有严重的狂躁抑郁症，这是精神上的疾病，拍摄欲望号街车时甚至严重到要电击治疗的地步，最近好不容易通过旅行，心灵修养的平静了许多，现在感觉精神又开始狂乱了，心中燃烧起一团火焰，想咬人，抓人，甚至想脱掉衣服狂奔……

    曾经她精神病发作时，就裸着在家中走来走去。

    当然，还有更加荒唐的事。

    费雯丽开着车回到餐馆，她一靠近，琰罗就感觉到了不对劲。

    你感受到了强烈的情感：

    疯狂+1、+1……

    “你怎么了？”

    “那些该死的家伙……”费雯丽喘着粗气，她的眼睛中，已经浮现出大量密布的血丝，“我的精神状况现在不太好……如果等一会我控制不住，你不要奇怪，把我打晕了送到医院……你知道医院在哪吗？对了你会开车吗？”

    “你现在很混乱？没什么我能治疗。”

    “什么？”

    “我有中国的秘传手段，你转过身，不要看我。”

    费雯丽将信将疑的转身。

    “静。”

    琰罗发动了言之力，从口中飞出一个“静”字飞在她身上，立刻，原本心中充满暴躁连意识都无法控制的费雯丽，感觉好像有一盆凉水浇在身上，心灵为之一清，她惊讶道：“这是什么医术？我原本躁郁症发作时连医生都无法控制，最后不得不用电击让我平静下来，你刚才说的是什么？”

    躁郁症差点发作的费雯丽，心中充满了惊讶和喜悦。

    “我说的是汉语。”

    “如果你想彻底摆脱躁郁症我建议你，可以信奉佛教……即便你不想改换教派，也可以研究研究东方的禅宗。”

    琰罗介绍了几句，问道：“你去做什么了？”

    “我去联系那些电影公司了……可是，他们并不相信我，甚至有的人以为我是蠢货……”费雯丽摇了摇头，“而且，你想自己写剧本的条件，那些自大的美国人不可能答应的……唉，看来我搞砸了，我不应该打电话，应该直接带你去给他们看看。”

    琰罗：“我有一个建议。”

    他想要以启蒙时代、蒸汽时代、电气时代为主题拍一部电影，建造出三大时代的城市投资之大，恐怕要超出埃及艳后吧？别说他只是高级生命，就是超级生命，倾国倾城，也不可能让那些电影公司随随便便拿出几千万，上亿美元来拍摄。

    “我们先拍一部电影给他们看看，也好拉投资。你知道……功夫吗？”

    费雯丽：“什么是功夫？”

    琰罗解释道：“功夫是一种格斗的技巧，比如卡波拉战舞，巴西柔术，俄国桑播，美国的拳击都类似功夫，中国有数百、上千功夫流派，咏春拳、八卦掌、太极拳、八极拳……我们可以拍一部电影来展示这些神奇的功夫给美国人看，同时让那些电影公司知道，我写剧本的能力。”

    “咏春、八卦、太极、八极？”

    未来在7、80年代李小龙横空出世，让全世界知道了中国功夫，后来又有成龙、李连杰等明星，将功夫电影推广到全世界，现在的美国人对此完全陌生。

    “一部功夫电影，并不需要太长时间。”

    现在毕竟不是未来，拍一部大片要飞到全球各地选景，功夫片甚至要先让主角练几个月，在拍摄时一次次NG，拍摄完了还要做特效——琰罗打算拍功夫片从唐人街拉一些师傅直接开打就可以了。

    “那你想拍什么电影呢？”费雯丽听不懂，但刚才这个神奇的中国小子，说了一个咒语般的音节就制止了她的躁郁症发作，这让她心中充满信任。

    “我打算拍的电影，名字叫叶问，剧本已经写好了，至于主角，我打算请唐人街的一名叶师傅来演。”

    “那你呢？”费雯丽最关注的是这一点。

    琰罗做出微笑的表情：“我当然是要演boss了。”

    分身和本体的意识相通有唐僧在唐人街，琰罗已经得知这个世界有不少武师，在表世界真正的历史这个时期也是武术的最后辉煌时代，新中国建立后，武术就迅速没落了，特别是很多老一辈什么好东西都藏着掖着，未来很多国术几乎失传。

    现在的唐人街，应该有一些大师。

    未来李小龙一出现，仅仅拍了4部电影就成了美国人心中的“神”，20世纪影响世界的十大文化偶像之一，和杰克逊、猫王、梦露、切·格瓦拉等人齐名。现在提前20年让叶问等大师演一部电影，展现出咏春拳、太极拳、八卦掌之类的功夫，会引起多大轰动？

    无论美国人还是欧洲人这个时代看的电影都是谈情说爱，一部酣畅淋漓的功夫片能收到多少票房？接下来拍摄一部融合三个时代的电影大作，制作费应该就够了吧。

    “嗯，对了，我们在拍摄功夫片：叶问之余，也可以拍一拍黑帮片。”

    “我有一个很有创意的剧本：教父。”

    无论功夫片：叶问，还是黑帮片：教父，都不用花费多长时间，因为只要本色演出就行——唐人街那里有大量的群众演员。

    就在琰罗做出决定时，唐人街的一家饭馆内坐了一群人。

    做为“斧头帮”代表的健美教练，坐在一只桌子前，一个老头正在为他介绍。

    “我们唐人街的帮派，战斗力在旧金山是首屈一指的，有这么好的成绩，全靠帮派的供奉师父。”

    “这一位是十二路谭腿的许师傅，他的双腿练的比双手还要灵活，可以从不可思议的角度踢中对方。”

    申博辉穿的是这个时代流行的黑色中山服，带眼镜，满脸假笑的站起身和这位谭腿师傅握手：“幸会幸会。”

    “这位是武当剑法的林师傅，他出剑快如闪电，威力犹如开山劈石！”

    “这位是形意拳的廖师傅，他精通形意十二形之中的虎鹤双形，特别鹤拳的铁指寸劲，能穿透石板。还有这位，修炼南拳之中板凳拳的康师傅，俗话说，板凳是七种武器之首，平时可以藏于民居随手可得，还可以坐着它掩藏杀机，若是碰上仇家，随手抽起坐下板凳即可对敌。”

    等所有人介绍完毕，申博辉微笑的说道：“其实，我们这一次从大陆而来，建立斧头帮是要打黑除恶……我认为唐人街里，只有斧头帮存在就可以了，其他所有的黑帮都应该解散。”

    “什么？”

    “岂有此理。”

    这里的四位师傅，分别是哥老会、六合派，黑龙帮、鳄鱼帮的供奉，得知大陆来人，刀疤刘的消息让几个帮派都如临大敌同时也怀疑情报的真实性，加上听说斧头帮的大陆人很能打，于是四个帮派，每个帮派派一名供奉，邀请斧头帮的人前来。

    没想到，大陆人太狂妄了。

    “什么意思啊，只有你们斧头帮，那我们算什么？”

    “问得好。”申博辉脸上仍旧挂着假笑，他点头说道，“如果各位有兴趣的话，可以加入我们斧头帮，不过要先经过选拔，因为我们只要精英，绝对不会接收垃圾。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十六章：伪娘的实力

    坐在凳子上，修炼板凳拳的康师傅，面色不善的道：“看我干嘛？你把我当垃圾啊？”

    申博辉连忙说：“唉，别这样说，不要误会……我不是针对你，我是说，在座的各位……都是垃圾。”

    这里的几人都是黑帮供奉，而且练武之人大多脾气暴躁，讲的是一个面子和身份，听到大陆来的人讽刺的话，立刻一个个暴怒，直接就要拍桌子翻脸。康师傅抽出屁股下的木凳，向前递出，正是板凳拳第一势“起手直撞敌胸前”。

    申博辉来这里是要立威打架，早就做好了准备，一记前踢脚，健身练出的肌肉和跆拳道黑带腿劲，将这一张木凳踢的飞起。

    他的右手握成拳，猛地发劲砸向前方，伴随“咔嚓”的板凳崩碎声，碎木片四面飞射，砸穿板凳木板的拳头又击在了康师傅的胸口。

    这位师傅摔向后方的同时，修炼十二路谭腿的许师傅跃起在半空，使出第七路谭腿单展贯耳脚来踢！这一脚是踢向太阳穴的脆弱部位，只要命中足以一脚将人踢的眩晕，申博辉一个矮身低头避开，右手并拢成手刀迎上，直切在对方颈部。

    “唔……”

    许师傅发出一声悲鸣，非常干脆的晕了过去，修炼形意拳的廖师傅双臂张开一个白鹤亮翅飞起，带起呼呼的旋风，落下时手臂轮起好像抓一把大斧狠狠劈下。

    跃起时是鹤形，落下时，使出的却是虎形劈拳！所谓“虎从风”，借鹤拳带起的劲风，凌空扑击，就如猛虎下山一般又凶又猛，力量巨大。任何人面对这一招都要后退以避开锋芒，却正好落入他的计策，虎形最讲究势，对方一躲避失了气势，虎拳连环劈上，根本逃无可逃，最终只能在连环的攻击下，活生生的被劈死！

    然而，面对凶悍无比的虎形劈拳，申博辉不闪不避，也是一拳迎了上来，两拳相交廖师傅只感觉手臂剧痛，拳面上更是传出了细微的噼啪骨折声。

    “怎么可能？”

    修炼形意拳中的虎形劈拳，平时要用拳头劈沙袋、劈木桩，拳骨早就练的坚固无比，现在硬碰硬的对拳居然处在劣势？正在廖师傅惊诧时申博辉已经一记高抬腿的摆踢，狠狠踹在他的脸上，但这没完，健美教练居然来了一个李小龙招牌的“三连踢”。

    最后一下，跃起后右脚带起强劲的旋风，正是旋转360度的旋风踢！廖师傅被踢的好像破麻袋般飞出去，从口中喷出的鲜血扑洒开一大片，落在地上变成点点殷红。

    做为表世界的健美教练，一米九身高，浑身结实的肌肉，让申博辉拥有黄种人顶点的身体素质，加上学习跆拳道到了目前年龄能达到的最高段位——单单这些，放在这个世界也不过是一名普通的功夫高手而已，甚至不一定能打得过虎鹤双形的廖师傅。

    申博辉成为调制者许愿时得知是“有限的愿望”，将愿望用在了实力上。

    原本的他拥有现实中“跆拳道高手”的实力，许愿后成为调制者的他拥有功夫电影里“跆拳道高手”的实力！

    命运天赋：拳脚强化！

    所以，他的实力等于一些武打电影中的boss级别！就仿佛精武门中的藤田刚，太极张三丰中的董天宝。

    当然这只是夸张的说法，现在的他离机器人藤田刚差远了，拥有一身华丽的跆拳道技法，大约接近叶问1里被打死的那个日本教官。

    可以说，这名健美教练不仅本身实力极为出众，还是纯粹的战斗天赋！

    打几个1级世界的龙套师傅，当然不会有问题。

    这时修炼武当剑法的林师傅已经杀来，他的身上没有佩剑直接抄起一条木棍当成长剑刺出，一招“仙人指路”快若闪电，直刺申博辉的眼睛。

    “手尖刀！”

    申博辉五指并拢，就好像形意拳廖师傅的绝招“铁指寸劲”，手指尖端发力！五根并拢的手指穿透林师傅当成长剑的木棍，仿佛带着万钧之势挫在对方胸口！

    传导的劲力隔山打牛，这名师傅后背的衣服炸开，口中也喷出大量从胃部翻滚涌起的涎水。

    健美教练脸上挂着狞笑，双手连连舞动，用手刀将这一根木棍切成了碎片。

    接着，连续快速的拳头殴打和踢击，最后一记带起空气炸响的肘击命中头部，将林师傅撞的摔在餐馆内另一张桌子上，砸的杯盘狼藉。

    “可恶，我杀了你！”

    第一个被打飞的康师傅已经爬了起来，看到餐馆内的景色，心中愤怒到了极点，他抓起一只长条凳从后方冲来，一记“舞花右转大轮劈”，类似虎形劈拳的动作，因为拿了武器威势更盛，舞动的长条凳带起强烈劲力，偷袭向健美教练的后脑。

    “哼！”

    申博辉先是半蹲，双脚踩踏地面带风飞跃而起，一个转身向后方的直踢，轰断长条凳后又结结实实跺在了康师傅的胸口，这是他爆发天赋强化拳脚，跆拳道踢出的威力最大招式之一，修炼板凳拳的高手和当初被唐僧用大手印拍飞的社会大哥类似，飞出了足有5、6米远撞在墙壁上。

    “轰隆！”

    这一面墙壁顿时下陷被砸出一个巨大的凹陷，到处是龟裂的放射状纹理。

    餐馆内，并不只有几位供奉师傅，还有黑帮的堂主、香主，申博辉也不是单身前来，带了“琳”，这是为了让怂伪娘见一见大场面，好改变他的性格。

    击败这些人的申博辉晃动了一下双臂，冷笑的扫视餐馆中的帮众们。

    “什么国术，不值一提，世界上最强的武术是跆拳道，中国功夫？骗人的把戏罢了。”

    申博辉的话让倒在地上的师父们，和黑帮的帮众们都愤怒不已，对方使出的跆拳道是韩国功夫，但跆拳道和空手道，都是脱胎于唐手，现在这个家伙居然侮辱国术。

    被飞踢踹入墙壁中的康师傅嘴角流血，他艰难的说道：“我们几个……是练武没练到家，换成咏春拳馆的叶师傅和洪家铁线拳的洪师傅，绝对能击败你，你……实在太狂妄了。”

    “哈哈哈，是吗？”

    申博辉完全是一副反派boss般的嘴脸：“那我等着。”

    他抬起一根手指，指向众人：“给你们3天时间，哥老会、六合派、黑龙帮和鳄鱼帮，你们四个帮派在旧金山唐人街的帮会解散，否则就不要怪我们斧头帮捣毁你们的堂口。琳，我们走。”

    站在一旁的伪娘没有说话，身体微微颤抖，似乎在忍耐着什么。

    “琳、琳？”申博辉皱了皱眉。

    “道歉。”

    这两天遇到什么都会吓的哭出来的伪娘，瞳孔中似乎闪烁着一股怒焰：“你必须道歉。”

    “什么？”

    健美教练微微的一愣：“你怎么了？”

    “你击败了他们，只是代表你更厉害一点，不应该说中国功夫骗人。”

    申博辉顿时无语了。

    他刚才打的比较high，一时间口嗨了，没想到惹到队友不快。

    “走吧。”

    开什么玩笑？道歉，难道中国功夫不是骗人的？那些太极大师怎么说？

    原本痛痛快快装了一个逼，现在被同伴弄的不爽利，申博辉的心中略微有一些不爽，他走上前去抓琳的右手，试图将其拉走。

    但接触到的刹那，他陡然感觉到，对方的身上好像带电，被“电”了一下。

    这是从毛孔中勃发劲力，喷劲如针！

    太极拳，最擅长的就是练劲。

    无论穿透劲、缠丝劲、抽丝劲、震荡劲……

    “既然你不愿道歉，对不起申大哥，我只好动手了。”伪娘琳的脸上浮现出一股倔强。

    “呵呵。”

    申博辉的脸色有些阴沉，他准备一个高踢腿将这个伪娘踢晕，然后带走。

    就在他脚一动，身体一闪要做出攻击时，琳脚步一踩一垫，身形好像龙卷风吹过，侧身用背撞来！这个伪娘的身材并不高大也不强壮，做出这个动作，却给人一种好像一座山在撞击的感觉，带起“呼啦、呼啦”的劲风卷过餐馆，一些桌子上的碗碟，都被吹的摔在地上。

    八极：铁山靠！

    这一招速度之快劲力之强，让申博辉的瞳孔骤然收缩，连忙身形急退，他是跆拳道大师，自然不会没眼色的抵挡这一击。

    琳的铁山靠撞击，也是拉近两人之间的距离，接着就是八极中最刚猛的“猛虎硬爬山”！

    使出这一招时，伪娘胳膊上的大筋弹抖，发出“崩”的声音，就好像弓弦拉动，接着他右手握拳前砸，正是猛虎硬爬山中的小架“右冲锤”，申博辉退到墙角没办法躲避，只好一拳迎上。

    “啪！”

    两拳相撞，响起了劲力的炸鸣，空气中也冲起一股小旋风，申博辉只觉得这一下碰撞身体都被震的颤动了一下，气血翻滚，呼吸都不由得微微一滞，这伪娘好强的劲力！

    猛虎硬爬山并不只有这一势，琳左臂曲起用肘部上击正是第二势“左顶肘”！俗话说拳是子弹，肘是炸弹，劲力集中在肘部的一炸，让申博辉心中涌起警兆，连忙用双臂护在身前格挡，一股巨大的劲力在手臂上炸开，只觉得疼痛无比应该是臂骨被这一肘顶出了裂痕。

    第三势：右搨掌！

    顺势爬山、手击脑门，这是最后的杀招，申博辉刚才格挡缓了一下，连忙用跆拳道的侧滑步闪到侧面。

    “哗！”

    琳的一掌击在了墙壁上，居然将青砖垒出的石墙拍出一个孔洞，碎石四溅。

    “你疯了！”

    申博辉又惊又怒，他也不再留手，拉开步伐后，劲力灌注在脚上，准备使出跆拳道中威力最大的后旋踢——后踢+360度旋风踢！

    琳深深的吸了一口气，手臂一震爆发的劲力震碎袖子，显露的胳膊原本白皙如玉，现在一根根青筋鼓起血管暴胀，几乎变成了青黑，他用脚猛地踩踏地面，脚下的青砖立刻出现一丝丝细纹，借大地力量反震，身形前跃，带动手臂砸出。

    太极锤法！

    先前是八极拳的铁山靠和猛虎硬爬山，现在是太极拳的进步搬拦锤！锤法是太极中最刚猛的招式，施展这一招时琳的右臂筋脉爆起充血变成青黑，这一下好像真拿一只锤子砸过去似的，手臂经过空气呼啦啦炸响，带起的气流更是如旋风一般！

    “轰！”

    又是一下碰撞，跆拳道中威力最大的后旋踢和琳的太极大锤撞在一起，瞬间，申博辉的裤子被碰撞劲力炸裂，纷飞的碎布中显出了两条毛茸茸的大腿和一条“小马宝莉”的内裤，他踢出这一击的右脚，皮鞋裂开变得破破烂烂。

    “你、你……”

    申博辉才痛痛快快装了一个逼，就遇到了挫折，还是在众目睽睽之下被一个伪娘击败，加上裤子被震碎心中又急又气，喉咙里“咕咚”一声，居然双眼一翻晕过去了。

    其他帮派的堂主、香主和几名师傅，看到这样的景色心情复杂，侮辱中国功夫的人被击败，但打败他的是同伴……这个娘们般的家伙也是斧头帮的人吧？

    大陆来的果然是一群过江强龙啊……

    半小时后。

    气晕恢复过来的申博辉，已经在斧头帮的总部仓库里，琳表情惶恐的站在一边不断说“对不起”。

    “还有天理吗？还有王法吗？”

    申博辉气的胸中发闷，他代表斧头帮去谈判，为新人出头却遭遇内斗最后还气晕过去了，一想到刚才的经过他就气的两眼发黑。

    “这也不能怪琳，你说中国功夫都是骗人，这未免太偏颇了。”

    琰罗——唐僧分身说道：“如果你在梦想空间这样说，恐怕会被别人打出翔，武斗系调制者还是很多的。”

    “就比如我，练的就是中国功夫。”

    “硬气功！”

    众人：“……”

    话说中国功夫真有硬气功吗？

    琰罗走到做错事般低着头，双目含泪的琳身前，想不到这个伪娘战斗力比健美教练还强。

    可造之材啊。

    他拿起木匠车出的十字架在琳的脑门上，“Duang，Duang，Duang”的敲了三下。


------------

第三百九十七章：挑战状

    深夜三点，琳有些忐忑的敲了敲引导员的房门。

    琰罗正在盘腿静坐，睁眼说道：“你在夜晚不去睡觉，来我这里干嘛？”

    “你今天在我头上敲了三下，不是让我三点前来找你吗？”

    “嗯，你居然能解开谜底，孺子可教。”

    琰罗从床上跳下，打开门让琳进来：“唐人街帮派供奉的师傅应该是明劲，申博辉是跆拳道黑带，能用手刀斩断木棍，将人踢飞5、6米撞烂墙壁，这估计是明劲的巅峰了。”

    “我听说他摸你的手时，好像被电了下……这是从毛孔喷发劲力。”

    “真正的国术等级明劲暗劲处于同一个级别，只不过一个是刚一个是柔，你能轻松击败他，当然不可能是暗劲，恐怕已经达到化劲级别了吧，劲力随心意流转，勃然而发，想不到表世界，能有功夫修炼到化劲的新人。”

    “我……”

    琳咬了咬嘴唇：“我爸爸妈妈是炼武术的。”

    “我的父亲是八极拳，用国术的话说是明劲巅峰，母亲是太极拳，暗劲的巅峰，从小我就一直学习武术，不过很笨不知道被打过多少次。原来应该没申博辉大哥厉害吧，从小我的梦想是不被打，许愿能练好武术，得到的命运天赋是武术精通。”

    “目前，LV1级是低武精通。”

    “无论学习什么低武都能迅速掌握，我修炼10多年的太极拳和八极拳就突然突破境界了。”

    “武术精通？”

    这个命运天赋听起来好像很挫，但LV1是低武精通，LV2是不是中武精通，LV3是不是高武精通，有没有LV4超武精通？

    这是要逆天啊！

    果然，并不只有自己的无心人偶能力变态，其他人的命运天赋也有厉害的——不过，无论低武国术和金庸系武术，还是温瑞安、黄易世界的中武，或者港漫的高武，精神、意志都很重要，他这个怂样怎么在战斗中爆魂、爆热血？怎么当圣斗士越级打boss？

    即便如此，这个伪娘还是有潜力的。

    就是不知人品怎么样。

    不过琰罗想了想，会因为申博辉侮辱中国武术愤怒，说明很爱国，人品应该不会差吧？

    “琳，你真正的名字叫什么？”

    “我叫王木木。”

    这名字和“琳”一比，简直逊爆了。

    琰罗：“不知道你对气功怎么看？”

    “气功？没什么看法啊，我没有了解过。”

    “硬气功分为内功和外功，内功就是修行体内流动的气，外功是配合着练身体的抗击打能力……我的硬气功，其实来自古希腊的元气教，是那个教派的不传之秘，这一派的祖师叫德谟克利特，而我，是从元气教长老阿基米德那里得到的传承。”

    琳：“……”

    一脸懵逼。

    “真正的国术，只是明劲暗劲化劲，民国时也有人提出了抱丹概念，把武术和修道结合。国术中抱丹之上是先天罡气，然后是金刚不坏，硬气功修炼时通过呼吸吐纳，在丹田气海之中凝真气种子，在我看来就仿佛抱丹，气外放则类似先天罡气，不坏……我说不坏有些夸张，至少运起硬气功，普通刀剑无法砍破我的皮肤。”

    “硬气功，你愿不愿意学习？”

    “愿意。”

    琳顿时喜出望外，LV4的调制者居然要教自己！

    不过他犹豫了一下又担心的说道：“如果我学不会或学的不好你会不会打我？”

    “不会，只会让你穿女装。”

    琳的脸顿时红了，似乎回忆起了什么不堪往事般的低下头，手指搅在一起。

    “修炼硬气功第一步就是静坐练气……其实，修真入门也是静坐，无论道教还是佛教，亦或是卡巴拉秘教，任何修行体系都是从静坐开始，只有静下心来，才能致虚极，守静笃。”

    梦想空间的管理者，应该属于“善良守序”阵营，空间中提倡调制者相互帮助，和一些中的空间不同。

    比如，新人一般来说第一个世界的死亡率最高，为新人配备最简单的武器防具都能让死亡率大幅下降，梦想空间不是配备武器，而是直接安排一个保姆手把手带新人！这个空间还是比较和谐的，或者说是为人类培养强者，不愿意调制者自相残杀，损耗在里世界中。

    琰罗的行事当然要契合空间。

    就如上一个惩罚世界，如果他前几个世界残忍暴虐乱杀无辜，管理者还会在背后关照吗？

    硬气功，这当然属于低武，既然琳有“武术精通”的天赋，教他也没什么，就是不知多久能练成。

    当下，唐僧分身调教琳练气功，琰罗本体则是和费雯丽一起返回旧金山唐人街。

    新人团队也开始行动，一方面是宣传斧头帮，打出扫黑除恶的口号还唐人街朗朗晴天，一方面则是斗争——罗无敌发挥了城管的特长，带着几个能打的街上巡逻，看到收保护费的、偷窃的、敲诈和抢劫的、卖粉的，就上去阻止，甚至活生生打死了几个混混。

    这一群人自然引起了本地黑帮的愤恨。

    唐人街，旧金山紫禁城夜总会。

    现在是夜晚原本舞台上，应该有一名名浓妆艳抹的女子穿着短裙裸露大腿跳舞，现在剧场内没有一个舞女一只长条桌摆在中央，环坐10多名男子，有老人也有中年人，气质有的彪悍，有的沉稳，有的阴沉，杀猪会的胖子老大就在其中。

    唐人街没有大帮派，但小帮派很多可以说是群魔乱舞，有资格坐在这里的每一个都是帮派大佬。

    “大陆人，来者不善啊。”

    “我们几个帮会的供奉师父，全被打败了。”

    “那跆拳道的大陆人，被一个后生小子用太极拳、八极拳击败，不过那个后生也是斧头帮的人。”

    “这2天，他们打出扫黑除恶的口号，在唐人街招摇生事，我手下几个烂仔都被打死。”

    “让这些人再这么闹下去，我们手下的小弟，还怎么做生意？人心就散啦。”

    一群大佬议论纷纷都觉得必须做些什么。

    “那个斧头帮，老大是一个光头和尚，人数好像不多——也就10几人，就是其中有几个能打的算什么？依我看，直接派一群人拿刀进去，全部砍死！”

    “呵。”

    杀猪会的胖子老大笑道：“第一天夜晚杀猪会就有一群小弟，想去砍人最后却一个个跪在地上，被那些赤党教育。大陆人都是过江的猛龙啊，除非用上枪，拿刀砍？派几百个人，或者是把那些武馆的精锐弟子拉出去，否则想砍死他们只是说笑罢了。”

    “如果动了枪，对旧金山的美国佬无法交代。”

    “那10几人之中看精气神，厉害的也就三五人而已，我们各大帮派的供奉师傅，特别是唐人街当初开武馆击败所有人的叶问，这些人难道还没有大陆人厉害？”

    一个端着紫砂壶的大佬说道：“直接给斧头帮的人发邀请函，和他们比斗，我们赢了让他们滚回大陆，如果不愿意滚，再打黑枪不迟。”

    “好，就这么办！”

    在座的帮派大佬们纷纷拍板。

    第二天，一张鲜红烫金的“挑战状”送到了斧头帮仓库中。

    琰罗本体带着费雯丽，这时刚好回到了唐人街，分身看了挑战状后，他对这名女明星说道：“你不是对功夫很好奇？我带你去看一场好戏。”


------------

第三百九十八章：爆起杀人

    依旧是紫禁城夜总会大剧场，场地中间，用木头搭建了一座擂台，上面挂着大红绸子扎成的红花，两边是一张张靠背太师椅。

    当一身唐装的琰罗——唐僧带着新人们走进这里时，一眼就看到大厅里面摆放的一尊关公像。

    黑社会拜关公，这是千百年来的传统。

    这关公手持一把青龙偃月刀，看起来威猛无比，下面是巨大的香炉，香火缭绕。

    擂台两侧的太师椅上，坐了10多个黑帮大佬，每个人的身后都站着一个或两个小弟。

    有的黑帮大佬是西装革履叼雪茄，有的穿中山装，也有的是丝绸袍子。

    琰罗的目光，注视在另外一些人的身上，这些人坐的不是太师椅，而是普通木椅，大部分穿布衣其中有人是长衫，气质或沉稳、或彪悍，显然这些是唐人街开武馆的武师——唐人街一共九家武馆，其中名气最大的就是咏春武馆，馆主叶问叶师傅。

    当初的唐人街，想在这里开武馆必须连踢八家才能获得资格，叶问击败了八卦掌和太极拳、洪拳等武馆的八名馆主，开了第九家咏春武馆，实力也是所有师傅中的最强。

    琰罗现在的打扮无疑也非常有气势，光头唐装，文玩纹身，这些帮派大佬和武馆的师傅们看到他，有的暗暗冷笑有的表情凝重。

    “欢迎，欢迎。”

    一名中分头戴眼镜，好像一些抗日影片中翻译官的家伙迎上来满脸笑容：“我是紫禁城夜总会的老板白远洋，您喊我白老板就可以了，大陆来的人果然豪气，我们唐人街十二家帮派社团，九家武馆，联合递出的挑战状居然接下了，准时到来。”

    “古有关云长单刀赴会，难道我就不能来赴这鸿门宴？哦……说鸿门宴也不太适合，这里没有宴会，只有擂台。”

    “连吃的都没有，太吝啬了吧。”

    琰罗的唐僧分身在网游世界西行，经过诸多文明的熏陶，说起话来自然有一种蒋天养般的威严。

    “吃？果然是大陆的土包子。”

    太师椅上，一个穿丝绸，手端一把紫砂壶，八字胡五十多岁的帮派大佬讽刺的笑了一声，用带着浓重闽南口音的普通话调笑道：“也是，你们大陆人都是一群穷鬼啦，大陆现在还在饿死人吧？就等着赤党把人全部饿死，死光光，我们到时和老蒋一起回去接收土地啦。”

    “是不是？”他扭头看向其他人。

    这个大佬的骚话，立刻引起了其他人的一阵哄笑。

    “嗯？”

    城管罗无敌在表世界是体制中的一员，虽然身份地位很低，是最受人鄙视的城管，但在意识形态上可以说又红又专，听到这句调侃大陆的话顿时勃然大怒。

    农民和木匠这两个都老实巴交，不喜欢打打杀杀，没有过来，小偷去偷车去了，毛熊是斯拉夫人不是中国人，于是留在仓库看场子，也是保护两位新人大爷。琰罗带来了城管、社会大哥、教练、功夫伪娘和小太妹，普通青年，再加一个战狼。

    不仅罗无敌，其他人听到这句讽刺的话，就连看不起中国功夫的健美教练，都有些愤怒。

    “哈哈哈……”

    听到这位黑帮大佬尖刻侮辱的话，琰罗仰天大笑：

    “很会说话嘛，不过，话是不能乱说的，你也是成年人了。”

    “既然说了，那就拿命来填吧！”

    琰罗这个唐僧分身猛的鼓动内气，体内的筋脉皮膜全都鼓胀起来，血管中的血液就好像潮水哗哗作响！这一下他将硬气功运转到极致，瞬间爆发，“轰！”，脚下的青砖直接被踩炸，力从地起，借着这一股反震力，他一步直接踏出到了八字胡大佬身前。

    “什么？”

    “我眼花了吗？”

    剧场大厅内一片惊呼，琰罗刚才用硬气功爆发的力量、速度太恐怖，这一跨步，除了带起空气利啸，还赫然在身后流下了一道肉眼可见的气流痕迹。

    八字胡大佬眼睛的瞳孔骤然缩小，在这个光头冲过来时，他只感觉眼前根本看不见其它，只有一个黑影压迫而来！做为黑帮老大曾经也是拿着砍刀带小弟上街砍杀，在唐人街积累下一番家业，这一下危险之中闪电般的做出应对动作，一只别在腰间的短剑，毒蛇般的向前递出。

    哪怕眼睛看不到，这一记短剑刺出的方向，仍旧是琰罗的心脏！

    这个大佬只感觉到手腕剧痛，接着就是兵器的碰撞声，这只短剑，剑身扭曲弹射飞向一边，撞在地上火星四溅，下一秒，他的双脚离开了地面。

    琰罗的唐僧分身不仅有硬气功，事实上还有本体的武道修为，包括通过十方棍法练出的劲力和那本格斗小册子上学到的摔角技——他左手握拳将短剑一拳砸飞，右手抓住这个大佬的脖子将其提在了半空。

    “住手！”

    “放下！”

    这一下琰罗突然爆发，剧场内的几名大佬都站起来，连忙出声阻止，挑战赛的主持人白远洋也喊道：“唐先生，你手中是唐人街最大帮派之一，哈狗帮的老大狗爷，在唐人街德高望重，他刚才只是说笑而已，快放手，否则就有麻烦了！”

    “麻烦了？”

    琰罗看向被自己抓住脖子，脸憋成红色的狗爷：“哈狗帮？还有黑龙帮，杀猪会，鳄鱼帮，唐人街这是华人生活的街道还是动物园？我说过，既然说了，就拿命来填吧。”

    “咔嚓！”

    一声清脆的颈骨折断声，这个黑帮大佬被琰罗用手捏断了脖子。

    他在其它世界也算是杀人如麻，杀一个黑帮大佬当然不会有什么心理负担，做为引导员在新手世界时，空间不提倡乱出手，但动手了梦想空间又不会追究。要混黑帮讲究的是一个面子和气势，刚进来就有人挑衅，做为斧头帮老大，肯定要有所表示。

    “狗爷！”

    八字胡大佬的太师椅后面站着的小弟，脸上显出悲愤的神色，直接就扑了上来。

    琰罗将手中尸体一扔，握紧拳头，以硬气功催动一柱擎天，手臂代替铁棍，事实上他运起硬气功后手臂坚若钢铁，这放在棍法之中是一柱擎天，放在枪法之中就是“大枪点头”，拳头带着刚烈的明劲直接撞在这个小弟的脑袋上。

    “噗嗤！”

    这名小弟的脑袋直接爆开，红的白的乱飞。

    “啊啊啊……”

    如果说刚才用手捏断脖子还没什么，这一下用拳头打爆了脑袋，好像打炸一个大西瓜般的整个头颅彻底炸掉，这一幕看的所有人都心中发寒，有的人甚至发出了惊叫声。

    “年轻人，你下手太狠辣了吧。”

    一个胡子全白的老头从太师椅上站起。

    这个老头坐在最左边顶端的位置，显然也是黑帮大佬，不过看年龄应该是当吉祥物镇宅的那种老一辈。

    琰罗掏出一张手帕擦拭拳头沾染到的脑浆，语气淡然的说道：“老爷子，不要倚老卖老，年龄这么大来混黑帮，能拿的动刀砍人吗？别哪一天突然暴毙就不好了。”

    一个穿长衫布鞋，身形有些消瘦却精悍鄙人的男子深吸了一口气道：“这位斧头帮的帮主，好厉害的功夫！刚才那一下是不是八极大枪中的大枪点头？能用拳头爆掉别人脑袋，我还是第一次见到，恐怕神枪李书文也不过如此了。我是咏春叶问，请指教！”

    “叶师傅。”

    琰罗看向这个叶问，发现和甄子丹长的到是挺像。

    “叶师傅的事迹我也听说过，你没有必要蹚这一趟浑水，我们来唐人街是扫黑除恶，打击邪恶势力的，另外，我不接受你的挑战，战斗是帮众的事，什么都要我出手，我是帮主还是打手？”

    琰罗做出了微笑的表情：“不过，大家请稍微等待2、3分钟，有两个客人要来了。”

    “其中的一位是好莱坞女星费雯丽，另一个是全世界最帅气的男人。”


------------

第三百九十九章：擂台

    “费雯丽？”

    这个年代电视出现，好莱坞女明星人气火热，费雯丽又是名气超大的一个，除了几个老古董，稍微年轻一些的哪怕是华人都知道。听到琰罗的话都觉得匪夷所思，唐人街，在白人看来就是罪恶之花盛开的地方，下等人的场所，好莱坞最火热的女明星，怎么可能会来这里？

    另外，世界上最帅气的男人是什么？

    是说马龙·白兰度吗？

    还是克拉克·盖博？

    众人都议论纷纷，几分钟迅速过去门口有人来通报，费雯丽果然来了。

    “难道斧头帮和费雯丽有联系？可他们不是大陆来的人？”

    所有人都觉得匪夷所思，白远洋则是连忙出去迎接，费雯丽驾临旧金山唐人街的紫禁城夜总会，这是无上的荣耀！明天绝对会登上旧金山日报。

    “快把尸体拉走，不要吓到了费小姐！”

    没人再关注哈狗帮的老大，几名服务员连忙过来抬走尸体，又拿拖把将地上洒落的脑浆、鲜血擦干净，琰罗则是坐到这个老大原本的红木太师椅上，那些新人一个个站到了他身后。

    这一番杀人立威，琰罗坐了这把椅子，其他人也不敢再说什么，而且原本剑拔弩张，现在费雯丽到来正好缓和了气氛。

    在交头接耳的议论之中，白远洋点头哈腰的引着两个人进入剧场。

    “果然是费雯丽！”

    剧场内的大佬们还能矜持，但一些小弟，和武馆的弟子都忍不住喜形于色，大概和表世界的未来，那些粉丝看到了偶像的心情差不多——这个时代费雯丽即便不是第一偶像，也是最顶尖的那几个之一。

    “嗯，那是？”

    不少人的目光注视在了费雯丽身边。

    “世界上最帅气的男子？”

    刚才听到这句话不少人觉得可笑，而且怀疑是不是哪个好莱坞最知名的男明星，现在看到，居然是一个皮肤好像羊脂玉，黑发星眸，年龄估计只有17、8岁的青少年。

    琰罗——唐僧分身后面站着的新人们看到来人也瞪大了眼睛，这个男的是现代人吧？绝对是现代人，过去的人没有这种气质。至于相貌上……如果出现在表世界的大街绝对会引起尖叫。

    “唐大师，这个，就是一开始和我们一起进来的那个人吗？”

    小太妹张妮可的双目闪闪发光。

    由于现在的新人们还没有得到称号，所以称号系统暂时还不会开启，自然也看不到琰罗和“唐长老”头顶上都是“神父”和LV4了。

    “是，他是我的一个朋友，这次我当引导员，也也顺便进来，不过他有自己的事。”

    “他的天赋是什么？世界上帅气的男人，难道是突破人类界限的美男子吗？”

    琰罗：“……”

    “不错，你居然看出来了，他就是——突破人类界限的美男子。”

    分身交谈之时，琰罗的本体和费雯丽来到了大厅内。

    看到这些华人黑社会，费雯丽有一些紧张。

    不过来这里前已经做好了心理准备，这名女明星对白远洋淡淡的说道：“我在为下一部的电影选材，对你们中国的功夫很感兴趣，听说这里有中国人搭起了擂台，所以来考察一下……你们不用管我，把我当成空气就行，我就坐在一边看看，不说话。”

    她指了指旁边的琰罗：“这位是我朋友，可以看成经纪人。”

    这时有人搬来了椅子请费雯丽和琰罗坐下，白远洋做为主持者，平复了一下大明星前来参观引发的轰动后，拿着一只话筒爬上了擂台。

    “诸位，这一次，我们唐人街12大帮派社团，和斧头帮之间的比武正式开始，双方龙头老大，分别为社团联盟的徐凯旋老先生，和斧头帮的唐长老。”

    徐凯旋老头就是先前呵斥的那个老人。

    现在，这个白胡子吉祥物按捺住了心中的愤怒，冷冷的说道：“这次挑战唐人街的九家武馆也都在，既然是擂台赛那就是在众目睽睽之下，公平较量，生死勿论！上了擂台，是死是活，那就怨不得别人了。”

    “很合理。”

    坐着的大佬、师傅们，一个个点头赞同，虽然这一次比斗来了费雯丽算是一个意外，但关系到唐人街今后的局面，自然要下辣手，能在擂台上打死斧头帮的几名大陆人最好。

    这一次擂台赛也和旧金山方面的警察局联络过了，只要不是动枪，公平比武打死几个人没事——毕竟美国还有决斗的传统，曾经还有总统和人用枪决斗。

    主持人拍了拍手，几名女服务员端出一些物品：毛笔，砚台、宣纸，还有一盒红色的朱砂印泥。

    这就是签字画押了，每一个上去擂台的要先在宣纸上签生死状，按上手印。

    “双方各自出人上擂台比斗，允许主动认输，每一方不再有人上擂台挑战时则比试结束。”

    规则很简单，几乎等于没有规则，这对琰罗一行可以说是十分的不利，毕竟所谓“斧头帮”除了唐长老，只有7个人，这里九家武馆，就是70人也能派出来，更不用说有黑帮小弟了，弄沉700人的车轮战也没什么，所以这一下，唐人街帮派联盟是立于不败之地。

    “我同意。”

    琰罗做出了微笑的表情，这一次任务原本就是要锻炼新人，在擂台上比斗有什么？如果有人会被打死，他肯定要出手阻止，就是他来不及出手，本体也在这里。别说这里是唐人街12家黑帮和九间武馆，就是美国最精锐的军队在，本体反手之间，都为齑粉。

    “好！斧头帮的唐老大果然够豪气，够爽快，不过这擂台一上可不是那么好下来的，不知阁下的帮会有谁敢上去？”

    琰罗身后新人们互相看了看，社会大哥朱自强说道：“我先来！”

    他走到桌子前按了手印爬上擂台，然后直接脱掉身上的衣服，这个家伙人高马大，脖子挂一只粗大的金链子，现在把上衣脱掉，露出青龙白虎、老牛小猪的纹身，加上比古代人高大健壮，还略有一些啤酒肚的身材，满脸横肉，凶悍的相貌和气势立刻镇住了所有人。

    “朱自强在此，谁敢和我一战！”


------------

第四百章：螳螂拳

    “这次比斗关系到唐人街未来的局势，诸位武馆的师傅们，第一场就不要派弟子上去了，哪位大师傅去领教领教大陆人的高手？”

    联盟龙头徐凯旋老先生发话，九大武馆的馆主，互相看了看。

    其中一个40多岁，留着山羊胡，身材干瘦的男子站起身：“我来吧。”

    他在“公平较量生死勿论”的纸张上按下了手印，然后冷着脸跃上了擂台。

    “螳螂拳，姜伟。”

    他抱了一下拳：“请”，随后顶头、沉肩、垂肘、活腕、拧腰、坐胯、扣膝，双手捏出了刁爪的手势，竖在身前就好像螳螂举起臂刀，两只眼睛也微微的眯起，闪烁着逼人的寒光。

    琳在琰罗分身的椅子后方，有些惊讶：“七星式？”

    见其他几个人看向自己，这个伪娘解释道：“他现在的架子是拳架中的七星式，头顶起就好像北极星一样悬挂不动，全身肩、手、腰、胯、腹、踵、脚尖如北斗七星构成了七个发力点，劲力贯穿全身，一旦发力，就是整合全身的力量十分恐怖，我练的太极拳、八极拳也有类似的拳架。”

    “这一位的流派应该是七星螳螂拳。”

    正在琳介绍时，擂台上的两人也开始行动了，朱自强看对方就好像一只大螳螂般刁着双手，站成一个架势，他脸上浮现出狞笑直接抬手一巴掌就抽了过去——这是街头打架的招式，有一个名字叫做迎风贯耳，一巴掌抽在脸上。

    所谓打人先打脸，吓人先吓胆，以他的体格和纹身、相貌，经常能一耳光将人扇成懵逼。

    这一招对上普通人当然是无往不利，但对上一个螳螂拳的高手未免就有些可笑了。

    姜师傅身形从七星式，变成了好像螳螂般的一摇一晃，脑袋向后划了一个半弧形，正好躲过迎面扇来的巴掌，不过朱自强是社会大哥也算身经百战，右手的一巴掌后还跟了一记刺拳，这一拳恐怕不下拳击运动员，又快又沉，击打时发出“啪”的一声劲力炸响。

    但这名螳螂拳的师傅身形一矮，一个箭步，不仅拳头从头顶上方穿过去，还拉近了两人间的距离。

    螳螂扑蝉！

    他的两只刁手猛地向前出，就好像一只大螳螂斩向树枝趴着的鸣蝉，手指对着的方向正是朱自强小腹处。

    “刺啦！”

    这名螳螂拳姜师傅居然用手指，好像锯刀般的撕扯开了对方腹部的皮肉，显出两个血洞！不仅如此，施展这一记杀招时，全身劲力通过七星式输送在双手之间，汇聚在手指之上，向前渗透，正是“透劲”！

    血花飞溅。

    姜师傅的双手缩回，手中已经抓了两团暗红色的血肉。

    肾！

    朱自强的左肾和右肾，被这个七星螳螂拳的高手，撕开皮肉后一把掏出！

    “啊！”

    费雯丽发出了一声惊呼，不少黑帮的帮众，武馆的弟子也都心中震撼，这个姜师傅居然在比武开始的第一招就直接掏掉了对方的肾脏，简直惨烈、凶残、血腥到了极点。

    大龙头徐凯旋看到这一幕则是暗暗点头，先前交代武馆的师傅们上场后可以狠辣一些，最好能把大陆人打死在擂台，反正有生死状，这个姜伟果然下了毒手直接剥腹挖肾！不仅赢了第一场，还打出气势，看那些大陆来的穷鬼赤党还敢不敢说什么扫黑除恶。

    姜师傅将手中的两只肾脏扔掉，对捂着腹部，眼中完全是一种难以置信表情的朱自强说道：“这点微末功夫也敢站在这里？滚吧，自己去等死，我不杀你。”

    “可恶！”

    朱自强气的浑身发抖，脸都成了红色，他胸口的刺青这一刻几乎活过来，两只眼睛中闪烁着嗜血、狠辣的光芒。

    愤怒之下血液流动加快，从腹部的伤口血如泉涌！

    “朱自强，下来。”

    琰罗发话了。

    引导员的话不好不听，加上这个社会大哥也不是傻子，他当然不想死，这时普通青年陆仁贾已经跑过去，扶住他，将这个又是震惊又是愤怒捂着肚子的社会大哥从擂台上扶下来，回到原来站着的地方，这时他想到自己受的伤恐怕要死了，心中一酸，居然流下了泪水。

    “不就是两个肾吗？哭什么。”

    “先把伤口包扎一下，一时间不要死了，等回去给你治疗，放心，死不掉，想开一点，就当是换了两个苹果。”

    琰罗伸出手，发动气功输入到朱自强的体内，元气教，教义为万物都是元气化生，所谓元气也是生命力，他这样做至少能让社会大哥暂时不会死亡，当然，彻底治愈的话……不知天使安琪儿的圣光能不能办到？圣光可以恢复血肉，肾脏也属于血肉吧？

    就是不能也没什么，本体的言之力，三千象形文字中也有“愈”这个字。

    即便琰罗输入的元气注入体内，失去两个肾脏这样的伤势对普通人来说，无论疼痛，还是心理上都是巨大的打击，不过朱自强现在虽然疼的汗如雨下还是一声不吭，不愧是社会大哥，果然够硬气，如果没刚才的心酸流泪就完美了，现在形象有一点破灭。

    话说……这家伙的实力比健美教练和伪娘，恐怕差的有一些远？命运天赋肯定不是战斗类的吧。

    主持人白远洋这时上了擂台，拿着话筒说道：“第一场螳螂拳的姜师傅胜，斧头帮有没有挑战者还愿意上台？”

    一个黑帮大佬笑道：“不怕死的就来！”

    琰罗目光看过去这个大佬立刻闭上了嘴巴，噤若寒蝉。

    健美教练和城管罗无敌，两人互相看了看刚才剥腹挖肾的一幕看到两人都有些心惊。

    “我去。”

    罗无敌准备过去。

    “等一等，罗大哥，还是我来吧。”琳拉住了他。

    这名伪娘走到桌子前先按了一个手印，然后跳上了擂台。

    “怎么来了一个细皮嫩肉的小子？还是自己下去吧，不然我姜伟的螳螂拳，一出手非死即伤，你这样瓷娃娃般的人物，被杀了就不好了。”

    姜师傅抬起双手，他的手指上有着粗糙的茧子。

    螳螂拳，入门时先捏黄豆，练习到二指一捏就粉碎才能算合格，这时就要练用手指从木板上拔大钉！大铁钉子，定在木板上三指捏住钉子柄靠手腕的爆发力一下快速拔出，最后再练扣挖树皮、掏树心，这名姜师傅的螳螂拳已经练到顶点了。


------------

第四百零一章：劈挂和单鞭

    琳并不说话，听到白远洋主持人发出“比斗开始”的提示后，他身形猛地向前窜出，一掠数米。身体带着空气好像列车疾驰，吹起强烈的气浪和劲风，同时右臂仿佛一只大斧，恶狠狠向前劈斩过去，发出“砰”的强烈炸响。

    八极拳，金刚八势之中的劈山掌！

    耳朵听到气流的呼啸和劲力的炸响，对如此刚猛的劲力姜师傅吃了一惊，七星螳螂拳擅长诡诈多变，但不敢用拳法正面抵挡对方的劈击。

    脚尖抓地，身形如风，姜师傅疾退躲避，试图抓住对方劲力和气势的低谷反击，但琳右臂劈出后，左臂也扬起猛然劈下，一口气不歇，两只手臂连续抽打，一击接着一击，连绵不绝，这是劈挂掌！练八极拳之时，会辅助练大小劈挂掌以求力达四方，破坏力也强。

    以至于有一个俗语：“八极加劈挂，神鬼都害怕”。

    每一击，都带起空气的炸响，劲风如潮水冲刷，擂台旁的白远洋甚至感觉像站在了风口中，根本站立不住。

    看到这样威猛的打法，九家武馆中的不少师傅都心中惊叹，这个瓷娃娃一样的青年，怎么练的武功？小小年纪，八极拳居然如此的刚猛霸道，这一番连环劈挂就如狂风骤雨！而且，最惊人的是每一击带起的劲力炸响，连在一起仿佛连珠炮轰鸣。

    姜师傅连退，再退！但擂台上就这一点狭小的地方很快他就退无可退，被琳的连环劈挂逼到了擂台角落，只能用手臂格挡。

    电影“方世玉”中赵文卓演的反派boss对李连杰时，用的就是劈挂。

    “砰、砰、砰、砰……”

    连续的闷响声，不到5秒时间，他的手臂足足抵挡了10多下重击，臂骨传来一阵剧痛，仿佛抵挡不是的劈挂，而是大斧真正的劈斩，明白再格挡2、3下，双臂骨骼恐怕会彻底折断。

    他不再用手臂挡而是身子向右一偏，脚步横移，同时双手反打猛突。

    捏成的螳螂刁爪直击琳双臂大筋的位置，这样一命中再发力抠抓，足以将对方两只手臂的大筋抽走！但姜师傅的手指扣上去，足以切金断玉钢片般的指甲发力，却感觉到对方的皮肤坚硬如铁，还带着一种震荡力量，感觉就像用手抓向火车开进时的铁轨。

    “怎么回事？”

    姜师傅心中惊骇。

    琳有LV1低武精通的天赋，硬气功几乎一个晚上就入门了，运气之时表皮如铁，未来义和拳用脖子顶长枪用身体挡刀砍其实就是如此，将气绷紧在皮肤下。加上他是太极拳高手，太极之中有震荡劲，一点发力震遍全身，用硬气功抵挡抠抓，用震荡之力分散对方手指上的劲力，瞬间就破掉了姜师傅企图反败为胜的毒辣手段。

    接着他原本施展劈挂掌的胳膊，右臂挺直击打向姜师傅的肩膀，就如一根大铁鞭凌空丢下。

    太极单鞭！

    八极拳劲力刚猛，但太极之中有炮、锤、鞭，同样威猛霸道到极点，这一击单鞭模仿的是古代武将在沙场上挥舞数十斤重的大铁鞭直击，击打在肩膀上发出“咔嚓”的清晰崩裂声，姜师傅的肩骨彻底被刚劲渗入内部震成了粉碎！这等于是残疾了。

    琳所谓突破人类界限的怂，那是非常之怂，但他的心中似乎有一个底线，第一个底线就是民族大义，比如先前对健美教练说“中国功夫是垃圾”愤怒，另一个底线就是同伴，姜师傅下辣手掏掉了社会大哥的两个肾，否则他也不会上擂台。

    “唔……”

    姜师傅脸色苍白，额头上黄豆大的汗珠一滴滴落下，他看了琳一眼，也明白自己不是对手，咬牙说道：“好功夫，等我养好伤再来赐教！”

    这其实是场面话罢了。

    他的肩膀已经废了如果动用右臂？

    白远洋举起话筒：“第二场，斧头帮胜！”

    和第一场不同，刚才姜师傅一招就掏掉了对方的肾脏，这一次，琳先是双手劈挂，然后太极单鞭，全都是威猛无比的刚劲，看的那些帮派小弟和武馆弟子们兴奋不已，连费雯丽也压下刚才的惊恐，对琰罗说道：“这就是中国的功夫？太不可思议了，如果放在电影中，会引起轰动的！”

    琳刚才因为同伴被掏了肾脏而发怒，现在获胜，在擂台上心情平复下来，众目睽睽之下忍不住也开始畏缩了，身体瑟瑟发抖，强忍着不让自己抱着脑袋蹲下。

    其他人看到他脸色发红，面上挂着一种似笑非笑似哭非哭的奇特表情，身体微微颤抖，还以为这家伙是心中兴奋，不由得悚然而惊，刚才一击轰碎姜师傅的肩膀，现在显露出这个表情，有些人一见到血或者一杀人、砍人就会过度兴奋，这样的人无疑是变态，难道他也是？

    “第三场，有谁愿意上？”

    武馆之中的众人开始小声议论，几名师傅互相递着眼色，有人伸手做势道：“彭师傅请？”但对方立刻摆手：“不了不了，还是华师傅你上吧。”

    琳太极、八极的刚猛劲力足以震慑九大武馆，这里的师傅们都很识货，明白刚才那一番战斗意味着什么，连颇为强悍的七星螳螂拳姜师傅都败了，还被击碎肩骨，上去恐怕也难以讨好。

    叶问皱眉不语，他到是有心上去，这到不是为黑帮，而是他在唐人街开武馆，就必须守唐人街的规矩。

    对方实力强悍叶问也没有必胜的把握，而且……斧头帮还剩下不少人，如果他上去了，接下来的几人谁打？咏春拳，本来就不以体能、力量为重。

    见这些武馆的师傅们或是沉默，或相互推脱，坐在太师椅上的黑帮大佬们都是心中不悦。

    “我来！”

    一个胖子站起身。

    “洪师傅！”

    “居然是洪师傅要出手了。”

    这体型有些像洪金宝的洪师傅，修炼的正是南拳之中最大拳种之一：洪拳！而且他站起身，后方的几名弟子立刻递过来八个沉甸甸的大金环子，显然是洪拳体系少林内家拳中的“铁线拳”，咏春由叶问发扬光大，铁线拳则是广东十虎铁桥三所创，传林福成，再传黄飞鸿！

    将这八个大金环子，在左右手上各自套上了四个，洪师傅以与胖子体型截然相反的敏捷，灵活的跳上了擂台。


------------

第四百零二章：铁线拳

    “小小年纪，功夫练的不错，但用重手法击碎别人的肩骨，废掉右臂，也太狠辣了吧？”洪师傅说话老气横秋，声音低沉。

    琳被训斥的双目含泪，低着头也不辩解。

    新人们：“……”

    玛德，总感觉弱了气势好不爽。

    城管罗无敌喊道：“那个螳螂拳的家伙掏肾算什么？我们的人已经留手了，别废话，要打就打！”

    “琳你行不行？不行我上了。”

    琰罗本体突然抬起手，指向天花板：“有飞碟！”

    他是和费雯丽一起到来的，加上又是绝世美男子这一下突然大喊，顿时吸引了所有人的眼球，无论黑帮大佬，还是武馆的师傅们，亦或是费雯丽这个女明星都疑惑的抬起头，这时，从本体口中，悄然吐出一个象形文字。

    “勇”

    这个勇字，迅速飞向擂台没入了琳的后背中。

    这些人抬起头发现天花板什么也没有，又几乎整齐划一的看向琰罗，在所有人莫名其妙的注视之下，他抬手示意了一下道：“我是看这里的气氛太紧张了，所以调节一下，大家不用在意，请继续。”

    众人：“……”

    擂台上，洪师傅刚才气势占据上风现在被琰罗一打岔，什么气势也没了，而他的对手……

    “这，这怎么回事？”

    琳的脸上是一片难以置信的表情，一种从未有过的感觉涌起在了心中。

    这种感觉就像……

    傲气面对万重浪，热血像那红日光！

    虽然不知道发生了什么，毕竟那个言之力的“勇”字，谁都没看见，但在这个外挂下琳充满勇气，原来他战斗都是用愤怒驱动，短暂的时间内忘记害怕，现在他第一次是在心中的热血和勇气之下面对敌人。

    两行热泪从眼眶中流淌而出。

    “嗯？”

    洪师傅不由微微一愣，刚才这个青年是身体颤抖，现在又流泪，他皱眉疑惑问道：“你在害怕？”

    “我不是害怕，我是感动的流泪啊！”

    琳脸上挂着幸福的笑容，眼睛闪闪发光。

    琰罗在一边也看到这名“怂”伪娘的改变，看来言之力可以研究开发的还很多，这个“勇”字简直是懦夫救星！

    “哼！”

    铁线拳的洪师傅在唐人街身份地位不低，听到这样的话还以为琳是在轻蔑自己顿时大怒，他也不顾自己的身份说了声“请”，直接出手，脚步前踏，猛地一窜，正是铁线拳第十四式“饿鹰扑食”，只一瞬就到了琳身前双手握拳前击，崩向胸膛。

    这一击，不仅出拳之时筋骨齐鸣，手臂上的八只铁环相互碰撞，也发出了清脆的击打声音。

    洪拳原本招式就是大开大阖，手臂上增加了铁环，一方面是重量增加，出拳更有威力，一方面，环绕在手臂上的金色铁环也仿佛臂甲，从而攻防一体。

    虽然体内热血沸腾，但这一刻琳还是冷静下来，拉开弓箭步，双手一按一推，就把洪师傅的双拳封闭在前方。

    这是太极拳中的如封似闭，看似轻巧，其实蕴含了借力打力的高深发劲。

    “好功夫。”

    洪师傅只觉得拳和对方的手掌磕碰，立刻气血上涌，心中微微惊讶，对方的劲力在碰撞之中，顺双臂传导而来，震的自己重心不稳。

    不过他也不慌张，口中猛地“嗨”了一声，突然转身脚步旋转，右臂甩出，正是洪拳中的“鞭锤”，以腰腹之劲催动两只手臂，左手制桥，右手分桥，以桥手硬砸猛撞，打向琳的肩部。

    先前琳以太极单鞭击碎了姜师傅的肩膀，现在洪师傅以洪拳鞭锤要以牙还牙，也要击碎他的肩膀。

    “鞭锤？”

    琳没学过洪拳，不过太极之中，有鞭法也有锤法发劲上是相通的。

    知道这种招式最为刚猛霸道，琳双脚拉开马步，重心下沉，脚趾扣地，八极拳最刚猛的招式有铁山靠和猛虎硬爬山，而太极拳最刚猛的招式无疑是太极锤法，他手臂抬起屈肘，左手横拦，一下就用最坚硬的肘部拦住了鞭锤轰击。

    电影“叶问3”中，甄子丹扮演的叶问难以抵挡泰森势大力沉的重拳，就是用肘部迎击，据说在拍摄时，泰森的拳骨甚至因为和肘部相撞而骨折，用肘抵挡刚猛的洪拳鞭锤无疑是最好的选择，但琳的这一招并不只是如此，在左臂抵挡的同时，右手进锤硬轰。

    太极搬拦锤！

    以左臂搬拦化解攻击，右手化锤用力捶打，乃是最刚猛的太极拳法，这一拳轰出，洪师傅只觉得劲风扑面而来，耳边也响起了空气激荡的呼啸，他口中再次“嗨”的大吼一声，双臂回缩交叉成十字，以铁环格挡。

    洪拳，在战斗时口中呼喝，一方面是占据气势上风，一方面也是配合发劲。

    “当！”

    琳的太极锤法砸在了铁环上，如果是普通人用拳头用力砸墙壁，恐怕都会皮开肉绽，何况是打钢铁？

    但他修炼硬气功，就好像修炼铁布衫皮肤罩上一层硬化的角质般，拳头和铁环碰撞完全没有任何事情到是这一下力量的撞击，让洪师傅都后退了一大步，见琳没有追击他深吸一口气说道：“小伙子，好大的劲，好强的外功，想不到你年纪轻轻，身手几乎有宗师之境了。”

    洪师傅在给对方戴高帽，对方是宗师，自己赢了岂不是比宗师还强？输了也不会那么丢脸。

    琳现在心中充满勇气，振奋之下昂然说道：“你的功夫也不错，恐怕和我的爸爸差不多，如果是原来，我不是你的对手，现在你不是我的对手，洪拳势大力沉，拳势刚猛，我用太极柔劲正好克制，不过我不用柔劲欺负你，就用八极刚劲的劈挂，和你的铁线拳拼一拼！”

    众人：“……”

    剧场内围观的人们都有些无语，说洪师傅和自己爸爸差不多，这是什么说法？也太丢脸了吧。

    “好，我还没遇到过能和铁线拳正面拼杀的对手，希望你不要让我失望。”

    他再次上前，双手开始挥舞连砸，口中也发出“嗨”的的大呼声，这正是洪家铁线拳的第六十九式：虎啸龙吟，口中呼喝配合发劲，以手臂上套的金环连续挥砸，金环随手臂挥动之间相互碰撞，发出悠扬的金铁之声，正是这一招名称的由来。


------------

第四百零三章：主动认输

    “砰，砰，砰……”

    连续的爆音轰鸣响彻在剧场之中，所有人都面色震撼的看着擂台，现在，洪师傅以“龙吟虎啸”的铁线拳法，不断挥舞两只手臂以铁环连环砸击，而那个相貌清秀的青年，居然也以几乎同样的动作在挥出双臂。

    铁线拳对劈挂掌！

    手臂和钢铁碰撞会发生什么？这两人都是功夫高手，劲力之强远超普通人，每一下碰撞双臂爆发之力足有千斤。

    换成别人，恐怕两条手臂早就废了，但琳学了硬气功，用劈挂的重手法和对方铁环硬碰硬，每一次撞击都发出一声振聋发聩的金铁交鸣之声，给人的感觉就像一个铁匠在挥舞大锤砸一块生铁！剧烈碰撞激发的空气乱流之中，似乎还有炙热的火星在明灭。

    “好！”

    城管罗无敌大声叫好，这一行新人中，原本他以为突破人类界限的怂，这伪娘是最弱的，没想到居然如此彪悍！这用双臂和铁环硬拼的场面看得他热血沸腾。

    “这不科学！”

    武馆中的一些师傅互相交头接耳都感觉难以相信，洪师傅上次和叶师傅战斗只是用的洪拳，这次套上铁环，洪拳招式大开大阖，以他的力量+铁环使出铁线拳，几乎等于直接拿重兵器，对方以双臂抵挡居然还打的有声有色，这个少年的双臂有多结实？

    难道也是钢铁的吗？

    两人都是一口气连环轰击，以快打快，打成一片交错的光影，令人眼花缭乱，在连续碰撞了不知多少下后鼓起的气力都开始下泄，一记撞击后身形骤然分开。

    “看来，你的胳膊很硬，但还是不够硬。”

    洪师傅剧烈的喘息着，凌厉的双目之中隐隐约约残留着一抹震惊。

    琳用劈挂和他的铁环硬拼虽然很惊人，但对方现在双手在微微颤抖着，胳膊上的袖子因为剧烈碰撞早已经彻底粉碎，显露出的手臂表面密布细小血珠，甚至皮肤都因为碰撞变成青紫色泽，显然哪怕有什么外功，连续碰了一二十下后双臂也支撑不住了。

    “是吗？”

    琳现在心中充满勇气，语气不卑不亢：“阁下的铁环，好像也不够硬。”

    “嗯？”

    洪师傅心中涌起了一丝不祥的预感，连忙抬起双手却发现，八只铁环的表面，浮现出细细的裂纹。

    “这，这……”

    他几乎震撼的说不出话，又是心痛又是震惊，八只铁环是他师傅的师傅传下的，相传最初是来自黄飞鸿，等于铁线拳一脉的祖传之物，现在损坏自然是痛心到了极点。

    “唉……”

    这个洪拳师傅，好像衰老了十几岁一样，他闭上眼睛，深吸了几口气，睁开眼说道：“我还有一战之力但现在心已乱了，你能用手臂和我的铁环撞击，击破铁环，我很佩服，这一场，就算是我败了。”

    确实，琳哪怕击破了铁环，有硬气功护体手臂没彻底骨折，但也是受伤严重，洪师傅只是损坏了铁线拳的铁环而已，洪拳属于南拳之中威力最大的一种，继续打这一场比斗的胜负还说不定，但这个家伙主动认输也是豪气。

    洪师傅跳下擂台，走回自己的座位上，从徒弟那里拿来布将八只铁环包在其中。

    “哼！”

    黑帮联盟的大龙头徐凯旋冷哼一声，明明洪师傅还能继续战斗，只是损坏手里的兵器居然就认输了，让他的心中极为不悦。

    “不可思议，不可思议。”

    费雯丽连连感叹，她自然也看见了八只铁环上的裂纹，能用手臂把钢铁都打出裂纹，那个年纪不大好像女孩子般的青年是机器人吗？

    如果这样的功夫出现在电影中！

    她越来越兴奋，原本这一次只是被治好躁郁症，对琰罗的信任前来，对功夫还是将信将疑，现在亲眼看到，只觉得遥远的东方古国实在太神秘了！怪不得在朝鲜战争中能打败多国联军，让美国损失惨重——这一次朝鲜战争严格来说是平手，但美国很多普通的民众都认为是美国输了。

    原本她还很奇怪那些好像乞丐般的军队，怎么能战胜强大的联军，就像一个瘦骨伶仃的流浪汉对上一个全副武装的警察。

    现在看来，中国人这么厉害，有功夫高手，输掉也说得过去。

    主持人白远洋这次再次上了擂台，拿起话筒说道：“第三场，胜利者斧头帮，还有哪位师傅，愿意上台挑战？”

    武馆处的众人再一次议论纷纷。

    没想到连洪师傅都败了，当然这些人也有眼色，能看出洪师傅只是武器受损心灰意冷。

    “叶师傅你上吗？”

    这里功夫最高的除了洪师傅就是叶师傅，听到有人鼓动叶问连忙摆手。

    他属于比较有武德的人，日后将咏春拳彻底发扬光大的一代宗师，连电影都拍了3部，其他打酱油和没名气的电影还有许多……自然不愿意上擂台和手臂严重受伤的琳战斗。

    “我来。”

    叶问不愿意上，但有人愿意，这一次是唐人街的帮会联合对斧头帮，在擂台获胜日后会得到巨大的好处。

    一个身材高大的男子上了擂台。

    “我姓曹。”

    琳这个强悍无比的家伙手臂受伤了，曹师傅明显是想捡便宜。

    “我是蔡李佛拳。”

    蔡李佛拳，这个名字做为拳法很奇特，实际上这是南拳最知名的拳系之一，当初的广东人陈亨综合蔡家拳、李家拳和佛家拳三家之长，形成一支拳法新派。

    这种拳法的套路繁多驳杂，特别是拳法气势磅礴不下洪拳，又带有一种洪拳缺少的柔和，可以说是刚中带柔，具有自己的特点。

    “琳，你下来吧。”

    琰罗的分身在下面大喊，这个伪娘毕竟硬气功才入门，刚才的一番拼斗恐怕到了极限。

    “我的血正热呢！”

    言之力“勇”的buff效果仍旧在持续——琰罗本体没有停下对言之力的精神力输出，现在琳的双目似乎在燃烧熊熊的火焰：“我能感觉到，现在我的手臂只能支撑着打出一击，就会骨头折断，那就一击解决这个对手！”

    “什么？太狂妄了。”

    曹师傅的心中顿时涌起了怒意，他怒急反笑道：“那就让我看看，你怎么用一击来击败我吧！来啊！”


------------

第四百零四章：螺旋炮锤

    琳不再说话，身体微沉扎出一个马步，缓缓吸气，随着马步一起一伏，一阵好像闷雷般的骨节轰鸣从身体中传出。木头和石块搭成的擂台，居然开始发出“咔嚓、咔嚓”的响声，脚下的大青砖，也龟裂出了一道道细细的裂纹。

    “什么？”

    剧场内的人们一个个面色震撼，居然将地面都踩的裂开了？这怎么可能！

    “还不错。”

    琰罗赞赏了一句，他把硬气功传给琳，这个青年居然立刻就将气功中的“丹田发劲”结合在原本的功夫中，气沉丹田、力达四梢、贯于脚底，重心下沉蓄力之时就有如此声势，可想而知接下来出拳会有多么的爆烈！

    八极属于刚拳，太极是柔拳，但太极之中也包含刚猛无匹的炮锤鞭，不知琳会用什么招式。

    “嗯？”

    曹师傅的脸色改变了，原本想趁机占便宜击败受伤的对手，现在他的心中都提了起来，咬了咬牙，身体猛一颤抖也是筋骨齐鸣，这一下抖身运劲，全身所有的力量都汇聚在双拳上，随弓步向前击打。

    这是蔡里佛拳中，吸收自南少林十八罗汉易筋拳，演变出的拳招“降龙伏虎”！

    几乎同时，琳也拉出一个弓箭步，踏步双拳轰向前方。

    在弓步出脚落地之时，随着“噗”的一声闷响，地上龟裂的青砖瞬间散成细微砂砾，这是被脚劲踩踏成了粉末。

    混元太极炮锤64式之——

    进步螺旋冲炮！

    太极单鞭仅仅是模仿武将手持数十斤的大铁鞭冲杀，但炮拳，是模拟大铁炮，开炮轰炸！这一招，必须把太极修炼到巅峰达到混元——也就是体内劲力混元如一，圆满无漏，正是“化劲”级别才能施展，不然根本是只有其形，不得其神。

    而想发挥出最强的威力，在国术级别中要达到“抱丹”境界才行，那一种爆发力才真正足够。

    琳在命运天赋下应该是化劲级别，但他以硬气功的丹田发劲配合就好像真正的抱丹国术高手般，体内劲力先是从丹田涌起，再从筋脉肌肉中流动，随踏步前冲输送向手臂时劲力拧转，就如绞钢丝、拧麻花，从而产生螺旋劲，以催动这一招双臂前冲的炮拳。

    事实上八卦掌就有类似的招式，以螺旋震脚配合施展出的大摔碑手！一掌击中敌人，传导的螺旋劲，在手掌与对方身体碰撞时旋转引发一种绞磨的力道，足以将人的肌肉纤维和筋脉一起绞碎。

    这招进步螺旋冲炮也是如此。

    “轰！”

    两人都是弓箭步，拳头与拳头对撞，撞在一起的瞬间，曹师傅的衣服袖子瞬间粉碎成一片片破布条四面飘散，他只觉得手臂剧痛筋肉都好像放在绞肉机中狠狠绞磨了一下般，痛入骨髓，而且这不是单纯的螺旋劲，毕竟是炮拳还带有一股炮弹的冲击力道。

    旋转+撞击，说形象一点，琳的双拳就好像变成了两只钻头！

    下一秒，曹师傅的身形向后飞了出去，撞在擂台的绳索上又弹回来摔在地面，他从地上艰难的抬起头，脸色血红喉咙涌动着，似乎在吞咽什么——显然这一股劲力顺手臂传导伤到了内脏，随着“噗”的一下鲜血喷出，这个蔡李佛拳的大师又是痛苦又是愤怒，双眼一翻居然晕过去了。

    琳的双臂也在流血，他原本手臂就受伤严重，现在施展出至刚至强的炮锤，臂骨彻底碎裂。

    现在就等于皮肉包裹了一块块小碎骨。

    不过，这一场他又胜了。

    几名武馆的弟子连忙将晕死过去的曹师傅抬走，主持人白远洋，带着一丝惧怕和敬意拿起话筒：“第四场斧头帮胜。”

    琳今天一打三了，先对上螳螂拳的姜师傅，再对上洪家铁线拳的洪师傅，这次是蔡李佛拳的曹师傅，就是黑帮的帮众和一些武馆的弟子，心中也暗暗佩服。

    “琳，下来吧。”琰罗的分身唐僧又喊道。

    “不，我还能战！”

    在心中的热血鼓舞下，琳哪怕两只手臂废掉，心中仍旧充满了战斗的热情，他还有脚！

    见这个伪娘不听话，琰罗本体立刻停止了言之力的输送。

    “啊啊啊，我不战斗了，对不起。”

    想到自己两只胳膊的骨头都碎掉了，以后怎么办？这个伪娘“哇”的一声大哭了出来。

    众人：“……”

    刚才的几场比武，让唐人街的社团知道了斧头帮的难缠和强大，现在擂台受到一定程度的破坏需要修整，那些黑帮大佬们又开始议论，虽然斧头帮一方有两人失去了战斗能力，但剩下几人未必就没有更强的，那光头穿唐装的老大，一身气势之强更是不可小看。

    徐凯旋和几名大佬商议了一番随后开口：“唐帮主，我们也算见识了斧头帮的实力，这样吧，唐人街原本有12大社团，现在，我们接纳你们的帮会为第十三个社团，并让出一部分利益如何？大家没必要打打杀杀嘛，都是中国人，不是有句话，中国人不打中国人？都是兄弟嘛。”

    “抱歉了。”

    琰罗做出微笑的表情，眼睛中完全是一种毫无感情的冰冷：“我们斧头帮来到唐人街是来扫黑除恶的，不是和你们这些欺压华人的蛀虫，当兄弟的。”

    “什么？”

    对琰罗的嘲讽，徐凯旋气的胡须颤抖，其他帮派的大佬们一个个也是脸色冰冷，或眼露杀机，或面带冷笑。

    “好，唐小子你不愧是赤党，我徐凯旋活了89岁，从大清到民国，从中国到美国，还是第一次遇到你这么狂妄的人……只不过……想扫黑除恶？小心哪一天横尸唐人街的街头！区区10几个人也想来唐人街闹事，还给脸不要脸，你就好好等着罢。”

    琰罗淡淡道：“老头子，我记住你的话了。”

    别说战狼和毛熊，恐怕就足以推平这些黑帮，何况有本体在这个1级世界怕谁？

    唯一怕的只有核弹了吧。

    当然，如果被军队包围炮火覆盖轰炸仍旧危险，毕竟，他的能量和体能并不是无穷无尽。


------------

第四百零五章：八卦掌

    擂台被琳丹田发劲踏碎了2大块青砖，现在需要更换，比斗暂时停止。

    刚才，琰罗一番话将黑帮大佬们都气的不轻，互相小声交谈，对这些大陆人暗暗发狠，只是他们不知道，剧场里还坐了一个隐藏boss。

    “你们中国的功夫太厉害了……只是有些残忍血腥……不过如果能拍摄成电影，我可以保证无论派拉蒙还是环球兄弟，会为这部电影疯狂的。”费雯丽和琰罗本体用英语交谈，“我可以联系到摄影师和胶片商、还有剪辑，这些功夫能直接放在电影里，影片的拍摄应该不会太难，很快就能完成。”

    费雯丽这些年出演了不少影片，但都是爱情片，现在好莱坞大卖的也都是爱情片，从未有过的功夫片出现，可想而知会引发什么样的热潮。

    “最好如此，我时间不太多。”

    琰罗的手机有摄像头，只是为了防止里世界信息在表世界泄露，手机的摄像和照片功能都是封锁的……不知道未来会不会解锁。

    来这个世界一方面是带新人，最重要的则是练功，哪怕是为了人皇天演剑法的积累，最多也只能花费半年时间。

    另一边，琰罗的唐僧分身用硬气功，将元气度入琳的手臂，算是做出了基础治疗……说实话琳的伤恐怕比社会大哥还麻烦，毕竟后者少了2个肾脏属于血肉，这个伪娘是臂骨彻底粉碎，属于骨头——上个世界陈北雪的治疗能力强悍无比，对缺少一条腿的传火者也无能为力。

    另一名传火者少了眼睛，可以让眼球重新生长出来。

    朱自强坐在一只椅子上喘息，刚才输入的元气只是吊住了他的性命，毕竟那些卖肾买苹果的还能剩下一个，现在的他2个肾都没了。

    “下一个谁上？”

    琰罗看向剩下的人，普通青年陆仁贾的实力很普通不考虑，小太妹会链子镖，只是这个擂台好像都是空手比斗，真正适合上去的也只有健美教练和城管了。

    当然还有一个可以上擂台的超级强者：

    战狼。

    这个士兵的实力不知多强，至少远远超出普通人的范畴。

    新手世界，不提倡引导员出手，但引导员哪怕干涉也不算什么大事，只是得不到任何好处罢了，如果是恶意干涉会惩罚。梦想空间还是很人性化的，关键时刻引导员不出手新人死了怎么办？琰罗如果是混乱邪恶阵营直接动手，暗杀美国总统，或歼灭美国的军队都没什么大事。

    这只是一处里世界罢了。

    “我来吧。”

    申博辉原本认为中国武术都是骗人的，今天也算是大开眼界，但他心中还有些不服气，在他看来跆拳道是最强悍的实战武术。

    琳在擂台上大发神威，他当然也不甘示弱。

    他还有“拳脚强化”的命运天赋！这是战斗类天赋。

    琰罗在思索要不要让新人们，想办法把这些唐人街帮派的师傅们干掉，那样会不会爆出洪家铁线拳，咏春拳之类的技能？不过想了想这些哪怕是技能学习的价值也不高，而且他现在灵魂污染度是0，又不是混乱邪恶阵营，这样的事还是不要鼓动新人做比较好。

    很快擂台修补完毕，申博辉签生死状后上了擂台，这个健美教练身高一米九，浑身腱子肉简直和电影里的施瓦辛格、巨石强森似的，当然做为黄种人，哪怕突破天赋的界限他的肌肉和白种人还是不同，这也让他看起来更加具有一种，不像西方人那么粗壮较为匀称的流线型美感。

    申博辉上了擂台后立刻脱掉上衣，露出一块块小麦色的腱子肉，看的费雯丽口水都要流下来了。

    “琰罗，他是谁，有时间给我介绍一下吗？”

    “当然可以。”

    做为一名38岁的好莱坞女星，费雯丽当然不可能是什么纯情的少女，哪怕她确实深爱着一个男人。事实上，因为躁郁症，她还做了许多让别人看来很出格的事情，私生活极为混乱，现在看到一个比好莱坞任何明星都要健美，充满雄性气息的东方男人，自然会产生兴趣。

    这和琰罗不同——琰罗的相貌让人心生好感，同时又不忍心亵渎，不会产生欲的想法，而这健美教练一身肌肉正是好莱坞女人的最爱。

    琰罗通过引导员的权限，能查探到这个世界的一些情报，比如称号方面，如果申博辉搞定了费雯丽，从而能参加一部好莱坞电影做主角，影片又受到观众们的欢迎，能得到“电影明星”的称号，增加魅力。

    刚才，琳连续击败了3名师傅，如果能连续在擂台上击败10人，就可以得到“一个打十个”的帅气称号了。

    这个世界的称号种类不少。

    在琰罗和费雯丽交谈时，申博辉上了擂台。

    九大武馆所在之处，曹师傅因为和进步螺旋冲炮对拼双臂的筋脉在螺旋劲下彻底绞断，胳膊的骨头也被震出了裂纹，可以说已经是一个废人了。做为一名武馆师傅成了废人还怎么生存下去？其他师傅看到他的惨状，一个个心中也不由得凄然。

    “叶师傅，这一战你上吗？”

    “我再看一看吧。”

    做为一名咏春宗师平时修炼小念头，叶问的心灵非常敏感，他能感觉到斧头帮气势最强的是另一个男子（战狼）。

    “我来。”

    一个留着络腮胡须，身材不像其他师傅那么干瘦，极为魁梧健壮，整个人气势威猛霸道就如三国武将张飞、典韦般的40岁左右大汉，跳上了擂台。

    “八卦，我姓董。”

    国术三大内家拳为太极、八卦、形意，其中的八卦掌是清朝人董海川所创，这个大汉自称姓董也是表明自己的八卦掌是嫡传正宗。

    “八卦掌？”

    琰罗的本体也注视了过来。

    不知道八卦掌和八卦乾坤功之间有没有什么联系？

    这个大汉站在擂台上，双手抬起做出了八卦的起手式，然后双脚踏开，开始缓缓的踱步。八卦掌又称八卦游身掌，八卦连环掌，其中的“游”是指身法和步法，脚踩八卦方位，绕着申博辉旋转。


------------

第四百零六章：气功和魔法

    董师傅脚踩八卦方位环绕申博辉转了一圈，这是在寻找出招机会，高手相争，试探阶段是很重要的，如果两人都极有耐心，对峙很久也不奇怪。

    比如1950年两位剑道十段，日本昭和两大剑圣中野宗助vs持田慎二，两人举着木剑对峙了足有三分钟都没动，最后在3分01秒时，50多岁的中野宗助一击命中赢得了胜利。

    八卦掌和太极拳一样，同为内家拳，董师傅行走时那是气定神闲十分冷静，敌不动，他不动——幸好申博辉是练跆拳道不是练八卦掌的，否则，两个练八卦又有耐心的比斗，在擂台上恐怕要转悠个十几圈。

    当董师傅以八卦趟泥步走了2圈顺时针、2圈逆时针后，申博辉的脸上浮现出冷笑。

    随着对手要走第五圈转身背对自己的瞬间，他终于开始爆发，一个垫步瞬间就扑到董师傅的身后，右脚猛地提起，身体一侧顺着冲势，以脚掌踢向对方的后背。

    跆拳道中，威力巨大的侧踢！

    曾经，申博辉用侧踢一击踢碎了四面并拢在一起的木板。

    这一脚狠狠的带风踹出，气流呜呜作响，只要命中估计能一脚踢断董师傅的脊椎大骨。

    面对凶狠的攻击，董师傅没有惊慌事实上八卦转圈，本身就是类似“拖刀计”般的陷阱，诱敌人来攻，对方如果先出招正好会显露出破绽。他身形侧开，脚下灵活的踩踏在八卦乾位，一个绕步闪过这一记凶狠的侧踢，同时旋身抢到了申博辉正面，顺势一掌推出。

    八卦掌做为内家拳和太极一样，注重练劲，一掌击中无论是震劲，还是劈劲、爆劲，都可以穿透皮肉力入内脏，破坏身体机能。

    如果打中哪怕健美教练一身肌肉也不可能承受。

    申博辉心一紧，连忙吸气缩腹有八块腹肌的腹部骤然下陷，让董师傅的推掌落空。

    但高手出招，一旦抢占到了上风，接下来的攻击立刻就如狂风暴雨！董师傅是八卦的嫡传正宗，施展出了连环掌，好像先前琳的劈挂掌一般，双掌连环前击。

    董师傅的实力放在的国术等级中，恐怕也是暗劲水准了，拳脚可以在明劲暗劲，刚柔之中转化。这八卦连环掌是柔劲突出一个“缠”，占据先机连环出击使对方无法摆脱，但也可随时变换为刚劲，而且手掌击中后还可以变为八卦手刀，如刀锯拖拉切割，切断筋脉，或直接变为钩手，抓住就撕，分筋错骨！

    几乎瞬间申博辉就面临生死险境。

    拳是凶器，国术是杀人的伎俩，和武术不同。

    “可恶……”

    申博辉也感觉到了危险，他毕竟是跆拳道黑带又是突破人类界限的健美教练，身体素质和格斗技艺上站在表世界普通人的顶点，又有拳脚强化的天赋，反应过人，感觉避无可避咬牙用自己的双手，格挡对方的八卦连环掌。

    “砰！”

    两人的手掌相撞，撞击之下空气震荡，劲风四射，申博辉只感觉到手上传来一股疼痛，防御的架势被一股巨大力量炸开。

    这是“崩”劲。

    曾经国术大师郭云深老爷子，最知名的就是“半步崩拳”，因为这个老爷子曾经坐过大牢双脚套着枷锁，还带了镣铐，所以没办法正常迈步，脚下步伐不大，同时双手前击从胸腹中盘发出崩拳，往往一拳就将人抵挡的架势崩开，接着好像拳击比赛，一套连环拳砸上去，经常将人活生生的打死！

    董师傅实力自然比不上传说中的国术大师，但崩开防御后双掌连环击打，或劈或砸，每一击都带起风雷之声简直凶悍到极点，瞬间就在申博辉的身上印了6、7下。

    “噗。”

    这个1米9的高大男人口中猛喷一口鲜血，只觉得腹部绞痛恐怕肠子都断了，身形也站立不住，踉踉跄跄的后退几步摔在地上。

    社会大哥和健美教练，看起来都是一个能打十个的猛人，但上了擂台，几乎连对手一套都接不下——这没办法，两人对上的都是50年代的国术高手！国术是杀人之术，出手凶狠恶毒，而且最重要的是国术练武也是练劲——两个现代人身体底子很强，但根本不懂劲。

    既不懂劲，又是街头格斗的身手和跆拳道，对上这个年代还没失传的国术就仿佛花拳绣腿，不堪一击。

    琳不同，一方面这个伪娘出生在国术的世家，从小被打到大，拥有实战经验，加上命运天赋又是和国术相关，使原本学到的太极拳、八极拳全部大成，仿佛宗师，还学了硬气功。

    “唔！”

    身受重创的申博辉从地上爬起，双目充血还想在战，但他的肠子已被打断，动一下腹部仿佛刀绞。

    “我……认输。”

    他咬着牙跳下了擂台，落地时一阵剧痛差点摔倒，普通青年陆仁贾连忙跑过来扶住他，回到斧头帮一行的所在之处。

    “知道你为什么会失败吗？”

    琰罗看向这疼的满头大汗的男子，依旧是用硬气功将元气输入体内，维持住伤势不会立刻死亡，淡淡的说道：“看看琳吧，你的跆拳道可以扔掉了，跆拳道很多都是为了耍酷和表演加入的招式，真正用在实战，奥运会时面对的对手也都是跆拳道。”

    “这个流派打人喜欢起高腿，遇到柔术都会死的很惨，面对无所不用其极的国术自然会败。”

    “不过，跆拳道也算给你打下了基础，以你的腿功，如果学十二路谭腿应该不错。”

    他一边教育新人，一边输送元气，远处武馆的师傅们不少人目光都注视向这里，很多人注意到他的动作，先前没有在意，但现在发现被掏掉2个肾的朱自强没有死，这个申博辉被斧头帮的帮主“唐长老”拉住手后，痛苦之色也淡了许多。

    民国时期就有过气功热，出了很多骗子，号称气功能治病，不过真正的国术师傅对这是嗤之以鼻的，现在看琰罗的动作一些人心中都充满了好奇。

    难道，这个斧头帮的帮主会气功？

    “看来我要上了。”

    城管罗无敌活动了一下双臂。

    “可惜没有橡胶棍和板砖。”他叹了一口气。

    “算了，还是我上吧。”

    琰罗不知道罗无敌的实力比社会大哥、健美教练如何，也不知道命运天赋是什么，但新人不经过一定的学习，想打败国术高手，未免有些强人所难了。这一次是为斧头帮立威，被打的太惨会影响帮派形象，他也不介意自己上去，彻底震慑这些唐人街的华人。

    之所以不让战狼上，是因为战狼的力量体质都属于非人，上去很有可能一拳打出去还没用力，对方就倒下，一拳打死人就不好了。

    他将手上的佛珠和十字架递给小太妹张妮可，松开唐装领口的纽扣。

    “斧头帮的帮主，要亲自上场？”

    剧场内的人们议论纷纷，黑帮大佬们有些兴奋，希望董师傅可以在擂台上打死这个家伙，那就一了百了，武馆的师傅们则是好奇这个大陆来的赤党，是不是真的会气功，实力怎么样。

    现在的唐僧，光头一身唐装，还带了绿松石的手链，可以说气场足有两米八。

    在生死状上签下了名字后，琰罗跳上擂台。

    八卦掌董师傅面色凝重的看着对方，他打量这个光头，白皙的皮肤根本不像练武之人，手指上也没有任何老茧，斧头帮的帮主，到底是高手还是普通人？

    “唐帮主，擂台上，拳脚不长眼。”

    “你身为一帮之主还是下去吧，不然万一被打死就不好了。”

    琰罗微微笑了笑。

    “其实……我确实不太想上这个擂台，因为……对手只有你一个实在太少。”

    “嗯？”

    络腮胡子的董师傅，心中涌起了一股怒气：“唐帮主，不要太自大，否则一旦败了没办法下场啊，你是一帮之主丢了面子可不太好。”

    琰罗并不说话，这里的人又不是项羽和秦始皇，没资格让他嘴炮。

    他脚下踏出马步，双臂猛地一震，一股肉眼可见的气流波动从全身毛孔中喷发，“噗嗤、噗嗤”，几声布条碎裂的响声之中，上身的唐装全部碎裂，被气流冲飞。

    “什么？”

    这一刻，剧场内几乎所有坐着的人都站起身，无论那些黑帮大佬还是武馆的师傅们，亦或是费雯丽——只剩琰罗本体和缺少肾的朱自强还坐着。

    这些人用不可置信的目光看着擂台上的唐帮主，只见这个家伙显露出的胸膛，左边是如来佛祖，右边是耶和华，居然有佛陀和上帝的纹身！这就罢了，对方的体表赫然还带着一股好像力场般的气流波动，看起来就如淡淡的灰色火焰在燃烧！

    元气外放！

    琰罗现在就像三国无双的武将爆了斗气，当然在视觉上，没有斗气那么明显就是。

    元气的瞬间爆发，让空气响起利啸，如猛虎咆哮般的背景音中，他身上的气流缓缓散去了，毕竟元气就是生命力，唐僧不是本体，没办法一直维持元气的喷射。

    用“气”震慑住众人，已经够了。

    他的目光缓缓从董师傅脸上离开，扫过剧场中面色惊骇不已的众人：“还有哪位师傅，想和我战斗的就一起上擂台吧！我懒得一个一个打，你们一起来！”

    “先天罡气，先天罡气！”

    叶问的口中喃喃自语，这名咏春大宗师原以为什么丹道、罡气都是前人杜撰出来的，亲眼看到刚才的景色，难道那些典籍中，修炼到金丹境的国术高手，甚至能吐气如箭以先天罡气凌空打穴的高手真的存在吗？想不到来到美国，还能亲眼看到如此的强者。

    “琰罗，琰罗！”

    费雯丽激动的拉住身边青年的衣袖：“你看到了吗？刚才，他的身上，好像有灰色的火焰在燃烧！我没眼花吧？”

    “我的上帝，神奇的中国人。”

    这个好莱坞女明星激动的几乎想大喊大叫，外国人对这些东西其实也是很热衷和向往的，比如，曾经就有不少外国人跑到印度，跑到中国的西藏，跑到尼泊尔，花费数年时间寻找人体悬浮的大师。

    “这有什么？”

    琰罗开始对这个女子忽悠：“我们中国有五千年历史，远古时期就有炼气士，秦朝有操纵五行之力的方士，能释放出火球、水刃、旋风……古希腊也有元气教修炼元气刀枪不入，创立元气教的还是你们很熟悉的科学家德谟克利特，阿基米德也是修行者，一名大气功师，不然他怎么敢说——给他一个支点，他就能翘起地球？”

    “很多古文明，上古都有能力者存在，古埃及还有蝎子王，曾经耶稣不也是显露出神迹，在死后的三天复活？摩西甚至分开了红海。只不过，到了现代科技出现后，天地之间能让人产生奇特能力的灵气消失了……只有很少的人，拥有那些传承自古代的能力，隐藏在普通人之中。”

    “擂台上的那个光头，传承中国古文明的练气，其实在你们美国，也有一个继承了古代能力的修行者。”

    “谁？”费雯丽的心中充满激动。

    “尼古拉·特斯拉，你难道没看到过他两只手拿着两颗球形闪电的那张照片？他是继承了古代欧洲文明流传下来的魔法，一名电系大魔法师，还掌握土系魔法，所以能在纽约制造出地震。”

    “大魔法师尼古拉特斯拉？”

    这个美国的名人和怪人8年前就死了，费雯丽年轻时经常听说特斯拉的事迹，但只以为对方是一名工程师，或科学家，没想到居然会是大魔法师？顿时有一种三观破碎的感觉。

    琰罗这是在给费雯丽洗脑，这样万一以后拍电影时，需要加特效，使出地火水风之类的能力，到时候这个女人不会太奇怪。

    话说，在50年代拍出一部功夫片，还是类似拳皇那样加特效的功夫片……这样的影片会产生什么样的轰动？以后又会在影史上留下什么样的影响？

    至少不会逊色于后世的泰坦尼克号和阿凡达的电影地位吧。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百零七章：警长

    擂台上，董师傅喃喃的说着：“我不相信！刚才只是幻觉，吓不倒我的！”

    他的双目突然变成通红，深深吸气，整个身体的皮膜筋肉之内，所有的劲力开始流动，一阵阵筋骨炸响，连络腮胡须也在一根根竖起！脚步猛地踏向前方，一掌向琰罗赤裸的胸口击出。

    这一掌带起了猛烈的气流，力量之强似乎单单凭劲风就能将人吹走，配合董师傅的须发怒张，似乎有一股所向披靡的气势。

    即便不是八卦掌之中至刚至强的大摔碑手，至少一掌拍死一个人没有任何问题。

    琰罗面对这一击完全不闪不避。

    运起元气，“气”充斥在体表的皮肤下，八卦掌拍在他胸口，只听“噗”的一声闷响，身体好像晃了晃又好像没动，董师傅感觉就像击打在熟牛皮上，掌力无法穿透，咬着牙双掌化拳连环击出，巨大的劲力将空气都扯破，发出刺耳的呼啸，短短数秒连续砸了十多下。

    一连串沉闷的响声，董师傅满脸赤红咬牙看向琰罗，试图从对方的表情中找到一丝痛苦之色，然而他失望了。

    琰罗：“你是在……用小拳拳锤我的胸口？”

    “怎么会这样？”

    董师傅面色狰狞的抬起双手，抓住琰罗这唐僧分身赤裸上身的左胸和右胸凸起，用力旋转了360度。

    “崩！”

    好像弹簧拉扯到极限，然后崩回去一般，旋转了一圈的胸又弹了回去，上面浮现出的指甲痕迹，在元气之下几乎瞬间消失，看到这一幕董师傅终于彻底绝望。

    “这不可能！”

    他转过头泪水瓢泼的跳下擂台，做为一名国术高手，心高气傲甚至认为叶问和洪师傅也不如自己，引以为傲的八卦掌，连对方油皮都弄不破一块，让这八卦大师彻底失去了战斗意志，从而信心崩溃了。

    “当初的义和拳，号称刀枪不入、天下无敌！想不到我今生也能看见这样的一幕。”叶问并不准备上擂台，第一，八卦掌打不破气功的防御，他的咏春拳也打不破。第二，做为一名国术宗师，他武功修为已经到了顶点——至少，是自己认为的顶点，发现前方还有一个截然不同的道路，心中自然喜悦。

    “气功……怪不得赤党敢派10几人就要来统一唐人街，灭掉我们，原来有人会气功。”

    “就是气功又如何？这里是美国！”

    几名大佬互相看了看，脑海中都产生了打黑枪干掉这个唐帮主的想法，当然在那之前最好逼问出气功是如何修行。这次的擂台，场面上也绝不能失败，毕竟混帮派至少表面要讲道义，这一次黑帮联盟和斧头帮的比斗，可是请了关二爷看着的。

    徐凯旋老头从椅子上站起胡须飘动，唾沫喷飞：“上去，都给我上去！他不是说了，所有想挑战的一起上吗？你们九大武馆平时在唐人街，靠我们社团允许才得以开馆，平时还拿供奉，现在用到你们的时候，就一个一个退缩？叶问，还有其他人，全部上，一起上！”

    “我就不信，气功能打得过几十人上百人，累也要把他累死在擂台上面！”

    这个老头德高望重，在唐人街属于真正的老一辈，资历最高，平时高高在上，加上对大陆人心中鄙视，恼火之中喊出的话十分不客气。不过这番话，显然对武馆的师傅们也是极大的侮辱，武人心中都有傲气，开武馆，手下一堆弟子也要讲面子。

    一群人面面相觑都不知该怎么办，这时，紫禁城夜总会大剧场外突然传来一阵喧嚣。

    “go  go  go！”

    随着呼喝声20名多警察手持枪支从外面冲进来。

    “怎么了？”

    这些黑帮大佬一个个心中惊惧，难道美国警察要趁这次比斗，将所有的华人黑帮一网打尽？

    想到这一点，大佬们被警察拿枪指住，完全失去了原本的风范，有的脸色惨白，有的身体颤抖。

    “是……史密斯警长？”

    白远洋看到一名警官打扮的男子，连忙硬着头皮迎接，做为夜总会老板平时和旧金山警察局的这位大人物自然打过交道，还在一起吃过饭。

    史密斯警长是旧金山警察局的扛把子，真正的实权人物，外貌就是一个肥胖壮硕其貌不扬，标准的美国胖子，似乎人畜无害，但整个湾区无论美国本地黑帮还是墨西哥人、俄罗斯人，没有不惧怕这个家伙的，这是真正的铁血帝王，性格残暴，在旧金山能只手遮天的家伙。

    “滚。”

    这位警长一脚就把挡住自己的白远洋踹飞，然后冲到费雯丽身前，行了一个美国的绅士礼节：“想不到费雯丽爵士会来到旧金山，不过这里是唐人街，罪恶之地，我带着警察来拯救你了。”

    唐人街十二大黑帮，和外来的斧头帮要比武争斗，奠定未来唐人街的秩序，做为警长的他为了防止出现意外，带了一群警察就在附近——接到线报，有人看见费雯丽进入比斗的紫禁城夜总会剧场，连忙召集警察杀来。

    毕竟，费雯丽是这个时代最知名的好莱坞明星，人气极高，如果出了什么事，他这个警长恐怕明天就要上全美国的报纸。

    至于他称“费雯丽”为爵士，这是因为费雯丽被认为在未来2年内，很有可能加冕为“女爵”。

    事实上，明年就是这名女子呼声最高的时刻，然而，很快费雯丽也遭受了人生中的最大挫折之一，因为疾病和私生活混乱受到英国舆论的反对，一直到死，哪怕呼声很高，她也没能成为大英帝国的爵士。

    “你好。”

    费雯丽皱了皱眉，她先是见识了中国功夫，然后又看到气功！还得知这个世界上存在大魔法师，可以说30多年养成的三观几乎被摧毁，打开了一扇新的大门，正激动的想看着那修炼“气”的光头，用神秘的东方气功击败对手，旧金山的警察却来了，心中有些不高兴。

    “没什么，不用担心，我没感觉到唐人街的华人们有什么罪恶，他们都很热情，也很友好。”

    她微笑着对史密斯警长说道：“我是想要拍摄一部和功夫有关的电影，所以来见识一下中国功夫，警长你不用担心。”

    “中国功夫？”

    史密斯胖子略有些惊讶，他连忙热情的笑道：“华人的功夫确实有些特别，只是这里大部分都是黑帮的人……以爵士小姐的高贵身份接触这些人……还是华人，会自降身份。”

    他转过头，对那些黑帮大佬喝到：“还不都滚？”

    大佬们平时在唐人街威风八面，但在史密斯警长面前一个个默然不语，在枪口的瞄准下，离开了这一处是非之地。

    这并不奇怪，就像古惑仔的洪兴和东星，那些扛把子的很拽很吊，在香港总警司面前也不敢说什么。

    何况这个时代的华人，对白人天生心理上就有一股弱势。

    这一场黑帮联盟vs斧头帮的比斗，因为旧金山警察局史密斯警长的乱入终止，武馆的师傅们也松了一口气，不用上去战斗了。不然，如果十多名师傅联手被一人击败，唐人街的九家武馆声誉会破产，恐怕要全部关闭。

    在史密斯的极力劝说下费雯丽离开了唐人街，毕竟数十年来的丑化，这里被美国人看成是最邪恶最黑暗的地方。

    至于琰罗的本体，和分身一起回到斧头帮总部的仓库。

    “引导员，我的两个肾……”

    社会大哥朱自强能撑到现在，除了硬气功输入的元气，也是依靠他的强大意志力。

    曾经20多岁时，他也有过一次类似的遭遇，被一群人砍了7刀在背上，自己坚持着跑到了医院。

    “放心。”

    琰罗对毛熊喊道：“你去把仓库的卷闸门拉上。”

    今天斧头帮是大出风头了，门口有不少人在探头探脑估计是探子，估计还会有什么帮派大佬想要来谈判，关上门一了百了——对那些要被专政的家伙，他没有接触的想法。

    避开闲杂人等的视线后，琰罗的分身——唐僧对本体说道：“拜托阁下了。”

    他不准备让分身和本体的联系泄露。

    琰罗本体点点头：“道友客气了。”

    一道金色的光芒在身边浮现，粒子般的光影涟漪之中，金发的天使安琪儿浮现在空气之中，两只雪白的翅膀微微扇动。

    “啊？天使！”

    “好漂亮！”

    “居然真的有天使？”

    虽然成了调制者，也得知调制者能在一个个类似电影游戏的世界冒险，学到各种各样奇特的能力，每个人也都有了命运天赋，但那些只是一个概念。拳脚强化、国术精通之类的天赋，属于看不见摸不着，现在，骤然看到一只真正的天使出现，可以说产生了强烈的冲击。

    “安琪儿，使用圣光。”

    受伤的三个人，健美教练申博辉是肠子断了，这个比较容易，圣光不仅能让肠子愈合，先前流在腹腔内的便便也会被净化，这个最好治疗，连续刷了5、6个圣光就痊愈。

    琳比较麻烦，为了打出螺旋冲炮，两只手臂的臂骨震碎血肉内都是碎片。

    由本体的心灵感应配合，唐僧出手用元气将碎骨理顺，然后在用圣光治疗，想痊愈也没什么大问题。

    社会大哥的两个肾全部消失，圣光能让伤势愈合，但不可能无中生有。

    琰罗使用了言之力：

    “愈！”

    一个愈字从口中飞出，色泽为蓝色，这是融入了地火水风中性质最柔和，具有抚慰和净化效果的水元素。言之力的技能又让新人们大开眼界，居然从口中吐出了象形文字！实在是太匪夷所思，一名名新人，对成为调制者的未来充满了期待。

    琰罗的言之力毕竟只是言灵，不是言出法随，这个愈字不可能无中生有让朱自强缺少的器官生出。

    “你是什么血型？”他问道。

    得到了回答后本体离开了一会，等到返回时已经带回来一对肾脏——正来自刚才那些黑帮大佬，对方是什么血型，直接用“魇瞳”制造幻境催眠询问就行。

    一人掏一个，正好两颗肾全了。

    他把这两颗肾填入到朱自强的肚子里，然后再让安琪儿释放圣光，不一会这名社会大哥就彻底恢复了健康。

    众人看到这一幕都心中无语。

    “多谢兄弟。”

    唐僧对本体再次感谢了一次。

    “好了，今天斧头帮和本地黑恶势力的交战你们表现还算不错。”

    “我是说琳，你的表现在新人中堪称卓越，哪怕面对那些点开基因点的LV1，你的实力说不定也更强，以你现在的底子，一旦点开基础力量、基础敏捷和基础体质，实力还会有一个飞跃般的提升。”

    琰罗称赞了一句，又看向其他人：“朱自强和申博辉，你们两个也不错——至少拥有的底子不错。”

    “我举个例子，张妮可这样的小女孩，基础力量是200斤，点开了初级力量基因说不定能增长到500斤，而你们两个的基础力量就有500斤，点开初级力量，说不定能增加到800斤，一千斤！在新人阶段，哪怕同为LV1，也是有强大和弱小之分，你们有成为强者的潜力。”

    “引导员，你在台上浑身释放灰色的火焰状气流，是什么？”普通青年陆仁贾好奇的问道。

    “硬气功而已，元气外放造成的视觉效果，没有任何的杀伤力。”

    琰罗指了指本体：“这一位到是有类似能力。”

    本体戴上熊猫面具，激发，一个好像妖狐外衣般的能量光层浮现在体表，组成了一只黑白相间的熊猫。

    “这才是好像动画游戏中武装色霸气啊，斗气之类的能力。”

    本体散去熊猫外衣说道：“我离开了。”

    “嗯，去忙你的事情吧。”

    这是要去找费雯丽商讨电影的剧本和拍摄。

    在琰罗离开后，有新人忍不住问道：“那个……引导员，他是几级调制者？有没有你厉害？”

    “他啊，和我一样是LV4，不过实力我哪里能和他相比，可以说是萤火比之皓月。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百零八章：杀上门来

    夜晚，紫禁城大剧场内，众多的黑帮聚集在一起，这一次就没有外人，也没有武馆师傅，全都是帮派成员了。简直就和古惑仔里洪兴开会一样，一个大剧场内坐一大群人，十多名大佬带着小弟们拜了关二爷后，开始商讨斧头帮的威胁。

    “原本要借比斗击败他们，让斧头帮退出旧金山唐人街，没想到……”

    杀猪会老大叹了口气。

    “这样的事已经发生了，再想也没用。”

    “能不能想办法借助史密斯警长的力量？”

    “这终究是我们华人内部的事，如果让史密斯插手进来，想一想他的外号是什么——必要时，史密斯会毫不犹豫的干掉我们，作为政治上的资本，说不定比赤党还狠！”

    “小刘说的不错，还是要靠自己啊……另外，诸位也不用太忧虑，斧头帮再强也不过10几个人而已，那个帮主会气功，当初义和拳据说也会，不全部死光了？我不相信气功能挡得住刀，更不相信气功能挡得住枪，大家怕什么？”

    徐凯旋听着大佬们的议论，这个大龙头最终拍板：“能不动枪，最好别动枪，斧头帮这件事必须尽快解决，否则他们在唐人街宣传会抹黑我们的形象。”

    “放心徐老，这件事解决不难。”

    一名西装戴眼镜的大佬，从座位上站起，环视了一下剧场内的混混们：“这里有1千多的小弟，我们十二大社团在唐人街这些年历经风雨，什么大风大浪没见过，当初美国本地3K党歧视华人想打进唐人街，不也被我们联手给驱赶出去了。”

    “诸位，我出50名小弟，唐人街最大的华兴社出50个小弟，其他十个社团每一家出20个能砍的小弟，300人，足以将大陆人砍成肉酱！”

    “到时候，尸体喂猪，什么痕迹也不会留下。”

    “好！”

    “就这么办。”

    众人正在议论之中，紧闭的剧场大门突然传来一声巨大的碰撞，“轰”的撞开了。

    所有黑帮成员惊讶的转过头，看向门口。

    一群人大踏步走了进来，阴影之中，充满正义的声音响起：“将大陆人砍成肉酱喂猪？要灭掉我们斧头帮？很好，我到要看看你们唐人街的黑社会多厉害！哪怕这里不是大陆而是美国，一群黑恶势力还能翻天了不成？”

    “你是谁？”徐凯旋怒道。

    城管罗无敌在一千多人的注视下，冷冷的说道：“我是人民公仆，退役军人，城市管理综合行政执法局人员，邪恶的克星，党员罗无敌！”

    众人：“……”

    新人之中，健美教练申博辉和社会大哥朱自强都忍不住翻了翻白眼。

    不过说实话，罗无敌做为突破人类界限的城管在表世界，从来没有欺压过弱小，作风正派，工作积极，做事热情，闲暇时间学习马列主义以为人民谋福祉为责任，心中有信仰，自然会强大，他信仰的不是什么神佛，而是党！

    面对这些破坏社会秩序的混混，阶级上就具有天然的仇视，恨不得立刻将所有人专政掉。

    “唐老大？”

    徐凯旋看清楚了这一行人，正是白天来比武的那些，还多了一个1米9极壮硕的白人大汉！

    “你们来这里做什么？”

    这名大佬心中充满不明所以和震惊。

    “自然是来杀你们。”

    琰罗的话，让整个剧场内变得寂静无声，所有人都惊呆了。

    严格来说引导员不应该动手过多的干涉任务，毕竟新手任务只是为了让新人熟悉里世界，熟悉怎么成为一名调制者。但引导员，想要让新人在里世界获得最多的好处，得到最大的成长，梦想空间也会鼓励，当初的黑人慕白，就想让新人们拿到击破世界的巨大奖励。

    唐人街这里，各方面的利益关系错综复杂，华人黑帮居然都有12个！

    一个个收拾拔出萝卜带出泥，其中某些说不定和美国人也有暗中联系，还不如快刀斩乱麻，直接把这些毒瘤全部消灭，迅速将唐人街控制在手中。

    现在是1951年，不是未来，比如虽然有了彩色电视、固定电话，却没有电脑和移动电话，只要火速整合唐人街，政府对地方的控制还不像后世那么强，可以将这里转变为新人们在美国的基地！现在朝鲜战争还在谈判，美国的国内，麦卡锡主义正在开始，还有三K党等黑帮和战争结束的退伍军人们，形势复杂，国际上很多国家都在打仗。

    可以说，这个世界的广阔天地大有可为！将时间浪费在和华人黑帮勾心斗角上，未免档次太低。

    而且清除了这些黑帮，武馆也就等于成了斧头帮的势力，新人正好可以练武。

    农民伯伯和木匠依旧没有来，琰罗一方是10人，这里有一千多人。

    10人vs1000人，按说累死也打不过，但有战狼和毛熊就没有任何问题，两名超级士兵哪怕体能有限，一个打500人应该还是能做到的——毕竟打架不是单纯的计数，这里的混混不是经过铁和火考验的志愿军，只是一群欺压唐人街华人收保护费的混混，这样的人有什么信仰？有什么战斗力？

    打倒一部分，剩下的人自然会吓破胆。

    “白天，你们斧头帮才被打伤三个，要不是史密斯警长来了，恐怕唐老大你也要死在擂台上，现在居然敢过来找死。”

    一个个大佬从座位上站起，挥舞着手臂：“砍死他们！”

    很多小弟的身上都带了钢管，有的甚至还拿着砍刀，当下整个紫禁城大剧场几乎沸腾！这些普通的帮派小弟白天不在，并不知道这些人实力强悍，加上最擅长以众欺寡，听见诸多大佬发话，连忙争先恐后冲来，准备将门口的十个人砍死。

    琰罗站在最前方，一掌拍向最先冲来的一个混混，硬气功下的元气大手印，直接将混混拍的从半空飞出，落下后砸在一张椅子上，胸口塌陷就像经过了二向箔降维打击似的成了扁平状。

    罗无敌拿两大块板砖，一边挥舞一边喝道：“愿意接受改造的人，跪在地上，举起手来！胆敢反抗，就地镇压！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百零九章：控制局势

    “当！”

    一声金铁交鸣的碰撞，砍在琰罗脑门上的砍刀，就好像砍中了真正的钢铁弹开。这个混混张着嘴巴一脸难以置信的表情，他有些颤抖的抬起右手，看向手中的武器，半米多长的大砍刀，刚才砍杀的刀刃，已经崩开了一大块缺口。

    “砰！”

    琰罗面无表情的一击直拳，好像攻城锤般沉重的正拳前突，撞中身体立刻传来噼里啪啦的肋骨折断声，这个小混混拿刀砍人一刀砍中脑壳是足以砍死人的，如此心狠手辣他也不留手，自然一拳就送对方下地狱。

    运起硬气功，在这样的乱战之中所向无敌，但琰罗的杀伤效率比不上战狼和毛熊。

    一米九的斯拉夫大汉冲向混混，左手和右手各抓一个人，然后将两个混混当武器就仿佛挥舞着一对大斧！每一击砸过去巨大的力量都能砸翻一片，有的人甚至活生生被砸死。

    而战狼，拿了一把军用匕首出手狠辣，他经过的地方不时传出“噗、噗”声音，好像泉水在喷涌，这是匕首瞬间割开咽喉，造成的颈动脉喷血，可以说是一刀一人。匕首很轻又是割喉消耗的体能极少，加上战狼是敏捷特长，只要时间足够，恐怕一个人杀光这一千人也能做到。

    至于其他人，社会大哥与混混打架轻车熟路，抢了两只钢管砸来砸去，不过身上也被砍了几刀血流如注，毕竟这是混战。

    健美教练依旧用跆拳道踢技，城管罗无敌是军体拳，每一拳击出虎虎生风，新人战斗力最强的琳现在没有“勇”buff的加持，畏缩的跟在普通青年身边。琰罗到是发现一个出乎意料的新人，小太妹张妮可，这女孩不知从哪里弄了一根链子镖，长长的铁链带上镖头，在手中就像灵蛇飞舞，一手链子镖施展的十分纯熟。

    她的腰间还插了5把飞刀，琰罗亲眼看见，一个男人从后面偷袭上来时，这小太妹头也不回，直接反手甩了把飞刀过去，刀身直没咽喉！

    琰罗一行人开战后简直摧枯拉朽，地上迅速布满了大片尸体，这场面让混混们胆寒，毕竟这些大多数都是好吃懒做，或追求潇洒才加入黑社会的，平时干的也就是欺压唐人街的普通华人，偶尔和其他黑帮发生冲突，但也不可能杀的尸横遍地。

    现在的局势，以王者荣耀形容，琰罗一行简直像一群英雄杀入了小兵堆中。

    琰罗一记元气大手印，把一个混混砸来的钢管拍断，左手一记手刀递出，因为运起硬气功手掌和真正的钢刀没什么区别直接穿透心脏，然后一个大跳，落下时又是一记元气大手印，拍向前方一名混混的脑袋。

    “噗！”

    一声闷响，这混混的头颅直接被拍入了腹腔中。

    “这，就是大陆的赤党？”

    坐在台子上太师椅中的大佬们，看到这样的场面一个个浑身发抖，连徐凯旋都是失魂落魄的神色，这老头一辈子什么大风大浪都见过了，却没见过这么可怕这么狠的人。

    “别杀我，别杀我……”

    一名混混突然崩溃了，哭喊着扔掉手中的武器转身逃跑。

    “投降不杀！投降不杀！”

    罗无敌又不是杀人狂魔当然不想将人全部杀光，连忙大喊，混混们也立刻反应过来，不少人都连忙跪下举起手，“呼啦啦”一阵动静地上跪了一大片，当然还有死硬分子，不过在琰罗用元气大手印连续打爆三个混混的脑袋后，除了剧场台子上的大佬们和或死去、或重伤的人，其他的全部跪下了。

    “呼哧，呼哧……”

    朱自强和申博辉、罗无敌这些人，每个人的身上都好像水洗一般，这种大规模战斗太消耗体能，连琰罗自己都十分气喘，唐长老这个分身毕竟不是本体。

    新人中，大哥和教练都受伤了，城管被钢管砸断了胳膊，小太妹和琳没有任何的伤势，普通青年陆仁贾这一次战斗的伤也很普通，肩膀被砍了一刀，刀口不深也不浅，出血不多也不少，总之不会有任何问题。

    琰罗掏出一块丝绸，擦掉秃头上的汗珠，又取出佛珠抓在手里，平复了一下沸腾的气血走向那些大佬。

    无论小帮派的老大还是大龙头徐凯旋，看到他一个个脸上都露出惊惧之色，一拳超人中那些怪人看到秃子，和这些黑帮大佬现在看到秃子的心情恐怕差不多。

    修炼了硬气功的唐僧，在这个世界就是一拳超人！一拳打死人的那种。

    徐凯旋颤颤巍巍的问道：“那2个是超级战士吗？赤党和苏联，是不是得到了外星人的技术？”

    这个时代的美国到处在流传外星人的传言，经常有人在报纸上说自己看到了飞碟，他说的“超级战士”是指两名召唤士兵，战狼是中国人，毛熊是典型的苏联斯拉夫大汉，从外貌就能看出。这两个超级士兵刚才在战斗中，杀人的效率实在太可怕了。

    琰罗没有回答，而是喝道：“全部蹲下，举起手！”

    半小时后，紫禁城夜总会内的局势统计了出来，这里一共有帮派老大12人，加上徐凯旋这个大龙头一共13个，其他的帮派头目和混混总数是1275人，现在还剩1020人，也就是说，短短的战斗时间255人成了尸体——这件事要是曝光绝对会震惊整个美国。

    不过，这个年代政府对个人的控制力并不强，美国没有身份证，这里的华人混混更是没人关心死活，只要处理好，压下去应该也不会有太大难度。

    “把尸体都收殓起来，找几辆运货的客车，拉到湾区扔到大海里。”

    琰罗想了想，又说道：“毛熊，你在附近找一艘大船布置下，让人哪怕发现尸体，也会误以为是偷渡来的船只发生了海难。”

    当然，这只是表面的伪装，不是傻子肯定能看出问题，但死的都是华人，美国警察不会关心，他们只要能得到结论应付上司就够了——麦卡锡主义死的人比这多。再说就是美国方面发现什么问题，想深入调查刨根问底，毕竟还有本体这大规模杀伤性武器在，做为保险。


------------

第四百一十章：批斗大会

    琰罗带着新人们和两大召唤士兵，闪电般的击破唐人街十二大社团，杀200多人，俘虏上千人，算是彻底端掉了这里的黑恶势力。

    不过，收尾工作还是很麻烦的，死这么多人，足够惊世骇俗了，唐人街终究是旧金山湾区的一部分，这一下，可以说发生了翻天覆地的大事件，美国方面肯定也会做出反应——还好有本体在，就等于有一个依靠，无论发生什么至少不会陷入绝境。

    因为斧头帮动作实在太快，唐人街绝大部分平民根本不知道发生了什么。

    这是一个阳光明媚的白天当华人们从床上爬起，准备开始一天的忙碌时赫然发现，街上搭起了一处戏台般的大会台，上面悬挂了一条巨大的横幅。

    横幅上写着“唐人街黑恶集团，反革命，反社会，反华人分子，批斗大会”。

    “同志们好！”

    城管罗无敌拿了一个大铁皮扩音喇叭，开始登台讲话。

    “我们是新来到唐人街的斧头帮。”

    介绍了一下自己，罗无敌开始宣传斧头帮的宗旨“扫黑除恶，保街安民”，他对喇叭说道：“唐人街生活的都是华人，有老一辈被贩卖过来的猪仔，有签订合同来修铁路的劳工，也有坐船逃难来打工的，在美国大部分都是苦哈哈，原本华人之间应该团结互助，对抗那些歧视我们的鬼佬，但有一群人他们不敢去别的地方，只会在唐人街兴风作浪，剥削大家。”

    “大家原本活着都不容易，还要被自己人欺压，这还能忍受吗？”

    罗无敌扫视着下方聚集过来越来越多的人，义正辞严的道：“所以，我们斧头帮从大陆过来，为华人做主来了！”

    他转过头，向会台旁紫禁城夜总会的方向喝道：“把那些反革命分子带上来！”

    社会大哥牵着一根粗大的麻绳雄赳赳气昂昂，当麻绳后面拴着的人，一个个鱼贯而出时，围绕在会台边的华人们立刻就轰动了。

    “那个是杀猪会的老大，外号屠夫的膘哥？”

    “那不是李老大吗？去年过年时给舞狮点眼睛的。”

    “啊！徐大龙头？”

    朱自强牵的绳子一共拉了13人出来，正是唐人街十二大黑帮的帮主和充当吉祥物的徐老头——看到这些扛把子被绳子拴住，每个人脑袋上还戴一顶用白纸糊出的高帽子，上面用毛笔写了名字和身份，一个个被捆的弯腰驼背直不起身，围观的人们心中简直震撼到了极点。

    “跪下！”

    在城管罗无敌眼里这些属于“阶级敌人”，自然不会有任何好脸色。

    后面小太妹张妮可拿了一根木棍，去敲这些大佬的腿弯。

    “扑通、扑通。”

    大佬们一个个跪在了会台上，看着这些平时在唐人街作威作福，飞扬跋扈的人变成这样，中国人向来就有看热闹的传统，何况现在看的是原本高高在上，欺压自己，“老爷”般的黑社会大佬，一个个惊讶之余也是心花怒放。

    “同志们。”

    城管再次说话了：“我们的这次批斗大会呢，也是要揭发这些人曾经做过的，那些欺压良善、横行霸道的事，给他们一个审判，大家呢，有受过什么冤屈可以在这说出来。”

    “我们斧头帮和其他帮派社团不一样，我们要帮助所有华人，推翻这些欺压在头上的老爷，消灭那些残害自己人的败类蛀虫，还唐人街一个朗朗青天！”

    会台周围变得一片寂静，毕竟这些大佬虽然全部跪下，脑袋上还戴了写着名字和“黑恶势力”大字的帽子，看起来又滑稽又落魄，以前在唐人街的积威还是深入人心。见没有人说话，罗无敌使了一个眼色，顿时，一个留着汉奸头的西装男子，战战兢兢的走了上来。

    他接过喇叭，看了一下目光注视在自己身上的群众，又看了看跪在地上的13名大佬，最后目光落在罗无敌等斧头帮成员上。

    “大家好，我是紫禁城夜总会的老板，白远洋。”

    想到“唐老大”对自己的威胁，白老板的心中满是苦涩，现在，也只能听从赤党的安排，不然，自己恐怕要被当成“狗腿子”和这些大佬跪在一起。

    “唐人街的老乡们，你们应该很熟悉我吧，我白远洋在这唐人街也算是有头有脸，算是个场面上的人，别人看我很风光，干了好大的生意，但谁不知道唐人街，我们这些老板其实也是低人一等？还有黑帮老爷们压在我们的头上。”

    这句话无疑引起了共鸣，华人最大的特点就是坚忍、勤奋，围观的人不少都干一点小生意，平时被收保护费，吃饭拿东西不给钱，这样的事敢怒不敢言，都记在心里。

    “单单钱就罢了，我们紫禁城夜总会从来没短过给他们的孝敬，逢年过节礼数也不少，但这些人没事来夜总会寻欢作乐，还要歌舞团的成员做陪，一个个好女孩就被他们给糟蹋了，我手下一个叫淑芬的，因为不愿意陪徐凯旋这个老棺材，结果被活生生的打死啊！这些杀千刀的！”

    白远洋的身份可以说就是黑帮狗腿子，开会都是用他的剧场，但心中确实深恨这些黑帮大佬，这一番诉说感情上来了，声音哽咽泪如雨下。

    原本这个家伙是被罗无敌等人命令第一个上台控诉，引起其他人共鸣，也就是“托”，没想到干的不错。

    “白远洋，你很好，很好！”

    见平时就像一条狗般温顺听话的白老板，居然说出这些，黑帮大佬们一个个气的鼻歪眼斜。

    “胡说八道！”

    徐凯旋气的浑身颤抖，胡须飘飞，一张脸变成血红色，这个老头年轻时在唐人街就是中层帮派成员，老了，同一辈的人几乎都死光，他成了地位最高的大龙头，平时谁看到他不是恭恭敬敬？现在不仅跪在地上，头上戴个纸帽子，还被白远洋造谣，气的胸口都在绞痛。

    社会大哥朱自强和健美教练申博辉，两人原本针锋相对就像死对头，但一起战斗过也算是战友，关系缓和了不少。

    申博辉皱着眉毛，低声问：“白远洋太能编了吧？胡说八道也有个限度，那老头土埋脖子了，看起来恐怕有8、90岁，还有那方面的需求吗？”

    “这是我让他这么说的。”

    朱自强淡淡的说道：“逼迫女人最能拉仇恨，外国人不在意这方面我们中国人很在意，爱因斯坦两个妻子10几个情人都没人说，杨振宁是活着的传奇，物理学地位只在爱因斯坦和牛顿几人之下，天天被骂来骂去，不就是因为娶了个小的？这老头子说他逼迫年轻女子，能拉起巨大的仇恨，老百姓都喜欢这个调调。”

    “嗯？”

    听到朱自强说出这样一番话，申博辉忍不住上下打量着他：“老朱啊，你一个混社会的也知道爱因斯坦和杨振宁？想不到。”

    “当初，我也是考入211大学的，因为一件事退学了。”

    一身纹身壮硕彪悍，满脸横肉的大汉，喃喃说道：“问世界情为何物，直教人生死相许……”他抬起头，默默的看向天空，一滴晶莹的泪水从眼角滑落。

    “想不到，社会大哥也是性情中人。”

    普通青年陆仁贾看到这一幕，忍不住感叹，突破人类界限的同伴们果然每个都不普通——除了他之外。

    “把这些人的嘴堵上！”

    防止黑帮老大们顶嘴罗无敌立刻发出了命令，顿时，一群人冲上来给13个大佬的嘴巴里都塞上了一团袜子。

    这些都是昨天投诚的人。

    白远洋继续控诉，有些是真实，也有的是编造，但围观群众们的情绪无疑被调动起来了，这样的批斗大会只要第一个人当托开口，很容易会引起其他人的共鸣，在这个老板停口后，立刻一个身材高大，但干瘦佝偻，额头上皱纹森森的男子走上台。

    “我是刘老实。”

    “唐人街的街坊们应该也认识我，毕竟我在这里30多年了，大家伙也知道，半年前我是什么样，现在又是什么样。”

    这个刘老实，眼中立刻有浑浊的泪水流淌了出来。

    “30年前我和老娘一起从南洋跑来美国，我老娘在旧金山开了一个面摊，辛辛苦苦的把我拉扯大，天天起早摸黑，这30年下来，面摊换成了小馆子。半年前老娘生病，我为了给老娘治病花掉这些年攒下的积蓄，后来老娘死了我没钱给她买墓，就和哥老会谈好，他们给我准备一块墓，我以后慢慢的还。”

    “结果老娘死掉后，这些人把她给烧了根本没买墓，还把我的馆子夺去了，我和老娘一辈子，才攒下的这点家当啊……”

    刘老实捂着脸痛哭着——他的事并不算多凄惨，只是财产被夺走，不过在唐人街很多做小生意的华人，听到刘老实的话感同身受，这个刘老实和老娘30年努力，才把一开始的面摊换成小馆子，结果一下没了。

    接下来一个个上来控诉的，有家人被黑帮殴打断了一条腿躺在床上的，又好不容易在唐人街生存下来却因为高利贷家破人亡的，最凄惨的一个，老婆和亲生女儿被强迫卖身，这些人一边说一边哭，来的人越来越多，批斗大会几乎成了诉苦大会。

    唐人街这一处大会台，简直哭声震天，一些在屋子里没起来的听到哭声，还以为唐人街有哪家在办丧事。

    叶问和几名师傅，站在远处的人群之中，看着这里的一幕。

    “唉……这些大陆的赤党，到底想要干什么？”

    “不知道啊……不过唐人街恐怕要变天了。”

    “昨天晚上就变天了，我有一个徒弟在紫禁城大剧场内，昨天晚上，那个唐长老带了一群人进去杀的尸横遍地、血流成河！据说尸体都拉出来几百具。不愧是赤党，真够狠啊。”

    “这未必不是好事，我们武馆，虽然也有一些师傅拿供奉，但身份就像是这些帮派的打手。我们是来开武馆教学生的，如果这一次唐人街的黑帮全被清除，也能安安心心的教导武功，不用考虑其他了。”

    “这些帮派没了，来了个更厉害的斧头帮，你怎么知道以后就会不一样？”

    “当然不一样至少斧头帮的老大会气功，说不定……”

    听到这句话包括叶问在内，几位师傅都是心中发热，他们也算是国术高手，哪怕比不上曾经国术馆的孙禄堂、扬澄甫那几位，但放在中央国术馆也能当个教官——在原本的功夫上已经没办法更进一步，却没想到，这个世界上还有气功存在。

    有道是功夫再高，也怕菜刀，叶问是咏春拳宗师，被一刀砍在身上也要受伤，10个拿刀的混混一起砍来，如果身边没什么能利用的障碍抵挡，说不定会被活生生砍死！

    昨天晚上那个唐长老可是用身体硬挡砍刀的。

    “这次的批斗大会过后，唐人街肯定要发生重大改变，斧头帮再强也不过10多人而已，人手不足，我们如果在这个时刻主动帮助，应该可以获得唐帮主的好感。”

    “今天晚上，我们一起去拜访吧。”

    台子上对13大黑帮的控诉仍然在继续，毕竟这几十年来华人受到的欺压实在太狠了，12个黑帮一千多小弟要生存不能不吃饭，又不工作，自然就靠剥削普通的百姓，那些黑帮大佬更是吃香喝辣骄奢淫逸，10多个黑帮可以说是压在所有人身上的大山，每个大佬都是罪行累累。

    “打死他们！”

    随着围观群众们的情绪越来越高涨，不知道是谁发了一声喊，顿时群情激昂，一个男子从地上抓起一块土坷垃就扔了上去，正好砸在徐凯旋的脑门上，砸起一个大包，接着，其他乱七八糟的东西，什么鸡蛋、烂菜帮子，甚至不知是谁砸了一块板砖，给那个杀猪会的膘哥开了瓢。

    还有人直接扑上会台，撕打那些跪着的大佬。

    不到半小时这些黑帮大佬，一个个被砸死，打死，这一场批斗大会的台子上鲜血淋漓。


------------

第四百一十一章：咏春武馆

    对美国来说唐人街是罪恶之地，也是蛮荒之地，他们对华人并不关心，哪怕关心也是带有一种敌视、猎奇的心理，就好像被丑化的中国人代表“傅满洲”，留着两撇小胡子眼神阴沉的男人，用来自东方奇奇怪怪的毒药控制白人，还**白人少女，无恶不作。

    斧头帮在唐人街搞批斗大会，美国人不关心也不想关心，至于死掉的200多人，就是死2万华人，这个年代普世价值还没有形成，对大多数美国人来说也仅仅是一个数字罢了。

    但对旧金山市警察局的史密斯警长来说，唐人街毕竟是他管辖的区域之一，这里发生的事他不能不问。

    这名“铁血帝王”，明面上是白道，暗地也是旧金山最大帮派“血帮”的幕后控制者，唐人街的12大黑帮，一般只是在华人区域收保护费，欺压和敲诈，很难将势力范围延伸出去，这次来了一个什么“斧头帮”，他原以为至多是12家黑帮变成13家。

    没想到，短短两三天，这里就彻底改变了。

    这个胖子叼一根雪茄紧皱眉毛，听着其他人的汇报，唐人街有什么帮派他原本并不在意，毕竟只是华人，胆小怕事，懦弱畏缩。现在斧头帮的手段简直让人震惊，批斗大会也让他产生警惕，他突然涌起了一个联想，询问来汇报的华人线人。

    “斧头帮，说了自己是从大陆来的？”

    “是的，而且，我听那些死掉的帮派老大，都称呼这些人为赤党。”

    “布尔什维克的幽灵，笼罩在文明世界的上空。”

    “这些人，会不会是大陆政府，派来颠覆我们美国的？”

    史密斯自言自语了一句，然后立刻感觉自己想的实在可笑，那些中国人在朝鲜战场上是击败了联合国军让全世界都大吃一惊，但派10几个人来想颠覆美国政府未免太耸人听闻了。

    “你走吧，继续关注斧头帮的情报。”

    打发走这个华人，史密斯坐在椅子上思索了许久，皱着的眉毛渐渐舒展开来。

    这未必不是一件好事！

    斧头帮做掉了12大黑帮，这个帮派毕竟只有十几人，全部干掉，岂不是唐人街这一处空白区域，血帮就可以进入了？唐人街的华人们性格懦弱勤奋，不少人很是有一定积蓄，特别是小商业极为繁荣，这一片足以让血帮榨取不少利益。

    “那个唐长老的气功……”

    史密斯警长对神神秘秘的中国也很感兴趣，居然有人能用身体抵挡砍刀，如果自己得到其中的秘密，再献给洛克菲勒、摩根之类的家族……

    另一边在唐人街，斧头帮召开了批斗大会后，开始对12大黑帮原本的帮派成员进行改造，这些混混大部分是年轻人，就好像香港电影里的古惑仔，平时好勇斗狠，不过，那天晚上斧头帮的一番大杀几乎将所有人都吓破胆，改造起来也容易。

    所谓的改造就是城管罗无敌对这些人进行批评教育，让他们从心底上认识到，做为一名手脚健全的男子不去劳动而是混社会，还是欺压华人，这种行为有多么掉价。

    另外斧头帮要扩张，世界上最有价值的就是人，1000名混混当然不可能就这么遣散，愿意退出混混界的直接离开，不愿意的先成为斧头帮外围成员，在考察期过了之后再加入，毕竟，新人们的主线任务是在湾区建立旧金山第一黑帮，需要大量的成员。

    唐人街只是个小地方。

    这一番思想改造预计会花数天，由罗无敌主持战狼和毛熊镇场子，防止有混混作乱。

    其他人也很忙碌，社会大哥和健美教练，带着陆仁贾、小太妹去抄家。这些黑帮大佬被干掉了，因为是在开会时帮派中无论混混还是堂主香主几乎一网打尽，但在唐人街大佬们的家中还有人存在，比如那个徐凯旋，8、90岁的老头子家里5房姨太太，20多个儿子，孙子孙女一大堆。

    对这些人申博辉和朱自强也不客气，有句话“革命不是请客吃饭”，革命是要流血，要死人的！众人现在等于在唐人街革命自然不会手软，不然拿什么养活扩张后的斧头帮成员。

    整个唐人街可以说是鸡飞狗跳，但对普通华人来说斧头帮并没有欺压他们，原本的保护费和敲诈勒索一并废除，广大群众当然不反对，反而带一种看热闹和解气的心理，就差拍手叫好了——这一番批斗+抄家和宣言的帮派宗旨，斧头帮算是赢得了初步的口碑。

    琰罗并不管这些事，主线任务毕竟是新人的，他帮助新人们迅速站住脚，做为引导员已经做的仁慈义尽。

    现在，本体和费雯丽在忙着拍电影，分身唐僧则是被请到咏春武馆中。

    “叶师傅你好。”

    琰罗伸出手和叶问握了握。

    他是接到邀请函前来咏春拳馆，身边就带了琳一人。

    “唐长老，你能来真是蓬荜生辉。”

    叶问站在拳馆的大门口迎接，后面一大群弟子，琰罗发现其中有一个年龄看起来只有11、2岁的小孩，他打量着这个少年的相貌若有所思，果然这个世界与表世界的历史并不完全相同，想不到李小龙现在就来美国了。

    “叶师傅，你那个弟子是叫李小龙吗？”

    “是。”叶师傅心中有些奇怪这从大陆来的唐长老怎么会认识自己的弟子？

    “你这个弟子，很不错。”

    琰罗并不准备多说，见叶问满脸疑惑，他转移话题道：“叶师傅今天把我喊来不知有什么事？”

    “这个……”

    叶问停顿了几秒，表情颇有些扭捏的说道：“当初在擂台上，斧头帮的朱兄弟一对肾脏都被姜师傅掏掉，你身后的这位小兄弟也是臂骨粉碎，后来似乎痊愈了……姜师傅肩膀碎裂，曹师傅的臂骨折断……唐长老，你应该明白我们这些练把式的，就靠一双手吃饭……”

    琰罗明白了，这是希望自己，给那两位师傅治疗。

    “可以，我的气功能强身健体也能治病，但能不能治好无法保证。”

    “只要唐长老愿意出手就感激不尽了，我替姜师傅、曹师傅他们谢谢你。”叶问连忙双手抬起深深的作揖。


------------

第四百一十二章：拍电影

    “多谢，唐长老高风亮节，实在让人惭愧。”

    姜师傅满脸羞愧之色。

    他当初下辣手，直接掏掉了朱自强的两个肾脏，后来被琳以重手法击碎肩膀，可以说是废了——没想到，现在斧头帮的帮主不计前嫌，用气功为他治疗。

    琰罗的气功是运用元气，元气的本质就是生命力，当然可以用来治疗。只是效果比不上天使安琪儿的圣光，无论姜师傅，还是曹师傅估计都要至少一个星期的休养，才能勉强恢复。

    “唐长老，斧头帮灭掉了唐人街的12大黑帮，不知道以后……”

    问话的是洪师傅，这个胖子也来了，事实上现在的咏春武馆中，几乎来了唐人街所有武馆的师傅。

    “以后啊，先让唐人街彻底稳定下来，普通的华人不会再受什么人欺负，能安心工作、做生意。”琰罗扫视众人，“诸位如果有兴趣可以在斧头帮中，挂一个客卿的身份。”

    几位师傅互相看了看，叶问这时询问道：“唐长老，不知你的气功……到底是师承何派何人？难道是义和拳吗？”

    众人的耳朵都竖了起来，今天邀请琰罗一方面是请求为两位受伤的师傅治疗，一方面，就是想得知有关气功的情报了。

    “不是，我的气功，其实是来自古希腊的元气教，我师傅是阿基米德。”

    叶问：“……”

    洪师傅：“……”

    其他人：“……”

    这些人只当琰罗是不想透露，从而胡说八道，也不在意，旁敲侧击的询问有关气功的一些信息。

    “你们想学啊？可以。”

    琰罗脸上带着微笑：“我可以教你们。”

    “什么？”

    一个个师傅都猛然站起，他们邀请琰罗就是想要学到气功，没想到对方答应的这么简单。

    对琰罗来说，硬气功是本体看不上，也不会去学的。而且在修炼方面，内练一口气，外练筋骨皮，内功和硬功一起修行并不轻松，很多调制者肯定也看不上，毕竟不是每个调制者都像琳一样拥有“国术精通”天赋，普通的LV1要学硬气功恐怕要花费至少几个月时间和大量精力。

    不过对1级里世界的这个国术师傅来说，硬气功就等于是绝世武功秘籍啊！就好像射雕英雄传里的九阴真经。

    这个年代的中国人对好东西的想法都是藏着掖着，这些武馆师傅哪个都带了一批弟子，但除了真正当成传人的其他根本不会教真东西，无非就是骗一些收入罢了，这些人对琰罗愿意教气功的做法完全不能理解。

    “当然，这不是免费。”

    听到琰罗的话，这些人又是恍然，心中略微也有一些失落。

    “我拿出气功诸位的功夫……难道还要敝帚自珍吗？”

    琰罗再次笑了笑说道：“叶师傅如果你想学，拿出咏春拳的拳谱和其中的真传，无论咏春拳，还是八斩刀、六点半棍，洪师傅如果你想学，拿出洪拳，洪家铁线拳这些——谁想学气功？可以，用自己的功夫来交换就行了。”

    “这……”

    这一下师傅们脸上都显出了为难之色。

    “各位，你们有什么好东西都喜欢藏起来不愿意给别人，难道不怕以后，你们的功夫都失传吗？当然，我要你们拿出并不是准备将这些武功公开，而是给斧头帮的成员们学习，斧头帮不少人都是学武的天才，当弟子也不算是辱没你们吧？”

    琰罗的这一批新人，确实有不少底子不错的家伙，琳有国术精通的天赋不过只掌握八极太极，又学了硬气功目前刚入门。如果得到叶问、洪师傅等人的教导，将所有国术融会贯通会不会成为一名国术上的超级大宗师？

    甚至未来，有没有可能以武入道？

    社会大哥和健美教练，两人的底子都很好，那位大哥很适合修炼洪家铁线拳，申博辉自然就是十二路谭腿了。

    还有小太妹张妮可这个女孩子应该也不简单。

    琰罗身边的两名召唤士兵，在身体素质上已经是非人，格斗技巧如果能融入咏春，学到八斩刀和六点半棍，战力肯定能大幅提升。

    是的，琰罗打算让两名士兵学功夫，甚至硬气功，这两个士兵是可以绝对信任的自己人，在惩罚世界得到那么大的机缘变强了，肯定要想办法继续强化。

    “这只是我的提议，诸位不用太快决定，可以回去好好的考虑一下。”

    “我还有一件事。”

    他打量了一下沉思中的众人：“诸位心中对费雯丽的到来肯定也奇怪吧？我的一位朋友为费雯丽介绍了中国的功夫，而且还打算拍一部片子，宣扬功夫的电影，让那些美国人知道，我们中国人不是东亚病夫，也不是傅满洲那样的恶人，而是善良勤奋，自强不息的民族。”

    “啊？”

    这些师傅都极为惊讶，说这个是准备请他们这些人也加入电影？

    他们在唐人街开武馆也就是勉强谋生，这个年代没有李小龙的推广美国人根本不会来学功夫，唐人街这里开武馆的收入也十分有限，多亏原来是那些黑帮的供奉，能每个月领到一笔不大的款子维持。

    这并不奇怪，在表世界大约2000年那时还有不少真正传承国术的高手，在全国各地流浪，穷困潦倒、卖艺为生。

    大家都穷练武的也不可能多富裕。

    唐人街这里有一些富人，但绝大多数华人都是处在美国社会的底层。

    如果拍了电影，是不是能得到一大笔钱？

    而且……练武的人都喜欢争一个名声和面子。

    这是一次巨大的机会啊！

    琰罗继续说明：“要拍的第一部电影剧本已经写好了，名字就叫做叶问。”

    叶问震惊的一下从座位上站起：“在下何德何能，居然以我的名字来做电影？”

    “叶师傅，你是咏春拳的大宗师怎么会没资格？而且我只打算以你的名字来拍一部电影罢了……说不定日后，那些怀念你的人还会拍叶问2，叶问3，叶问4，叶问终极一战什么的呢。你在美国人之中，肯定会受欢迎的。”

    “唐长老说笑了，说笑了，惭愧。”

    叶问连连摆手无奈道：“不要再取笑我了，我一个练把式的，有多大能耐自己知道。”


------------

第四百一十三章：防弹武僧

    “像我这样为新人着想的引导员，出去后，应该能评一个优异了吧？”

    引导员，按说只要当一个甩手掌柜，保证新人不死就行，琰罗不仅定下了清理黑帮，占领唐人街做为势力范围的策略，还为新人们找了一批师傅，这一年时间有叶问等宗师的教导，新人肯定会脱胎换骨，打下最坚实的基础。

    琰罗当初做为新人时，可没这样的待遇，多亏无心人偶的天赋能当底牌，运气好得到一个梦想基因点，点开了生化系基因。

    当然，付出硬气功交换国术，对琰罗自己也不是没有任何好处，本体利用关二爷开挂+十方棍法炼出劲力，以现在的高级生命，灵体和学习能力，随便什么国术很容易就能学会，也能增加积累——话说本体现在一套咏春快打再配合言之力，出拳能不能突破音速？

    从咏春武馆离开，琰罗返回斧头帮总部——仍旧是那个仓库，接近门口他感觉到了不对劲。

    仓库大门处跪了2个人。

    农民张大柱和木匠赵有福。

    调制者各种类型都有，这两个属于专业性的人才，不过在帮派世界缺少好勇斗狠的能力，年龄也不小性格也没冲劲，只能当个边缘人物，这几天在总部宅着看家，现在居然跪在门口？

    战狼和毛熊不在，和其他人一起改造收编的混混成员去了。

    琰罗发现，跪着的这2人都戴了手铐，被几名穿制服手持枪支的美国警察，黑洞洞的枪口指在脑袋上。

    “旧金山警察局。”

    他认出那天擂台比斗时冲进来的就包括这些人。

    “美国人对我们斧头帮动手了？”

    琰罗也不奇怪，毕竟死掉200多人，而且斧头帮要独占唐人街，旧金山警察局如果不做什么到是奇怪了，还听说那个警长外号是“铁血帝王”。不过说实话他不想惹事，旧金山的警察局不管也就算了，现在欺负到头上来，还绑了两名新人，这怎么能忍受？

    唐僧的视力也不差，能看见两位大爷的脸上都有伤痕，应该是反抗被抽了耳光。

    “斧头帮的帮主，唐。”

    一个大腹便便的美国胖子从仓库中走出，正是史密斯警长，嘴巴叼一根雪茄：“想不到才几天时间，唐人街就变成这样，赤党果然够厉害的啊。可惜，你遇到了我史密斯，旧金山的霸主，铁血帝王。”他似笑非笑，用一种阴狠的目光打量琰罗。

    “你的目标应该是我吧？把他们放掉，一个是农民一个是木匠，你抓着也没用。”

    琰罗抬起手：“你知道我会气功，想抓我应该要花不小力气，你把他们2个放掉我愿意戴上手铐，不会反抗。”

    “很好，你很明智。”

    史密斯警长的心中十分满意，他要抓这个“唐长老”是为了得到气功的秘密，此外斧头帮的人员构成收集的情报已经完全了解，其中有几个人必须重点抓捕，木匠和农民属于毫无价值的目标，只能用作人质——抓住帮主唐长老，这2人就可以放掉了。

    一个黑人警察上来给琰罗戴上了手铐。

    不少华人都在远处围观，看到前2天威风凛凛的唐帮主被戴上手铐，还被用枪指住，一个个都忍不住感叹。

    “哎，果然，唐人街出这么大的事，美国人不会不管。”

    “斧头帮这下也要完蛋了，以后的唐人街，到底会变成什么样？美国人的帮派肯定会进入吧……”

    原本的12大黑帮虽然够狠但至少成员都是华人，美国黑帮，是不会把华人当人的。

    一名名华人，看那个斧头帮的“唐长老”被铐上，有警察还抬起手，侮辱般的往光头上打了一巴掌，一群警察哈哈大笑，两个跪在地上的华人老头虽然解开了身上的绳子和手铐，但这么大年纪被踢了几脚，痛苦的倒在地上呻吟，一个个心中又是愤怒，又是无奈。

    琰罗淡然的看着这一切。

    “张大柱，赵有福，你们两个进入仓库内，不然这里会很危险。”

    在他的呼喊下，两个新人老头咬着牙从地上爬起迅速逃回仓库内，还拉上了卷闸门。

    史密斯警长也不在意，先抓住“唐长老”审出气功的秘密，这几天正好让斧头帮的成员搜刮12大黑帮的遗产，过2天再来消灭剩下的人，接收财产。

    很快一只警用的面包车开来，两个警察从后面押着琰罗要将他推上车。

    “史密斯警长，你摊上大事了，知道吗？”

    “说什么！”

    一名黑人警察骂了一句，用手中的枪准备砸向琰罗脑袋，这个光头太显眼，砸起来很顺手。

    不过当他抬起手时突然听到“咔嚓”的脆响。

    琰罗运硬气功崩断了手铐。

    这旧金山的警察们也是运气不好，惹到了他的身上，先前木匠和农民被捆住投鼠忌器，万一死掉一两个新人引导员的工作就等于白干了，现在他怕什么？

    “阳光明媚，风和日丽，正是杀人的好日子啊。”

    琰罗右臂猛地发劲一拳击出。

    “砰！”

    这个黑人警察的身体凌空飞了出去，落在十多米开外翻滚了几圈才停下，他艰难的从地上抬起头，嘴巴中满是鲜血，脸上是一种不可置信的表情。

    “你、你……”

    他脑袋一歪，失去了任何气息。

    “怎么了？”

    突然发生这样的变故，其它警察都惊骇莫名，下一秒，众人眼前一花一个人影出现在另一名警察的前方，顿时这个家伙也飞在半空，口中喷出的鲜血划出一道鲜红的弧线——这家伙体质比不上先前的黑人，摔在地上，连惨叫就没发出就一命呜呼。

    连杀两人。

    史密斯警长口中的雪茄掉在地上，他的脑海还处于骤然发生意外的混沌状态。

    “杀人了？”

    远处看热闹的华人，看到这样的一幕，一个个简直不敢相信自己的眼睛，斧头帮的帮主居然杀人了！还是杀的美国人——白人和黑人！在光天化日，众目睽睽之下连杀2名警察，这家伙疯了吗？

    周围一片寂静，在所有人的目光注视下琰罗动作并没有停止，冲在另外2个警察身前，趁着这两人发愣一人给了一巴掌。

    “咚、咚！”

    这一次他没有用元气大手印，而是用震劲击打在对方的脑门上——这两名警察，立刻双眼发白，口吐白沫，浑身发软的倒下。

    这是大脑被震荡劲震成了浆糊。

    “啊啊啊！”

    一个女警察惊恐的浑身汗毛都竖了起来，发出了走调的惨叫，声音把其他人都惊醒了，史密斯警长深吸一口气，这个美国胖子肥胖的身躯有些颤抖，这个华人怎么敢杀人，怎么会杀人！

    这是一名华人啊！

    在美国处于社会最底层的华人。

    胆小怕事，勤奋懦弱的华人。

    而且，他们是警察，别说唐人街的华人就是美国本地黑帮，那些黑人，或者残暴的墨西哥人、意大利黑手党，也不可能在大白天那么多人的注视下击杀旧金山警察局的警察——这简直是反了天。史密斯的心中又是愤怒、又是痛恨，他一边后退拉开距离，一边对还剩下的几名警察吼道：“开枪，打死他！”

    “砰、砰！”

    刺耳的枪声响起，围观的唐人街平民连忙逃跑或是寻找掩体防止被误杀。

    “什么？”

    “这不可能！”

    一名名警察脸上浮现出了惊骇欲绝的表情，他们看到子弹撞在对方的身上，居然爆起了一朵朵细小的火花。

    “嗤！”

    伴随着裂帛般的声音，琰罗的唐装上衣猛地破碎，一片片碎布在气流中纷飞，显露出佛祖和上帝的纹身。几名警察仍然在开枪，这一下所有人都看的分明，子弹射在这个家伙的身上立刻弹开，红色的火星在皮肤上不断亮起，却无法造成任何伤害。

    就仿佛他的身体不是血肉，而是钢铁！

    “刀枪不入，天下无敌！”

    有一些华人老头，脑海中回忆起了曾经义和拳的口号。

    “难道，他是有神灵保佑吗？”

    还有不少人目光都注视在释迦牟尼、耶和华的纹身上。

    “不可能！这个世界上，怎么会有人能用身体抵挡子弹！”史密斯也拔出手枪，拼命对着琰罗开火，甚至有几颗子弹命中了脑门，但他很快就绝望了。

    “为什么不可能？”

    琰罗舒展着唐僧分身裸露的上身，做了几个pose：“我是防弹武僧！”

    表世界的2002年周润发在美国拍摄过一部防弹武僧，扮演一个来自中国西藏的僧人，刀枪不入，子弹也无法击破他的皮肤——这一处里世界的人们提前看到了这样的一幕。

    其实唐僧分身的硬气功，并不是无敌。

    狙击枪的子弹就足以将他爆头，其他无论是冲锋枪、重机枪都抵挡不住，因为射速太快，元气来不及运转抵挡。硬气功的本质是从体内调动元气，蕴含在皮肤中，如果是机关枪一溜子弹足以将皮肤内聚集的元气震散，就是大口径的沙漠之鹰，那一股穿透力也足以击破他的防御。

    然而这里的警察们，配备的只是塑料质地格洛克手枪而已。

    “逃！”

    史密斯毕竟是血帮首脑之一，又是整个旧金山警察局地位最高的警长，见到事态不妙立刻想要逃跑。

    “逃了啊……”

    “可你，逃的了吗？”

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    琰罗追逐在史密斯身后，几个大步追上，依旧运起硬气功，元气汇聚在手掌上，刺激的血液加速流动产生了极高的热量，让这一只右掌都变成了红色。这是元气教秘传的最强悍招式之一：炙血大手印！如果说元气大手印是必杀，这一招无疑是奥义了。

    史密斯警长感觉到了死神的靠近，这个胖子其实是十分怕死的——有身份有地位的人通常都怕死。

    他涕泪交流的喊道：“别杀我！我是旧金山的警长，杀了我，亨利市长不会放过你的！别杀我！”

    “砰！”

    这一掌拍下，史密斯肥胖的身体腾向前方，好像一只肥猪飞了起来，又沉重的摔在地面，最后趴在地上一动也不动了，后背处的警服被大手印融出一个手掌形的孔洞，而他面朝下趴着的地面，一滩血迹在迅速扩大。

    琰罗又追向其他人，将几个逃跑的警察全部击杀。

    “你怎么敢！”

    围观的华人们一个个都用惊骇到极点的目光注视琰罗，先前召开批斗大会弄死13名黑帮大佬还没什么，毕竟那些只是华人，现在死掉的10人，只有2个黑人，8个都是白人，还有一个是旧金山警察局的局长！在这一片湾区是不折不扣的大人物。

    “完了，唐人街完了。”

    一个华人男子突然双腿一软，坐在地上。

    他口中喃喃说着：“史密斯警长死了，还死了其他9个人，这是在唐人街发生的，旧金山的市长不会放过我们，美国政府也不会放过我们！不仅他会死，我们这些围观的华人也会死，整个唐人街说不定都会被拆除，我们完了。”

    听到这家伙的话不少华人都变得失魂落魄，有人甚至忍不住哭了起来。

    “怕什么？不就是杀了一个警长几个警察吗？”

    琰罗看向这些哭泣的华人：“放心吧，你们不会有事，唐人街不会有事，当然我也不会有事，大家该吃饭吃饭，该工作工作。”

    “不会有事？”

    有人面带期盼的询问：“难道，您在美国政府中有什么背景和后台，能压下这件事？”

    “没有。”

    琰罗摆摆手：“如果发生了其他的大事，比如……旧金山的市长亨利死掉，甚至是美国总统死掉，恐怕就不会有人关注区区一个警察局长的死活了吧？大家别用那样的眼神看我，我只是说有这一种可能。”

    他抬起手，指了指自己胸口的纹身。

    “我左如来，右上帝，漫天神佛会保佑我的——阿门。”

    这个“阿门”其实并不是基督教祈祷的那个阿门，而是阿弥陀佛+阿门，取第一个和最后一个字的读音，自然也变成阿门了。

    另一边，在旧金山市区内的琰罗本体，对正研究剧本的费雯丽说道：“我有点事，出去一下。”


------------

第四百一十四章：暗杀市长

    旧金山市政大厅是一座白色巴洛克风格的美丽大楼，1915年建造，在未来也是一处很有名的景点——琰罗站在大楼下方的广场上，周围人来人往，却没有一个人注意到他。

    言之力·言灵。

    “隐”

    如果是在比较高级的世界，拥有灵识，或精神比较敏感，哪怕肉眼看不见也能察觉他的隐身，但这个世界，都是一些凡人罢了。

    这个年代也不会有什么监视摄像头，琰罗大摇大摆的走进市政大厅，一层一层的寻找，最后在三楼发现了市长办公室。

    他敲了敲门，很快门就开了显露出一个50多岁的男子。

    这男子身形略有些消瘦，双目深陷有鹰钩鼻，相貌阴翳，琰罗认出正是旧金山的市长亨利，至于他为什么认识，原因很简单，在外面的照片墙上看到了标注这家伙市长身份的照片。

    “嗯？”

    亨利打开门，却惊讶的发现门口没有任何人，他疑惑的目光左右扫视了一番，随后无聊的耸耸肩：“是我的耳朵出毛病了，还是什么人的恶作剧？”

    这名市长关上门走回自己的办公桌，舒服的靠在椅子上，拉开抽屉，从里面抽出一本模特杂志，这本杂志的封面上有一个笑容明艳，十分甜美的金发女孩，正是玛丽莲·梦露，只不过她还没有日后的名气，只是一个普通的模特女郎罢了。

    2年前，她拍摄数张裸体照片作为金色梦幻小姐的月历，才得到了50美元的报酬。

    “想不到一名市长，居然在上班时看这种东西，如果被记者知道恐怕你会名声扫地吧。”

    琰罗的身形浮现了出来。

    反正又没有监视器，这个办公室的周围也没有任何人，不会被其他人看见——亨利市长不喜欢别人打扰，所以第三层楼除了这个办公室，其他屋子都是空的，至于危险？

    开什么玩笑，这是旧金山市政大厅！

    这里不是随便什么人都能进的，政府大楼门口处的警察会阻拦一切有危险的人。

    “你是谁？”

    亨利发现办公室角落的椅子上出现一个带着面具的家伙。

    滑稽面具。

    哪怕没有监视为了防止意外，琰罗也在脸上戴了滑稽面具，不得不说，屋子内突然多出一个滑稽面具人也是很惊悚的，这个市长被吓得手一抖，杂志都掉在了地上，他的脑门上浮现出一些惊吓的汗珠，深蓝色的眼睛死死盯着这个不速之客。

    “你是谁？这里是旧金山市政厅！你是怎么进来的？你想做什么？”

    “不用紧张，还有，也不要想着喊人或按警报器……定。”

    一个象形文字从口中飞出，正偷偷摸摸将手按向办公桌下一颗按钮的亨利，突然发现自己的身体定住了，没办法再做出任何动作。

    琰罗用言之力定住了这名市长后，从座位站起：“其实，我可以在你没有发觉时无声无息的将你杀死，不过那样对你似乎有些不公平，我觉得哪怕你死了，至少有权力知道自己是怎么死的，因为什么。”

    见对方眼中满是惊恐，琰罗摇摇头说道：“算是你倒霉吧……因为我犯了一些事，史密斯警长去唐人街抓我，我想干掉他时，他说如果杀了他亨利市长不会放过我的……为了防止被你找上我只好先过来干掉你了……怎么样，是不是心中有种日了狗的感觉？”

    他耸耸肩：“这也没办法，毕竟唐人街众目睽睽之下，死了一名警长和一堆警察这样的事件太严重了，一旦曝光恐怕会吸引全美国的注意力，你做为旧金山的市长也肯定要过问，说不定唐人街都会被拆除——现在麦卡锡主义和对华人的歧视正愈演愈烈。”

    “你挂掉了那么目光自然会聚集在你的身上，如果这个世界有地狱和天堂，到时去找史密斯警长报仇吧。”

    你感受到了强烈的情感：

    愤怒+2，恐惧+6

    “居然有6点恐惧？看来你很怕死，放心死亡只是一瞬的事，不会有痛苦的。”

    琰罗再次施展言之力，身前浮现出了一个象形文字。

    “知道这是什么字吗？”

    “这是一个……死字。”

    琰罗故意控制这个死字，缓缓的飞入到亨利体内，这让他又多收获了几点强烈的恐惧。

    “再见。”

    死字没入身体的瞬间，这个市长的眼睛中，顿时失去了色彩。

    琰罗戴上手套，打开门出去，这是为了防止留下指纹。

    三个小时后的下班时间，旧金山市的市长亨利被发现死在自己的办公桌后，手中还抱着一本模特女郎杂志——这个事件在接下来的2天几乎轰动整个美国，当然，这一切就和琰罗无关了。

    斧头帮的事步入正轨随着上千名混混，大部分都在改造后加入帮派，原本徐凯旋等大佬的遗产也在消化之中。

    可以说，现在斧头帮独霸唐人街了。

    琰罗则是在忙“叶问”电影。

    剧本已经写好了，现在拍的“叶问”，当然故事剧情不会和表世界的叶问相同。

    琰罗没时间去大陆、香港取景，拍摄地点就是在唐人街，故事也比较简练，所谓功夫电影，看的当然就是打斗。大概剧情是从大陆来到美国的叶问，想在唐人街开武馆，却受到各大武馆的敌视，因为这等于是分别人的蛋糕，要得到允许必须打败其他武馆的师傅。

    这其实就是这个世界的叶问曾经来到美国的经历。

    剧情中会安排几段打斗，分别对螳螂拳、蔡李佛拳、八卦掌等等，叶问和洪师傅的打斗属于重头戏。本来琰罗打算自己加入做boss，想一想这是第一部功夫电影，既然宣扬的是真正中国功夫，就让这些这个世界的国术大师出演吧，没必要喧宾夺主，抢别人的风头。

    原本的叶问，第一部打日本人，第二部打外国人龙卷风，第三部打泰森，其实，都是为了引发民族自豪感——这次的电影是拍给美国人看，不用加入这些。

    将真正的中国功夫展示出去！让美国人知道中国人并不是傅满洲，也不是东亚病夫。

    这就够了。

    原本是在未来，李小龙做到的事现在就让叶问来做吧。

    被琰罗钦定了的叶问，并不知道自己将会在历史之中留下浓墨重彩的一笔，既然琰罗和费雯丽想拍电影，多少能拿一笔外快，他当然不会拒绝。单纯的功夫电影甚至连感情戏都没有，拍摄起来很快，反正就是真功夫打斗，也不需要做什么特效。

    拍摄时间仅仅用了2天，战斗一天，将战斗串起来的过场同样用了一天，2天后，拍摄完成，接下来就是剪辑了。

    “太棒了，这也许会是我一生中，最伟大的一部电影！”

    费雯丽喊来了一名导演，这个家伙叫做“约翰”，在美国属于很常见的名字，作为导演也是毫无名气，最大好处是不像那些知名的大导演说一不二。这2天，导演约翰可以说不眠不休任劳任怨，琰罗做出的任何要求都得到了执行，别说是一个大导演，就是稍微有一点点名气的普通导演，也不可能这样。

    这一头金发的中年男人在“叶问”拍摄完毕后甚至流下了泪水，毕竟一个碌碌无为的40多岁中年人，拍摄了一部有可能改变命运的电影，心中的感情自然非常激动。

    “不会的，因为你的下一部电影会更伟大。”

    2天就按照剧本拍摄出来，琰罗对这个导演非常满意——当然满意并不是指产生的情感，而是指觉得这家伙很合适的态度。

    叶问，做为将“中国功夫”引入美国的第一部，应该足以打开市场。

    但琰罗想在这个时代拍摄一部融入启蒙时代、蒸汽时代、电气时代的大作，恐怕要比表世界历史上“埃及艳后”花费的资金还要多——所以，必须有一部真正的跨时代作品，吸引大量投资。

    第二部电影已经在筹备中，这一部的名字叫“死亡游戏”，他打算亲自出演主角。

    至于剧本内容，主角是一名修炼八卦掌的少年，一天得到了神秘组织发出的“邀请函”，于是来到一座小岛，在这里，一个神秘人准备举办一场“死亡游戏”的盛会，评选出这个世界上最强的格斗家，胜利者将会得到“拳皇”的称号和一大笔美金。

    这一部里，除了会拉叶问当配角，申博辉也会加入扮演一个会跆拳道的韩国人，此外还有日本的柔道、空手道，美国的拳击，巴西的柔术、卡波拉，泰国的泰拳，蒙古的摔跤、非洲的埃及棍斗术、祖鲁棍法、忍者……

    最后，当这名八卦掌的少年战胜了所有对手，赢得了胜利后，召开死亡游戏盛会的幕后boss现身，这个boss修炼的是硬气功刀枪不入，还能像力王里的硬气功一样变身，于是八卦掌vs硬气功，最后经过一番死斗，杀死这个可怕的光头boss。

    嗯，没错，这部电影的主角、boss，琰罗打算全部自己演。

    这一部片子会包含世界上所有知名的格斗流派，不会像“叶问”的电影那么儒雅、潇洒，“死亡游戏”会拍的残忍血腥，战胜对手可以杀死对方，表现出格斗搏击的残酷性。

    琰罗准备拍一部直接震惊整个世界，甚至未来都不会有任何武打片能超越的功夫电影！

    拍摄好的叶问被约翰导演和费雯丽带走，进行剪辑，然后想办法尽快放映。

    另外，费雯丽离开时还肩负一个任务。

    女主角。

    打算拍摄的“死亡游戏”，中国人做主角和最终boss，女主角就打算找外国人了。琰罗给出了一个名字“奥黛丽·赫本”，让费雯丽注意搜寻。毕竟，本体做主角相貌太出众，女主角除了让赫本出马，其他很难找到合适的，总不能戴上双马尾手环自己演女主吧？

    现在的奥黛丽·赫本才22岁，曾经在一部荷兰的纪录片中出演过，未来要在2年后的《罗马假日》出演女主角，才会真正出名。

    这个世界和表世界的历史细节并不完全一样，现在还不知道赫本在哪。

    如果实在找不到……琰罗突然灵机一动，不是还有一个十分适合的人选？让琳当女主角——练武到达化劲，也就等于易筋锻骨伐毛洗髓，这个男孩子的皮肤娇嫩白皙是普通女性都无法相比的，女装完全可以胜任，至少不比赫本差，实在不行，不是还有双马尾手环吗？

    琰罗想了想，发现琳简直是女主角的最好人选。

    不过赫本……

    如果找到了赫本，这个精灵一样的女孩也不能放弃，实在不行就在死亡游戏中设定两个女主角，主角有两个女友，一个中国人，一个美国人。

    “Girlfriend  To”，简称G2。

    斧头帮总部的仓库内，琰罗分身唐长老，拿起一张旧金山日报，这几天的头条都是有关市长亨利的死亡和后继，毕竟做为市长莫名其妙死在办公室，这也太诡异了。

    当然，史密斯毕竟是警长，死了美国政府也不可能不闻不问，甚至连FBI——美国联邦调查局都来了人，还好现在旧金山政坛一片混乱，FBI大部分都在调查亨利的死因，对史密斯的关注小了许多。这其实也是美国人的幸运，不然，琰罗就不得不想办法暗杀掉胡佛，省得FBI闲着没事来调查唐人街了。

    “唐长老。”

    一群人出现在仓库门口。

    “叶师傅，洪师傅，还有诸位，大家请。”

    琰罗将这些人迎入仓库内，坐下后做为代表的叶问，先感谢琰罗联系到费雯丽拍摄功夫电影弘扬国术的举动，接着说道：“我们已经决定把各自的武学功法交出，唐长老你说得对，中国老一辈什么都喜欢藏着掖着，现在很多好东西都失传了，我们不能让自己的功夫也失传。”

    “明智之举。”

    琰罗点了点头，这些大师并不知道表世界的未来，国术虽然没失传，也已经没落了，没多少人相信。国术是搏杀术和平年代没有生存的土壤，加上修炼国术基本上都要从小打基础，几年、10几年才能真正练出劲，懂劲，结果一群学到皮毛的人自称大师，把国术名声彻底败坏。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百一十五章：好莱坞女明星

    日子一天一天的过去，很快琰罗一行进入这个世界到了一个月，这段时间并不平静，FBI除了调查亨利市长的死亡，也把目光放在了唐人街史密斯警长的死上，甚至有警察前来抓唐僧的分身——不过人抓走后，在路上这些警察被元气大手印打死。

    不得已之下，琰罗本体只好离开旧金山，前往美国的首都华盛顿，以他的速度自然用不了几天。

    依旧是隐身进入，这一次是白宫，寻找杜鲁门总统，如果总统出了什么事，FBI肯定会陷入焦头烂额，无法顾及其他的状态，不过他在这一座宫殿内没找到杜鲁门，总统外出了，一直到夜晚都没有返回。

    “算了，如果杀掉总统，美国说不定会陷入混乱，未来科技发展还是需要这个国家的，最好不要让世界线变动太大。”

    做出这个想法后琰罗不打算杀杜鲁门了，但他在这里必须弄一个大新闻，想了想他取出盘古斧。

    这把斧头除非受承认，或是拥有巫族血脉的强大力量，否则根本拿不起来，就像漫威中的雷神之锤——琰罗是盘古斧的主人不存在障碍。

    他握住盘古斧，双手紧紧抓住木头的柄子，灵体中蕴含的地火水风四大源能量向斧身传导，很快木柄上石块构成的斧身整个闪亮，斧刃上甚至浮现出一道道元素浊流，光线为之黯淡，空气为之扭曲！

    琰罗高高举起手中的斧头。

    一斧斩向大地！

    这里是白宫第一层，这一斧蕴含地火水风四大源，就仿佛开天辟地！当然这样说很有些夸张，但一斧斩下去，琰罗现在四元素灵体的所有能量催动，盘古斧撞在地面的瞬间，一道肉眼可见的震波轰然散开，只听“轰隆”一声爆响，整个白宫的主体建筑迅速开裂、崩塌，一块块碎石四面飞射，地面也下陷成了一处盆地。

    仅仅一斧白宫变成了废墟。

    这并不意味着白宫会彻底消失，毕竟建筑是可以重建的。

    20多年前白宫发生过火灾，就重新修筑过一次，但琰罗的这一斧，至少在这个世界的现在让白宫成了过去式。这里工作人员并不多，总统不在只剩10多名保镖、花匠、厨师之类，所有人目瞪口呆的抬头，现在是夜晚，上方不是屋顶只有黑暗的夜空，还有人倒霉的被埋在了废墟下。

    琰罗用言之力隐身悄然离开。

    白宫被毁，这一下引发的轩然大波比亨利市长的死还要剧烈，杜鲁门事后更是吓出了一身冷汗。等琰罗返回旧金山后，这里的FBI和警察果然少了许多。

    当然，这也有新来的市长和警察局长在忙着稳固权力，平息动荡的缘故。

    刚回到旧金山，他接到费雯丽的电话，得知“叶问”将要在美国播出，只得再次离开。

    纽约第五大街。

    琰罗一身西装戴礼帽，一副宽大的墨镜遮挡面孔，前一阵宣传的“中国功夫”电影叶问，经过接近半个月的造势已经吸引了很多人的兴趣，这一次首映典礼可以说是人潮汹涌，他一眼就看到了费雯丽，穿着鲜艳的礼服长裙，和几名美丽的女子站在一起，组成了一道亮丽的风景。

    他走过去，到了费雯丽身边：“费姐，你好。”

    “是你！”

    发现是琰罗，这个女明星十分开心：“你果然来纽约了。”

    “和你说好了我当然不会缺席。”

    两人寒暄了几句，虽然琰罗戴了墨镜但显露出的嘴唇和下巴，仍旧吸引了身边几人的注意，一个金发美女娇笑着：“费雯丽，这是你的朋友吗，为什么不介绍一下？”

    “这是琰罗，来自东方的少年。”

    费雯丽调皮的眨了眨眼睛：“也许是这个世界上最美丽的可人儿。”

    她又介绍几名女子。

    “金·诺瓦克，现在最受欢迎的演员。这是伊冯娜·代·卡洛，这是简·拉塞尔，这是宝莲·高黛，卓别林的爱人。”

    四名女子，琰罗一个都不认识，他在表世界知道的美国知名女影星无非是赫本、梦露罢了，甚至费雯丽的印象都不算太深。

    不过看费雯丽那么郑重介绍，显然四人在好莱坞都有一定的地位。

    琰罗略微的用手指顶起了墨镜中间，露出了阴影下的鼻子和原本被遮挡住的眼睛，对四名女子行了一个点头的礼节：“你们好，我叫琰罗。”

    这四个好莱坞女明星愣住了，虽然西方人和东方人的审美不同，但琰罗做为高级生命和灵体，这种美丽是超越人种界限的。

    琰罗又将墨镜放下，被震撼住的四名女子，才从刚才那一种眩晕脱离。

    “你是天使吗？”

    简·拉塞尔在胸口上划了一个十字。

    “不是，不过我相信这个世界上，天使也是存在的。”琰罗笑了笑。

    琰罗和四名美女谈笑了几句随后将费雯丽拉在一边问道：“奥黛丽·赫本找到了吗？”

    “有下落了，我正派人去接，估计一星期内能到达旧金山。”

    “另外，你提过一次的梦露我也找到了。”

    现在的赫本和梦露毕竟还不算多有名，而费雯丽是好莱坞人气最高的女明星之一，邀请2名少女拍电影，就好像从天上掉了馅饼，两人当然不会拒绝。

    费雯丽用胳膊捣了捣琰罗：“看诺瓦克她们似乎对你也有兴趣，你的死亡游戏反正会有许多配角，不如将这些人也喊去在电影中露一下面？”

    “这个嘛。”

    琰罗思索了一会：“好像也行，反正死亡游戏中，拳皇格斗大赛是在岛屿上，会有很多美女，到时让这些明星在里面举一举牌子似乎也不错。”

    费雯丽忍不住哑然失笑：“这些人几乎都是奥斯卡最佳女演员级别的，在电影中一般都是女主角，出演重要的配角也没什么，只是举牌子的话恐怕会有很多人不乐意的哦，当然，如果你愿意用自己的魅力去勾引，这也不是不可能的事。”

    “再说吧。”

    琰罗当然不会去勾引里世界的土著npc女子，他现在是灵体、高级生命，这都超越了普通人类，和普通人相比几乎不是同一个物种了。


------------

第四百一十六章：叶问首映

    一辆汽车开到了电影院门口，这里是纽约第五大街，有资格开车到街道的几乎都是社会名流，车门上的徽章也代表了来人有着尊贵的身份。

    汽车停下后，一名穿着西装的老人拄着文明棍走了下来。

    美国最大的电影公司之一，派拉蒙公司的总裁，阿道尔·楚科尔先生。

    很多人都聚集上去，毕竟对明星和演员来说，楚科尔是这个行业决定他们命运至高的掌权者之一。

    费雯丽的脸色略微闪过一丝阴翳，当初她向这个老人推荐琰罗，却被拒绝。这一次，叶问的电影虽然送去了邀请函，根本没想到对方会来。

    当然，对一名在好莱坞生存的明星来说，控制表情是最基础的能力之一，她脸上立刻浮现出了热情的笑容，也迎接上去：“楚科尔先生您能到来对我们的这一部电影，简直是最大的荣耀。”

    “我听约翰说了，这一部电影只用了2天时间就拍完，我很好奇2天能拍出什么样的电影。”

    楚科尔的语气很不客气，对他这名老电影人来说，2天拍出的电影简直是笑话，当初费雯丽向他推荐什么“世界上最漂亮的男子”，居然还是一个中国人，同样是笑话。楚科尔已经70多岁了，这个年龄的老人很有一些怪癖，对他来说最不能忍受的就是智商被侮辱。

    而且，先前半个多月的宣传，什么中国功夫，最伟大的动作片，更是让他觉得莫名其妙。

    费雯丽和中国人厮混在一起果然是发疯了。

    “您看了，就会知道了。”

    “嗯，希望所谓的中国功夫片，不要让我太失望，如果是一部能让人在影院睡着的无聊烦闷电影，我会考虑向影院建议下架这部影片。”

    阿道尔·楚科尔拄着文明棍面色冷漠的走入了影院之中。

    “这个老家伙。”

    费雯丽暗骂了一句，不过她立刻又换上了一副笑脸，华纳兄弟来了。

    这部电影，可以吸引到那么多明星、名流来看，第一是费雯丽的人气和人脉，第二是这半个多月的宣传，第三是点映时几名审核影片人员的称赞。还有一点，任何人都对区区2天能拍摄出什么电影感到好奇——没有一点点名气的导演约翰，在杂志上号称拍出了一部足以进入电影史的杰作。

    大部分人都等着来看笑话。

    华纳兄弟的态度也说不上客气，将两人迎入影院后费雯丽满肚子闷气的走回来，琰罗见状用手掩住嘴，悄悄的说了一个“静”字，用言之力防止这名女子陷入躁郁症。

    “谢谢。”

    她对琰罗点了点头，随后说：“我们进去吧。”

    首映典礼，按说影片的主角应该到场，但叶问和洪师傅他们当然不会来，这些人忙着修炼硬气功和教新人功夫。

    进入电影院后，琰罗和费雯丽坐在了二楼，这里属于vip，那些社会名流包括楚科尔也都在，一楼的放映大厅坐着普通的观众们。这时，一个中年男子走在台子上目光扫过这里的众多观众说道：“大家好，我是约翰，这一部电影的导演。”

    “诸位应该都知道了，这部电影，叶问，是一部中国的功夫片——对所有人来说，功夫这个词语应该很陌生，不过你们很快就会感受到它的魅力。”

    “这一部电影的拍摄前后只花了2天时间，也许很多人会觉得：我的天，这是不是在搞笑？这部电影是不是欺骗？我要说，不是这样的。”

    对于一个蹉跎半生的导演来说，约翰心中有很多话想说，毕竟现在可以说是他人生的高光时刻，不过他明白现在不是废话的时候：“大家看了就知道了……下面请欣赏，中国功夫电影：叶问。”

    这名导演下去后，电影正式开始放映，现在不是21世纪没有数字电影，也没有什么3d，IAMX电影之类，就是老式的放映机，看起来好像望远镜，两个放片盒像轮盘一样分别长在机器的顶端和底部，中间大大的“肚子”背一个“锅”似的部位是光源。

    放映机就是通过它把胶片的光和影，反射到屏幕上供人们欣赏电影。

    巨大的屏幕上，首先出现了一个简陋的“斧头”，木柄石斧，正是盘古斧。这是代表出品方为“斧头帮”，接着，画面拉下去出现了一群手持斧头的人跳舞，电影《功夫》里的斧头帮舞蹈，在表世界似乎在外国引起过轰动，于是干脆拿来和盘古斧一起，做为代表斧头帮出品的电影标志。

    “到稍微有点意思。”

    无论派拉蒙还是环球兄弟、迪士尼都会在电影最开始加上公司的标志，但显然都比不上这些人跳的斧头舞震撼。

    以城管罗无敌为首的斧头帮成员们跳完之后，影片正式开始了。

    电影的最初就是叶问背着一只小包裹，来到了美国旧金山的唐人街，叶问的扮演者叶问，因为身材矮小瘦削很是吸引了一波哄笑，美国人在宣传中得知功夫电影是动作电影的一种，连这么瘦小的男子都能当动作电影主角？怪不得中国人被称为东亚病夫。

    “叶问”剧情并不拖拽，孤身来到美国的叶问进入唐人街后遇到几名小混混抢劫一个老奶奶的钱财，他出手阻止，这是单方面的虐打，仅仅数十秒几个短镜头，混混们就被打飞。

    咏春拳第一次出现在屏幕，干净利落的动作和极有节奏的打击感，让整个电影院瞬间涌起了轰动。

    这个年代，人们看的基本上都是爱情片，剧情片，哪见过这样炫酷的打斗？

    就好像未来李小龙的电影一出现，立刻震惊了整个世界那样，仅仅数部电影就成为全球最知名的十大文化偶像之一，与迈克尔·杰克逊、猫王、梦露等人齐名！现在比日后李小龙的横空出世还要早几十年，叶问的咏春拳，在观赏性上也丝毫不比截拳道差。

    原本因为宣传来到电影院的人们开始产生了兴奋和期待，连楚科尔先生也皱起眉毛，刚才那一段仅仅数十秒的打斗让他感觉到，也许……这一部电影与他看过的任何一部都有所不同。


------------

第四百一十七章：放映

    电影继续放映，叶问击败了混混后开始在唐人街找工作，码头扛包，有一天，他的工友们和另一波抢工作的工人产生冲突，双方在码头大战。

    工友之一，一个叫苦力强的搬货工人——由修炼十二路谭腿的许师傅扮演。电影中，这家伙比跆拳道观赏性更强的谭腿，看着影院中的美国人一个个震撼不已，这个年代的美国人继承了西部牛仔的彪悍，对打架、决斗都不陌生，但他们从没见过如此的打斗。

    屏幕上那一身破衣烂裤，皮肤黝黑的“苦力强”，不断踢击的双腿实在太炫酷了。

    然而修炼七星螳螂拳的姜师傅出现了。

    双手捏成螳螂的刁爪，五根手指曲起如钩，姜师傅好像一只大螳螂般的动作让所有观众都在怀疑，这样也能打架？但很快这螳螂拳的武功高手就重现了当初在擂台上，掏掉两只肾脏的场面，当然，这只是利用尸体和道具，伪装出的镜头而已。

    苦力强的腹部被刁手破开，两只手伸进去旋转了一圈，抓着两个腰子又抽出来，整个电影院内响起一阵惊恐的叫声，不少观众都猛地站了起来，还有人捂住眼睛，这血腥残忍的格斗场面如果放在未来没什么，这个年代简直就是一颗炸弹！

    观众们被这一幕彻底的冲击到了，不过其中一些电影人看的角度不同，阿道尔楚科尔先生，这70多岁的派拉蒙总裁抬起一只手，下意识的摸着下巴。

    在他看来，刚才电影中，“螳螂拳”双手破开对方腹部抓出两颗肾脏的场面，恐怕会成为一个经典。

    屏幕上苦力强死掉，当天晚上，叶问看到工友的尸体决心报仇。

    经过这一段剧情，观众们一开始的嘲笑心态已经消失，他们看到了螳螂拳的诡异残忍，对做为主角的叶问产生了担忧，影院内响起小声的议论声，大部分都是“叶问能打得过那个恶魔吗？”“上帝保佑他”，听到这样的议论，费雯丽暗暗攥了攥拳头。

    这部电影，现在才开始不到一刻钟，就已经调动起观众们的情绪，加上从未有过的打斗场面，绝对能成功！

    接下来就是影片的小高潮，咏春拳vs螳螂拳，螳螂拳狠辣刁钻，出手迅疾，咏春拳防守紧密拳法也是快速灵活，电影上的两名功夫大师都是实打实的硬功夫，在码头上决战，摄影参照了一些后世电影的分镜手法，琰罗还让导演准备了一群鸽子。

    两人站在码头上，每一拳的碰撞都带起拳风激荡，这时一阵海风吹过，叶问以咏春傍手连消带打，挡下螳螂拳的刁手狠招抽筋，然后一阵破排手快速打破了对方的防御，最后一记甩手直发的寸劲打在姜师傅的胸口。

    伴随“咔嚓”的响声，这个七星螳螂拳的大宗师肋骨被击断，在慢镜头下缓缓的倒在地上，这时一群洁白的鸽子“呼啦啦”飞过天空，远处是一轮如血的残阳。

    不少观众大张着嘴巴看的呆滞了，他们并不知道什么是吴宇森的暴力美学，但看到昏暗的天空，灰色的大海，血色的夕阳，在经过一番紧张激烈甚至带有一些压抑感的战斗后，骤然出现一群洁白的鸽子，这一幅画面的冲击力，给所有人带来了一种深入灵魂的震撼。

    “真是惊人。”

    坐在二楼vip座位上的华纳兄弟，只觉得匪夷所思，约翰曾经是他们公司的一名导演不过因为没什么才能所以撵走了，“叶问”是约翰拍出来的？这一幅定格画面足以载入电影的史册，他甚至怀疑是不是希区柯克的作品。

    “不过，将这么精彩的战斗放在电影开始的半个小时内，直接就进入高潮了，有些不明智啊，观众们的情绪被最大调动起来，如果接下来剧情稍微平淡，沉闷一点，期待感就会迅速下降，会对整个影片的节奏，产生极大的影响。”

    华纳兄弟小声的谈论着，同时继续观看，电影中叶问击败姜师傅却没杀他，这名螳螂拳高手感激之余，建议他在唐人街办武馆，但这里已经有八家武馆必须击败所有师傅才能得到许可。

    接下来就是一场比斗连一场比斗，这个电影本来就没有什么复杂的内涵，做为功夫电影，就是要打的过瘾才行。

    形意拳、蔡李佛、通背拳、少林罗汉拳，一种种不同的武术拳法登场，当叶问打到第五家武馆时，出现了梅花桩，站在木桩上以“二字钳阳马”对梅花拳大师，看的观众们瞠目结舌。

    那样的木桩，站都站不稳居然能在上面打架？这也太夸张了吧。

    然而在第七家武馆，又出现了圆桌，在桌子的方寸之间战斗，这就是参照“叶问2”的电影了。

    总之一个武馆接着一个武馆挑战，最终击败八大武馆的叶问获得开“咏春馆”的资格，这些师傅不服气请出一个归隐的拳师：洪师傅，这家伙的相貌和身材与洪金宝相似，面相凶煞气度非凡，加上使的是“铁线拳”，手臂上套八个铁环，做为boss的气场立刻就镇住了所有观众。

    最后一战，叶问空手难以对抗洪家铁线拳，他使出了咏春八斩刀！

    与先前空手搏击截然不同的兵器对战，让原本各种拳法看的眼花缭乱的观众，再一次感受到了巨大的震撼。

    最终，叶问用八斩刀连砍八只铁环赢得了胜利。

    这一部“叶问”，哪怕以表世界的人来看也足以称得上是杰作，“爽”度甚至超出表世界的“叶问”电影了。毕竟功夫电影看的不就是打斗？从最初打小混混，到最后打大boss洪家铁线拳，加上螳螂拳和八大武馆的比试，整整11场战斗，各种风格、各种流派，足以让人看的如痴如醉。

    打斗的情节过多会不会显得累赘？

    当然不会，毕竟“中国功夫”对现在的美国人来说完全陌生，再说这个时代人们平时看的大多都是剧情片和爱情片，真正的动作电影很少，何况是开天辟地般的新题材。

    2个小时的电影结束，影院内没有任何人离开，先是一阵鸦雀无声，随着第一个人站起鼓掌，影院内响起了山呼海啸般的欢呼和掌声，不少观众激动的热泪盈眶：“太不可思议了！”

    对现在的美国人来说“叶问”这部电影，就好像80年代大家玩的游戏都是坦克大战、超级玛丽、魂斗罗之类，突然见到了魔兽世界，这种震撼感是完全超越想象也超越时代的！现在是1951年，叶问等到50年后，再去放映都不会过时。

    影院的灯光亮起，约翰和费雯丽站到了演讲台上。

    “谢谢，谢谢大家的掌声。”

    费雯丽激动的满脸通红，虽然她没有在这部电影露面，但电影从审核剧本到寻找导演，拍摄和后期剪辑，半个月来的的推广，一切基本都是她的努力。

    现在这名女子的心情就好像看到了自己的孩子，长大成人，还获得了巨大的成功。

    那种强烈的幸福和满足感！

    影院中掌声一直持续了五分钟才停止，费雯丽动情的说道：“我现在……真有种是不是站在奥斯卡领奖台上的感觉，不过，即便再得到一次最佳女主角带给我的喜悦，也不会有这一次那么强烈，毕竟，那时的我是做为一名演员站在领奖台上，这一次，我是电影的编剧和出品人。”

    这个年代，哪怕最知名的影星，在整个电影行业也没有太高地位。

    只有在社会生产力高度发展，人民生活水准极高的时代，娱乐明星的地位才会超出其他一切行业。50年代，演员终究比不上未来——现在费雯丽等于是以编剧和出品人的身份重新进入电影圈，可以说有了这部叶问，以后她的资历也就截然不同了。

    “这部电影的主角，名字叫叶问，事实上，出演叶问的正是中国的功夫大师：叶问自己。”

    “很遗憾叶问先生在旧金山唐人街没能到来。”

    这时，有人在下方喊道：“费雯丽小姐，这部电影里的中国功夫，都是真的吗？”

    “当然是真的！”

    费雯丽微笑着说明：“当初我去旧金山考察时，亲眼目睹七星螳螂拳……就是电影里杀死苦力强的那位姜师傅，在擂台上用同样的手法掏出另一人的肾脏。而影片最后的洪师傅，用铁线拳和一名少年战斗，被一种叫做硬气功的功夫，毁掉了所有铁环。”

    “你们知道，为什么电影只用2天就拍完吗？因为这些人都等于是本色出演，在电影中演自己，用自己的功夫去比斗，拍摄起来当然快。”

    “了不起，真是了不起。”

    原本阿道尔·楚科尔对2天拍摄的电影，抱有一种轻蔑和敌视的态度，现在他已经被叶问征服了。

    这个老人拄着文明棍站起：“2天就拍出如此的杰作，我可以预见这部电影会被历史铭记，哪怕数十年，一百年后，那时的人们提到50年代，也会想起叶问这部伟大的电影。了不起的中国人，了不起的中国功夫，原本我以为中国人都是傅满洲那样的邪恶之徒，唐人街是充满罪恶的地方，现在我看到了不一样的地方。”

    “啪啪啪……”

    掌声再次响起，楚科尔做了一个下压的手势，继续说道：“费雯丽小姐，你是如何想到要拍一部中国功夫电影？”

    “这部电影其实除了我还有一名编剧，我只是在他提供的剧本基础上，做出了一些建议和修改而已。”

    费雯丽停顿了几秒，又说道：“您还记得我曾经向您推荐的一名东方少年吗？”

    “难道……”

    楚科尔有些好奇和惊讶。

    “不错，他就是这部电影真正编写剧本的人。”

    “琰罗先生，请上台。”

    琰罗原本想低调的看完电影离开，现在看来低调不起来了。

    突然变成众人目光的焦点，其中不少都是名流、大人物，换成普通人恐怕会紧张，但琰罗是曾经“舌战群贤”的人，这只是小场面，他走上台，先脱下礼帽向众人行了一礼，然后，取下遮挡面孔的墨镜。

    影院内，瞬间又变得一片寂静。

    “这……”

    阿道尔·楚科尔面色震撼，这就是费雯丽说的那个“世界上最美丽的人”？果然……这样的相貌和气质，恐怕什么都不做出现在电影中，就是一道美丽的风景吧……为什么这个世界上，会有这么漂亮的人？简直就像天使！这样的美丽已经超越性别了。

    “大家好，我是琰罗。”

    掌握八门外语的琰罗用纯正的英语向众人问好。

    “很高兴大家喜欢这部电影：叶问。”

    “我呢，做为一名中国人，一直以来就想把中国的功夫，通过电影这种表现方式介绍给大家。中国，拥有5千年文明的东方古国，虽然在近代沉沦，但历史中留下的伟大浩如烟海。功夫，正是我们的传承之一，其实……我们还有更厉害的，叫仙侠。”

    琰罗说的什么“仙侠”这些人当然听不懂，但看了一部如此精彩的影片，对古老的东方文明古国，这些美国观众产生了强烈的兴趣。

    “现在，在座的诸位应该觉得，功夫电影很好看吧？”

    “我要告诉大家一个消息，其实……还有一部更精彩的功夫电影正在筹备之中，等我返回旧金山就会开始拍摄。叶问用了2天时间，而那一部电影我们打算用20天，甚至一个月。叶问包含的中国功夫其实只是一小部分，你们知道功夫中最强大最精彩的是什么吗？”

    “太极拳、八卦掌，因为这两个并不仅仅是功夫，还包含了哲学。”

    “其实全世界，很多文明都有自己的功夫，巴西的柔术和卡波拉踢术，泰国的拳术，菲律宾的棍法，日本的剑道……下一部功夫电影会将所有的流派汇聚在一起，主角……我会亲自上场，当然，这部电影的叶问大宗师也会出现的。电影的名字定为死亡游戏……敬请期待吧。”


------------

第四百一十八章：新人们的请求

    电影“叶问”引爆纽约，琰罗没立刻离开而是停留了3天，一天宣传电影，一天拍摄写真登上了杂志封面——不过不是花花公子，这个要2年后才会创刊，而且第一期登的就是玛丽莲梦露的裸照。

    第三天费雯丽举办了一场派对，邀请了一些好莱坞明星。

    琰罗在这一个派对上，见到了出演卡萨布兰卡的男主角亨弗莱，演过乱世佳人的克拉克·盖博，大名鼎鼎的马龙·白兰度收到了邀请但没来。

    在叶问的首映中，琰罗宣布的“死亡游戏”大电影，吸引了不少明星的注意，不过无论先前的伊冯娜和简·拉塞尔，还是现在的盖博，这些人腕实在太大了，即便感兴趣也不可能真出演配角，死亡游戏加入一堆好莱坞明星的想法破灭了。

    这并不奇怪，哪怕叶问电影很成功，下一部电影有可能成功，琰罗算什么？有什么资格让好莱坞明星参演他主演的影片当配角？而且数十年来美国人对中国人刻板的形象，也不是靠一部电影就能改变的。

    马龙·白兰度就在纽约却没来，代表了大部分明星的心态。

    凭什么给你面子？

    目前加盟的巨星有费雯丽，还找到了赫本和梦露，只是缺少男星，他突然想到那些历史上的功夫巨星，只是好像施瓦辛格才4岁，史泰龙5岁，成龙和尚格云顿没出生。

    看来，加入影片的男明星只会有一个李小龙了，现在11岁。

    这一次的死亡游戏属于大制作，资金方面，因为叶问的成功拉到投资不成问题，各种道具、布景、群众演员、服装……这些都是交给那个约翰导演，琰罗不用过问，只要写出剧本然后出演就行了。

    他从纽约返回旧金山，另一边的唐僧分身这段时间学了八卦掌，分身本体意识相通等于本体也在学习，上一部叶问没出现八卦就是为了留到死亡游戏。

    斧头帮这一个月将唐人街彻底变成基地，叶问等国术大师成了帮派的供奉，另外还弄到了一批军火，毕竟在美国枪支不算罕见。

    现在并不是扩张的好时机，前一阵亨利市长和史密斯警长死亡，旧金山湾区的黑帮简直赢来了一波狂欢，趁机扩张地盘，招收小弟，势力都大幅增长，新来的警长在严打，总之唐人街外的湾区一片混乱，现在就杀出去扩张地盘，很容易被当成众矢之的。

    新人中，琳学了不少新东西，原本他只是八极、太极高手，但有国术精通的天赋学什么都很快，现在他学八卦掌、咏春拳、形意拳都迅速入门。

    只是用形意拳和八极拳打死人没什么区别，多学几种拳法战力无法得到明显的提升。

    看这家伙未来能不能在硬气功上突破，或国术从化劲突破到丹劲。

    这一个月时间，城管，健美教练和社会大哥，实力提升不少，毕竟三人原本的底子就不错，到是琰罗发现了一个人才：张妮可，这个小太妹是大名鼎鼎的河北武术之乡沧州市沧县出生，从小就练武，哪怕到外地上学也还是好勇斗狠，成了一名女混混。

    链子镖并不容易练，这是奇门兵器，张妮可能使的得心应手天赋自然极好。

    叶问收了这个小太妹当弟子，将咏春拳、八斩刀、六点半棍都教给了小女孩，六点半棍一般是男人才能练，女孩子没有那么强的体力，但调制者不会有问题。

    琰罗的本体回到了旧金山唐人街，原本的12大黑帮被打掉，可以说社会风气已经焕然一新了，斧头帮现在有上千人，大部分是原黑帮的混混，也有一些是仰慕斧头帮新加入的，黑帮抄家搜刮的钱财至少2个月内，养活这些人没什么问题。

    唐人街内，原本收保护费的没有了，偷盗抢劫和敲诈勒索的也没有了，他看见一些混混在街道上巡逻，胳膊上还戴着红袖章。

    这是在维持街上的秩序。

    斧头帮的混混，被罗无敌训练成了城管。

    现在，唐人街可以说是整个美国治安最好的地方，夜不闭户不过如此。

    分身回到仓库内，开始闭关，现在“死亡游戏”的电影还没拍摄，他前一阵也算穿梭了半个美国，现在是1951年，路上的所见所闻可以转化为人皇天演剑法的经验。

    “引导员。”

    正在仓库空地练形意拳三体式的唐僧分身发现罗无敌来了。

    “有什么事情吗？”

    “那个……”

    这名城管皱了皱眉，似乎在思索该怎么开口。

    迟疑了一会，他说道：“我们要在这个世界待一年，现在还有10个多月。”

    “是的，怎么？”

    “我实在无法忍受这样的生活。”

    他深吸了一口气，正色道：“我在现实的职业是一名城管，我最大的梦想就是祖国繁荣富强……哪怕是最基层岗位的公务员，名声很不好，我也没背弃过自己的梦想。我没想过会成为什么调制者，但现在成了，我觉得可以用我的能力为中国做一些什么。”

    琰罗：“那你想做什么？”

    “反正不是做黑帮。”

    罗无敌的神色有些苦闷：“这简直是违反了我的人生价值观，一个月还没什么，如果再来11个月带领斧头帮杀出去，去和美国黑帮、意大利黑手党战斗，整天都是这样的事，我恐怕会疯掉。”

    “我……”他犹豫了几秒说，“我想去中国。”

    “中国？”

    琰罗没有情感，所以他不会吃惊：“你想去参与新中国的建设？”

    “不，准确说我想去参加朝鲜战争。”

    “现在中国和联合国军达成了停战开始谈判，事实上，真正残酷的战斗才刚刚开始，联合国没有停下攻势，一年时间正好来得及参加1952年的上甘岭战役，那一场战争，志愿军的损失实在太大了，我查询过资料，43天的战斗中美国向上甘岭发生超过200万发炮弹，连岭上的泥土都被炸的平均翻开了三米。”

    “那一场战争虽然最终志愿军战胜了敌人，但死伤太惨重了，我想去阻止这一切。”

    “这样啊……”琰罗沉吟。

    按说这一次的主线任务是成立黑帮，不应该多事。

    朝鲜战争，这一战可以说是奠定了世界格局，直接导致数百年来受歧视，被日本侵略的中国，第一次真正的崛起，让联合国认识到了中国的军人，没有这一场战争苏联也不会发现中国的力量，不会有日后的大规模援助。

    “战争是很危险的，子弹不长眼，你要是死在那怎么办？”

    “我不怕死！”

    罗无敌的声音坚定不移：“哪怕这并不是表世界，只是一处具有相同历史的里世界，哪怕我最终会死在朝鲜战场上，如果我的性命，能换回10名志愿军战士的性命，那就是值得的！”

    你感受到了强烈的情感：

    热情+3

    “可是你死了，会影响我做为引导员，带新人的过关评定。”

    罗无敌：“……”

    “不过，你如果去参加朝鲜战争，这属于在主线任务外开辟支线任务，说不定还能打到一些枪支类的热武器，或什么称号，你做的出色对我这个引导员也有好处。”

    琰罗来回踱了几步，说道：“这样吧我让战狼跟着你。”

    战狼最初就是一名兵王，在惩罚世界吃了鲲鹏肉获得强化，又在身上纹了狼图腾，足以放在LV3世界做一名小boss了，琰罗估计这个召唤士兵一对一单挑坦克都没太大问题——最关键的是，第一，战狼是敏捷特长，能根据神经反应躲开不太密集的子弹，第二，他是一名狙击手！

    这样的一名超级士兵，放在朝鲜战场上能发挥多大的破坏力？

    简直就等于玩红色警戒，出了一个谭雅、娜塔莎、百合子这样的特殊单位啊！

    “多谢引导员。”

    罗无敌心中满是惊喜，他原以为琰罗会阻止，没想到不仅得到允许，还派出一名召唤士兵——战狼的实力他非常清楚。

    他离开这里开始准备行李，但很快，又带着几名新人返回。

    “又怎么了？”

    “那个，我们也想去中国。”

    琰罗看着眼前的几人，王木木——也就是琳，普通青年陆仁贾，这两个就罢了，居然还有农民张大柱和木匠赵有福。

    “我说，张大爷和赵大爷，你们两个一大把年纪也想凑热闹？”

    “俺是耕田的，在这里也帮不了什么忙，俺想去中国，现在中国还有很多人饿肚子——俺小时候饿着肚子长大，一年饥荒连一年，老百姓真的苦啊……俺娘就是吃观音土胀死的。”张大柱叹了口气，“现在来到50年代，新中国成立，俺想为国家做一些贡献，至少……以后不会有那么多人饿死。”

    琰罗点点头：“这算是对国家和人民的朴素情感么，我知道了……那赵大爷，你呢？”

    “现在的中国缺少机械，缺少钢铁，就是不缺树！我的木匠手艺大有可为，在表世界没人对木匠活感兴趣，我的儿子孙子没人愿意继承我这一行，我想把手艺，在这里的中国传下去。”

    “那你呢，琳？你是想到朝鲜战场当抗美奇侠？”

    这个伪娘不仅国术到达化劲，还修炼硬气功刀枪不入，比什么抗日奇侠夸张多了，除了没特效，简直等于是守望先锋的英雄单位。

    “那个……”

    被琰罗这样问，这名伪娘顿时羞红了脸。

    “农民和木匠两位大爷属于专业性技术人才，罗无敌和琳属于战斗单位，陆仁贾你就是一个路人甲……你这样的人，到了朝鲜战场我觉得很容易成为炮灰，好像电视剧只活一、两集打酱油的那种，说不定，一颗流弹飞来，你就挂掉了。”

    陆仁贾：“……”

    琰罗打量着这四人，严格来说这次的主线任务不难，他这个引导员出手帮新人们打下唐人街，接下来只要稳步发展就行，一年时间成为旧金山第一黑帮没多少难度，只要注意不被打黑枪就行。

    有健美教练申博辉和社会大哥朱自强在，加上唐僧分身的硬气功，足以镇得住场子，罗无敌和琳离开对这里的主线任务影响不大。

    但是，死人会扣基因点的。

    另外一点就是，如果罗无敌一行真的改变了历史进程，对这个世界造成了巨大的影响，引导员会有额外奖励，现在的问题就是这些人会不会死在朝鲜战场上。

    “张大柱，赵有福，你们两个去了中国应该不会上战场吧？”

    “陆仁贾你现在的功夫，修炼的怎么样了？”

    “很普通。”

    这个回答并不意外，琰罗说：“陆仁贾你既然想去就和张大柱、赵有福大爷一起，我从美国这里给你搞一些枪支弹药，这个年代中国禁枪还不严重，你的任务就是保护他们两个。”

    “罗无敌和琳，你们两个就上朝鲜战场，琳你有硬气功不会那么容易死，罗无敌你不是在修炼洪家铁线拳？我不知道你的命运天赋是什么，不过你也有一定的自保能力，我再让战狼和你一起，祝你们好运。”

    “等等，我也去！”

    又有一人闯了进来。

    突破人类界限的偷车贼。

    “我的命运天赋开锁，无论电动车，还是汽车，甚至坦克都能偷来，联合国军好像有机械化部队，让我去朝鲜战场，我能派上用处。”

    对这个小偷来说最大的愿望，其实并不是偷多少车，而是……获得别人的尊重和认同。

    “你也去？”

    琰罗打量这个小偷，单薄和有些佝偻的身板，畏畏缩缩的气质，这些天不少新人都国术入门，但这家伙，对无论内家拳还是外家拳没有任何天赋——只是勉强学了板凳拳，拿起板凳的战斗力才约莫等于普通人，放到朝鲜战场上简直就是送菜啊。

    “让我去吧，求求你了，引导员。”

    琰罗闭上眼睛思索了一会，睁开眼做出了决定：“我把毛熊也派去跟着你们，两个超级士兵应该足以保护你们的生命，毛熊是火力手在朝鲜战场正好可以发挥特长。”

    “你们的决定我做为引导员也不想干涉，只有一个要求：活着回来。”

    “另外，如果这里闲着没事，我说不定会去找你们。”

    朝鲜战场是现代化战争，对琰罗的人皇天演剑法的积累自然也会有好处。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百一十九章：伪娘变真娘

    “叶问，是叶问！”

    街上传来一阵欢呼，一群金发碧眼的老外，指点着叶问激动的又蹦又跳，还有一个17、8岁的青年，突然跑到他面前跪下，用半生不熟的汉语说着：“师傅，教我，教……功夫。”

    “快起来！”

    叶问也不慌张，毕竟这些天，他已经习惯了。

    随着“叶问”电影从纽约向全美扩散，旧金山唐人街的人流量在骤然加大，很多美国人来到这参观电影中的景物和角色，无论叶问，还是螳螂拳的姜师傅，大boss洪师傅都成了名人，不少外国人想学功夫，就好像当初李小龙横空出世创立截拳道的火热一样。

    一个只有4部电影的中国人，成了20世纪全球十大文化偶像，享誉世界，可见对美国人，神秘的中国功夫有多震撼。

    现在等于提前20年，引爆了这一热潮。

    “我练的是咏春，这位小兄弟看你身材高大筋骨强壮，我觉得洪拳和八极拳比较适合你，如果你有兴趣，可以去洪师傅的武馆。”

    叶问的咏春武馆已经容不下那么多弟子，他不得不将人往外撵。

    这年龄已经不小的国术宗师，一辈子这样过来了也算经历了许多，没想到居然因为一部电影，自己的人生会发生那么大改变，这让他在高兴之余也有些惶恐。来美国的几年，这个国家白人对华人的歧视是深入骨髓的，他一个练拳的怎么就成了偶像了呢？

    带着这样的复杂心情，他进入了斧头帮总部。

    琰罗正在这里，不仅是分身还包含本体，现在已经出关了。

    叶问一眼就看到一对好像冰雕玉琢的男子和女子。

    男的自然是琰罗。

    女的是一个黑发黑瞳的少女，就像落入人间的精灵，这样的相貌是超凡脱俗的，让人看见甚至会产生一种心灵上的宁静。

    奥黛丽·赫本。

    曾经有人这样形容过：上帝亲吻了一个小女孩的脸颊，于是赫本诞生了。

    现在的赫本才22岁，在电影圈崭露头角，但名气并不大，这个小女孩的童年非常悲惨，诸多亲戚都被**杀死，数年中因为饥饿，以郁金香的球茎当食物——就和中国饿肚子的穷人吃观音土一样，她没有吃死，但身体受到了严重的损害。

    白种女人一般骨架很大，赫本现在瘦削的身材也和童年有关。

    话说，赫本在小孩子时曾经当过荷兰的地下党，给大人们送情报，就类似中国送“鸡毛信”的红小鬼……

    叶问的目光又放在另一名女子身上，如果说赫本像一块冰那么这个少女就是一团火，金色的长发，柳叶般的眉毛，挺翘的鼻子，和脸上一抹不化的妩媚和诱惑。

    玛丽莲·梦露。

    影史上两个标志性的人物，如果说赫本代表了高贵优雅，散发古典的东方美感，那么梦露就是性感放荡，代表西方这个年代的骚动与热情。在表世界的历史上，这两个女子没有合作过，现在，在颜值巅峰的青春时代，因为琰罗这个穿越者的乱入，聚集在了一起。

    琰罗现在正给这两个少女讲剧本。

    前2天赫本、梦露来到后，见到他很是吃了一惊。

    赫本是惊讶，居然有人的相貌在精致程度上能够比得上自己，而且居然是男人，梦露完全无法相信一个东方男人，居然比见过的一切男人都要优雅。

    “我在死亡游戏中演的，是一个修炼八卦掌的功夫高手，有一天，接到一张邀请函。”

    “然后来到了太平洋上的一座岛屿……这个岛屿叫天堂岛，当然名字是虚构的，在岛屿上，一个神秘的男人，叫做唐大人，举办The  King  Of  Frights格斗大会——嗯，那个就是唐大人。”琰罗一边说明，一边指了指坐在红木大椅上一身唐装，手腕带着一串佛珠，闭目而坐的唐僧。

    “好帅气。”梦露称赞了一声。

    唐僧当然帅气，白马王子嘛。

    而且，身上纹出了佛祖和上帝后，自身的气场和b格也是非常强，完全有资格做最终boss。

    “赫本梦露，你们两的剧情角色很重要，原本我打算安排成主角的女朋友……嗯，主角就是我——但这是一部功夫电影，总不能去格斗大赛带女朋友吧？而且，总不能你们两个都是女朋友？所以，我产生了一个灵感。”

    “你们两个的身份是唐大人的秘书，赫本你打扮成女忍的造型，拿一把短刀，投掷苦无和手里剑，穿黑色的短裙突出你冷傲的气质。梦露你则是穿黑色紧身皮衣，装扮成搜查官的造型，里面不穿内衣，拉链拉开在胸口的那种，负责卖弄性感。”

    “我可以保证，你们两个的角色会成为电影史上的经典。”

    梦露现在都拍裸照登上杂志了，对负责卖肉的角色当然不会觉得有什么心理压力。

    至于主角的女朋友，琰罗做出了打算，就让琳演——罗无敌等新人和战狼、毛熊已经离开，琳被他扣下，出演男主角的女朋友，演完再放走。

    双马尾手环，他都为琳准备好了。

    “这是你们的角色设定，包括性格、台词，你们2个不会功夫，不过这里有很多大师，赫本你曾经练过芭蕾，梦露你的身体柔韧性也很高，应该不会有太大的问题。”

    琰罗把剧本交给这两个女子，转头看向在旁边听了一段时间的叶问：“叶师傅，你来了啊。”

    “最近过的还不错吧，大明星？”

    “那个……琰罗小兄弟你就不要取笑我了。”叶问苦笑着摇头。

    做为一名传统的中国人，叶问对成为偶像这种事，从心中还是有些抵触的，他转移话题：“死亡游戏就要开拍了吧？”

    “约翰导演已经做好了准备……抱歉叶问这部电影不会分给你们票房了，全部投在新电影上。”

    “不用，不用。”

    叶问连忙摆手：“多亏你们斧头帮，现在唐人街恢复了安定和平，我们这些练武的也能专心开武馆，叶问的电影一出至少我们这些师傅，收入就不愁了，也不用害怕到老，到时候打不动也教不动怎么生存。”

    “死亡游戏电影我扮演什么角色？”

    “当然还是演你自己。”

    叶问的电影现在正全美火爆。

    琰罗在表世界，看过“突破人类界限的有钱人”拍的电影，如果他来写剧本，直接让那个有钱人，穿越在黄飞鸿电影风格布景的世界，和李连杰的黄飞鸿打斗，进入叶问的世界，对抗甄子丹的叶问，在奥运擂台上对拳击冠军，在非洲炮火连天的战场对战狼吴京，在泰拳的搏杀死亡擂台对托尼贾，在日本的相扑大赛对相扑横纲。

    以太极对抗一名名出演各自经典角色的对手，最后睁开眼睛，原来刚才的一切都是幻觉，哪怕是同样的结局被警察叔叔带走，至少加入那么多经典角色会很精彩和怀旧。

    叶问在死亡游戏中出演叶问，洪师傅和姜师傅他们也都是出演自己，这三人在“叶问”电影的人气最高，一个是掏出苦力强的两颗肾脏，被击败时飞过的鸽子也是经典场面，另一个做为电影boss手上套着八只铁环，身材肥硕相貌也很有特点。

    “我想了想，可以引入组队概念，你和洪师傅、姜师傅正好组成一只队伍。”

    “其他的，比如日本，可以武士忍者柔道家组成队伍，巴西，柔术和卡波拉，再加个南美的什么格斗流派，菲律宾棍术和泰拳，韩国的跆拳道组队。”

    “这样，除了一对一的单挑，也可以引入多人团战，约翰导演现在正在布置岛屿，上面会加入一些陷阱，从而让格斗比赛变得更残酷。”

    “最后活下来的队伍中，我一个，叶问你一个，这毕竟要在美国放映，给美国一个面子，最终美国队活下来一名拳击手，我，你，美国拳击手，一起对战唐长老的硬气功。”琰罗简短介绍了一下。

    “没有问题。”

    叶问先是答应然后又问道：“其他的师傅不加入了吗？”

    “这个啊……上一部叶问是宣扬中国功夫，这一部死亡游戏，是全世界格斗流派，汇聚一堂，主角是八卦掌，你这个咏春拳算重量配角之一，反派boss是硬气功，中国元素已经够多了——加入螳螂拳与铁线拳足够，放太多国术有些不合适。”

    “对了，这一部电影，姜师傅是炮灰，洪师傅死的比较壮烈一些，到是你，可以活到最后。”

    叶问：“……”

    “你回去准备一下吧明天我们就坐直升机去岛上，开始拍摄。”

    打发叶问离开后，琰罗让梦露赫本继续看剧本，唐僧分身去找了社会大哥朱自强和健美教练申博辉，交代这2人在接下来的一个月电影拍摄时间，好好管理斧头帮不需要扩张，能维持唐人街的势力范围就行。

    琰罗本体则是找到了张妮可和琳。

    “张妮可，你准备准备，和我一起走。”

    这个小太妹年龄不大，把头发和烟熏妆、眼线处理一下，还是十分清纯可爱的，而且，小女孩的绝活链子镖和飞刀，出现在电影中也会非常震撼。

    “好的。”

    对于拍电影，张妮可并不反感，她现在正是爱玩的年纪什么都想尝试一下，不然也不会去当小太妹了。

    “琳，你过来。”

    琰罗抬起手在这个伪娘的脑门敲了三下。

    琳：“……”

    新人并不知道“突破人类界限的美男子”和光头引导员是一个人，琳夜里踌躇了许久，最终还是在3点敲了敲琰罗的房门。

    虽然有点担心，但对方毕竟是调制者前辈。

    “进来吧。”

    “咣当。”

    门关上了。

    “你好，请问有事吗？”

    “来来来，我给你看一个好东西。”琰罗向琳招手，那种感觉就好像在说“快到碗里来”一样。

    琳：“……”

    “犹豫什么？算了吧，我帮你。”

    言之力·言灵

    “定”

    琳做为新人实力不弱，但琰罗的言之力都升到了顶级，要是定不住一个LV1那就是笑话了。甚至，只要他维持言之力的精神源输出，将琳定一夜也没任何问题，现在的伪娘，就可以让他为所欲为了。

    一件装备取出。

    双马尾手环。

    你感受到了强烈的情感：

    恐惧+1

    这是从被定住的伪娘身上传来的。

    他将手环给对方戴上。

    你感受到了强烈的情感：

    恐惧+5

    “不愧是突破人类界限的怂啊，居然一次性增加了5点恐惧！”

    琰罗解除了言之力。

    “发生了什么？怎么回事？你对我做了什么？”

    在琳惊恐的询问之下，琰罗突然伸出手一把拽掉了他——准确说现在是“她”的裤子，这到不是猥亵对方，而是帮助这个真娘认清现实。

    “啊啊啊啊啊……”

    一阵响彻云霄的刺耳尖叫。

    你感受到了强烈的情感：

    恐惧+10

    五分钟后。

    “这不是真的，这不是真的，这不是真的……”琳蜷缩在地上，双手抱着脑袋，美丽的大眼睛中瞳孔没有一丝焦距，双马尾手环还戴在她的手上，没有取下——倒不是琰罗强迫她，而是，在发现变成女孩后，这突破人类界限的怂，陷入了精神与外界隔绝的自闭状态……

    琰罗坐在一旁静静看着这个抱头蹲防的少女，他没有安慰也没有干涉，这种事情毕竟不会那么容易接受，琳又不是那些变身的主角，某一天醒来突然发现下面没了，就兴冲冲的开始卖萌撩骚的生活。

    就这样，过了足足一小时一直在祥林嫂般不断念叨的真娘，眼睛才缓缓的恢复了神采。

    她先是站起来，有些颤抖的低下头，看了看下体，然后，双眼一翻居然晕过去了。

    这也不奇怪，刚才她是陷入了自闭中，意识拒绝接受身上的变化，现在终于认清现实了，确认后无法承受打击，于是干净利落的昏迷。

    不愧是突破人类界限的“怂”。

    话说，这样没穿裤子，昏过去倒在地上，又孤男寡女同处一室，如果被什么人看到肯定会误会吧？

    琰罗想了想，把琳搬到了床上，藏在被子中。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百二十章：死亡游戏开拍

    琰罗其实也不是一定要把伪娘变成真娘，封印卡中有贞德也能出演主角的女友，但贞德的相貌气质不在自己之下，演电影，两个人在一起太吸引眼球——再说这个器灵的智商太低，放出来恐怕会引起什么乱子，毕竟，这是没有特殊能力的初级世界。

    一夜过去，第二天，费雯丽雇佣的直升机来了，琰罗本体的身后跟了一个小尾巴，双马尾少女琳。

    毕竟是突破人类界限的怂，醒来后发现躺在床上还变成了女孩，很快就屈服了破罐子破摔，也不反抗，认命的带着手环，连琰罗扔给她一套背心和热裤都穿上。不得不说双马尾+白色背心+超短牛仔裤，组合在一起活力四射，看到琳后，连叶问这样的国术宗师都愣了一下。

    梦露和赫本一个是金发美女一个是黑发美女，但赫本毕竟还是西方人，只是五官轮廓偏东方，琳才是真正的中国少女，而且赫本的容貌偏古典，琳的容貌偏现代，两人的气质截然不同。

    直升机上，费雯丽看见琰罗身边的三名女子哪怕她曾经被称为世界上最美丽的女性，也忍不住黯然神伤。

    毕竟她已经快40岁了。

    这一架直升机除了琰罗和几名女子，还有会出演角色的张妮可、叶问、洪师傅和姜师傅——后三人，其实也是这一部电影的武术指导。

    死亡游戏的角色有很多，还好叶问电影获得了巨大成功，加上费雯丽出面，找不到大明星至少对二线明星和普通演员很有吸引力，而且因为会加入许多的格斗流派，还请了一些专业人士比如拳击手、泰拳手和柔道家。

    总之，这些都是约翰导演和拉到的投资人操办，琰罗不用操心。

    当天下午直升机到达目的地：太平洋的一座岛屿，原本是一个有度假村的私人岛屿，上面建造了生活设施，正好岛主对叶问很痴迷，听说死亡游戏要在岛上拍摄，免费借给剧组，其实，这家伙也很聪明，电影发布后他的岛屿价值绝对会暴涨。

    “欢迎诸位。”

    约翰导演带着一群剧组人员前来迎接，这个原本落魄的导演现在看起来意气风发，而且，他对费雯丽和琰罗心中充满感激，因为“叶问”的火爆，这部功夫电影死亡游戏很多大导演都表示了兴趣，但做为编剧的两人没抛弃他。

    看了死亡游戏的剧本，约翰对能拍摄出一部铭刻在电影历史中，超越现在一切影片的伟大作品充满信心，这个导演40岁之前的履历完全是平庸到极点，现在有希望成为知名导演一员，任劳任怨也不觉得辛苦。

    当然，这家伙能有如此态度，也是琰罗选择他的原因。

    琰罗从直升机走下，本体的相貌和分身的气度，立刻就引起了一些人的惊呼，几名美丽的少女，赫本和梦露，双马尾打扮的琳，和杀马特打扮的张妮可，每一个也都足够吸引眼球。

    当然最火热的是费雯丽和叶问，前者是享誉世界的大明星，后者是现在人气最高电影的主角。

    “这里我们布景花了一个星期的时间，在天堂岛上布置出了一处死亡城，当然，只搭建了主要的几处地点，包括陷阱，走到中间会断裂的桥梁，下方满是刺刀的地穴等等，还有擂台也建好了。”

    琰罗的身份除了男主角、投资人，还是编剧，听到约翰的介绍，他问道：“最后一战的火山有没有准备？”

    “那样的环境，以我们现在的技术要模拟出来花费实在太大，天堂岛附近还有一座岛屿，正好是活火山岛，我们拍摄最后一场大战时，可以到火山岛上取景。”

    “今天大家休息，明天开始正式拍摄影片。”

    由于要在一个月内完成时间并不充裕，并不是按照剧本从头开始，而是采取分场景，这一段拍完，然后立刻开始在同场景或附近场景的拍摄，而且，除了约翰这个导演，费雯丽还雇佣了两名副导演协助。

    第二天一早，美国人拍影片到没有什么开机上香的习俗，直接就开始了，拍摄的第一幕，就是琰罗这个男主角在河边练拳，然后赫本扮演的女忍者出现攻击，两人交手结束后赫本给出邀请函的剧情。

    这座度假岛屿并不小，有小型的森林和穿过岛屿中央的河流。

    “开始！”

    随着导演的命运，第一幕场景正式开拍。

    岛屿中央的小河边，琰罗——主角的名字就叫这个，由本体扮演的少年站在河边一块大青石上，天色一开始是昏暗，在地平线的远方，朝阳缓缓升起，将云霞都染成了紫色和红色，站在青石上的少年张口呼吸吞吐，餐霞食气。

    这样的日出场景哪怕是纯风景无疑也很美，何况，琰罗站在青石上闭眼吞吐，带有一种道家的意境。

    随着光线越来越明亮，阳光照耀在琰罗的脸上闪烁着一种玉质光泽。

    “太帅了！”

    在旁边看到这一幕的约翰导演心中激动，上一部电影，他在琰罗的建议下运用色彩，码头上咏春对螳螂的那一战，昏暗和压抑的光线灰色的海水，血色的夕阳，最后一群白鸽飞过给人以视觉上的震撼，现在，这日出和练功的场景，比那个场景还要美丽。

    琰罗停止吞吐后，在这块大约十平米见方的青色石头上，开始慢悠悠打着一套拳。

    太极。

    这一个拳种到底有没有实战能力，表世界存在很大的争论，但是，谁也不能否认太极的影响力和b格，甚至在很长一段时间内，那时系统、随身老爷爷之类的还没流行，在网络的蛮荒时期，很多主角都是靠一套太极拳来开挂，拳打光明神，脚踢路西法。

    琰罗平静从容的打着太极，随着一趟拳法打完，在收功的时候，他的身形骤然加快，在青石上踩出了一个圆圈，正对应八卦的方位。

    “OK，过！”

    第一个场景算是过了，约翰导演率先鼓掌：“很完美，真让人吃惊，你简直是为电影而生。”

    其他的剧组人员也很激动，虽然他们看不明白打的是什么，慢悠悠的，但琰罗在朝阳下，站在石头上打拳的景色让人感觉到了一种不明觉厉，和超然与世的意境氛围。

    在一旁看着的女演员们，赫本和梦露的眼中都闪烁着特别的光芒。

    “来拍个特写。”

    琰罗指了指脚下。

    约翰导演跑过来看向石头，他的嘴巴顿时张大了，石头的表面出现了八个脚印，正好在上面排列成圆形。

    “我的天，这是石头啊！你居然在上面踩出了脚印？你的脚还好吗？”

    琰罗是赤脚。

    “当然。”

    这时叶问也走了过来，看到石头上的脚印，他震撼的说道：“能用脚在石头上走一圈，踩出八个脚印，还是正对八卦的方位，难道你也学了硬气功？而且你的功夫恐怕不在唐长老之下吧？”

    “我不会硬气功。”

    琰罗当然不会学什么硬气功，他看不上。

    “那么，你这应该就是国术中的抱丹之后气血强大，伐毛洗髓，内运劲力，外发罡气，才能看似轻飘飘的走一圈，就留下这些脚印。”

    叶问叹了一口气：“想不到……看你的年龄恐怕才16岁，居然能将功夫炼到如此的境界。唉……不知道我这一辈子有没有可能，达到你的水平。”

    “我不是16岁，是18。”

    琰罗成为高级生命加上变为四元素灵体，看起来年龄比正常的18岁要小……话说，如果变成超级生命会不会看起来像14岁？完美生命12岁？

    这一下，叶问也没办法再说什么了，只能连连感叹：“后生可畏，后生可畏啊……”

    剧组的人员们知道叶问和那个胖子洪师傅，瘦削的螳螂拳姜师傅是功夫高手，却没想到电影的男主角，在现实中是更强的高手，一个个脸上满是不可思议的表情。

    摄像机过来拍了石头上脚印的特写后，很快就开始第二幕，场景依旧在这条小河边，琰罗从石头上跳下离开，顺着河流走了几步，突然感觉到了什么似的停下，回头，他先前练功的大石上，站了一个精灵般美丽的女人。

    女性配角：秘书1号

    赫本现在的造型自然就是女忍，只不过没有蒙面，背一把短剑，穿黑色凸显曲线的布衣和短裙，露出一双修长的大腿，小腿处用线绑了一只手里剑。

    忍者是美国最流行的东方元素之一，日后很多好莱坞大片和游戏都会有忍者出现，比如美国最知名的格斗游戏真人快打，其中的外星公主，就是女忍造型。在服装上女忍者是十分清凉和养眼的，而且，赫本的女忍装束增添了一种天使精灵般的卓越气质。

    旁边一个道具师连忙拿着电风扇过来，跑到大青石边向赫本吹拂，营造出一种头发和上面扎着的飘带，随风飘荡的动态视觉感。

    静静站立的少女，吹拂的清风，舞动的发丝和发带，加上做为背景的蓝天朝阳，这又是一个足以用来当壁纸的CG级画面。

    “很好！”

    先前的叶问，是咏春和螳螂拳在码头上交手的那一幕直接震撼了所有观众，而现在死亡游戏开始的场景，约翰有信心单单凭借这个开头，就会成为电影史上难以超越的经典。

    “停止，下一幕。”

    下面要拍的是女忍从石头上跳下，和琰罗交手的场面，也是死亡游戏的第一场战斗，武术指导叶问跑过去和赫本说了接下来的重点，然后在一边示范动作，他为赫本设计的动作并不复杂，就是忍者双手握住短剑，斩、刺、挥，十分狠辣、实用的简单动作，但要拍摄出一个挥剑的速度感，和用武器攻击赤手空拳的琰罗战斗，那一种紧张感。

    赫本小时候就是一个地下党情报员，长大后又学习芭蕾身体素质很好，加上这是电影，可以拆分动作一帧一帧的拍，所以并没有太大阻碍，很快，这一场女忍者持剑vs男主角的动作戏就成功拍完了，其中，特地拍摄了一个琰罗在侧身躲避时，脸颊上的绒毛，被剑刃斩断的慢镜头。

    这样的惊险场面也是观众们喜爱看的，就好像以后的黑客帝国躲子弹慢镜头一样。

    而且这第一场动作戏，为了突出男主角的绅士风度，和怜香惜玉的性格并没有还手，而是一直在躲闪，最终，一记太极擒拿手的“缠丝劲”夺走了女忍的短剑。

    “通过！”

    前几个场面都是一次性通过，让约翰的心情很好，他挥手道：“上替身。”

    赫本的替身是张妮可。

    这个小太妹，主要是一个扔出手里剑的镜头，她原本就学过飞刀，即便达不到小李飞刀的境界，至少在50米之内扔中目标还是能做到的，手里剑和飞刀的手感不一样，但重量差不多，稍微练练也就能上手了。

    “开始！”

    随着导演一声令下，琰罗打掉了女忍的短剑后，离开这里，走出了三十多步，一直看着他背影的女忍，突然扔出一把手里剑。

    “嗖！”

    手里剑从张妮可的手中脱手飞出，另一边，琰罗猛地侧身张开口，用嘴巴咬住了这只暗器。

    “太帅了！”

    约翰原本认为这个高难度和危险的镜头，说不定会拍摄几十次甚至上百次才有可能过，但没想到，仅仅第一次，不仅那个叫张妮可的小女孩扔出的手里剑，正好对准琰罗的脑袋，而做为主角的少年，也真的用嘴巴接住了暗器，太惊险和匪夷所思了。

    “神奇的中国人，伟大的中国人，这部电影结束，我一定要学一学功夫！”

    拍摄继续，琰罗抬起手将手里剑从口中取下，看见剑身上，挂着的一个信封。

    打开后，里面是一个烫金的邀请函，用英语写着“The  King  Of  Frights”。

    拳皇格斗大会。

    上面还有一个光头男人的剪影，这就是按照唐长老的脑袋设计出来的，剪影下写着：最终的胜利者，奖金100万美元。

    100万美元，也许在表世界21世纪不算什么，但1951年，足以震撼到任何人，现在很多美国人的梦想就是“我要成为百万富翁”。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百二十一章：拍摄完毕

    死亡游戏剧本的开始，就是唐大人派出梦露和赫本两个秘书，在世界各地、各个国家，给一名名武术家发大赛邀请函的场景。

    就好像未来的好莱坞电影，为了中国市场，会加入一些中国元素那样，这部电影在美国放映，为了票房美国人至少也要占据一个重量级角色，最后，与boss唐大人战斗最重要的三人，一个是主角琰罗，一个是叶问，另一个就是一名美国拳击手。

    梦露的第一次露面，是和美国拳击手的互动。

    拳击大赛擂台上，一个泰森般壮实的拳击冠军击败对手，在万众欢呼中接过金腰带。接着画面一转，伴随有节奏的摇滚音乐，男子回到酒店喊了一名应召女郎，很快穿皮衣性感惹火的梦露就出现在门口按响门铃。

    赫本的出场是女忍打扮，清冷淡漠，站在河边青色的大石头上，风吹拂着发带，那是一副足以成为CG的美轮美奂画面。做为这部电影的卖肉担当，梦露的出场要诱惑，门打开后，拳击手看到这美艳的金发女人，黑色皮衣和火焰般的红唇，眼睛立刻睁大。

    梦露一个转身，轻盈的进入了屋内右手勾住拳击手的脖子，同时用脚后跟关上了房门，她左手抬起将皮衣的拉链缓缓拉下，当里面那一抹白皙和深深的沟壑露出时，拳击手双目放光伸出手就要粗暴的撕开。

    但战斗瞬间开始。

    boss的两名秘书赫本是忍者，女搜查官打扮的金发美人使用的是腿技，这也是为了秀皮裤包裹双腿勾勒出的曲线。

    她一个高难度的返身摆踢，踹在拳击手的脑袋上，将这名金腰带冠军踢的一个踉跄，接着，就是腿技vs拳击在狭小房间内的激烈交手，最后，亲自检验了这名拳击手实力的梦露，踢开窗户跳出去，消失在茫茫夜色之中，留下一个飞吻和一张邀请函。

    梦露和出演拳击手的美国肌肉男，拍摄就不像琰罗那么省心了，这一段反复NG了十多次都不行，最后没办法只能上替身。

    张妮可戴上假发，又演了一波。

    其它会出现在电影开始的一个个镜头，依旧是赫本和梦露，找到那些实力强悍的格斗家，产生短暂的交手，比如一名身穿囚服的男子脚上带着镣铐和锁链，用钢管砸破一面墙壁从监狱走出，身后是躺了一地的狱警，这需要在旧金山的监狱取景，还要飞过去。

    南美洲的巴西，东亚的日本和韩国，东南亚的菲律宾和泰国，还有非洲和南美……赫本和梦露出现在不同国家递出邀请函，当然这就没时间一个个国家飞了，而是临时搭建或改装，伪造出世界各地的风景。

    值得一提的是健美教练申博辉也要出演一个角色，等斧头帮彻底安定就会来，这个教练演韩国的跆拳道高手：金甲唤。

    申博辉的跆拳道很强，他当初一个人单挑好几名师傅，只不过后来对上的董师傅是八卦掌高手，在唐人街实力仅仅略微比叶问和洪师傅弱一点，本身也可以称得上是国术大师。

    八卦掌是内家拳之一董师傅是彻底懂劲的大师，打申博辉这样只依靠拳脚战斗的当然不会有什么问题。

    其实社会大哥也会来打一场酱油，出演一个蒙古摔跤手，毕竟蒙古摔跤也是世界上有名的格斗流派。当然，这两人的戏份比螳螂拳姜师傅，洪拳的洪师傅还要少，就是打一个酱油凑个龙套和人头很快就会炮灰，然后忙自己的黑社会正事去。

    琰罗的镜头，拍摄开头的一段后他将邀请函扔掉，回到自己的家，河边的一座小木屋。

    琳在这里扮演他的女友——或者干脆说是妻子。

    一名村姑，名字叫翠花。

    虽然仍然是双马尾，但马尾变成了麻花辫，现在的琳，打扮的简直就和“我的父亲母亲”的章子怡类似，带着质朴的乡村气息。

    “没米了。”

    “哦。”

    琰罗站在米缸旁看着空荡荡的缸底沉默不语，随后他说道：“我去弄点吃的回来。”

    返回小河，琰罗卷起裤腿站在水中，开始抓鱼，俗话说太极如摸鱼，八卦如推磨，形意如捉虾，这是为了从侧面烘托出太极拳的意境，他的双手，在水中猛地一抓一条大鱼被抓在手中，这是一个慢镜头，打破的水面，飞溅出的水珠和水流落下时随着劲力，显出旋转的太极图案。

    和表世界电影“少林足球”里，太极拳和面显出的图案类似。

    这个世界外国人连功夫电影都没看过几部，现在的画面已经有一种哲学氛围了，可想而知抓鱼的场景又会是一个足以震撼观众的经典画面。

    傍晚，带着鱼和从树林摘到的野菜，回到木屋的琰罗，看着自己的妻子围着破旧的围裙做饭和忙碌，他低下头，又看向捡回来的那张邀请函，目光聚集在“100万美元”的字样上。

    终于他决定去参加格斗大会。

    接下来是晚上睡觉，琰罗和琳躺在床上，其实约翰极力建议在这里加入一场床戏——这个时代电影出现香艳镜头吸引人并不罕见，甚至20年后李小龙的电影里都有裸露镜头，以两人的相貌气质，如果加入一场床戏，哪怕仅仅是几个简单的画面不漏点，也足以让这部电影的热度大幅提升。

    琰罗仔细的考虑了一会，琳做为突破人类界限的怂，应该不会反抗和拒绝，但想了想还是拒绝了，这是拍功夫片，又不是拍艳情片。

    无法加入香艳的镜头，约翰导演略有些失落，但为了从侧面烘托主角和女友之间的感情，至少要营造出一些效果给人以遐想，所以接下来拍了一个主角压在琳身上的画面，然后就用黑屏代替和一些游戏中的过场类似。

    琳出演的镜头很短，但她村姑打扮的小花袄和黑白分明的纯净大眼睛，特别是身上那一种弱气很容易激发别人保护欲的特殊气质，绝对会留在全世界观众的心中。

    拍完这一段后琳弱弱的问：“我可以走了吗？”

    “不行。”

    “在影片结束时，主角回到自己居住的地方重新归隐山林，还会有你的镜头，放心，不用着急，这部电影至多一个月就会拍摄完毕。”

    琰罗的安慰没有让琳的心情好起来，她踌躇了许久，忍不住问了一句：“那我，能不能把这个手环取下变回去？”

    “取下做什么，你带这个手环其实也有好处，以你原本的相貌哪怕没有手环，装扮成女子也不会被人认出，在里世界，女性的身份比男性有很多优势，你应该发挥自己的长处，毕竟，我做为引导员也只能带你一个世界，里世界很危险的。”

    “假设，你在里世界被什么反派boss抓住，如果是男人很可能结局是死亡，如果你是女装的装扮，也许只会被肛，还能活下来。”

    被琰罗说了一通，这个真娘抽了抽白嫩的小鼻子，委屈巴拉的说：“哦。”

    日子一天一天的过去，拍摄电影对琰罗来说没有任何压力，他毕竟是一个曾经“舌战群贤”的男人，而且，真的需要情感配合也没什么，这一段时间他的无心人偶中，碎片都积存到快100%了，还储存了不少各种情感，需要配合的时候直接解放就行。

    殿堂级的演技！

    做为导演的约翰和费雯丽，不止一次的感叹他，简直是一个天生的演员。

    这是一部功夫电影，哪怕有叶问、洪师傅、姜师傅三名武指，一场场打斗戏也不是好拍摄的，毕竟，这部死亡游戏，出现的流派实在太多了。

    抛开国术不说，最凶恶的战立打击系格斗术：泰拳；最强的腿技：不是跆拳道，而是融入各种凶狠腿法，比如“月亮蹴”，“舍身踢”变幻莫测的极真空手道；最强的拳术，当然是美国的拳击，还有浑身肥肉，好像街霸中本田那样的相扑横纲，浑身肌肉与刺青的蒙古摔跤手（由朱自强扮演），华丽的巴西战舞与柔术，带有异域风情的埃及棍斗术，苏丹的努巴摔跤，南非的祖鲁棍法，法国踢打术，俄罗斯桑搏，罗马西亚角斗术……

    琰罗的计划，就是一部电影融入全世界的流派，无所不包！这场拳皇格斗大会邀请60名格斗好手，每个人都代表一种流派。

    所有人来到“天堂岛”，见到了举办者：唐大人。

    一个面具人。

    光头+面具+唐装，b格和气场直线上升。

    琰罗把自己的滑稽面具暂时给了分身。

    唐长老宣布，参加正式的拳皇格斗大赛的只会有30人，接下来的3天，60人淘汰一半，还活着的30人才有资格参加，这30人可以自由组队，三人一只队伍。

    听到这样的宣告一名名格斗家自然不会同意，但就好像“大逃杀”电影演的那样，在这样的环境中，你不杀别人也要担心会不会被别人杀死，而且，组队的队友是不是值得信任，会不会攻击你，岛屿和外界封闭，只提供30人的食物，不杀人抢夺食物，体力衰减最后的结局也是死。

    这是为了营造出残酷性，加深影片的深度。

    接下来拍摄的，就是岛屿上各种流派格斗家之间的合作和对抗，博弈和屈服，以及一个个强者的死亡。岛屿布置出的各种陷阱，比如其中有一座石桥，走过去，桥会突然断裂，比如，两名格斗家正在战斗，突然脚下的地面开始下陷，两个人都掉在坑中被枪林插死。

    一幅幅残忍的画面，和血腥、激烈的格斗术，未来的任何功夫电影可以说都弱爆了。

    当然，这部片子毕竟要照顾观众的情绪，不会弄成像真人快打和力王那么夸张和恶心，这是功夫片，不是特效片。

    三名武术指导，为了拍好岛屿各种地形各种流派之间的搏杀，头发都不知道愁白了多少，哪些人要重点表现，哪些是炮灰，而且，就是只露面几十秒的龙套，也要展现各自格斗流派的特点才死，三名武指只是国术高手毕竟不是精通所有格斗流派，简直没愁死。

    总之这一段拍的很艰难，每天起早贪黑足足持续了一个星期才拍完，然后30个领盒饭的龙套离开，剩下的人继续拍摄，电影里叶问和姜师傅、洪师傅组成了国术队，琰罗的队友一个是张妮可，在电影里扮演一名日本女杀手，掌握的是暗杀术，另一个队友是一名美国小萝莉，超杀女打扮，用蝴蝶刀和武士刀战斗，擅长将人砍成两半。

    接下来的日子，拍摄的进度很紧张，而且作为功夫电影拍摄的难度又大，其中发生了不少受伤事件，有唐长老的硬气功疗伤到没什么大事，这让出演反派boss的唐僧分身简直成了众多剧组人员——甚至一些明星的偶像，于是他干脆当了一次神棍。

    拍电影之余就和这些美国人讲经，唐僧的技能之一是高速念经，到是发展了不少教徒，还教导这些人在丹田内修炼元气，生病了不用吃药只要练功就行，算是抢了一波上帝的饭碗。

    拍摄的第二十七天，大部分场景都拍完，只剩最后活下来的几个人，对抗大boss唐大人，这一场战斗是在火山上。

    唐大人这个boss有硬气功，刀枪不入，无论琰罗还是叶问，还是美国的拳击手，甚至反水的赫本砍在他身上的短剑都无法造成任何效果，最终，需要借助地形：火山，完成一场地形杀。洪师傅也是活到现在，但洪家铁线拳，上一部叶问中的大boss，被这个boss用硬气功活生生打死。

    在这一场最终之战时，火山爆发，那些活下来的最强大格斗家们死的死，伤的伤，主角和boss唐大人在岩浆上的一块浮石上死斗，最终他领悟到了八卦掌的精髓：八门遁甲，小宇宙爆发，以八门遁甲之阵，将这个唐大人打掉落在岩浆之中。

    这也是留下一个悬念恐怖的唐大人有没有死亡？以后方便拍续集复活，当然琰罗是不可能再拍了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百二十二章：死亡游戏首映

    电影拍摄结束，和2天拍完的叶问不同，这部死亡游戏前后拍了一个月，耗资上千万美元。

    在这个时代这是不折不扣的巨作。

    1963年，投资4千万美元的埃及艳后，几乎造成了福克斯公司破产，日后，埃及艳后也是排在电影烧钱最高的第一位，毕竟，63年的4千万美元，比21世纪的4亿美元都值钱多了。

    死亡游戏之所以花费那么多，是因为叶问的票房大爆，加上拉了投资人不差钱，在胶片和布景上达到了这个时代的极致。

    另外，没在明星上花钱——身价最高的费雯丽等于是友情出演，赫本和梦露在1951年还不算大明星。

    上千万美元全部是真正砸在电影上，加上具有满分相貌和演技的主角，叶问、赫本、梦露、费雯丽等一堆吊炸天配角，真正的国术，全世界的各种功夫流派，超越这个时代的眼界带来的电影创新，无论哪一点都可以造就一部卓越的作品。

    这些加在一起，就是伟大。

    接下来是剪辑和宣传。

    其实，因为叶问的火爆才过去没多久，人们对功夫电影抱有极大的兴趣，死亡游戏在拍摄时，上千万投资和流出刊登在杂志上的一些剧照，根本不用广告全美国都知道，这一个月来全美最火热的四件事，第一是旧金山亨利市长的死，第二是白宫的突然倒塌变成废墟，第三就是死亡游戏的电影。

    至于第四件？

    美国军方传来消息朝鲜战场，遇到了能躲子弹的中国人和子弹打不死的苏联人，军方怀疑社会主义的苏联和中国研制出了超级士兵，有议员还提交了开发“超级血清”制造强化士兵的提案，代号“美国队长”，不过被杜鲁门总统否决了。

    杜鲁门在接受记者询问时说道：“什么？你说中国和苏联出现了超级士兵？这不好笑，除非是外星人给他们技术。一定是士兵出现了幻觉。”

    “我情愿相信，朝鲜战场上中国人研制出了小型米加粒子步枪，也不相信他们会有什么超级士兵，说不定……只是中国功夫，我看了最近很火的那个功夫电影，对，就是叶问。”

    “放心，朝鲜战争在谈判，而且很快就会结束，我们没输。”

    朝鲜出现的所谓超级士兵，应该就是战狼和毛熊。

    总之美国人对中国功夫的狂热对死亡游戏宣传也有好处，最终放映时间被琰罗选定在进入这个世界的第三月整，另外，这部片子的票房肯定会大爆，只是不知会有多少。

    到时候，投入到下一部包含启蒙、蒸汽、摩登三个时代鸿篇大制作中，半年内搞定这一切，剩下的半年正好修炼八卦乾坤功。

    从天堂岛返回，琰罗的本体继续闭关，唐僧分身依旧是坐镇唐人街仓库的斧头帮总部，新人们的主线任务，除非是遇到什么生命危险，他不准备过问了。至于琳，终于解除了双马尾手环的变身，但还不能走，要等着参加死亡游戏的首映。

    手环的力量确实很强大，唐僧的分身哪怕是光头，戴上后立刻也会长出双马尾。

    不知道这只手环会不会对网游世界的npc产生效果，琰罗打算下次返回时，给吕布项羽，诸葛亮王司徒等戴着试一试。

    话说，诸葛亮戴上手环会不会变成双马尾的诸葛萝莉？

    唐人街内，现在的气象和原先截然不同，首先没有任何胆敢敲诈勒索的混混，斧头帮成员根本不是混混，而是被训练成城管了！当初罗无敌把军体拳与擒敌拳教给了混混们，训练了一番这上千人的战斗力直线提升，和真正的士兵当然无法相比，但出去打乌合之众没问题。

    可以预想到唐大人，在死亡游戏电影播出后做为最终boss，将会获得最大的人气——所以，唐僧不适合继续当斧头帮的帮主，否则肯定会被媒体曝光产生额外的麻烦。

    申博辉和朱自强打了一架，健美教练获胜，成了帮主，另一个是副帮主。

    日子就这样一天一天的过去，很快到了“死亡游戏”的首映典礼，地点依旧在纽约第五大街上次的影院中。所不同的是，叶问时很多人都是抱着看笑话的心理，看看2天拍摄出的所谓中国功夫电影是什么，而这一次，首映式甚至一票难求。

    琰罗来的依旧是本体，礼帽墨镜、西装革履，琳戏份很少但地位是第一女主，挽着他的胳膊。

    这家伙没有再戴手环但为了配合电影，现在是女装打扮。

    走在大庭广众和聚光灯下这个伪娘浑身发抖，要不是挽着琰罗的手恐怕自己都会软倒。

    琰罗身后还跟了2个少女，赫本、梦露。

    这两人，都将“死亡游戏”看成改变自己命运的机会，这一次首映典礼也是尽心打扮让人觉得非常惊艳，两人估计也商量过，赫本穿的是黑色包身裙，带有一种神秘和高贵、古典的气质，梦露穿了白色连衣裙，露出胸口大片白皙，性感迷人。

    两名女子一黑一白，站在一起吸引了很多人的目光，连一些电影届的名流，都主动过来和两人攀谈。

    一辆汽车停下，上次叶问时就来过的阿道尔·楚科尔下车，拄着文明棍的老人，满脸笑容的说道：“今天的首映典礼我又来了，希望能见证一部伟大电影的诞生。”

    这态度和原来截然不同。

    “欢迎。”

    费雯丽迎接上去，琰罗也和这个老头子握了一下手。

    “你身边的女伴真迷人。”

    楚科尔称赞的是琳，即便和赫本、梦露站在一起，这个真娘还是很有吸引力的，第一是东方人，第二除了相貌之外，还有那种很容易激起其他人保护欲的柔弱气质。

    “谢谢。”

    琰罗点点头，两人寒暄了几句老头子抬起手，鼓励般的拍了拍他的肩膀，然后进影院了。

    很快，随着一个个有身份、地位的名流，和抢到票的普通观众们进入影院，琰罗一行也走了进去。

    做为导演的约翰到了台子上。

    “女士和先生们，下午好。”

    “哗哗哗……”

    热烈的掌声响了起来，这是对叶问那部电影的致敬。

    约翰忍不住热泪盈眶了，几个月前他还是失败者，甚至想过是不是退出导演这一行去当一个卡车司机，现在却截然不同，这种站在演讲台上，受别人尊重的感觉实在太昊了。

    “叶问拍摄了2天，很多人觉得奇怪，2天能拍出什么，结果大家看到了一部精彩的电影。”

    “而这一次，我们用了一个月时间拍出了死亡游戏，20多人的剧组，几乎没日没夜的辛苦，正是所有人的努力才会有这部电影。我要感谢所有人，当然，也要感谢前来影院支持的观众，我要说的只有一点，那就是——这部电影，对得起每一个支持他的观众，我为这部电影而骄傲，至于它有多伟大，大家接下来就会明白了。”

    电影正式开始，依旧是“盘古斧”图标，接着是斧头帮的舞蹈。

    影院中一些观众都忍不住发笑，这段舞简直太骚气了——现在还不是21世纪，否则斧头舞肯定会在网络上火爆。

    有人脸上显露出惊讶的神色，从开幕的动画就能看出这部电影比叶问要清晰许多。

    “毕竟上千万美元的投资，果然不一样。”

    坐在一起的几名影业公司老总小声谈论着，开场动画结束，屏幕显出的景色顿时让不少观众都“哇”一声，随着朝阳缓缓的升起，照耀出清澈的小河和充满绿意的树林，这一种日出营造的色彩感，在这个时代最顶级的胶片画面下，简直是一幅幅美丽的画卷。

    然后，做为主角的琰罗出现。

    一身白衣的他，就像从中国古代中走出的翩翩公子。

    美国人并不知道“温润如玉”这个词，只觉得这一身白衣的少年，居然比女性还要精致。

    接着，就是一套让美国人觉得“不明觉厉”的太极，先前叶问咏春的特点之一就是出拳迅速，很多对手都是败在了咏春连打下，美国观众第一次看到“慢悠悠”的拳，不由得疑惑，这也是中国功夫？这样能打架吗？

    但打完太极的琰罗，身形连闪在这块石头上走了八步，八个深入岩石的脚印，排列成一个圆圈。

    “太惊人了！”

    一名名观众连连感叹，这有些夸张的效果，让刚才的太极拳，在他们的印象中也变得神秘和韵味深远。

    很快，赫本的出现让影院内又响起了一阵喧嚣，天使精灵般的容貌，忍者的装束，黑色短裙，头发上鲜艳的红色发带，静静站立在石头上的姿态，发带飘舞，身后是红色的朝阳和蓝色的天空，这幅定格画面的美丽程度，让不少人都震撼的忘记了呼吸。

    影院中其实坐着一些导演，比如有资格争夺有史以来最伟大导演这一地位的“希区柯克”，还有“库布里克”。前者已经50多岁，后者还是一名青年，这两人都是电影史上的天才。

    他们也被开幕短短这一分多钟震撼住了。

    屏幕上，赫本扮演的女忍和琰罗开始战斗，狠辣的短剑挥斩，迅疾如风，受攻击的琰罗只躲闪不还手，每一下都好像在死亡上跳舞，虽然知道是电影但观众们还是忍不住担心，最终电影中的少年以一种奇特的手法，空手入白刃夺掉了兵器。

    “呼……”

    屏住呼吸的观众们总算松了一口气，但立刻，女忍者从背后投掷手里剑的偷袭，又调动了所有人的情绪。

    “哇！”

    影院内一阵哗然，琰罗用牙齿咬住了暗器，一名名美国人目瞪口呆。

    而且刚才手里剑激射时的慢镜头，在这个年代出现，就像未来第一次看到黑客帝国的躲子弹那样富有视觉冲击力。

    一部影片是好是坏，一般只有看完才能下结论，但现在才刚开始3分钟，就连最苛刻的影评人都难以挑出哪怕一丝缺点，这里的每一帧画面都有资格铭记在历史之中！

    “这，绝对会成为影片史上，一部跨时代的伟大电影！”

    希区柯克暗暗的感叹着，他后悔当初费雯丽在好莱坞寻找导演时自己知道了但没在意，约翰算是捡到宝了。

    现在，唯一让人好奇的就是接下来，这部影片会达到什么样的高度。

    屏幕上，小木屋和穿着小花袄的琳出现，这个美女虽然镜头不多，但身上带有一种特别的气质也足以让人印象深刻，接下来，夜晚到来时，主角琰罗翻过身压在她身上，接着画面黑屏，还收获了一波善意的笑声和掌声。

    画面从主角的身上离开，美国拳王这一个重要配角出现，可惜泰森还没出生，拳王阿里也才9岁，还没李小龙大，扮演这个重量级角色的是从好莱坞寻找到的一个二线明星，经常在电影里出演肌肉兄贵，演拳击手到也适合，然后，梦露露面了。

    赫本的神秘惊艳，琳的清纯可爱刚刚过去，众人就见到了一个肉弹尤物，对大部分美国人来说还是这样的金发美女最让人心动，而且，梦露一身女搜查官黑色皮衣的装扮，实在太性感诱惑了。

    梦露将皮衣的拉链向下拉时，不少男性观众的身体都在前倾，眼珠子恨不得瞪到屏幕上。

    一张张邀请函发出，影片开始时的最初10分钟，简直是赫本和梦露这两名美女秘书的个人秀，她们和中国的功夫少年，美国的拳击冠军，日本的相扑手，泰国的泰拳手，巴西的柔术家……一场场并不长却精彩绝伦的交手，让观众们觉得过瘾到了极点。

    邀请了一共60名格斗家，不可能在影片开头出现60个发邀请函的画面，仅仅只有8场，这是为了控制时间，和突出其中的重点人物。

    在咏春武馆，正击打木人桩的叶问，收获了一波欢呼，通过先前那部电影很多美国观众，对叶问都有一种类似以后对李小龙的那种佩服和喜爱情感，这个家伙的人气还是很高的。


------------

第四百二十三章：唐大人出场

    天堂岛，故事设定是太平洋上的一座岛屿，虽然电影开头就足以让人觉得惊艳，但岛屿上的生存与战斗才是正片。

    琰罗做为主角，设定是修炼太极拳、八卦掌。

    太极有阴阳鱼图案，八卦有八卦图案，都带有哲学意境，西方人对这些还是比较好奇的。就像日后火影忍者在全世界火爆，在欧美人气甚至远超海贼王，人物的塑造上海贼要超过火影，但火影给欧美人带来的那种新鲜感，是海贼王不具备的。

    火影表面上说的是忍者，宣言日本文化，但其实是根植在中国的文化和哲学之上。

    如果是真正的忍者，有什么忍术？根本没多少可挖掘的东西。

    这部动画，其实是把中国的文化拿去用了，比如五行遁术，金木水火土，五行的概念来自中国，遁术这个名词也源自于道教，在动画中，遁术变成了忍术。后期的阴阳遁、仙人模式、仙法，都是道教一脉，至于查克拉是佛教的概念。

    想一想，没有了查克拉，没有五行遁术，没有了做为后期能力的阴阳遁和仙法，这部动画也就失去了骨架。

    甚至就连多重影分身也在道书中有记载，葛洪所作的《抱扑子》，记载了左慈有变化之术，一人作百人，百人作千人，千人作万人！

    八门遁甲？出自道家术数：奇门遁甲，是中国古代堪舆术和阴阳术的重要组成。

    那些尾兽九尾狐来自山海经，孙悟空来自西游记，穆王也是源自周穆王的“八骏”。

    忍者的体术、忍术、幻术三大设定，忍术其实就是中国的道术，幻术来自中国的道家典籍中记载的一些神通，体术比如小李的醉拳和日向一族的八卦，直接就是从中国将武术拿过去了，小李打醉拳的分镜头，和成龙电影的画面都一模一样，一点也不改变的山寨。

    可以说火影忍者套了一个“忍者”的皮，内涵是中国文化最古老和珍贵的东西，再填充上热血和剧情做为血肉，中国人看了觉得又亲切又高大上，外国人看的如痴如醉。

    觉得忍者实在太神奇，太炫酷。

    殊不知，这些哪里是忍者？完全是一个个修真者。

    美国人对仙侠文化的接受程度还是很强的，未来网络走出国门，在外国最火爆的不是那些西幻魔法，而是仙侠修真。

    还好，虽然火影忍者拿走了这些，但日本不像韩国那么无耻，如果换成韩国，恐怕这些都会真成韩国的文化了。

    清朝时曾经将中国的阴阳八卦，拿去做了国旗，韩国人现在就认为这些都是他们发明的，甚至要起诉武当山说他们抄袭韩国的国旗，不允许武当挂太极八卦的旗帜。

    话说韩国在历史上，原本就是弹丸小国，贫穷落后，用了太极八卦旗后，近现代突然转运获得巨大的发展步入了发达国家行列，这算不算窃取中华“气运”？毕竟伏羲八卦和太极阴阳鱼都是中华文明的根源，却被韩国当国旗了，还好中国虽然在韩国发展的时候，气运不高，国家也陷入了停滞，但五星红旗经过数十年的信仰汇聚终于起来了，又镇压住了被夺走的气运。

    现在的死亡游戏，既然要拍一部包含全世界各种格斗流派的功夫电影，做为主角，自然是太极拳和八卦掌才能压得住场子。

    其他的流派再能打，有太极和八卦的哲学思想吗？

    就是形意拳，做为三大内家拳之一，同样b格不低，也只是模仿动物而已。

    一共60名格斗家，琰罗当初在选角时，对约翰导演提出的要求就是外形、气质一定要符合身份。比如出演日本相扑的那个家伙，就是一名真正的相扑运动员，虽然还达不到横纲级别，但1米8几的身高和超出大部分相扑的吨位，肥胖巨硕好像一座肉山，让人一眼看到就会产生一种畏惧感。

    这个相扑，简直神似“街霸”游戏中的本田。

    人物要符合角色，这一点很重要。

    使用祖鲁棍法的当然不可能是一名白人，而是一个黑叔叔，至于用俄罗斯桑搏的苏联格斗家身高接近2米，胡须茂盛，身上的肌肉呈现爆炸状态，甚至带有一股钢铁的纹理，堪比桑吉尔夫。代表印第安传统格斗术的墨西哥人，脸上涂抹油彩，身上的衣服也是鸟羽和草裙。

    每一部伟大的电影都会有自己的独特风格，琰罗给死亡游戏定下的基调，第一是色彩和画面要达到这个世界的顶级，甚至超越这个时代！其中很多画面，在21世纪处理一下高清重制都能当CG壁纸。

    另外，就是带有动漫和游戏的夸张感。

    这里的格斗家们，很多人造型都有拳皇、街霸、真人快打、死或生、铁拳……之类格斗游戏角色的感觉。

    色彩的极致，功夫的极致，人物造型的极致！

    这个年代的流行要素和21世纪远不能相比，美国的时尚女性基本上就是烫出卷发，有身份的男性也都是西服领带的打扮，那些混黑帮的穿一件皮夹克已经觉得很潮。琰罗随便拿出一些造型设计，在这个时代就足以震惊美国，顺带引导一波时尚潮流。

    60名格斗家可以说是造型各异，既符合各自的身份，同时又带有一定的动漫化夸张。

    观众们看到天堂岛上出现的格斗家，不少人都忍不住惊呼出声。

    实在太酷了！

    “如此的人物造型……”

    胖导演希区柯克深吸一口气平复心中的震惊，他是电影史上最伟大的导演之一，悬疑和惊悚片的大师，拍摄出的镜头每一帧都可以拿来做蒙太奇的标准教科书，也极擅长色彩和画面，他在这个时代拍摄的电影，女演员往往很漂亮，有精致的妆容，合体的打扮和优雅的谈吐，个个像纤纤淑女。

    但看到死亡游戏里的色彩光影和人物造型，连他也觉得自愧不如。

    这个未来影史上的导演大师暗暗想着：“约翰没这样的才能，这部电影据说很多都是那个主角，叫做耶罗的男人给出的建议，他绝对是一名天才，一名与这个世界上任何人都不同的天才。”

    希区柯克自己当然也是天才，天才的思想是和常人不同的，就比如这个胖子，曾经说过的一句话：“金发美女，最适合被谋杀！想像一下，鲜红的血从她雪白的肌肤上流下来，衬着闪亮的金发是多么美啊！”

    也只有天才，才能拍出跨时代的伟大电影。

    这名导演对琰罗产生了强烈的兴趣。

    至于另一名大师：库布里克，未来被称为电影之“神”的男人，现在还很年轻。

    他目光紧紧汇聚在屏幕上，贪婪注视着每一帧画面，他并不像别的观众那样只是看电影，陶醉在这一部死亡游戏带来的一幕幕精美画面和感官震撼中，也没有沉浸在剧情里，而是在脑海中分析电影的每一个镜头，好像一个干涸的海绵在汲取、吸收这部电影中蕴含的营养。

    “哇！”

    影院内又响起一阵欢呼。

    这部电影最大的明星出现了。

    费雯丽！

    这个时代最知名的女影星之一，曾被称为“世界上最美丽的女人”，费雯丽哪怕已经快40岁，无论在美国还是在欧洲都拥有巨大的人气，何况现在，“欲望号街车”也拍摄完毕就要上映了。

    费雯丽扮演的是一个重量级配角。

    一部电影，除了大boss当然还要有小boss和中boss，这个女子饰演的“黑寡妇”，就是电影中期的boss，外形参照英国的开膛手杰克，和老香港电影东方三侠，黑衣黑披风的装扮，身上带着一种冷酷杀气，这名女子在性格上被设定为杀人狂。

    其他人是为了生存下去，才在岛屿上搏杀，而黑寡妇完全是为了享受杀人的变态乐趣。

    这对费雯丽来说，也算是在演出角色上的一次突破，拥有躁郁症的她其实想演好这个歇斯底里和疯狂的角色并不难。

    另一名女格斗家张妮可，在电影里恢复了小太妹的打扮，还专门做了一个杀马特的发型——可以预想，这部电影之后杀马特在美国的青年人中绝对会火爆——小太妹的格斗流派是中国古暗杀术，头发中藏了一共八十一枚飞镖，身上还有涂抹了剧毒的匕首，和“龙争虎斗”中boss的铁爪。

    这个女子在生存之战中攻击主角，被击败后主角没有杀她，于是加入了主角队伍。

    大boss出现了。

    唐大人

    原本琰罗把滑稽面具给了分身，但最终的拍摄时，约翰导演认为这个面具和boss的气质不太符合，还是取下了——不过，在充满死亡和冷漠的“天堂岛”上出现滑稽，无疑也能调剂影片这一段的黑暗压抑，所以，面具没有被抛弃而是做为拳皇大赛的标志，悬挂在了boss身后大厅的墙壁上，算是一个彩蛋。

    光头，唐装，红宝石的纽扣，绿松石手链和一串沉香木佛珠，这样的造型+大佬般的气场，身后还跟了赫本和梦露，这个boss无疑超越一切美国观众对于boss的想象。

    就是傅满洲，带给他们的强烈冲击感也比不上现在。

    电影是有配乐的，好的配乐能锦上添花，就像日后的叶问电影，如果没有川井宪次这位配乐大师的加盟，电影恐怕也会失色不少。

    黄飞鸿如果缺少了“男儿当自强”会如何？

    琰罗不是音乐家，但后世一些电影的经典曲目，他大致能哼出来，于是请了一个乐师帮忙配乐。电影开头，琳出现时就响起了一段特别的bgm，正是潮汐海灵袁华哥的曲子，没有歌声而是纯音乐。现在唐大人带两个美女走出的瞬间，响起的bgm，正是赌神中周润发的出场神曲！

    这样的曲子，普通人的气质驾驭不住，唐僧不同。

    这可是“白马王子”。

    而且，出场这一段用的是慢镜头，屏幕上还特地拍摄出了许多格斗家这一刻的目光和表情，烘托出boss的气场。在场的观众们，一个个已经大张着嘴巴说不出话，这不奇怪，现在还是51年，美国的观众们看得大多是爱情片，普通的剧情片，根本没有什么反派boss的概念。

    即便有，比如军事片里神色阴沉的**，或是爱情片中，古板严肃的老修女。

    上一部电影叶问火爆，除了叶问本身之外，胖子洪师傅和他的洪家铁线拳也吸引到了大量人气，在美国观众们看来手臂上套着八个铁环的boss已经霸气侧漏，让人崇拜的不得了。

    现在的唐大人，唐装佛珠，光头刺青，后面跟着女忍打扮的赫本和搜查官打扮的梦露，还有走出时的慢镜头和恢宏音乐，各种造型看起来吊炸天的格斗家做为配角的映衬，这个boss对观众们产生的冲击力，简直就像一颗炸弹在他们的耳边爆炸。

    太酷了！

    连主角耶罗，全美的拳击冠军，日本的相扑横纲，全世界各地的功夫大师，连上一部电影里的叶问和螳螂拳、最终boss洪师傅，都只能在台下看着，众星捧月一般，这样的boss当然够酷。

    在拍摄时约翰还兴奋的说过，这一场电影之后美国绝对会有很多年轻人剃成光头，而其他配角的造型，也绝对会在全美卷起一场旋风。

    “这一段音乐，应该拿奥斯卡最佳音乐奖。”

    一些电影公司的老总在议论着，普通观众是看电影，他们注意到的更多，这些电影行业的人，惊奇的发现死亡游戏无论从演员到布景到动作，到人物造型，甚至连影片中的音乐，每一个都带给人极致的震撼，这也太难以置信了，这部电影绝对超过以前的一切影片，甚至……日后能有其它的电影超越吗？

    对大多数观众来说，“唐大人”做为这一场拳皇大赛的创办者是不是一名功夫高手？到底又有多强？他们的心中充满了好奇和期待。

    boss说话了：“诸位，我就是这场拳皇大赛的举办者，来自中国的唐，你们可以称我为唐大人。”


------------

第四百二十四章：暴力美学

    “各位，你们都是地球上各个功夫流派的高手，无论肌肉强度、体能，还是格斗能力，都站在人类的顶点，如果说这个世界上，哪些人类最强，显然就是你们了，但……有一件事很让人在意，那就是，究竟是谁，才是这个世界上最强的人。”

    唐大人先用中文说了一边然后赫本、梦露，两名美女分别用英语日语俄语等等，复述了一通。

    文无第一，武无第二。

    做为武者都是有一种骄傲的。

    电影屏幕在这时也抓住其中的重点人物给出了一个个特殊画面。

    配合炸裂的效果音，嘴角泛起一丝意味深长神色的拳王，露出残忍嗜血笑容的桑搏大汉，眼神瞬间闪过精光的跆拳道高手（申博辉），仍旧沉稳淡然儒雅的国术大师叶问，一个个头像浮现在了屏幕上，这种吊炸天类似游戏选人界面的特写，让很多观众激动的心脏都要跳出喉咙。

    “太酷了！”

    “费雯丽伸出舌头舔着嘴唇的动作，还有她黑披风的打扮，天哪，我的女神为什么那么吸引人。”

    “他们加起来，都没有那个光头唐大人帅气，我发誓他会代替傅满洲，成为中国人反派中最经典的人物，没有之一！”

    影院中不少人都在兴奋的谈论着，很快有人说“请安静的看”，涌起的喧嚣渐渐平息。屏幕上气场全开的唐大人，继续说话：“我认为，格斗家只有在生死存亡之刻才能发挥真正的力量，所以，这一场拳皇大赛，另一个名字也是死亡游戏。”

    “岛屿中央，已经为诸位准备好了战斗的舞台，你们现在人数太多而且很多人，在现实中没有经历过鲜血洗礼，这样的格斗家是没有资格站在擂台上的！所以……”

    唐大人露出了周润发、万梓良般的笑容：“这座岛屿已经和外部封闭了，接下来的3天岛上只会准备很少的食物，为了活下去，为了地球最强格斗家的称号，为了100万美元的奖励，让我看一看你们的实力吧，像火焰一样的燃烧自己，释放出你们一生中最璀璨的光芒。”

    “哗！”

    这一番话顿时哗然，不仅是电影中，还包含影院内的观众。

    电影里的一名名格斗家，不少人都显露出惊讶之色，而观众，这个时代还没有大逃杀，希区柯克惊魂计里面大名鼎鼎的浴室杀人，影史上的不朽经典要在1960年才出现，出现杀人镜头的电影并不多，这是只凭借一个有深度的创意就能造就一部经典的时代。

    岛屿上，60名世界最强的格斗家在一起互相杀戮？

    不少观众几乎震撼的要窒息。

    “真是了不起。”

    库布里克充满钦佩的感叹：“这部影片的开头，就给观众带来了巨大的期待，接下出现了那么多角色，只要在拳皇大赛的舞台展现各种流派的功夫对战，就足以成为影史上的一部经典，现在加入这样的情节，使整个电影的意义都获得升华，只要不出现什么意外，这部电影必然会不朽。”

    “很可能，我将目睹一个电影史上，独一无二甚至难以超越的奇迹诞生！”

    电影上的格斗家们，不少人都对“唐大人”的话产生了愤怒，一名来自蒙古脾气火爆的摔跤手站出来冷笑：“你是什么人？有什么资格命令我们？这样说话，我先打死你！”

    这个摔跤手，就是社会大哥朱自强，他在电影中承担做第一个炮灰龙套的重任。

    做为突破人类界限的社会大哥，朱自强气场也是很强的，这家伙哪怕在古惑仔里也足以出演一名扛把子的大佬，大步冲向唐大人的动作让人感觉到一股极沉重的压力，身上的刺青，还有奔跑双臂摆动肌肉的晃动，慢镜头下脸上的残忍表情，让一名名观众屏声息气。

    一个疑问，也在所有人的心中涌起：那个唐大人，能对付蒙古的摔跤手吗？

    要知道蒙古人在很多白种人心里，就是“黄祸”的代名词，朱自强的造型也很有威慑力，在场的观众不乏黑帮分子，但看到屏幕上浑身刺青高大健壮的摔跤手那恶鬼一样狰狞的面容，还是忍不住恐惧。

    在万众瞩目之下，唐大人没有出手。

    做为最终boss，要保持一定的神秘感，现在动手就太掉价了。

    身后的两个秘书赫本和梦露，在电影的开头阶段已经显露过身手，但都是为了试探其他角色，真正的实力有多强根本没表现，现在，是两名美女出手的时候了。

    梦露一个跃起的飞腿，右脚踹向朱自强的头颅，社会大哥没有被一脚踹倒，显出了让人惊讶的抗击打能力。他张开双手试图搂抱梦露施展蒙古摔跤术，但对面的女子一个闪身，露出了后方双手握住短剑——或者说短刀（日本刀剑不分）的赫本。

    闪电般的出刀，一股鲜血猛然激射而出。

    这个摔跤手的右臂被赫本一剑斩断！

    配角中一位日本剑道的老头盘腿而坐，腿弯横放一把武士刀，身边还带着一个栗山千明般鬼娃娃头造型的武士少女，原本老人的表情淡然，但看到赫本的这一刀眼中闪过一丝惊讶，口中吐出“居合斩”三个字。

    这个名字在日本动漫游戏烂大街，但在剑道历史上b格还是很高的，居合斩起源于拔刀术，讲究纯粹的一击必杀，发展出了“居合道”，必须达到人剑合一，心中无我只余剑才能使出真正的居合。

    居合断臂的这一幕，实在太有视觉冲击力了，现在才是50年代，这样的画面让一些观众都吓得毛骨悚然。

    电影上，蒙古摔跤手脸上显出了难以置信的表情，他的右臂消失，肩膀的断裂处血液喷出，朱自强演的很好，把这一刻心中的难以置信和震惊、痛苦和暴虐的情感全部融在一起，不过还没能等他的演技爆发多久，梦露又是一记纵蹴利用关节的柔韧性，提膝为高端扫踢，踢在他的脸上。

    剑光又一闪烁。

    这一剑直接斩过了颈部，艳红的鲜血好像水流在喷洒，观众们大张嘴巴，目瞪口呆的看着屏幕上那个大汉用残存的左手捂住喉咙，咽喉处血水乱冒的倒下，这时维持出刀动作好像定格的赫本，才缓缓收刀。

    她的脸上，仍旧是冰冷的表情。

    什么是暴力美学？现在无疑就是了，赫本天使精灵般的容颜，黑衣女忍的清凉打扮，银色的刀光，大股大股的红色鲜血，还有倒在血泊中的大汉。看到这些，希区柯克只觉得灵感如潮，库布里克这个年轻人，甚至激动的从眼眶之中，流淌出了两行热泪。


------------

第四百二十五章：后悔也晚了

    接下来的剧情越来越紧张激烈，第一天，大部分格斗家还能克制，并且在叶问等善良守序者的引导下，定下了不得互相攻击的规则。

    但第二天，随着费雯丽不再压抑心中的嗜血，偷袭杀死一人，尸体被其他人发现，于是怀疑的种子在格斗家之间产生——这是借鉴了弹丸论破，陌生人之间的信赖是很脆弱的，于是原本就脆弱的平衡被打破。

    加上食物并不充裕，残酷的杀戮开始在天堂岛上爆发。

    不少观众看的几乎屏住呼吸，这里无疑是电影中一段高潮，不仅有各个流派，让人眼花缭乱，爽快无比的战斗，还有格斗家们在这样残酷境地中的选择，其中一些人释放出了黑暗，另一些人，展现出人性的光辉，比如叶问，这名国术宗师寻找到了食物，这时，另一名女子——费雯丽也同时发现了食物，桌子上的一大块面包。

    原本观众们以为会看到一场大战，但一身长衫的叶问抬起手温和的说道：“女士优先。”

    这是主动将食物让给女性，要知道现在已经过去一天，这个岛屿上的食物并不多，面对的每一个人都有可能是敌人，这样的境地，叶问展现的风度完全就是西方人口中的“绅士精神”，这给观众们的感觉又奇特又敬佩，毕竟在他们的印象中，中国人不是猪尾巴鞭子，就是矮小阴森，精明邪恶。

    费雯丽被设定为电影这一阶段的boss，杀人狂，但面对转身背对她离开的叶问，这个女人右手握在腰间刺剑的剑柄上，面部和眼睛神情细微的变幻了几下，最后也显露出了笑容：“谢谢。”

    她猛地抽出右手的刺剑，一剑挑向桌子上的食物，“唰”的一道剑光，桌子上的面包被斩成两块，剑尖插向一块甩出去：“给你。”

    这先前连续猎杀了3人还用残忍嗜血的表情，伸出舌头舔舐剑尖鲜血的女boss突然显露出这样的温情，让观众们涌起了不一样的感受，而且，这个杀人狂魔在这一刻的形象也变得丰满。

    “哇！”

    影院内不断响起欢呼，毕竟，数十名格斗家，全世界的功夫流派，打的实在太精彩炫酷了，一名名功夫高手在搏斗中的死亡，将电影不断推向一个个小高潮，其中偶尔显出的人性和善良，更是让观众们感动，黑暗中的光明才会显得更珍贵。

    “这并不仅是一部功夫片！这会是有史以来最伟大的影片！”

    派拉蒙总裁，已经70多岁的楚科尔，激动的口中不断喃喃自语，做为一名老人，经历过的太多情绪很少会激动和兴奋，先前看了叶问也只是觉得那是一部不错的电影，但今天，死亡游戏让和这个老人仿佛回到了过去，那种热血激昂的年轻时代。

    做为主角的琰罗，当然不会被淹没在一群配角的光芒中，他使用的功夫，太极拳和八卦掌，和其他人的格斗术截然不同。

    这部电影不可能是反类型片，琰罗的阵营当然是守序善良，他在岛屿上秉承“不杀”的原则，哪怕遇到偷袭自己的敌人也只是击败，并不下杀手。如此的坚持+卓越的相貌+太极拳的飘逸和八卦掌的灵动，让观众们对这个主角产生了强烈的好感，很多女性观众，包括一些好莱坞的女明星都两眼放光。

    他和张妮可的战斗，无疑又是一个经典，当少女用双手不断从杀马特的长发中抓住一把一把飞镖投掷，如漫天花雨，却被他用步法脚下踩着八卦方位避开，观众们的惊呼简直就像海啸浪潮。

    故事的情节继续推进，格斗家们也在向岛屿前进，这座“天堂岛”上，布置出的陷阱，将原本就紧张激烈的剧情更是推向了一段高峰，其中几处特别残酷的地方，比如有一个满是刺枪的陷坑，两名格斗家在搏杀时一起掉入，很多观众都捂住眼睛不忍去看。

    费雯丽这一身黑衣，黑披风，炫酷到没朋友的女子在电影之中大杀特杀，连续杀死了7人。不过这家伙超神的战绩，吸引到了琰罗的注意，这时，主角身边已经收了张妮可当队友，这使用古拳法暗杀术的少女，分辨出不少尸体的凶手都是这个女人。

    一直坚持“不杀”原则，从不主动攻击任何人的琰罗，找到了对方。

    主角和费雯丽在岛屿上一处山峰的悬崖边交手，这一段打斗和其他的动作场面不同，融入了类似“黄飞鸿”电影的飘逸、潇洒，费雯丽使用刺剑术迅疾如风，出剑时左手带起黑色的披风跟随着舞动，其实动作参照了黄飞鸿王者之风中的反派：段天雷。

    其中有一幕特写，是费雯丽挥出披风罩向琰罗的脑袋，黑暗之中，一只刺剑穿破黑布刺向头颅，这样的慢镜头让一名名观众的心都揪出了，主角一记太极拦雀尾手掌拨在刺剑上，然后，三根手指依次弹出。

    “当、当、当。”

    因为是慢镜头发出的声音也是缓慢、韵味深长，这三下其实用上了铁指寸劲，只见费雯丽手中的刺剑原本剑身就极细，瞬间上面浮现出无数的冰裂纹理，直接断裂。

    被手指弹断了。

    这又是超越观众想象，哪怕在数十年后，也足以称得上是经典的镜头！

    屏幕上，武器断掉的费雯丽似乎受到了巨大打击，她难以置信的看着手中的断剑后退了几步，一脚踩在了悬崖边。

    “小心！”

    停下攻击的琰罗，连忙喊道。

    费雯丽低下头看了看身后的悬崖，又看了看琰罗，她的嘴角微微翘起，脸上显露出一个足以倾倒美国男性的纯净笑容：“剑在人在，剑亡人亡”。她突然转身跳下悬崖，留下一只在风中飘舞的披风，就像黑色的蝴蝶，这个杀人狂的死亡和笑容，相信会残留在很多观众的心中。

    vip席上，简·拉塞尔满脸后悔，当初死亡游戏向一些明星发出了邀请，她也是其中之一，但听说只出演一名配角于是就拒绝了，开什么玩笑，让她演配角？这简直是巨大的侮辱和蔑视！

    如果知道死亡游戏这么伟大，如果知道哪怕一名配角也如此惊艳……

    但现在，后悔也晚了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百二十六章：火爆全美

    “哦哦哦……”

    影院中无论普通的观众，还是二楼的社会名流，完全被影片带动了情绪，一段让人心脏揪紧的岛屿搏杀，随着费雯丽的死影片中期迎来了一波大高潮。

    接下来，剧情的吸引力并没有下降，原本预定为30人活着到达中央的擂台处，因为费雯丽的大杀特杀实际上只活下来24人。

    这24人以三人一组，组成了八只队伍，组队战斗的设定给人带来了新鲜感，特别是上一部“叶问”的三名角色，叶问，做为中boss的螳螂拳姜师傅，和最终boss洪师傅居然组成一个国术队，看的不少人都发出了会心的微笑，有人心中还涌起了一些感动。

    主角琰罗身边跟随了中国古暗杀拳的杀马特小姑娘，和另一名杀手：修炼类似刺客信条中的暗杀术，喜欢用大刀将人腰斩的金发甜妹，看起来是刺客，但战斗风格完全是狂战士。

    至于外形，照搬超杀女的造型。

    正规的擂台大战，和先前无所不用其极的死命搏杀不同。第一场是日本队：一个由相扑横纲、极真空手道、柔道三人组成的团队，其实这三人的外形和动作设计，柔道手参照了拳皇的大门五郎，极真空手道除了不会发波，类似拳皇坂崎的“极限流”，相扑类似街霸的本田。

    日本vs美洲队。

    巴西的卡波拉、柔术与印第安战斧格斗术，三个流派组成的队伍。

    日本队第一个上场的是极真空手道，被称为腿技威力破坏力最强的格斗流派，而卡波拉是世界上最华丽的踢击术，两人的战斗立刻就引爆了影院，极真空手道使出月亮蹴、回旋踢，卡波拉则是闪电脚，还有夸张的倒立回旋踢，快速的腿技对抗，让观众们看的眼花缭乱。

    这一战的结局是平手，第二战，柔道vs柔术，两名大汉很快就躺在地上互相交缠在一起撕扯衣服，使出了一个个高难度的姿势，最后日本柔道高手老树盘根般的缠绕在对方身上，用锁技绞晕对手。

    体力消耗巨大的柔道高手主动下场，第三战是日本相扑vs印第安斧盾手，按说空手vs武器没有什么悬念，但这名相扑横纲一身肥肉却有出人意料的灵活，连续避开几下斧头的挥斩后，一记贯手打掉对方的兵器，接着就是“百裂张手”连打，先是打碎盾牌，又将土著装扮的印第安人砸的口喷鲜血。

    仅仅第一场擂台战就再次点燃了观众们的热情，叶问打开了功夫大门，这部电影展现了世界各国格斗术的精彩，想必这一场电影结束后，全世界会迎来一个火爆的功夫热潮。

    当然，主角肯定是中国功夫。

    一场场格斗战，将剧情推向一个又一个高潮，擂台上，美国拳击手每干净利落的用重拳KO一名对手，都会引发一阵欢呼，现在的美国人刚经历过二战正是民族主义爆发的时刻，而主角的太极拳和八卦掌，和其他人截然不同的华丽招式，以及利用慢镜头演示出的缠丝劲、抽丝劲、螺旋劲、震荡劲……

    虽然美国很多人都看不懂，但见到这些特写只觉得又是精彩，又是强悍。

    就这样影片渐渐的到了尾声，boss唐大人也显露出真面目，这一场“死亡游戏”，是为了挑选有资格和他战斗的对手。

    硬气功！

    如果说先前的打斗只是“武”，现在的硬气功无疑带上了一丝玄幻色彩，屏幕上的唐大人浑身一震好像“帝王色霸气”般，肉眼可见的灰色气流铺天盖地爆发冲击，这个场面看的美国观众目瞪口呆，要知道这个年代特效还没有出现，看到这种玄幻的场面，那种震撼力是无以伦比的。

    张妮可投掷的飞镖，撞在唐大人的身上就被弹开，另一名超杀女般的萝莉大刀斩中对方的身体，就像斩在钢铁上发出“当”的响声！

    很多观众的心中都泛起了恐惧，居然有这样的强者？

    硬气功到底是什么功夫！

    接下来，就是气场全开的boss虐一名名功夫高手的画面，硬气功刀枪不入、力大无穷，那名因为叶问中掏肾场景一举成名的螳螂拳高手，在这部电影中也施展出了这一招，抓在boss的腹部，自己的指甲却被崩断，然后被一拳轰穿胸口！血淋淋的拳头从背后透出时，所有的观众都在倒吸冷气。

    “太可怕了，太可怕了！”

    看着一个个强者倒在了boss的手下，上一部叶问的最终boss洪师傅，戴上八只铁环的铁线拳对上这名唐大人，洪拳大开大阖，铁环和对方血肉之躯手臂的每一次撞击，都会炸开打铁般的爆响，火星四溅！两大boss的碰撞很快就结束，洪师傅没多少还手之力被击败。

    “这么强大的人，到底怎么战胜他？”观众们看的紧张无比。

    赫本和梦露背叛了，两人真正的身份是美国联邦调查局的密探，关键时刻反水，但对修炼硬气功的boss同样无可奈何，最终主角琰罗和叶问，拳击冠军三人联手对抗唐大人。

    这一场战斗中，主角彻底发挥出了实力，对方刀枪不入，但太极拳和八卦掌的每一次攻击，都将劲力穿透皮肉，直接轰入对方体内！可惜现在的特效还做不到透视，显出内部肌肉、骨骼受打击断裂的特写，否则又会成为一个影史的里程碑了。

    一番激烈的战斗，唐大人终于被三人联手击败，观众们刚想松一口气，最终boss却狂笑着按动了埋藏在岛屿火山中的炸弹，引爆了火山！

    这是出乎任何观众预料的剧情，连希区柯克和库布里克都张着嘴巴，瞠目结舌。

    伴随喷发的火山boss进入了第二阶段，在崩裂的大地，从裂开的地缝中流淌出的岩浆映衬下，这个boss全身膨胀起来，粗大的青筋缠绕在体表，一块块肌肉暴凸，变成了一个两米多高，就像生化危机中的暴君，求生之路中的坦克那样的小巨人！

    影院中“哗啦啦”一大片，数百人都从座位上站起震撼的看着屏幕。

    变身的场面实在太有冲击力了！

    唐大人是恶魔和撒旦吗？看到那摇晃崩溃的岛屿，火山烟雾将蓝天染成黑色，炙热的红色岩浆乱喷，给人的感觉好像启示录中的世界末日，影片在这一刻无疑达到了最高峰，这个造型的唐大人，也想必会在很长一段时间，成为美国很多观众的梦魇。

    这么恐怖的boss，主角真的能对付他吗？

    影院中沉浸在电影里的观众们，心中涌起了绝望。

    24名功夫高手和赫本、梦露，现在活着的还有一半，这些人联合与变身后怪物般的唐大人战斗，但一个个被杀死，目睹这么多人死亡的主角在绝境中领悟到八卦掌的真谛，小宇宙爆发，八门遁甲！

    在这里琰罗使用了特效，本体还将原本兵解入体的伏羲八卦取出，当成道具。

    漂浮在岩浆的浮石上，八门遁甲齐开，激发身体潜力的琰罗瞬间化为一道道残影，在他踩踏过的地面上隐隐约约浮现出一个个卦象，最终，一个类似阵法的八卦图案，将唐大人环绕在中间。

    所有人影，一起向唐长老轰击。

    电影中硬气功刀枪不入的的原理，是受到攻击，元气会自行流动在皮肤下抵挡，琰罗以八门遁甲爆发后的速度，带起残像仿佛在同一时刻对唐大人发出不同攻击，从四面八方轰来的八卦大摔碑手，八掌同时印在身上，使这名boss的元气来不及运转，终于击破了硬气功的防御。

    “砰！”

    受到致命重创的唐长老，口中猛喷鲜血踉踉跄跄的后退了几步，这时，因为琰罗刚才的爆发，浮石也开始解体了，唐长老随着脚下的一块石头，在岩浆中缓缓下沉。

    这名boss说出了未来《终结者》电影里的不朽名言：

    “I  ill  be  back。”

    他的全身彻底陷入到了岩浆中。

    电影的最后，从火山爆发的岛屿上，逃出生天的琰罗回到电影开始的小村庄，伴随着“一剪梅”的纯音乐bgm响起，做为第一女主角的琳微笑着站在小木屋门口迎接主角，优美的音乐和纯洁可爱的女主，让经历了激烈、炫酷、血腥打斗的观众，心灵仿佛受到了净化和洗礼。

    当屏幕上显出导演和一个个演员的名字，影院中的所有人都站起身，掌声瞬间变成了海洋，不少美国人，甚至包括未来最伟大的两名导演之神希区柯克和库布里克，都忍不住流下了感动的泪水，双手用力的鼓动，将掌声送给这部电影，送给其中的每一个角色。

    第二天的纽约时报，死亡游戏直接占据了两个版面，下面刊登一名名观众和影评人的赞美之语。

    伟大、神奇、不可思议……一个个溢美之词让还没来得及看电影的观众都涌起了好奇，这究竟是怎样的一部电影？到底有什么好看的？

    连派拉蒙70多岁的总裁楚科尔，在接受记者采访时也赞不绝口，说哪怕是派拉蒙影业也拍不出如此伟大的影片，自愧不如。要知道这一位在电影业是德高望重的长者，谁也不服的“暴君”。

    希区柯克则是说：“我在这部电影中，看到了让人惊叹的才华和天赋，对色彩的运用，对动作的捕捉，还有那些慢镜头、长镜头、定格画面。故事剧情的出人意料，看过之后我的心中只有仰望，虽然我的年纪不小了，也拍过一些知名电影，但都比不上死亡游戏。现在无疑是我人生中的转折点，在这部电影给我的启发下，相信我一定能拍出伟大的作品。”

    接下来的一个月电影在全美各大影院放映，死亡游戏迅速掀起了惊涛骇浪，如果说先前的叶问让美国人知道了什么是中国功夫，加上激烈的打斗，影片的火爆算是投下了一颗炸弹，那么死亡游戏就是一颗核弹！

    想一想在黑白电影都才过去不久的时代，出现了只是因为胶片所限画面略微要差一些，其他方面在21级世纪都是一部超级大作的动作大片，会有什么威力！

    何况，“死亡游戏”的电影用了很多这个时代没有的开创手法，最后还加入了特效。

    哪怕表世界历史上“泰坦尼克号”的火爆，都比不上这处里世界迎来“死亡游戏”，观众们爆发出的热情和疯狂。

    而且，这部电影带来的震撼感不是某一方面，无论从画面，还是音乐、服装造型，亦或是其中的人物，连配角都收获了巨大的人气，费雯丽在这部电影中的表演，获得了所有观众的赞美，让几个和她同一级别3、40岁好莱坞女明星，嫉妒的几乎睡不着觉。

    出演女秘书的赫本和梦露两个小花，原本名气不大，现在因为演了配角立刻全美知名，这一个月到处拍摄写真、走秀，两人对琰罗心中充满了感激，原本她们参演只是为了钱，想不到一部电影彻底改变了两人的命运。

    未来，说不定还能成为大明星！

    因为电影成了朋友的赫本，梦露，睡不着觉时谈论着悄悄话，都觉得不可思议，想不到她们也能成为明星。

    至于最终boss唐大人和主角琰罗……

    奥斯卡最佳男主角和奥斯卡最佳男配角，恐怕已经预定了。

    连杜鲁门总统都对其中的反派boss唐大人崇拜无比，甚至想在白宫中接见这名角色。

    一个月，仅仅一个月的时间，可以说“死亡游戏”征服了整个美国。

    票房超过1亿。

    1951年的美国，仅仅在美国本地票房过亿是什么概念？

    这是美元！

    琰罗的人气在美国高涨，要不是时代所限没有电脑传媒也不发达，绝对会成为流量小鲜肉。不过对他来说死亡游戏只是为了下一部电影：圣杯战争筹集资金，现在已经可以立项写剧本了，死亡游戏的1亿票房，扣除院线分成，大概能到手6千万到8千万，足够拍摄了。

    当然如果不够，以琰罗现在的人气，想要在美国拉个几千万美元的投资并不难。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百二十七章：天上掉馅饼

    圣杯战争的拍摄不急，原本琰罗打算在半年内搞定一切，但是，现在已经过去4个月了，如果要真正搭建出一处电影需要的“冬木市”，感受启蒙时代、蒸汽时代、电气时代的氛围，接下来2个月建造+拍摄是来不及的。

    于是，他准备还是先去修炼，半年后，适合战斗的城市建造完成，到时再开始，正好是进入这个世界10个月整，剩下2个月足以拍电影了。

    这样资金上会更充裕一些，现在死亡游戏仍在火爆，接下来几个月美国估计还能贡献上亿票房，而且，那时应该可以拿到海外票房，又是一笔巨大的收入。

    比如2年后，赫本的成名作“罗马假日”，北美500万美元票房，海外却有1200万美元的票房！

    死亡游戏是动作片，还是真正意义上的商业“大片”，吸金能力不是爱情片可以相比的。

    琰罗不知道总票房会有多少，目前最卖座的电影是1940年费雯丽的乱世佳人，首映票房3200万美元，算上重映票房4亿美元，观影人数2亿人次。如果计算通货膨胀的因素将票房拉平是历史上的第一，大约等于泰坦尼克号的1.6倍，阿凡达的2倍，复仇者联盟的3倍。

    死亡游戏是大制作，票价比乱世佳人贵，全球票房突破3亿没什么问题，5亿美元也有可能。

    “电影方面，我打算将死亡游戏的票房分成全部投进去，建造圣杯战争的城市……嗯，起名为冬木市，然后拉大约4千万美元的投资用做电影拍摄，包括道具、演员薪酬、胶片、以及请各种艺术指导的花费。”

    当琰罗把自己的计划说出来时，无论费雯丽还是约翰导演都认为他疯掉了。

    死亡游戏这样的电影，可以说从来没有过，带来了巨大的名声和财富，甚至无论过去还是未来，都不一定有超越这一部票房的电影。下一届奥斯卡死亡游戏恐怕会囊获所有奖项，现在琰罗可以说站在了演员的山巅，居然要把收入全部投掉，建造一座用来拍摄的城市？

    下一部电影，哪怕能成功，有多大的可能赚回几亿本钱？要知道，千万票房的电影都很少见。

    倘若失败琰罗会在全美国成为笑柄，那些嫉妒他的电影人会嘲笑说：“看，就是那个傻瓜白痴，赚了一大笔钱，然后都挥霍掉了。”

    站的越高，摔的才会越狠。

    “琰罗，你要知道，很多人一辈子也不可能达到你一部电影的高度，以你的相貌和演技，无论拍什么电影都会火热的，为什么，要赌一场那么大的？在我看来……即便圣杯战争拍出来成功，也不可能达到死亡游戏的高度，这部电影是跨时代的，开创性的，恐怕是未来都无法重现的，你已经站在顶峰，没必要再冒险。”

    对费雯丽的劝说，琰罗表现的很坚持，这个女明星只好叹了一口气说道：“好吧，反正也是你的钱，你想浪费就浪费吧，剧本写了吗？给我留个好角色。”

    琰罗将“圣杯战争”的大概构想说了一下。

    “召唤英灵？”

    对这部电影的构思费雯丽总觉得不太妥当的样子，毕竟，这个年代的人们对于魔幻之类的概念并不熟悉，《魔戒》的会在3年后才出现。

    “英灵，就是虽然死亡，但因为活着时的功绩，铭刻在了历史潮流中，死后也被人们铭记，从而成为了类似神、魔般，拥有强大实力的存在。”琰罗简单的解释着，随后又说，“电气时代的英灵，我准备设定为尼古拉·特斯拉，启蒙时代的英灵，我准备设定为牛顿。”

    “蒸汽时代，按说应该是发明蒸汽机的瓦特，但瓦特没有爱因斯坦和爱迪生知名，可惜后两人并不属于蒸汽时代。按说，牛顿的力学理论体系也算为人类进入蒸汽时代开辟了道路，实在不行只能让牛顿来代表蒸汽时代了，但这也有些不妥，总之具体加入的英灵我还没确定，这个不着急。”

    “真正的故事剧本，我还需要完善，英灵当然不可能只有特斯拉和牛顿几个，人多也热闹一些。”

    费雯丽点了点头说道：“这样听起来有一些意思，那些历史上死掉的科学家在一起决斗吗？嗯……这样的剧本，上亿的投资，加上死亡游戏的成功，好莱坞应该有不少人感兴趣，我想就是马龙·白兰度，也不会拒绝圣杯战争中的角色。”

    坐在一边胖乎乎的约翰导演，脸上显露出了为难之色。

    “抱歉，虽然我很想，但是……我的才能，不足以驾驭这样的电影。”

    约翰毕竟是一名平庸的导演，以NBA来看他能成为一名兢兢业业的蓝领，却没有当明星球员的才能，死亡游戏因为有琰罗给出的剧本，还有叶问等国术大师做指导，虽然是商业大片但故事的剧情并不复杂，看的主要是功夫打斗还没什么。

    圣杯战争这样的大制作……不，应该是巨制，琰罗也明白，约翰当导演是不行的，他毕竟不是迈克尔·贝。

    那请谁当导演？

    斯皮尔伯格？

    很遗憾，斯皮尔伯格虽然已经出生了，现在5岁。

    琰罗这时从屋子里找出了一个麻袋，在其中翻捡着很快取出两张英文介绍信。

    自从死亡游戏火爆，这个年代又没有私人的移动电话，一些想联系他的人无法见到正主，就通过各种渠道递来各种信件，用中国的词语说就是拜帖，他选出的这2张，上面的名字分别是希区柯克和库布里克。

    琰罗信件放在了桌子上：“你们觉得希区柯克这个导演怎么样？”

    “希区柯克，我知道。”

    费雯丽是英国人，对英国导演当然熟悉：“1929年他执导的惊悚片《讹诈》是英国第一部有声电影，40年拍的蝴蝶梦还得到了奥斯卡最佳影片奖，3年前他拍摄的彩色影片夺魂索我看过，也是一部杰作，他当导演应该可以控制住圣杯战争的剧情，只是……他好像最擅长是悬疑片和惊悚片？”

    “给他安排一名副导演协助就行。”

    琰罗指了指另一封：“这是库布里克的介绍信。”

    “库布里克？完全没听说过。”约翰和费雯丽两人互相看了看，都从对方的目光中看到了疑惑。

    “嗯，他是一个天才。”

    能让表世界的琰罗对其名字都有印象，未来应该是一个超级牛人——毕竟，他有印象的外国导演无非是斯皮尔伯格、卡梅隆、迈克尔贝、诺兰、昆汀、再加上希区柯克和库布里克等不多的几人。

    “另外，约翰导演你也来圣杯战争的剧组帮忙。”

    “没问题。”

    约翰很是喜悦，圣杯战争上亿的投资他不敢执导，但他本人还是很想加入的。

    琰罗按照介绍信上的联系电话（座机），先联系了希区柯克。

    希区柯克是好莱坞的大导演之一，人就在纽约市中，接到电话后，不到半个小时就坐车急匆匆的赶来了。

    这个胖子敲门进入后，连忙伸出右手：“你好，很高兴见到你。”

    死亡游戏电影名义上的导演是约翰，但做为好莱坞大导演知道那个家伙真正的才能，从剧组人员传出的情报死亡游戏真正掌控一切的，是饰演功夫高手的主角，一名只有16岁的少年。

    这简直是奇迹！

    希区柯克注视琰罗，眼中满是赞叹和惊讶，这个年龄的美国小子一般都还在上学，开派对，眼前的这一个，居然已经拍摄出了有史以来最伟大的电影。

    两人寒暄了几句客气话，琰罗直接说：“我有一部电影，想请你执导。”

    这个胖子微微一愣，他想拜访琰罗是探讨一些死亡游戏中，电影拍摄的开创性手法，对方居然说要找自己当导演？

    太突然了吧，他还没有刷牙……

    “我打算弄一个大制作，死亡游戏的票房会投入其中，目前有一亿，不够了还会追加。”

    “什么！”

    希区柯克双腿一软，一屁股坐在了地上。

    一亿投资？

    这个年代还没开始拍摄的那部著名的“埃及艳后”，12年后开拍投资4400万美元，但哪怕是当年的票房冠军，2600万美元的收入也远远比不上投资的那些钱，几乎造成了电影公司的破产。

    花上亿美元拍一部电影？哪怕希区柯克获得过奥斯卡奖，这也超出了他的想象，而且还“不够可以追加”。

    希区柯克觉得自己的心脏病要犯了。

    “你在开玩笑吗？”

    “当然不是，你看一看吧，这是大概剧情。”

    琰罗不害怕创意被别人窃取，圣杯战争这样的大制作，哪怕在未来的21世纪也不容易拍摄，何况现在？

    “圣杯战争……”

    希区柯克看了故事，他站起来在屋子中走了几个来回才按捺住心中的震撼。

    “建造出一个城市然后在电影中破坏……这真是难以想象。”

    他摇着头：“不愧是年轻人，敢将死亡游戏的票房全部投入到其中，这样的胆色……我老了啊……如果成功这部电影必然会载入史册。”

    希区柯克拍摄的电影投资都不多，毕竟悬疑和惊悚片主要靠剧情和演员的演技吸引人。

    不仅现在，21世纪之前也大多如此，电影的投资都不大，当初的香港电影业，没什么钱，还被黑社会控制，很多电影一、两个星期就必须要拍完，不拍完，不赚钱就要破产，没钱给演员发薪水，投资都是能省就省。

    中国大陆的电影也是，西游记、三国演义、红楼梦……比如拍摄红楼梦时剧组太穷了，演贾宝玉的还带了林妹妹、薛宝钗等人去偷老乡的大白菜吃。

    没办法，饿啊！

    不过这样的境地无论导演还是演员，都禁不起任何失败，用心去演，造就了一部又一部的经典。

    美国以往的电影，投资最大的就是死亡游戏，上千万美元让很多人都觉得震惊。

    投资上亿？希区柯克已经可以想象这个消息传出去，美国的电影业要发生一场大地震。

    “我当然很有兴趣，只是……这样的投资，让我有些惶恐，我不知道能不能……”

    希区柯克做为天才是很高傲的，但上亿美元的圣杯战争让他产生了一些犹豫和彷徨，万一电影失败怎么办？即便成功了，收不回投资怎么办？这种压力，足以让人窒息。

    “你已经是最好的人选了，尽力就可以不要有什么思想包袱，轻装上阵。”琰罗拍了拍这个胖导演的肩膀鼓励道，“相信自己，你一定能做到的！至于导演方面你是总导演，我会给你安排一名副导演，是个年轻人，不过我觉得他很有前途。”

    “接下来首先要做的，是把战争的场地：冬木市建造起来。”

    “因为要配合圣杯战争召唤的英灵，所以城市的建筑会分为三种类型，分别带有启蒙时代的特色，蒸汽时代的特色，和电气时代的特色。”

    “具体怎么做，你可以雇佣一些建筑师研究，总之，半年时间，应该很充裕。我所说的建造城市并不是指真要建一座城，只要合适购买一片城区进行改造也行，那样无论花费还是时间都会减少许多。”

    和希区柯克商谈了一阵，心中又是激动又是忐忑的胖子离开，琰罗拨了库布里克的联系电话。

    准确说，是他现在工作所在之处的固定电话。

    库布里克正在忙着拍摄“飞翔的牧师”，这一听就很挫的名字是一部纪录短片，他突然听到有电话员大喊道：“库布里克，快来！接电话！死亡游戏的主演在找你！”

    “什么？你骗我的吧？”

    虽然他递了介绍信，但一个月时间都杳无音讯，早就不抱希望了。

    他飞一般的冲到了电话旁，双手抱住话筒：“你好，我是库布里克。”

    “嗯，我是死亡游戏的主角琰罗，我的下一部电影圣杯战争，预计投资1亿到3亿美元之间，你如果愿意可以来纽约试一试导演的职位，嗯……主导演是希区柯克，我打算让你给他打下手，当副导演——如果你真拥有才能的话。”

    “扑通。”

    话筒掉在了地上。

    库布里克去年踏入了导演行业，用自己的积蓄拍摄了短片“拳赛之日”，影片被雷电华公司买走，对方还出资1500美元给他拍摄下一部影片。

    没错，区区一千五百美元！

    死亡游戏主演的下一部电影要投资1亿到3亿？这开玩笑的吧……而且这样的大人物怎么能看得上自己？希区柯克曾经拿过奥斯卡最佳电影的导演，而自己，完全是一个初出茅庐、不名一文的小角色啊！

    这样的馅饼，怎么可能砸在自己头上。

