详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/90804.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《万界之最强奶爸》
作者：淡抹总相宜
 
内容简介：
    ［同人，原着党勿入］从斗罗开始……养成一个又一个可爱又迷人的女儿。涂山，他站在原地，负手而立，给涂山红红讲述最终道理。不周山下，他看着女儿可爱的小脸。“爹爹，要不要与我一起玩泥巴……”“主角老爹什么的，不存在的，我只要让我的女儿变成主角就行。”“谁敢打老子女儿的主意，老子打断他狗腿！”书友群：（欢迎来戳）
 
第1章 我女儿是比比东
    “爹爹，爹爹，今天武魂殿测试武魂，爹爹要和我一起去吗？”
    看着面前这个满脸兴奋的小女孩，顾北是一脸呆滞，来到这个世界已经五年，别人穿越变成少年，就算再不济也能变成个美少女，他呢，穿越成一个大叔，而且还莫名其妙有了个女儿。
    女儿很可爱，如同精致的洋娃娃一般，但是作为一条单身狗，莫名其妙多了一个女儿，刚开始那两年顾北那是忙得手忙脚乱，啥都不会。
    现在还行，至少已经成为了一个合格的奶爸了。
    但是另顾北没有想到的是女儿居然是斗罗大陆大名鼎鼎的武魂殿女皇陛下比比东……还没加入武魂殿的小比比东。
    “武魂殿测试武魂吗？”顾北喃喃道。
    看到顾北这样的表情，小比比东以为顾北不愿意去看她武魂测试，小脸上一脸遗憾，还有着失望的表情，可怜兮兮的。
    粉嫩的小手捏成拳头，脸上遗憾的小表情换谁来都可以看出来。
    又是这样吗？爹爹……
    小比比东有些失望，爹爹很少对她笑，几乎也少有表情，顾北还是这副表情她并不意外。
    “比比东，爹爹今天陪你去武魂殿觉醒武魂！”顾北笑了笑，这让本来心情低落的比比东也笑了起来。
    小脸蛋上挂着灿烂的微笑，让顾北心情也好了不少。
    虽然这不是他亲生血脉，但既然已经是他女儿了，那便永远都是他女儿。
    其实来到斗罗大陆他不仅仅收获了一个女儿，还获得了一个系统。
    “万界最强奶爸系统：
    宿主姓名：顾北
    修为：100级极限斗罗（伪神，无神位，故只为极限斗罗）”
    实力对他来说已经完全不重要了，来这个世界上系统就把他实力直接提升到一百级封号斗罗，唯一的任务就是培养女儿让其成为位面主角，掠夺原位面之子的气运，成为真正的位面之子，但前提是不能太早暴露自己实力。
    谁说女子不如男？有他的培养，比比东一样成为斗罗大陆主角！
    ……
    天斗城，天斗帝国帝都。
    热闹非凡，此时大街上人来人往，不少父母带着符合条件的孩子赶往武魂殿，武魂觉醒关乎着孩子一生的命运，他们不得不慎重。
    “顾北，带女儿去武魂殿测试武魂啊？”一个老头子背负双手慢吞吞的走过来。
    “是啊，张叔又去哪里逛去了？”顾北笑了笑，对于这些街里邻里他早已经熟悉，每天谈谈也算是正常。
    “刚刚去武魂殿那里瞧了瞧，发现那里现在又有很多孩子在测试，你现在带比比东去的话那可要排很长的队咯。”张叔苍老的脸上一直都保持着微笑，很是和蔼。
    “如果小比比东武魂还不错的话，你可就真的发达了……”
    斗罗大陆，武魂几乎关乎着未来的发展，没有武魂做不了魂师的话虽然不至于生活不下去，但肯定是不如魂师的。
    而成为魂师唯一的资格就是拥有魂力，而斗罗大陆武魂众多，各种各样，但最终还是分为两大类，一类是器武魂，一类是兽武魂。
    武魂本身也事关魂师后天发展，决定了魂师最终的高度，但最重要的还是自身的努力。
    走在路上，看着大街上人来人往的路人，与周围这些西幻风格的建筑，顾北不由得有些感慨，他好像很久都没有好好逛一逛天斗城了。
    其实最重要的是因为小比比东存在，顾北这五年来一直都窝在一个地方，几乎没有变动过，在别人眼里的顾北只是个靠编制吃饭的普通人而已，所赚的钱堪堪养活顾北与比比东。
    这也是顾北的无奈，系统要求他低调一些，他就只能低调些，不然这一身实力都要被系统收回去了，也许后面就不低调了。
    没有一身实力的顾北别说养成女儿了，到时候自身难保。
    武魂殿门口已经排了长长的一路队，这些父母都相继安慰着自己的孩子，让其不要太担心，这也是做父母的无奈了，希望望子成龙，能够一飞冲天。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：1%”
    才百分之一的养成度，也不知道什么时候才能把比比东养成真正的主角了。
    作为位面之子的唐三此时他都不知道在那个角落待着，距离斗罗大陆真正剧情开始还需要好些年，现在完全只能靠顾北自己摸索了。
    “儿子，别紧张，你一定能拥有一个好武魂的。”一对父母安慰着身旁的小男孩。
    周围这些几乎都是普通的民众，都在安慰着自己的孩子，看着那些父母安慰，比比东抓紧了顾北胸前的衣服，小脸上也带着一丝疑惑的表情，询问道：“爹爹，你觉得我会是什么武魂呢？”
    顾北摇摇头，比比东的武魂他当然很清楚，但他自然也不会在这个时刻告诉比比东。
    “比比东，相信自己……爹爹觉得你不仅能觉醒武魂，以后肯定也能成为一个出色的魂师的。”顾北揉了揉比比东的小脑袋，安慰着比比东。
    “嗯……”
    “爹爹以前有过武魂觉醒吗？”比比东也很好奇，从她记事起自己老爹就是一个普通的编织匠，编草帽，编草鞋很有一手。
    “没有……”顾北摇摇头，他来这个世界时候就已经一百级封号斗罗了，还去觉醒武魂是搞笑吗？现在这个世界上有谁达到一百级了呢？
    “那比比东一定要觉醒武魂，做一个出色的魂师，以后努力赚钱养爹爹！”比比东小脸上浮现出一抹坚定的神色，让顾北有些哑然失笑，不过缓缓后顾北心里也有了一种温暖的感动。
    “爹爹相信你。”顾北捏了捏比比东的小鼻子，笑道。
    “器武魂板砖。”“先天三级魂力。”
    “兽武魂金丝雀。”“先天四级魂力。”
    “先天零魂力。”
    一个一个小孩都测试了武魂，有遗憾，也有高兴。
    “下一个，比比东！”
    顾北放下怀中的比比东，鼓励道：“比比东，相信自己，不要害怕！”
    “嗯！”比比东点点小脑袋，慢慢的走到这个武魂殿魂尊面前。
    魂尊面无表情的看着比比东，道：“伸出你的手。”
    比比东有些害怕的伸出了细嫩的小手，有些颤抖。
    “比比东，不要紧张！”
 
第2章 武魂觉醒
    武魂觉醒在这个世界上比较普遍，即便上是每一个人到了六岁左右都会经历过的事情，如果能够觉醒武魂便有机会成为魂师，也只是有机会成为魂师。
    因为武魂分器武魂兽武魂两种，而就像蓝银草或是什么伞叶武魂都不过是最普通的武魂。
    而刚刚那小孩子觉醒的金丝雀武魂也算不上顶好，不过另一个小孩觉醒的板砖武魂就一般般了。
    就连顾北都不知道为什么会有这么多奇奇怪怪的武魂，居然还有板砖，也是想不到了。
    而另一道测试便是测试先天魂力，一般来说先天魂力最高便是十级，这时候只需要修炼再加上获取魂环便可以突破到魂师。
    先天魂力也是一个人天赋的象征。
    “小妹妹，不要害怕，你哥哥不是也在这里吗？”这个武魂殿的魂尊笑了笑，安抚着有些害怕的比比东。
    “那是我爹爹。”可能是魂尊与比比东交谈，让比比东也不是那么害怕。
    “原来是你爹爹，你爹爹很年轻。”魂尊将目光放到了顾北身上看了一眼，确定顾北是个无魂力的普通人以后便将目光又放在了比比东这只白藕般细嫩的小肉手上。
    魂尊伸出手牵着比比东的小手，背后出现一道道光彩，同时身上也有三道发光的魂环饶在身上。
    黄黄紫。
    可见这个魂尊也不是普通的魂尊，不过此时武魂殿势大，其内能有这么大的资源也算正常。
    淡淡紫光出现在魂尊手上，而比比东身上也慢慢浮现出一点点光彩，随着这些光彩出现。
    比比东手掌上出现一个蜘蛛，蜘蛛乍看有些普通。
    “蜘蛛武魂！”魂尊刚想大喊，发现有些不对劲后然赶紧手收嘴，道：“死亡蜘蛛，不，是死亡蛛皇！”
    声音有些颤动，魂尊激动难耐，这可是到现在出现过最好的顶级兽武魂。
    这如果能吸收到武魂殿，那他的功劳也很大，必然会得到武魂殿的重赏。
    魂尊刚想开口，却发现比比东小手上再次绽放出耀眼的光芒。
    原本魂尊的激动就让后面这些人议论纷纷，他们虽然不知道死亡蛛皇到底怎么样，但魂尊的态度让他们知道这武魂特别棒。
    而这道耀眼的光芒让这些人停止了议论，目瞪口呆的看着比比东这里。
    只见光芒散去，比比东手中的武魂发生变化，虽然也是蜘蛛，但与之前那个完全不同。
    “噬魂……蛛皇……双生……武魂……”魂尊都变得结巴起来，居然遇见了双生武魂。
    魂尊更是激动的看着比比东，颤抖道：“居然是双生武魂，居然是双生武魂，居然是双生武魂。”
    重要的事情说三遍。
    “我居然亲眼目睹斗罗大陆第二个双生武魂诞生。”魂尊有些激动，白净的脸上有些潮红。
    “大人，不知道双生武魂是什么？”后面有一个人不懂的询问道。
    “双生武魂是特殊武魂，不是一般人能够拥有的，我也不清楚。”魂尊摇摇头，毕竟这双生武魂太过稀有，特别是面前这小女孩身上两个武魂都是顶级兽武魂，这更是难得。
    必须吸收进武魂殿，这是魂尊现在的念头，面前这个小女孩必须吸收进武魂殿！
    好一阵子魂尊才缓和过来，然后说道：“开始测魂力。”
    而比比东是有些懵逼，在武魂激动万分的时候一直都往顾北这边看，而顾北却是用着安抚的笑容看着比比东。
    众人都没有看见顾北那胸有成竹的样子，以为顾北是因为自己女儿觉醒如此武魂而激动得不能说话。
    魂尊再次将手捏在比比东小手上，这一瞬间比比东身上再次绽放出耀眼的光芒，这一刻的比比东，是全场最耀眼的存在。
    “先天……满魂力。”如果不是面前还有这么多天斗城居民，恐怕魂尊都要激动得跳起来。
    先天满魂力配顶级双生武魂，这简直就是最好的苗子，魂尊觉得这小女孩未来必然会成就封号斗罗，这只是早晚的事。
    “爹爹，为什么他们都这样看着我？”比比东歪着脑袋，不解的询问道。
    “因为我家比比东最优秀咯。”顾北笑了笑，比比东可爱的样子让他也很高兴。
    “比比东可是觉醒是双生武魂，死亡蛛皇，还有噬魂蛛皇，而且还是先天满魂力，是这个世界棒的。”顾北夸奖道，摸了摸比比东的小脑袋。
    “爹爹！”夸得比比东飘飘然，有些害羞的跺了跺脚，但比比东也适应了，毕竟之前顾北也经常夸她，不过脸上还是带着甜甜的笑容。
    一旁的魂尊看着这温馨的画面也没有出声打扰。
    “我们家孩子还要测试武魂呢，你们能别挡路好吗？”但后面这些人可不乐意，也许是嫉妒心使然。
    “你来给他们测试武魂。”魂尊对一旁的人说道。
    “是。”对魂尊来说，后面人的武魂测不测都无所谓，现在最重要的是把比比东收入武魂殿。
    “小妹妹，你要加入我们武魂殿吗？”魂尊一脸笑容的询问道。
    “武魂殿是什么？能吃吗？”比比东这几年跟着顾北一起，也没什么朋友，对武魂殿也不熟知。
    “……”魂尊摇摇头，笑道：“武魂殿是大陆上最好的武魂组织，我们有大陆最好的资源，可以培养最出色的魂师。”
    “你如果加入武魂殿绝对会获得武魂殿最充分的培养。”魂尊说道。
    而越说比比东越迷茫，还是听不懂，不过最后一句培养最优秀的魂师却让比比东记住了。
    她想要成为最优秀的魂师，让自己爹爹成为大陆上最幸福的人，也要保护好自己爹爹。
    “那比比东加入武魂殿！”比比东兴奋道，而后又说道：“比比东不想要爹爹那么辛苦编草鞋。”
    虽然这话有些奇怪，不过顾北心中还是一暖，看来自己这几年的辛苦没有白费，女儿还是最爱他的。
    “那不知先生你意下如何？”魂尊又将目光放在顾北身上。
    “嗯，就让比比东加入武魂殿吧。”
 
第3章 武魂 五爪金龙
    “爹爹，我不想离开你。”发觉自己要加入武魂殿，比比东迈开小腿跑到顾北身旁，抱住了顾北的大腿，不舍的说道，眼中还有道道泪花在闪烁。
    泪眼婆娑，眼圈红红的，豆大的泪珠从脸上滑落，留下淡淡的泪痕，煞是可怜。
    谁都想不到那名震斗罗大陆，一统武魂殿，成立武魂帝国的教皇陛下现在居然是个爱哭鬼。
    顾北一把抱起比比东，微笑的安抚道：“爹爹不会离开你的。”
    揉了揉比比东的小脑袋，捏着袖子为比比东擦了擦眼角的泪痕，笑道：“比比东这么喜欢哭鼻子，再哭可要丑死了。”
    “哼，臭爹爹。”比比东嘟着嘴，小脑袋撇向一旁，那小脸上也浮现出一道微笑。
    “先生，你看？”魂尊有点难办了，他不知道该怎么做。
    “我女儿天赋很好没错吧？”顾北淡淡的询问道。
    “嗯。”那可不是天赋好，那简直是天赋巨好，顶级双生武魂，只要没有意外，他日必成封号斗罗。
    魂尊已经能够想象到比比东未来的画面了，所以对待这个必须要慎重。
    “所以，我要跟着我女儿一起去武魂殿，没意见吧？”要培养比比东，自然不能离开比比东太远，不过因为不能暴露实力，又无法武力压迫。
    现在的顾北就像是一个毫无魂力的普通人，人畜无害，不过就算是这样也不得不让魂尊尊重。
    可能这就是父凭女贵吧！
    “这个……可以……”吸收一个普通人进入武魂殿根本就浪费不了什么，而多了一个顶级双生武魂先天满魂力的天才，那绝对能让他们武魂殿飞得个更高。
    “先生，我得先去禀告，等消息下来了，我们明天就启程去武魂殿总殿。”魂尊说道。
    “嗯，那我带着我女儿先回去收拾收拾了。”顾北点点头。
    “对了，先生你进行过武魂测试吗？”魂尊询问道。
    “那倒没有。”顾北摇摇头，他虽然知道自己是一百级，但他是什么武魂，他好像从来都不知道，这几年他几乎都没有出手过。
    “要不，我也给先生你测试一下武魂？”武魂殿毕竟是个魂师组织，让一个普通人跟着一起也是不好。
    顾北刚打算摇摇头拒绝，毕竟他可是一百级，测武魂如果出现什么岔子暴露了实力真的不妥。
    “宿主可以测试武魂，这样更便于隐藏实力。”
    系统提示让顾北改变了主意，点点头说道：“行吧，那就测试武魂吧。”
    “比比东，爹爹也要测武魂了。”顾北温柔的小声说道，把比比东放下来后，伸出手，淡淡的说道：“你来给我测试吧，谢了。”
    比比东满脸期待，她爹爹武魂觉醒，这可是大事，相当好奇。
    武魂殿魂尊将之前那样的动作重复，只见顾北手上绽放出金色的光芒，当金色光芒散尽后，顾北手上出现一条“蛇”
    不过顾北却是瞳孔微聚，心中乍然一惊，这个武魂他特别熟悉！
    这不就是五爪金龙吗？那可是他以前国度的图腾。
    “蛇武魂？不过气息不怎么强，有点像曼陀罗蛇，但感觉又不太一样。”魂尊皱眉道，这个世界上并没有这种华夏图腾，五爪金龙。
    但魂尊又皱了皱眉，因为一般来说，武魂会传承的，作为比比东爹爹按理说也应该是死亡蛛皇或是噬魂蛛皇，不过也有些特殊的情况，所以魂尊只是纠结片刻便没有想这个问题。
    一旁的比比东更是好奇，原来自己爹爹是有武魂的，那武魂给比比东一种震颤的感觉。
    “先天满魂力！”紧接着魂尊又惊呼出声，没想到这父女俩都是先天满魂力，不过也算正常。
    “唉，你来晚了。”魂尊摇摇头，顾北都是一个孩子的父亲，想来年龄也不小了，现在踏上修炼确实很晚了，这大好多天赋真是浪费。
    不过这对顾北加入武魂殿更有利，至少不是一个毫无天赋的普通人。
    “好了，既然武魂已经测试完了，那我们就先离开了。”顾北抱起呆滞的比比东，道别道。
    在魂尊的注视下，两人一起出了武魂殿。
    魂尊脸上欣喜毫不减少，这下上面知道了，肯定会有所奖励，而且还能够未如此天才引路，日后比比东成长起来，说不定也能有他的好处。
    待到两人彻底消失在眼前，魂尊这才回神，最后转身背离。
    武魂觉醒还在继续，但是魂尊已经没有想法去为这些人进行武魂觉醒，一个比比东，足矣。
    “没想到爹爹你也有武魂，爹爹武魂是什么呐？”比比东有些兴奋。
    “五爪金龙，不过比比东可不要说出去哦。”顾北捏了捏比比东的琼鼻，笑道。
    对于自己的女儿他当然不会有所隐瞒，加上这世界的龙是那种西方爬虫大蜥蜴，这些人应该也不会把他武魂联想到龙上去。
    顾北不是怕事，只是不想太麻烦。
    “嗯，比比东会为爹爹隐瞒的。”比比东点点小脑袋，甜甜的笑道，煞是可爱。
    “宿主：顾北
    实力：一百级极限斗罗（伪神，无神位）
    武魂：五爪金龙
    魂环：暂无
    功法：暂无
    法宝：暂无
    技能：暂无。”
    也许他就是个假的封号斗罗吧，系统将他实力提升上来，但却没有给他别的东西，就连武魂他也才是今天知道。
    没有魂环的封号斗罗，这天下可能只有他一个。
    “当前抽奖次数：1”
    这系统好像有些变化，难道是升级了？
    “系统？你升级了？这抽奖次数又是什么鬼玩意儿？可以拿来抽奖？抽ssr？”
    “抽奖次数可以用奶爸点来兑换，奶爸点是通过完成系统任务来获得，抽奖可以获得任何东西。”
    “原来如此。”顾北忽然发现眼前有一只肉肉的小手在摇晃。
    “爹爹，你在想什么呢？都站在这里好久了。”比比东不解的询问道。
    “……”
    “这就走这就走。”顾北笑笑，然后便抱紧比比东往他们家里走去。
    比比东今天特别兴奋，因为她觉醒了武魂，而且看那个魂尊大叔叔表现，好像她武魂很好。
    她终于能够成为魂师，保护她爹爹了，她一定要成为最伟大的魂师！
    比比东看了一眼顾北的侧脸，这一刻，她心中的愿望更加强烈。
 
第4章 疯狂打脸
    “去那边怎么样？”回到住所，顾北又一次遇见了这些和里和气的街里邻里，几乎都是问比比东武魂觉醒的结果。
    “还行。”顾北点点头。
    而比比东却是大声说道：“张爷爷，以后我就要去武魂殿了！”
    “那看来武魂觉醒效果很好，怎么你告诉我还行？”张老头责怪的看了一眼顾北，没好气的说道。
    这几年也的亏张老头收留了顾北，否则刚来这个世界的顾北连住的地儿都没有，更别说那个时候比比东还是个婴儿，顾北更是手忙脚乱。
    张老头在这方面还是帮了顾北不少，顾北心存感激。
    “本就没什么，不就觉醒一个武魂吗？”顾北淡然一笑，他这样说只是不想让比比东太骄傲，而且对比比东的武魂他早已知晓，不可能太过惊讶。
    “什么武魂？”张老头略有好奇的询问道。
    “那个大叔说比比东是双生武魂，好像是死亡蛛皇还有噬魂蛛皇。”还没等顾北说话，比比东抢先一步开口，奶声奶气的说道。
    “小顾啊，不是我说你，自家人干嘛要藏着掖着？比比东觉醒的是双生武魂居然也不告诉我。”张老头更是责怪的看了一眼顾北，不过张老头是个普通人，不懂武魂，不然听到这双生武魂怕是要惊得眼珠子都要掉出来吧。
    不过张老头还是很高兴，毕竟他也算是看着比比东长大，一直都是把比比东当做自己亲孙女儿一样看待。
    “就她？觉醒双生武魂？搞笑呢，怕不是路旁的蓝银草。”一道阴阳怪气女声的传来过来。
    “不过是个编稻草鞋的，觉醒了什么烂武魂，怕是说不出口吧，教出的女儿也小小年纪就知道骗人。”一个有些胖的中年妇女走了进来。
    “怎么说小顾还有比比东的？孽女孽女！”张老头面红耳赤，单手颤抖指着中年妇女说道。
    “咳咳。”
    “说两句还不乐意，死老头子你怕是不知道双生武魂是什么吧？你女儿再怎么说也是个魂师，这点东西还会不懂吗？”中年妇女瞥了一眼顾北，然后又看了一眼比比东。
    “这么多年可是只有一个双生武魂出现。”
    “咳咳，孽女！”张老头捂着胸口，显然是气得不行。
    “少说两句可以？”顾北眼中闪过一丝杀意，而那一丝杀意刚好被中年妇女瞥见，中年妇女感觉就像一头猛兽盯着自己一样，赶紧闭上嘴巴，不说话。
    但片刻之后，忽然想起，这不就一个编草鞋毫无魂力的普通人，一个眼神还敢吓她，中年妇女又瞬间挺起胸膛。
    “看什么看，我和我老头子说话有你插嘴的份？这几年天天来我们家蹭饭我也没说你，现在居然拿这种眼神看着我，信不信我挖了你眼睛。”中年妇女狠厉道，那凶恶的模样让怀中的比比东都往顾北身上凑了凑。
    小家伙微微有些发抖，有些害怕。
    这中年妇女身材还好，但这脸上却是一脸横肉，凶起来就像那肥猪一般，小比比东害怕也是难免。
    顾北不是没脾气的，如果不是看着张老头份上，恐怕他早就杀了这“肥猪”。
    “张叔，我能打她吗？”顾北看了一眼张老头，伸出手放在张老头后，一缕魂力顺势进入张老头身体，魂力使然，张老头这一刻便没再咳嗽。
    张老头看了一眼中年妇女，摇摇头，叹了口气，道：“你要是打的过，就打吧。”
    对自己这女儿，他也算是失望了，年轻的时候拼尽全力赚钱供养女儿去武魂学院，女儿却是成为魂师后回来变成这样。
    本以为能安安稳稳过生好生活，没想到啊，张老头苍老的面容尽显失望。
    比比东看见了这失望的神色，这她曾经也在自己老爹脸上看到过，赶紧出声道：“张爷爷，你还有比比东呢。”
    这一刻张老头又笑了起来。
    而只见顾北那是一巴掌直接呼在中年妇女脸上。
    “啪啪啪。”
    还没等中年妇女反应过来，那又是几巴掌落下，中年妇女的脸瞬间变成个猪头样儿。
    “你敢打我？”中年妇女不可置信的说道，然后又怒喝道：“你居然敢打我。”
    一个普通人居然敢打她，她再怎么说也是一个魂师。
    中年妇女身上微微绽放出淡黄色的光芒，背后出现一个虚影。
    这就是中年妇女的武魂，刺猪，纵然全身带刺，但也还是猪。
    而中年妇女身上一道黄色魂环也若隐若现，微弱的黄色光芒照亮了这房间。
    背后刺猪缩成一团，那些刺全部对准了顾北，欲要将那些刺全部射出。
    “孽女，住手！”张老头制止道，他虽不懂魂师，但也知道魂师要杀一个普通人易如反掌。
    那刺猪即将射出身上利刺，千均万发之际。
    “啪。”
    这一声下，中年妇女顺势倒飞出去，那虚影还有魂环尽数消散。
    “……”张老头长大嘴巴有些呆滞的看着顾北，虽然顾北打的是自己女儿，但他心死如灰，自然也没有了多少情义。
    张老头惊讶的是，看着瘦弱的顾北居然一巴掌打飞了自己这肥女儿。
    比比东都有些兴奋，高兴的说道：“爹爹好厉害啊！”
    她早就看这个胖阿姨不爽了，这些中年妇女被顾北一掌呼飞后，比比东忽然有些高兴。
    小家伙其实挺记仇的。
    而顾北却是淡淡的看了张老头一眼，道：“张叔，她只是晕过去罢了，别担心。”
    毕竟当着别人面打了别人女儿，再怎么说也是不好的。
    “没事，早就想找人教训教训这孽女了，今天你这打得好。”张老头不怒反笑，而且还是发自内心的笑。
    “没想到小顾你力气这么大！”张老头感慨道。
    “编草鞋编出来的力气咯。”顾北耸耸肩，毫不在意。
    而比比东在顾北身上挣扎了几下，说道：“爹爹，放我下来。”
    只见这时，身后又传来一道声音，不过是带有一分惊讶的声音。
    “顾兄你来了啊，侄女儿武魂觉醒结果怎么样？”
 
第5章 准备前往
    “嗯。”顾北看到这中年男人走进来后，仅仅只是嗯了一声，让中年男人愣神片刻，但这中年男人好像迅速反应过来，一脸笑容，道：“能觉醒武魂就不错，至少有成为魂师的希望，我刚好与那天斗城低级武魂学院的老师熟识，说不定能送侄女儿去学习。”
    而张老头却伸手，咳嗽道：“刚刚比比东说她觉醒的是什么双生武魂，我也不太懂。”
    女儿把张老头气得够呛，但张老头还是为比比东能够觉醒武魂感到开心。
    “双生武魂，那还不错……”中年男人满意的点点头，但霎然回想，瞬间睁大了眼睛，声音颤抖，道：“双生武魂？”
    “嗯，明天我就和比比东一起去武魂殿。”顾北点点头，他本不想这么招摇的。
    毕竟现在唐三没有出世，准确来说，唐三他爹都是个小屁孩，斗罗大陆暂且只有一个双生武魂，而那双生武魂还以为某些原因死了。
    中年男人也算是比较了解这魂师的历史，毕竟曾经也是个魂师。
    “真的是双生武魂？”
    “假不了。”顾北笑了笑，这几年中年男人也帮了他们不少。
    “那还真为顾兄弟感到高兴，以后比比东要是有了什么成就，我说比比东也是我看着长大的，倍有面儿啊！”中年男人感慨到，发自内心的为顾北还有比比东感到高兴。
    “那不是妹妹吗，咋回事？躺在地上。”高兴之际，中年男人还发现自己妹妹躺在地上。
    “还不是看不起小顾，被小顾打了呗。”张老头叹了口气，对这个女儿他已经彻底失望。
    “打的好，打的好！我早就想打她了，仗着自己是个破魂师，嚣张跋扈。”中年男人也是不怒反笑，他也看自己这妹妹不太爽，要不是看在自家人份上，他早就出手打了。
    “比比东，以后成为封号斗罗可别忘了张叔啊！”中年男人笑眯眯的看着比比东说道。
    “嗯！怎么会忘了张叔呢？不过封号斗罗是什么？能吃吗？”比比东歪着头，不解道。
    “……”
    就是这一夜，老顾家的女儿觉醒了武魂传遍街里邻里，纷纷来拜访顾北，让他有些无语。
    这些人就喜欢锦上添花，不喜欢雪中送炭，对这大多数邻居，顾北自然没有什么好感。
    对于那些真正为自己这些年生活提供帮助的邻居，顾北自然都放在心中。
    次日清晨，顾北收拾好东西，把比比东打扮得漂漂亮亮以后，看着身前这一个白裙小萝莉，顾北蹲下来，捏了捏比比东可爱的小脸。
    “比比东，去了外面要懂礼貌，知道吗？”
    “有些东西不能说出去就不要说出去，财不外露。”顾北教导道。
    比比东点点小脑袋，也不知道是真明白还是假明白了，甜甜的笑道：“爹爹，比比东都明白了。”
    “那我们就走吧。”
    ……
    “怎么还没来呢？”昨日那位为比比东觉醒武魂的魂尊站在武魂殿前踱步。
    昨日这位武魂殿天斗分殿执事在武魂觉醒后便立刻将此事禀告给上级。
    而禀告后他也得了一些奖赏，并且被上级安排负责将比比东父女俩送至武魂殿总部，比比东是双生武魂还是先天满魂力，这可马虎不得。
    魂尊不愿意出什么差错或变故，自然大清早就等着，他可担心比比东会不翼而飞，担心顾北会反悔。
    就在魂尊有些焦急踱步等待的时候，抬起头刚好就看见顾北抱着比比东往这边走了。
    “顾先生，你来了。”魂尊高兴的说道，虽然顾北只是一个“普通人”，但女儿可是被教皇看重，为此他也得尊敬。
    交好，总归不是错的。
    顾北笑了笑，道：“整理东西去了，来晚了，真是抱歉，让你久等了。”
    “没事，吃好喝好没？”魂尊询问道。
    “那道没有。”顾北摇摇头，为了与比比东早点过来，自然就没有吃早饭。
    “那我们先吃饭吧，毕竟要去武魂殿总部，而武魂殿总部在武魂城。”魂尊带着顾北走进殿内。
    “路上我们应该要花两天时间，武魂殿也有一些好吃的，应该能够满足你们吧。”魂尊笑道。
    一听到吃的，比比东眼睛变得闪闪发光，吞流口水，并且还拉起顾北的手，加快脚步跟在魂尊身后。
    顾北摇摇头，这可真是个小吃货，他也想不到比比东居然会是个小吃货。
    “顾先生，是这样的，比比东觉醒的是双生武魂，所以上面安排让比比东直接进入武魂殿低级魂师学院，日常开销这些我们武魂殿全包了。”坐到饭桌前，魂尊便看着顾北的眼睛说道。
    “嗯，可以。”
    “那我爹爹呢？”比比东最担心的不是进不了武魂殿，而是顾北会不会跟着她一起去。
    “你爹爹年纪大了，所以我们考虑，也就没有让你爹爹做一个学生。”魂尊笑道。
    “我们打算让顾先生在武魂殿低级魂师学院做后勤工作，不知道顾先生是否愿意？”魂尊又将目光放在淡然如水的顾北脸上。
    他隐隐约约觉得面前这个年轻人不太像普通人，这表现也太过平静了，不过在顾北身上感受不到魂力波动，魂尊也便没有在意。
    “行。”顾北点点头，反正他只需要跟在比比东一起，养成比比东便可，其他的他已经无所谓，做什么都一样。
    来这个世界的工作像那刘备一样编草鞋不也就是如此。
    “既然顾先生同意了，那就这样说定了，做什么到时候等去了武魂城以后就知道了，我现在也不太清楚。”上面只告诉他这么多，他也就只能说这么多。
    比比东吃得特别香，武魂殿伙食也确实不错，有鱼有肉。
    比比东忽然发现顾北还有魂尊的目光都放在她身上，有些害羞的小声询问道：“爹爹，叔叔，你们看着我干嘛。”
    顾北揉了揉比比东小脑袋，笑道：“多吃点，你看这细胳膊细腿的儿的。”
    “嗯。”
 
第6章 抵达武魂城
    十几天后，武魂城。
    武魂城是武魂殿总部所在之地，虽然名叫武魂城但其实并不是每一个居民都是武魂殿之人。
    武魂城坐落于天斗帝国与星罗帝国交界处，两大帝国对其都没有归属权，基本上只属于武魂殿所有。
    武魂城的规模与天斗城差不了多少，这里不仅坐落着武魂殿总部，还坐落着武魂殿低级魂师学院，武魂殿高级魂师学院等等武魂殿的附属势力。
    此时的武魂殿势力庞大，与天斗帝国星罗帝国差不了多少，不过也是因为这两个帝国实际上只能算上联盟，所以武魂殿才能与之比拟。
    不过武魂殿在某些方面上比两大帝国要强盛得多。
    此时，一大一小，旁边还有一老，哦不一魂尊站在一座巨大的铁门前。
    铁门正上方有着几个烫金色大字，苍劲有力。
    正是“武魂殿低级魂师学院”。
    “这就是武魂殿低级魂师学院了。”魂尊抬头介绍道。
    “你们应该知道，一般六岁就会来觉醒武魂，如果选择加入武魂殿便会被送入武魂殿低级魂师学院来学习。”魂尊接着介绍道。
    刚刚透过马车纱窗，顾北也大概的了解了一下武魂城的布局，基本上与天斗城差不了多少。
    “武魂殿低级魂师学院基本上配备了最好的老师，师资力量雄厚，所以你女儿的教学就放心交到我们武魂殿吧。”魂尊笑了笑，以比比东这天赋必然会用最优等的教学，最丰富的资源来培养。
    “我们武魂殿绝对算得上大陆上最优秀的武魂组织了。”魂尊有些自豪，现在不少魂师就是以加入武魂殿为荣，他也不例外。
    武魂殿便是他的荣耀，他会为武魂殿而努力奋斗。
    “走，我们进去吧。”在这外头站了那么一会儿，武魂殿魂尊便带着顾北与比比东走了进去。
    一进来顾北反正是觉得自己到了幼儿园一般，到处都是小正太小萝莉，不过都身穿蓝色制服，这是武魂殿低级魂师学院的校服，上面还有着武魂殿的标志。
    “现在还没到上课时间，不过我先领你去教导处报道。”
    其实武魂殿招生时间早就过了，不过为了一些特例再插入几个学生进去也不是什么大事。
    因为人多嘈杂，顾北这一行人自然没有吸引这些人注意。
    “你的职位，等下那边也会安排。”魂尊说道。
    “嗯。”顾北倒也不在意自己来这武魂殿低级魂师学院会做些什么工作，只要不是让他去扫厕所，都无所谓。
    “对了，你也是先天满魂力，要不争取以下也去学习？做个旁听生。”魂尊忽然想起顾北也觉醒过武魂，还是先天满魂力，先天满魂力可不多见，虽然比那双生武魂要多不少，但也算少见。
    “看看吧。”顾北没有反驳，如果有必要离比比东近一点，也许做个旁听生也不错，但是顾北可不想和一群毛头小子一起上课。
    虽然他现在这肉身也不过才二十六七岁，但他也不是小孩了。
    “那行。”魂尊点点头，然后抬头便发现自己已经到了这教导处，道：“到了。”
    魂尊上前一步，敲门。
    “砰砰砰。”
    “请进！”门内传来一道苍老的声音。
    魂尊推门而入，顾北与比比东紧随其后，还没等几人开口，这坐在办公桌前的蓝衣老头率先开口。
    “你们便是顾先生还有比比东对吧？”
    “是，大人，我奉命将他们带到学院。”魂尊恭敬的说道。
    武魂殿内等级森严，而且魂师当中也是强者为尊，这个老者便是武魂殿低级魂师学院的教导主任不仅如此，更是院长。
    实力至少是魂帝以上。
    “那你就先退去吧。”老者严肃道。
    魂尊行礼后，便退出了房间，他的事已经做完，只需要回天斗城武魂殿分殿便可。
    “顾先生，还有比比东，欢迎加入武魂殿低级魂师学院，我是学院院长武千河。”武千河站起身子，笑道。
    “你好，你好。”既然这老头知道他们名字那也就不需要自我介绍了。
    “在路上他已经将武魂殿的基本事项告诉你们了吧？”武千河询问道。
    “嗯。”顾北点点头，毕竟从天斗城出发到这武魂城花了接近二十天时间，这二十天时间里那魂尊已经将武魂殿方方面面很详细的告知于他和比比东。
    “那我们就不拐弯抹角了。”
    “坐。”武千河说完又坐回椅子上，和蔼可亲的看了一眼比比东。
    “我打算将比比东直接安排进二年级一班，你觉得怎么样？”
    “直接安排进二年级？”顾北疑惑道。
    “是的，比比东已经是先天满魂力，不再适合一年级，而且刚好今年二年级会组织魂环狩猎，这样比比东也刚好可以获得魂环，直接成为魂师。”武千河笑道，对待比比东他考虑蛮多，在上面通知下来，这十几天都一直在做安排。
    “行吧。”比比东去哪里都无所谓，他只需要好好培养比比东就行了。
    比比东抬起头，歪着小脑袋，询问道：“那爷爷，我爹爹去哪里呢？”
    比比东最关心的还是顾北了，她自然不想与顾北分开。
    “学院宿舍刚好缺一个宿舍管理员，要不顾先生去担任这个宿舍管理员？”武千河询问道。
    “好。”顾北点头同意而后又听见武千河说道：“听说顾先生是先天满魂力，那顾先生要不要做个旁听生跟着她们一起学习？狩猎魂环的时候顾先生也可以跟着一起。”
    此话一出，比比东开心得满脸通红，这样下来，她爹爹就能够一直都与她在一起了。
    “好耶！”还没等顾北开口，比比东便直接给顾北答应了，这不免让顾北翻了个白眼。
    而武千河也是笑着道：“明天就开始上课，我会与二年级一班的导师打招呼的，比比东明天就可以直接去教室。”
    “等下你可以和你爹爹一起好好逛一逛学院，熟悉一下环境。”武千河说完后又询问道：“要不要我找个人带你们逛逛？”
    “不用了。”
 
第7章 比比东的吃货属性
    其实各个魂师学院构造都差不多，只不过建筑布局都有些区别，大同小异。
    这个世界建筑风格算是西幻风，而且衣着也差不多是西幻风。
    顾北带着比比东一起逛了逛这武魂殿低级魂师学院，毕竟学院算不得太大，所以没用多久便熟悉了环境。
    “爹爹，我好饿啊，我想吃吃这学院的菜。”比比东抬起小脑袋，捂着小肚子说道。
    顾北揉了揉比比东小脑袋，翻了个白眼道：“就知道吃，小吃货。”
    也不知道顾北是怎么养的，让那武魂殿教皇，武魂帝国女皇，罗刹神传承者变成了一个小吃货。
    “难道爹爹愿意看着比比东饿肚子吗？”比比东低下小脑袋，语气里充满着委屈，可怜巴巴的。
    “……”顾北无言以对。
    “好了好了，带你去食堂看看。”
    现在恰逢中餐时间，不少人往一个圆顶建筑走去，那建筑不算很大，但比之教学楼，也算不上很小。
    那便应该的武魂殿低级魂师学院的食堂，顾北摸了摸口袋，还好自己带了几个钢G，不然吃饭都成问题……
    有必要再去编草鞋赚点外快了，否则连女儿也养不起了。
    一般而言，所有的魂师学院都采取住宿全封闭式管理，而且学院内该有的也都有，也不用出去。
    “你们不是学院的人，学院食堂不允许外人入内。”刚走到这食堂门口，他俩便被一个身着蓝袍制式服装的年轻护卫拦下。
    “还有这规矩？”顾北疑惑道，然后便发现比比东一脸不高兴，抬头对护卫说道：“就不能通融通融吗？”
    “不能，学院的规矩不能破。”年轻护卫板着脸很是严肃的说道。
    “学院食堂都是一些学生教师用餐的地方，而且吃饭的时候会放松心神，我们怕出现变故，所以望先生能够理解。”年轻护卫看着顾北一脸歉意。
    “哥哥，就不能让比比东进去吗？比比东好饿啊！”比比东可怜兮兮的抓住护卫的衣服，那泪花在眼中打转，另一只手捂着小肚子。
    这些年轻护卫为难了，面露难受说道：“放你们进去不是不行，但如果让我们队长知道了，那就惨了。”
    规矩是死的，人是活的，他当然知道，而且看着这么萌的小萝莉饿肚子，可怜兮兮的他也于心不忍。
    年轻护卫说道：“你们进去吧。”，接着便让开了路。
    但年轻护卫忽然眼尖余光一瞥，看见了一个熟悉的人影。
    年轻护卫连忙垂下头，声音有些颤抖，道：“院长，我不是故意放他们进去的，只是看不忍心看着小妹妹饿肚子，所以……”
    年轻护卫心里那mmp都说不出口，平日里院长根本不可能来学院食堂吃饭，这会儿居然在他破例的时候来了，他很慌。
    被队长知道了，如果没出事可能只是臭骂一顿，但被院长知道了，那可能就不是臭骂这么简单，估计都不能在这魂师学院呆下去了。
    这可是他好不容易得来的工作，年轻护卫那低着头苦着一张脸。
    年轻护卫感觉时间过得很慢，等了好久都没等到想象中的批评，没有等到那让他收拾东西卷铺回家的话语，疑惑的抬起头，却发现武千河一脸笑容。
    他，更是不解了。
    没听过院长是笑面虎啊！
    “嗯，做的好，规矩是死的，人是活的，小伙子好好干好好修炼，学院不会亏待你的。”武千河笑道。
    “是的，我一定尽职尽责！”
    武魂殿低级魂师学院的护卫大多数都是武魂殿的魂师，只有小部分是居住在这武魂城的居民，恰好这年轻护卫便是武魂城的普通居民。
    “顾先生，要不进去一起吃个饭？”武千河面带微笑的说道。
    “嗯。”顾北点点头，然后便带着比比东一起跟着武千河一同进入这食堂。
    留下年轻护卫那里抚摸着自己面庞发呆，喃喃道：“原来是与院长熟识。”
    “我们武魂殿低级魂师学院在伙食这方面比高级魂师学院都要好。”
    “而且每周都会有滋养魂力的饭食。”武千河说道，说着他也有些骄傲，毕竟武千河做这院长也做了十几年。
    “而且我们食堂还配有辅助系魂师，用那是食物武魂生产出的魂力食物来培养孩子。”
    “顾先生应该听说过食物武魂吧？”武千河询问道。
    “嗯，听说过。”说起食物系武魂最有名的应该是那口头禅为“老子有根大香肠”的奥斯卡了，当然奥斯卡现在并没有出世。
    “那就好。”走到食堂窗口，武千河又说道：“武魂殿附属的魂师学院不同于外面那些魂师学院。”
    “我们食堂都是免费供给。”
    “而且只要是确定培养成武魂殿方向的魂师都是免费的。”
    “当然我们学院也有一些不一样的学生，那些都是毕业后不加入武魂殿的学生，他们需要教学费。”武千河介绍道。
    “嗯。”
    “要吃什么随便拿。”武千河抬起头却发现不少人目光都放在这里。
    “那好像是院长吧？”
    “院长今天居然来食堂吃饭了。”
    “院长旁边那个小妹妹好可爱啊，好希望她是我们学院的学生啊。”
    这些小孩子自然话多，看见院长与顾北父女俩到来自然就纷纷讨论，不过由此可见，武千河在这些小孩子心目中也是和蔼可亲，平易近人的，不然这些小孩子估计连说话都不会说。
    “爹爹，我要这个，还有那个，还有那个。”看着琳琅满目的菜，比比东脸上充满着兴奋，她可从未见过这么丰富的菜肴。
    这不由得让顾北摇摇头，也不知道比比东变成一个小吃货是好还是坏。
    顾北那摇着头一脸无奈的模样让武千河瞧见后，凑过来笑着说道：“比比东现在正是长身体的时候，多吃点也好。”
    “还是武爷爷好！”比比东甜甜的说道。
    “诶，小嘴儿真甜。”武千河也有些喜欢比比东这小丫头了，之前他对比比东有的不过是爱才之心罢了。
 
第8章 顾北的魂环
    “今天我们班来了两位新同学。”此时二年级一班的导师站在台前对着下面的一堆小屁孩说道。
    顿时引起一阵骚动，这些小屁孩议论纷纷
    “新同学？不是已经过了招生时间吗？难道是有后台？”
    “昨天在外面看见了一个可爱的小女生，说不定就是的。”
    导师抬起手，喊道：“安静一下，让新同学进来吧。”
    这群小屁孩纷纷看着门口，就等那所谓的“新同学”进来。
    先走进来的果然是比比东，这不由得引起了一阵哄然，这些正太小萝莉不由得有些兴奋。
    但后面进来的那就让他们有些懵逼了，怎么一个大叔也跟着来了？
    “这就是两位新来的同学，大家欢迎一下。”导师笑着说道。
    在欢声笑语，一脸懵逼之下，响起了一阵阵轰鸣的鼓掌声。
    “你们自我介绍一下吧？”导师将目光投向比比东与顾北，但顾北却是摇摇头走了下去，随便在后面找了一个座儿坐了下来。
    导师有些惊愕，但随之又将目光放在比比东身上，笑着道：“小妹妹，你来自我介绍一下吧。”
    顾北自然是不想与这个班的小正太小萝莉们有多少纠缠，毕竟没有共同语言，他来不过是应比比东的要求罢了。
    昨天晚上比比东求了一晚上，让顾北白天陪着她一起来上课，本不想上课的顾北也是没有办法，硬生生的被自己女儿拖来了。
    比比东有些怯生生的扫视了一眼教室中的学生，然后将视线放在陆霖身上，这才怯生生的道：“我叫比比东，来自天斗城，武魂是死亡蛛皇，刚刚那位是我爹爹，我最喜欢我爹爹了。”
    比比东说完后就一路小跑到顾北身边坐着，小脸红扑扑的，有些害羞。
    之所以比比东没有告诉这些人她是双生武魂也是武千河要求的，树大招风，便于比比东成长，自然得先隐瞒。
    也不知道是因为比比东武魂还是因为顾北居然是比比东爹爹，父女俩一起来这里上课的因故，这些小屁孩们又纷纷开始谈论起来。
    “死亡蛛皇这武魂好像没听说过啊。”
    “昨天我好像看见院长和他们一起有说有笑的。”
    “父女俩一起来低级魂师学院这恐怕仅有一例吧？”
    这时候上面的导师又抬起手制止道：“安静，现在是上课时间。”
    “虽然你们一起上不了几节课，但还是要肃静，守规矩，不管你们是来自哪里，是贵族还是平民，学院对你们一视同仁，不要持娇自傲，如果在学院内做了什么，你们背后的势力再强也救不了你们。”导师严肃的说道，也许是因为顾北是靠关系进来的，也许是因为顾北刚刚那样径直走下去。
    让导师觉得顾北是不尊重他，所以在说这些话的时候，导师甚至将目光放在了顾北身上。
    “你们明白了吗？”
    “明白了！”这些小屁孩异口同声的说道，武魂殿低级魂师学院背靠武魂殿，除非是武魂殿直系，不然也不敢肆意妄为。
    而且这些小屁孩虽然不乏是贵族，但因为年龄小，其实也还都挺单纯的。
    “因为比比东他们是刚来的，所以这节课我们就当做复习，给你们讲一讲关于武魂的知识，还有关于魂力修炼的知识。”导师此时又站回讲台。
    顾北自然是无心听这所谓的魂师基本知识，他又不是没看过斗罗大陆甚至连斗罗大陆三部都基本上看了，当然他穿越的时候斗三还未完结，斗三对顾北来说已经变成了有生之年。
    但比比东就不一样了，她要发奋学习，毕竟目标是成为一个优秀的魂师，养活自己爹爹，保护自己爹爹。
    比比东眼角余光瞥见坐在一旁发呆的顾北不由得绣眉一皱，看来果然要好好努力学习了，不然自己这老爹啊！靠不住。
    “一般来说武魂觉醒以后都是魂士，只有修满魂力，获取魂环后才能晋级到魂师……”
    “魂环只能从魔兽身上猎取，而因为魔兽年岁，魂环也分为十年魂环，百年魂环，千年魂环，万年魂环，而更高一级的十万年魂环太过罕见，就不说了。”导师在讲台上讲得飞起，但这讲台下除了认真的比比东在听讲以外，其他人都快睡着了。
    “魂环是有颜色区分的，而十年魂环为白色，百年魂环为黄色，以此类推为紫黑红三种颜色。”
    顾北自然忽略了这些话，而是将心神放在了他接近一个月前获得的一次抽奖上。
    顾北这样就像在发呆，不仅让比比东无奈，也让那台上的导师更是看不起，本来就是靠关系进来的大龄学生，居然还不听讲。
    “系统啊，我现在能抽奖吗？”顾北心里默念道。
    “能，宿主只需要默念抽奖便可。”系统提示道。
    “抽奖……”
    接着顾北眼前出现一个大转盘，转盘上一共有一百多个东西，依稀可见到。
    “谢谢惠顾。”“再来一次”“异火一道”“诛仙剑”“遮天九秘”等等字眼。
    这个大转盘只有顾北能够看见，而其他人是看不见的，只见这个大转盘在顾北一声令下，疯狂转了起来。
    不过数秒钟，这个转盘就停了下来。
    “嘀，恭喜宿主获得魂环一套。”
    “……”顾北无话可说，难道是他想要什么就来什么吗？
    顾北现在有魂力有等级，如今在斗罗大陆这个世界，缺的正好是魂环，有了魂环他就有魂技，有了魂技就意味着他修为就彻底转化为实力。
    “宿主是否开启魂环套装。”
    “是。”顾北兴奋得不行，但忽然又想起不妙的问题。
    “开启魂环套装其他人会发现吗？”顾北询问道。
    “不会。”
    这下顾北才放心，道：“那就开启吧。”他倒是很期待他魂环会是什么，不过系统出品应该必属精品吧。
    “宿主打开魂环套装，获得十个魂环，魂环颜色分别为白白白白白白白白白白。”
    “……”
    妈的，十个十年魂环？玩毛！
 
第9章 宿管员是个美女？
    “不是十个十年魂环，宿主请不要污蔑系统。”
    “是十个百万年魂环，白金，宿主难道没有发现魂环中的淡金色吗？”
    顾北此时也不知道说什么好，这就像忽然跌入深渊后，又迅速飞起，心情就像坐过山车一般，忽底忽高。
    不过，给他十个百万年魂环这要他怎么低调？
    “宿主请不要担心，宿主的魂环具有伪装功能，可以伪装成各种各样的颜色，也可以伪装成各种各样的气息。”
    “那就好。”顾北也算放心了，如果真的给他来十个白金百万年魂环，他就算想要隐藏实力都难，展露魂环技的时候魂环会浮现出来，他就算是只露出一个魂环也会被有心人惦记。
    “砰砰砰。”与系统交流中的顾北就像是发呆，而且还是发觉不了外界状况的那种发呆，忽然顾北被耳旁一阵敲桌子声打断了与系统的交流。
    这才回过神，发现导师站在他面前，一脸怒意。
    “既然来了，那就好好听讲，他们都是听过的，今天是因为你俩是新来的所以才复习以前的知识。”
    “要是不愿意听讲就别来学院学习了，你要知道多少人想来我们一班都进不来。”
    其实这一班确实都是天才，大部分人已经达到了十级，就等一个月以后的魂环狩猎获得魂环晋级魂师了。
    顾北无所谓般的说道：“你说的我都懂，也就不需要听讲。”
    “算了算了，你不听讲我也无所谓。”导师摇摇头，这个看着和他一般年岁的人他也不好说，毕竟是院长钦点的人，也不好惹。
    导师便将目光放在比比东身上，比比东刚刚认真听课的模样他也瞧见了，他真不觉得这两个会是父女关系。
    一节课在这不算太愉快的讲课下结束，武魂殿低级魂师学院中学习并不是一整天都在讲课，而是上午讲课，下午自修。
    晚上也是自修，属于放养姿态，毕竟魂师的培养不是僵硬的事，而是灵活的。
    顾北这边可能是顾北年龄太大了，毕竟都是做爹的人了，和这些小屁孩们也没什么共同语言，自然而然也没有人往他这边凑。
    但比比东那边就不一样了，一下课就有不少小屁孩凑了过来，一个小胖墩凑了过来，对着比比东说道：“比比东，我叫戴维斯，能交个朋友吗？”
    比比东点点头，而后就不太理会这个小胖墩，小胖墩脸上出现一道哀怨的表情，这是什么交朋友嘛，都不理人。
    而不少小正太小萝莉们都凑在比比东身边。
    “比比东，他真的是你爹爹吗？”
    “比比东，为什么你爹爹会和你一起来听课？”
    这些小正太小萝莉充满了问题，都是带着善意，但却让比比东有些烦躁，也许是害羞，比比东并没有回答几个问题。
    ……
    都是平淡的课程，到了中午顾北与比比东一起去吃饭后就回到宿舍。
    “比比东啊，以后你就自己去听课。”顾北轻声道。
    “嗯。”比比东点头，对于自己这不爱学习的老爹也是无语，不过反正就自己好好修炼成为魂师就够了，就让爹爹休息也行。
    “爹爹，今天那些同学都好烦的。”比比东想到自己今天被拥簇着问问题，还有一个一个生面孔，头都大了。
    “总归是要认识一些人的，不能总是黏着爹爹，比比东以后长大了怎么办？”顾北揉了揉比比东的小脑袋。
    教学楼与宿舍之间距离并不远，大概几百步路途罢了，没多久顾北与比比东便回到了宿舍。
    “你先回去吧。”
    虽然武魂殿低级魂师学院是男女混住，毕竟都是一些小屁孩，没啥提防，不过学院分给比比东的房间是一套双人间，专供顾北与比比东居住。
    而且学院中因为学生不算太多，只有一栋三层楼的学生宿舍，大概可以居住五百来人。
    但顾北还有另一个重任，那就是做一个宿舍管理员，说起来他还没报道，现在就是去报道的时候。
    看着比比东的背影，顾北摇摇头走到门口那间宿舍管理处，敲敲门，询问道：“有人在吗？”
    虽然凭空得了一些实力，但顾北平时也还是谦虚有礼，毕竟这实力不是自己的干货，也许随时都会被收回，再者顾北穿越前也只是一苦逼白领，也没有多少傲气。
    “请进。”门内传来一道清脆悦耳的女声，听起来像二十多岁的样子。
    顾北推开门，便看见一个身着蓝色制服，面容温婉贤淑的丽人坐在椅子上看着顾北。
    这女子笑了笑，一双美目打量着顾北，略有疑惑的询问道：“不知道先生来做什么？”
    “我是新来的宿舍管理员，我叫顾北，请多多指教。”顾北笑着行礼道，彬彬有礼，温润如玉。
    也许是穿越前职场上养成的一些习惯带到了这里，只要不是仇敌，顾北一直都是笑脸相迎。
    “哦，是院长让你来做宿管员吧？武院长已经告诉我了。”娇俏女子也露出一道微笑，站起身子。
    女子饱满的胸脯，纤细的腰肢，白皙的大长腿不由得吸引了顾北的注意力，但顾北觉得这样有些不礼貌便将视线挪开。
    呵，男人。
    “我叫宁静。”宁静宛然一笑，而后走到顾北身旁说道：“宿管员可不是那么好当的。”
    “你是魂师吗？”宁静好奇的询问道，在顾北身上并不能感受到魂力波动，也就是说顾北要么是实力比她强，要么就只是一个普通人。
    但想来一个普通人也不会进这武魂殿低级魂师学院，还被武院长亲口嘱咐。
    “我不是魂师。”顾北摇头道。
    “不是魂师？”宁静那白皙的俏脸上不免有些疑惑，不是魂师也能进学院，不会是靠关系进来的吧！
    宁静不太喜欢那种走后门进来的人，板着脸严肃道：“不是魂师的话，做宿管员就会有危险，而且也不一定能做好宿管员的工作，我建议顾先生还是去外面做点普通人应该做的事。”
    “……”
    “此话怎讲？”顾北自然知道宁静心中所想，也便没有动怒。
    “因为……这些孩子不少已经是魂师。”
 
第10章 入职宿管员
    “我怕你打不赢那些孩子。”宁静也不觉得这句话尴尬，反正几乎透露着赶人之意，她是真不知道为什么院长会塞一个连魂师都不是的普通人进学校宿舍。
    “额……”顾北摸了摸鼻子，他怎能不知道宁静这话语里面驱赶之意，尴尬道：“我女儿在这个学院里读书，我只是来照看我女儿的，院长所以给我找了个宿管员工作。”
    “这样啊……”宁静美目转了转，思索着，但忽然好像想起啥不可思议的事一般，睁大眼睛，惊讶道：“你女儿？”
    “是啊，我女儿……”顾北也能看出来宁静为什么惊讶。
    “你这么年轻居然就有女儿了，真是不可思议。”
    “……”顾北无话可说，比比东虽然和他没有血缘关系，但因为是从婴儿时期便开始养起，顾北也把比比东当做了自己女儿一样看待。
    虽然苦逼的顾北没有妻子，唯一的女朋友也是在大学里面谈的，结果毕业以后便各奔东西了。
    “嗯，既然这样，那你就先做几天宿管员试试吧。”宁静再次回到自己座位上坐好，不再看着顾北。
    “我先提醒你一句，之前那个宿管员也是被孩子们打断了腿所以才自己辞职不干了，那个宿管员也是个魂师。”宁静也没有赶走顾北的打算，而是好心的提醒顾北，让顾北注意点。
    “……”
    这武魂殿低级魂师学院的学生这么猛？居然把一个魂师宿管员的腿给打断了？这是何等犀利操作。
    “学院不处罚这些学生？”
    “那道没有不处罚这些学生，不过都是小孩子，也就从轻处理了。”
    “倒是上个宿管员老惨了，腿被打断了最后也没说什么话。”宁静叹了口气，然后说道：“这里住的学生非富即贵，还有部分是武魂殿特意培养的魂师。”
    “虽然大多数下孩子心性善良，也算单纯，不过有几个孩子就有些顽劣了。”宁静摇摇头，她也只是一个普通的魂师，也不太真的管得了这些小孩子。
    “这些小孩子中倒是有几个都已经是魂师了，天赋还是挺高的，学院也就没有开除。”宁静说完后又转身看着顾北，俏脸上不由得绽放出一道微笑。
    “反正吧，你注意安全，若是管不了你找我，我也至少有大魂师的实力。”宁静笑道，毕竟顾北这些时候也是谦逊有礼，自然而然也赢得了宁静的认可。
    再者顾北还是因为照看女儿才来这宿舍做宿管员，宁静心想一个权贵子弟也不可能来一个小小宿舍做宿管员。
    “谢谢你啊。”顾北也大概是了解了一下这宿舍的情况，虽然他还是只把这宿管员工作当做随手可为的简直，真实目的还是照顾比比东，教养比比东。
    “没事，以后也是同时了。”宁静也许是想起之前那个被小孩子打断腿的宿管员，忽然开口道：“你先过来，我给你讲讲我们的工作。”
    “嗯。”
    这宿管员待在的地方虽然不大，但也不小，有桌子有椅子有沙发，还有一扇房门，不过没有打开，如果顾北猜的不错，那应该是宁静的卧室睡房。
    顾北坐到了沙发上后，宁静再一次伸出白皙的大腿，让本来看着宁静的顾北再一次挪开眼睛。
    非礼勿视非礼勿视。
    虽然那白皙的大腿对顾北很有吸引力，但顾北还是不能太无礼盯着这大长腿看。
    宁静拿了一份资料坐在顾北旁边的沙发上，抬起头看向顾北的眼睛，四目相对。
    “其实宿管员一般来说也没什么事，都是为了守护好孩子的安全。”宁静整理一下资料后，抬头说道：“不过有些特殊事件也需要我们去处理。”
    “比如说如果有学生晚归了，你就要登记，这个时候没有武魂可不行了。”
    “比如这个学生。”宁静递过来一份资料，然后说道：“你看看。”
    顾北接过资料，便看向这学生资料，旁边是一张稚嫩的小脸。
    “姓名：叶忧
    性别：女
    武魂：闪电兔（先天魂力八级）
    来历：来自于天斗帝国诺丁城……”
    闪电兔吗？这和小舞的武魂倒是挺像的，小舞好像武魂是柔骨兔，也是兔子，兔叽。
    顾北想到这里不由得笑了笑，然后便听到宁静说道：“这个叫叶忧的小女孩经常回来得很晚，实力也到了魂师，虽然我在的时候她不敢不早点回来，但如果是你的话。”
    “我觉得她回来晚了你也拦不住，不过这个小女孩心性还不错，她不会伤人。”宁静说完后就又递过来一份资料。
    但还没等顾北拿起观看的时候，宁静便说道：“闪电兔是一种速度型兽武魂，准确来说一般兔类武魂速度都很快，闪电兔是其中速度最快的，所以她如果使用武魂的话，你根本就拦不住。”
    这话说得顾北无言以对，但顾北此时又不能暴露自己实力，自然而然只能苦笑道：“你这是觉得我只是普通人吗？”
    “其实我也是先天满魂力。”
    毕竟要为自己以后出手做点准备，顾北自然便将这个告诉给宁静，免得到时候自己忽然出手，宁静会吓到。
    “哦？先天满魂力，我还真没想到，不过你居然这么晚觉醒武魂。”宁静有些惊讶。
    “嗯，随我女儿一起武魂觉醒的。”
    这时候顾北又抬起这份资料，不过这次是个小男孩。
    “姓名：戴文杰
    性别：男
    武魂：铁甲牛（先天魂力七级）
    来历：天斗帝国戴维焙侯爵之子……”
    后面的来历顾北自然不太关注，他只看这些学生的武魂。
    不过这两个先天魂力都接近满级，武魂也算不差，也都是天赋不错的了。
    顾北知道宁静接下来想要说什么，便抢先一步开口道：“你是想说这个学生力气大，我也拦不下他对吧？”
    具有铁甲牛这种武魂的人不仅皮糙肉厚，而且武魂附体的时候还会增大力气。
    “嗯，差不多。”宁静点点头，然后说道：“就是这个学生把上个宿管员腿打折了，所以见到他千万别去惹。”
    “……”
 
第11章 戴文杰vs穆小胖
    “姐姐，姐姐。”在顾北与宁静谈得好好的时候，疯狂传来了一阵敲门声，一个小女孩焦急的喊道。
    宁静赶紧站了起来，对顾北说道：“你先在这里等一等吧。”
    但顾北可不想无聊的待在这宿管办公室干看着，这些资料也没啥意思。
    “我还是跟着你一起看看吧。”顾北也随着宁静一同。
    宁静打开房门后便看见一个身着武魂学院衣衫的小女孩，小女孩有些焦急的喊道：“宁姐姐，戴文杰……和……”
    小女孩气喘吁吁，冷汗直流，显然是以极快的速度跑来的。
    小女孩精雕玉琢的面容上带着酡红，缓了几口气后便听见宁静安抚说道：“欧阳轻柔，这是怎么呢？慢点说。”
    宁静摸了摸欧阳轻柔的小脑袋，待欧阳轻柔觉得好了一点后，才说道：“宁姐姐，戴文杰和穆小胖打起来了。”
    “怎么又打起来了。”宁静这时候脸色也微微有些变化，然后对着旁边的顾北说道：“跟紧点。”
    “他们在哪里打起来的，你带着我过气。”
    “嗯。”欧阳轻柔点点小脑袋后便领着宁静与顾北二人往那楼上走去，越往上发现越来越多的小孩子都往这边赶，不过在看见宁静后这些小孩子立马便逃得没影儿了。
    当欧阳轻柔领着宁静走到四楼的时候，小声说道：“他们刚刚在四楼走廊里面打起来了。”
    虽说这是走廊，但一进去却能发现这里是很大一个大厅，不过这个大厅里面不少小家伙都站在这里围观。
    四楼宿舍是单人间与二人间混杂，所以这一层的人基本上很少交流，能够打起来也许是同一宿舍。
    小家伙围观的中心应该就是那戴文杰还有那穆小胖。
    “打呀，怎么不打呀！”可能是没有注意到宁静的到来，见这二人还没打起来，旁边的观众扇风热火，议论纷纷。
    当宁静走到几人身后咳嗽一声才使得这些小家伙注意力转移到宁静身上，看见宁静以后，这些小家伙就像刚刚那些小孩子反应一样，老鼠看见猫般哄然而散。
    顾北咋啦咂嘴，没想到宁静在这些孩子心目中还有这等威力，居然看见之后就落荒而逃了，这些小孩子到底是有多怕宁静才会做到这种地步。
    但此时还有三个小家伙没有逃，两个便是打架的正主，另一个小家伙看见顾北与宁静过来后，满脸高兴的跑了过来。
    “爹爹！”
    正是比比东，比比东白皙的小脸上满是高兴，看见比比东迈着小脚丫子跑过来顾北便知道比比东又要他抱了。
    顾北伸出手等比比东跑过来后便抱起比比东，询问道：“怎么不去宿舍里面待着，要来这里看热闹？”
    “我只是看外面很吵所以就出来了。”比比东垂着小脑袋，以为自己做了事，一脸委屈的样子让顾北略微无语。
    “这就是你女儿吗？”宁静眼中微微有些惊讶的一闪而过，“可真是可爱呢。”
    可爱的萌物自然也让宁静第一眼看见比比东便喜欢上了比比东。
    “谢谢阿姨夸奖。”比比东甜甜的笑道，两只大眼睛瞬间成为小眼，更加可爱。
    “……”这一瞬间宁静觉得自己老了，居然被叫阿姨了。
    “为什么不去制止他们？”顾北有些疑惑的询问道。
    “学院里没有明文规定学生不可以私斗，所以只要是私下约斗院长都是睁一只眼闭一只眼，只要不是出现伤人死人之事便可以。”
    “这样也能够促进学生之间战斗之心，毕竟魂师是需要一颗战斗之心的。”
    “也能够促进学生修炼。”宁静解释道，而后又看见顾北说道：“所以你不是魂师，根本就制止不了这种私斗，如果他们之中哪一个有真的有伤人之举是必须要去制止的。”
    宁静又开始提醒着顾北，这让顾北不免有些无语，自己不就是不是魂师吗？宁静居然惦记这么久，他总该不能说自己都已经是一百级伪神就缺神只传承了吧。
    “爹爹，你也喜欢看热闹吗？”比比东小声询问道。
    “……”这又是怎么得出的结论？顾北一脸懵逼。
    而这个时候，处于大厅之中的两人终于按捺不住，戴文杰身后浮现出一道蛮牛虚影，这头蛮牛身上尽是那带着金属质感的盔甲。
    而另一个名为穆小胖，哦不，应该不会叫穆小胖的小胖墩身后也绽放出一道光影，一个有着铁臂的巨熊浮现在后，并且这个巨熊还猛烈吼出声，丝毫不弱于戴文杰。
    两人身上同时出现一道散发着淡黄色的魂环，可见这两个小家伙都已经是魂师了，但是是魂师几级，那便不得而知了。
    “穆小胖！今天我不把你揍得满地找牙，我就不叫戴文杰。”戴文杰大喊道。
    “那就来试试咯。”穆小胖一副无所谓的样子让戴文杰气得牙痒痒的。
    “穆小胖，你给我等着！”戴文杰像那铁甲牛一般向穆小胖冲撞而去，那小脚踩在地上都让这一层楼震动。
    “这……不怕把宿舍打破吗？”这层楼被戴文杰这样踏动一直都在震颤，顾北总觉得就像要塌了一样。
    “不会……学院的建筑都是特质的建筑材料，就算是魂尊也打不破这样的建筑，所以就别担心了。”宁静还以为顾北是害怕这层楼塌了，便这样解释道。
    “哦。”顾北点点头，武魂殿还是真舍得花钱，不过培养这些武魂殿未来的班底下点血本也算是不亏吧。
    戴文杰化作蛮牛，冲撞过去，却见这穆小胖根本没有闪躲，而是双手抬起，两脚微微外转已增大受力面积。
    待到戴文杰冲撞过来后，就在这戴文杰撞击到穆小胖身前，穆小胖直接伸手就抱住戴文杰，手臂上还有着淡淡金属光泽在流淌，虽说不是纹丝未动，但也没有后退几步。
    穆小胖一脸嘲讽道：“戴文杰，你力气什么时候这么小了？没吃饭吗？不是说要把我打得满地找牙，怎么没有呢？”
    “穆小胖！”
 
第12章 不愿意变成蜘蛛的比比东
    戴文杰被穆小胖这样嘲讽直接激怒，身上那道铁甲牛虚影更加凝视了一点，而那头铁甲牛虚影仿佛附身于戴文杰身上，在戴文杰身上形成了一道道铁甲虚影，而戴文杰头顶也出现两根锋利的牛角虚影。
    “没想到戴文杰居然可以做到武魂附体了。”宁静感慨道。
    一般来说，斗罗大陆分为两种武魂，兽武魂与器武魂，而两种武魂也可以进行细分。
    当然最大的种类还是兽武魂与器武魂这两种形势，这两种武魂在效用与表现方面不尽相同。
    兽武魂在魂师使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是所谓的附体效果。
    但附体效果一般不是刚成为魂师就能够使用的，也需要一段时间的契合与练习才能够使用武魂附体。
    武魂附体是凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一发动攻击的目的。
    戴文杰在这年龄能够武魂附体也算是可以称得上天才了。
    “爹爹，那个人好像一头牛啊！”比比东好奇的说道，她还是第一次看见这么有趣的东西。
    “……”宁静无语。
    而顾北惦着比比东笑着说道：“那是武魂附体，等比比东成为一个优秀的魂师后也就会这样的招式了！”
    “比比东的武魂是个蜘蛛，比比东才不愿意变成一只大蜘蛛！”比比东嫌弃的说道，作为一个小女生比比东自然不喜欢蜘蛛这样毛茸茸八只脚的生物。
    想到自己武魂是两只可怕的毛茸茸八只脚生物，而且自己还会像戴文杰那样，变成蜘蛛般的模样，比比东就觉得很可怕。
    而且比比东这死亡蛛皇与噬魂蛛皇全身上下还散发这邪恶的气息，这种气息更是让比比东不太喜欢。
    “……”顾北也无语，不过顾北还是揉了揉比比东的小脑袋说道：“比比东如果不想要武魂附体那就不用武魂附体了。”
    这话不免让一旁的宁静翻了翻白眼，挤兑道：“你都不是魂师，什么都不懂，兽武魂只有在于自己进行武魂附体的时候才能发出最大的威力。”
    “所以比比东再不喜欢蜘蛛，也要知道这是你的武魂，不能嫌弃自己的武魂，也要去练习武魂附体，那样才能成为强大的魂师。”宁静好心劝慰道。
    不过这劝慰对比比东没有用，反而让比比东更加抗拒的摇摇头。
    “阿姨，比比东只听爹爹的话，比比东才不要变成那种恐怖的大蜘蛛。”
    顾北与比比东在宁静面前上演了一场父女情深的好戏让宁静更是叹了口气，心中又有了些对顾北的不满，觉得顾北不会教女儿。
    “但比比东一定会努力成为一个优秀的魂师！”这话让宁静算是满意的点点头。
    而这时候武魂附体的戴文杰忽然冲了出去，随着戴文杰这冲撞下，戴文杰大吼一声。
    “第一魂技，蛮牛冲撞！”
    戴文杰身上这道淡黄色的光环绽放出耀眼的光芒，而这道光芒迅速散尽，只见戴文杰速度加快几分，那额头上两根犄角更显锋利。
    此时的戴文杰才真像一头铁甲牛一般向穆小胖奔腾撞击，这三楼的地面再次被戴文杰踩得轰轰直响，比之前还要更加用力。
    而穆小胖也是不急不慢的大吼一声，随着穆小胖这声呼声，穆小胖身后的铁臂熊武魂也嘶吼一声，最后没入穆小胖体内。
    穆小胖两只手臂彻底化作铁臂，散发着金属光泽。
    “第一魂技，铁臂！”
    这便是穆小胖的第一魂环技，可以将自身手臂化作铁臂，就像那真正的铁臂熊一样，充满巨力。
    然而宁静忽然疏忽了一点，那就是穆小胖虽然强化了铁臂，但自身并没有强化，特别是穆小胖那短小的小脚，根本就没什么防备。
    铁臂是进攻型武魂技，并非防御性武魂技，所以在戴文杰这冲撞下，穆小胖如果硬接，必然会受伤。
    宁静脸色顿时发生改变，惊呼道：“不好！穆小胖会受伤！”
    她必须上去制止这场战斗，不然穆小胖受伤这是得不偿失的，而且她作为宿管员也脱不了干系，必然会受到院长处罚。
    院长处罚是小事，最重要的是把宿舍楼的孩子都当做自己弟弟妹妹的宁静不可能眼睁睁的看着任何一个人受伤。
    虽然此时去阻挡可能已经晚了，因为那戴文杰以一种极速迅速的速度向穆小胖冲撞，两人之间原本也就只相距一两米，而以戴文杰这速度，只需要一息时间就可以撞击到穆小胖身上。
    后果不堪设想。
    单凭如此，宁静还是未放弃，身上绽放出光芒，随着光芒的出现，宁静手中漂浮起一根紫色竹子虚影。
    但是在宁静释放武魂的时候，戴文杰已经冲撞至穆小胖的身前，而不忍心的宁静不由得闭上了眼睛，但宁静所想的惨叫声并没有出现。
    随着宁静睁开眼睛后，这才发现了令她目瞪口呆的画面。
    顾北一手抱住比比东，另一手直接捏住了戴文杰头上这虚角。
    “这……”宁静怎么也想不到一个连魂师都不是的人居然会有如此速度。
    而且此时顾北就像是无事的人一般，随手就拦下了戴文杰，这更让宁静惊讶万分。
    顾北连武魂都没有显现出来，宁静惊讶得说不出话，这个如同温婉如玉，玉树临风般的男子的形象在宁静心目中瞬间高大起来，而且变得很是神秘。
    “你为什么会有这样的速度，为什么会有这样的实力。”宁静喃喃自语道，一时间她并不能在这种震惊下缓和过来。
    “爹爹速度好快耶！”只有被顾北抱着的比比东知道顾北到底用了什么样的速度，可以说简直就像瞬移一样。
    “小胖子，在硬接别人武魂技的时候还要掂量掂量自己有几斤几两，知道不？”说完这句话后的顾北又将目光放在戴文杰身上，接着说道：“戴文杰，都是一个学院的学生，而且还是住在一起的舍友，抬头不见低头见，那就要和和气气的，明白不？”
    随着顾北这两句话落，戴文杰与穆小胖呆滞的点点头，道：“知道了。”
 
第13章 顾北的老师潜质
    戴文杰与穆小胖也不知道为什么他们会对这个毫无魂力波动的人心生敬畏，好似一个洪水猛兽站在他们身前一般让戴文杰感到恐惧，毛骨悚然。
    而他们的武魂也在这一刻收回，两个人咬着牙，腿脚都在打颤。
    “还敢不敢在宿舍里面打架呢？”顾北又笑着询问道。
    “老师，我们以后再也不敢在宿舍内打架了。”戴文杰与穆小胖异口同声的认错，而且还面露愧疚之色。
    “你们难道不知道宿舍是休息的地方吗？打扰到别人休息与学习又如何？”顾北很是严肃的质问道。
    “而且你们还是同一个宿舍的，本应该和和气气相互尊重团结互助，现在却反目成仇。”顾北此时的样子真的像那训斥学生的老师。
    而戴文杰与穆小胖也因为对顾北心生敬畏，从而被顾北这样一说，内心也充满着愧疚与后悔。
    “老师，我做错了。”戴文杰深深的鞠躬道。
    “我不是你们老师，我是新来的宿管员。”顾北摇摇头说道，然后又看着戴文杰。
    戴文杰不敢与顾北对视，低下头瑟瑟发抖。
    一旁的宁静更是看呆了，她怎么没看出来顾北有做老师的潜质，而且戴文杰什么时候知道认错了？看戴文杰如此模样，宁静总觉得这不是戴文杰。
    她怕是幻视了吧？
    甚至宁静都忘记将自己武魂收回，任由武魂在手中闪烁。
    “听说你把之前宿管员的腿打断了？”顾北笑着问道，这道笑容在戴文杰看来就像是怀有不好的意图一样。
    戴文杰缩了缩脖子，害怕的说道：“老师，我不是故意打断那个人的腿的。”
    戴文杰眼睛躲躲闪闪的，一看便是心虚的模样，而这副模样更让宁静觉得这不是她认识的戴文杰。
    一旁的比比东也看得小嘴巴张得大大的，顾北这严厉的模样让她觉得这不是她认识的爹爹，顾北从来没有对比比东这么严厉过。
    自打比比东记事起，顾北面对比比东都是面带笑容，俨然一副慈父的形象，而且比比东也觉得自己爹爹特别宠她，比比东忽然希望顾北不要那样凶自己才好。
    “那你为什么要打断他的腿？”顾北笑容收回，这样子让戴文杰更加害怕。
    戴文杰低着头，小声道，不过有些结巴：“老师……我……我……”
    戴文杰总不能说因为看见那个人总是色眯眯的看着宁静姐姐他看不太顺眼才打断了那人的腿吧。
    “我……”戴文杰说不出来。
    但随着顾北严厉的一瞥，戴文杰打了个寒颤，然后小声说道：“我……看他不顺眼才打断了他的腿的……老师……那个人看宁静姐姐总是色眯眯的……我看他很不爽了。”
    鬼使神差般，戴文杰说出了他打断上个宿管员腿的原因，这让顾北哑然失笑，原来是这样的原因。
    顾北再次露出笑容，夸奖道：“那你打的好，为什么不打断他第三条腿呢？”
    “……”宁静再次无语，本来因为戴文杰这番话当着顾北的面说出了便有些害羞，因为顾北这突然开车，宁静更是害羞了些。
    “阿姨，你脸好红啊！你是不是喜欢我爹爹呀？爹爹以前说女孩子要是害羞得话脸都会红红的，而女孩子要是喜欢一个人也会害羞，像比比东就喜欢爹爹，所以也经常脸红。”比比东很是天真的说道。
    而这番天真的话让宁静更是羞涩的捂着脸，喃喃道：“这都什么跟什么啊！”
    “……”顾北也突然无语，他不记得自己曾经和比比东说过这样的话，但是此时正事要紧，看着穆小胖说道：“以后不要太鲁莽，什么样的招式你能接下，什么样的招式你不能接下，心中都要有个底，魂师之间的战斗不是儿戏。”
    “而且都是同学，就算是正常约斗，也不要出言不逊，挑衅自己的同学。”
    穆小胖连忙点头道：“我明白了，我以后肯定会和戴文杰和和气气的，也不会莽撞的。”
    穆小胖和戴文杰的感觉一样，那便是觉得眼前这个大哥哥就像那猛兽一般充满着威严，让他们不得不害怕尊敬顾北。
    “你们回宿舍去吧。”顾北摆摆手，然后转过身走向比比东。
    “谢谢老师的教导。”穆小胖与戴文杰同时鞠躬道。
    这句话是真正出自内心的，他们忽然也觉得顾北的话都是对的。
    “魂师在任何的时候都需要冷静，特别是战斗的时候，不要让愤怒冲昏了头脑，否则丢的会是性命。”顾北没有回头，只是最后提醒了一句，此时的顾北真的像一个老师一样。
    穆小胖与戴文杰再次深深的对顾北鞠躬，然后便一起朝自己宿舍所在的方向走去，从今往后，他们也许便真正的发生了改变。
    顾北这番话深深的印在他们脑海里，挥之不去。
    而比比东见顾北走过来后，一眼小星星，满脸都是崇拜之色，很是高兴的说道：“爹爹好厉害啊！”
    在比比东心中，就算顾北只是一个普通人，形象也是最为高大的，更别说顾北并不是一个普通人。
    虽然比比东还只是六岁，但现在她也懂了不少。
    宁静松开捂着脸的手，歪着头不解道：“你什么时候这么厉害了？而且还明白这么多关于魂师的道理？你可真是深藏不露啊！”
    “你应该是个魂师吧？为什么要隐瞒？”
    从刚刚顾北出手后，宁静便知道眼前这个男人不简单，再加上顾北这番话，更是让宁静刮目相看。
    顾北这一番话让宁静也很赞同，特别是魂师就任何时候需要冷静这句话，这不是一个普通人能够说的出来的。
    “我真是一个普通人，不是魂师。”顾北讪笑道。
    “比比东，你爹爹真的是普通人吗？”宁静也知道问顾北没有用，便将目光投向一旁的比比东。
    只见比比东摇摇头，很是认真的说道：“爹爹不是普通人，因为爹爹是我爹爹，爹爹是这个世界最强的人！”
    “不过爹爹好像不是魂师……”比比东知道撒谎不是好孩子，便实话实说。
    “……”
 
第14章 狩猎魂环的前奏
    自从上次顾北出手后，这些天便再也没有出手过，这些天都是比比东独自一人去听课，比比东也知道自己爹爹就算是听课也是心不在焉的，自然而然便没有强拉着顾北去一同听课。
    而这几天宿舍里好像因为戴文杰这个捣蛋分子安分后，没有出现什么状况，顾北乐得清闲，每天欣赏欣赏宁静的美色，躺在宿管员办公室里睡睡觉等等。
    顾北许久未过这样的生活了，相比于顾北的慵懒，宁静还是兢兢业业的工作，宁静是一个对工作负责的人，这一点顾北还是能够看得出来的。
    宁静看了一眼躺在沙发上呼呼大睡的顾北不由得摇摇头坐在椅子上，对于一个大早上来工作就睡觉的人她也不知道说什么好，她这几天都陷入了沉思，那便是顾北为什么会有那样的速度。
    这几天她背着顾北看了下顾北的资料，发现顾北确实只是一个普通人，不过要说普通人也算不上，因为顾北是先天满魂力，就是这武魂觉醒的时间晚了些。
    宁静怎么想也想不到一个先天满魂力连魂师都不是的人为什么会有这样的速度，而且那两个小家伙居然还变得这么懂事，不过这是好事。
    宿管员的办公室是有一面窗口的，这窗口正好对着宿舍大门，可以看着人员进入的情况。
    “宁静姐姐，早上好！”
    “早上好。”与这一个一个小家伙打招呼后，便发现比比东到来。
    “阿姨，我爹爹在这里吗？”比比东抬起小脑袋询问道。
    “比比东，今天不上课的吗？”宁静讶异的询问道。
    “嗯……”比比东点点头，然后嘟嘟嘴，不满的说道：“臭爹爹，一大早就不见了，说好的今天陪比比东一起去狩猎武魂的。”
    “……”宁静哑然失笑，然后说道：“你爹爹在这里，睡觉。”
    比比东推开房门就看见躺在沙发上酣睡的顾北，比比东有些懂事般的放低了声音，小声问道：“阿姨，我在这里等着，等爹爹醒了以后就离开，好不好？”
    “那当然可以。”宁静笑道，也压低了声音，她看得出来比比东是想要让顾北多睡会儿，真是心疼自己爹爹的小家伙，宁静真是越来越喜欢比比东这个小家伙了。
    “比比东，你爹爹以前是干什么的？”对顾北的好奇没有地方询问，宁静便将得到消息的希望放在了比比东身上，她觉得比比东应该最了解顾北才对。
    “爹爹以前是编草鞋的。”比比东很是天真的说道，有问必答，也不藏着掖着，毕竟顾北也没有教她藏着掖着。
    “……”编草鞋的能有这么快的速度？宁静是不相信的，这速度比她都要快上不少，最重要的还是没有任何魂力波动，单纯靠肉身的速度。
    “那你爹爹以前做过别的事吗？”宁静不死心的询问道。
    “没有。”比比东摇摇头，她可不记得顾北做过别的事儿。
    看比比东不像是撒谎的样子，宁静也便没有说什么，而是将眼神放在顾北身上，闪闪烁烁的，眼中有着异样的光彩在其中闪过。
    “阿姨，你是不是喜欢爹爹呀？以前也有许多阿姨这样看着爹爹，让爹爹做她们男宠，但是爹爹都拒绝了。”比比东天真无邪的说道，说完后还眨了眨眼睛。
    “难道阿姨也想让爹爹做你的男宠吗？不过要是阿姨的话，比比东同意，之前那些阿姨都是胖胖的阿姨，不喜欢。”比比东也没觉得这样说有什么，只是一个劲儿的透着顾北的黑料的同时还让宁静脸色稍稍有些羞红。
    “你这小脑袋瓜子里面装的都是什么？”宁静伸出青葱玉指点在比比东小脑袋上，没好气的说道。
    “对了，你是要去进行武魂狩猎吗？”宁静看了顾北的资料，但是却没有看见比比东资料，她也无权翻看比比东的资料。
    准确来说，比比东的资料在没有送到她这里之前，她都看不到。
    “嗯，老师说今天就带我们班一起去星斗大森林进行魂环狩猎，那样比比东就能成为魂师，成为魂师以后，爹爹就会高兴了。”比比东抬起头看了一眼顾北，发现顾北还在睡觉便将目光又放在宁静身上。
    “你也是先天满魂力？”比比东是刚来学院不久的学生，就能够进行魂环狩猎，聪明的宁静自然想到比比东是先天满魂力。
    “嗯嗯，比比东还是双生武魂呢！”比比东骄傲的说道，这是顾北夸过她的地方，比比东也为此感到骄傲。
    “双生武魂？”宁静满脸震惊的站了起来，很是大声的说道。
    而这一下子便将睡得正香的顾北给吵醒，揉了揉眼睛，坐了起来，有些迷糊的说道：“什么双生武魂？斗罗大陆除了比比东以外还有第二个双生武魂吗？”
    如果不算第一个双生武魂，毕竟第一个双生武魂的人因为魂环排斥已经挂了，这样算的话，比比东确实是斗罗大陆唯一的双生武魂。
    “爹爹。”比比东见顾北醒了以后，直接冲入顾北的怀抱，甜甜的笑道。
    “爹爹记得等下要与我们一起去进行魂环狩猎哦！”比比东叮嘱道。
    “嗯……”要培养比比东的话，顾北自然要亲自给比比东狩猎魂环，去获取最适合比比东的魂环。
    “你女儿是双生武魂？哪两个双生武魂？”宁静匆匆询问道。
    “死亡蛛皇和噬魂蛛皇。”比比东抢先一步，直接回答道。
    “死亡蛛皇和噬魂蛛皇？”这两个武魂她听说过，如果她记得不错的话，武魂传承也是从父母那里传承过来的。
    而死亡蛛皇与噬魂蛛皇是死亡蜘蛛与噬魂蜘蛛中的皇者，一般而言，兽武魂中的皇者要比普通兽武魂要强大得多。
    就比如说蓝银草与蓝银皇之间，蓝银皇比蓝银草要强大得多。
    “你也是死亡蛛皇或者是噬魂蛛皇吗？”宁静一双美眸摆在顾北身上，有些好奇的询问道，毕竟她想要了解这个神秘的男人。
    “不是……”
 
第15章 前往
    “我的武魂是条蛇。”顾北面不改色心不跳的撒谎道。
    “蛇？”宁静一脸疑惑的反问道，蛇和蜘蛛沾边吗？按理说武魂传承都是有规律可寻，父母是什么武魂孩子便会传承到父母双方之一的武魂。
    而双生武魂一般来说就是将父母双方的武魂都继承，所以一般来说形成双生武魂的条件就应该是父母双方武魂不同，而且还不会相互排斥。
    死亡蛛皇与噬魂蛛皇刚好便是不会互相排斥的武魂，而且还都是充满邪恶气息的武魂，更是同一种类武魂，更加契合。
    但宁静怎么想也不觉得一条蛇与蜘蛛会有什么关系？
    “那她母亲的武魂是死亡蛛皇吗？”想到这里对顾北充满好奇的宁静又接着询问道。
    “好了好了……”顾北摇摇头后抱起比比东，对宁静说道：“我带比比东一起去获取魂环去了。”
    对于顾北逃避这个问题，宁静那是气得跺脚，哼道：“哼，本姑娘一定要亲自了解你。”
    “可恶的顾北”，宁静又不是傻，自然也知道顾北这是不愿回答他的问题。
    其实只是顾北不想当中比比东说比比东是他来这个世界以后在天斗城街上捡的孩子，他怕比比东知道了会伤心难过，也从来没有对其他人说过这个事实。
    当然以后比比东会不会知道，他也不会多想了。
    看着顾北与比比东那欢声笑语般离去的背影，宁静眼中闪过一丝羡慕，嘟囔道：“对比比东来说，顾北倒也真是个好父亲。”
    “也许顾北的妻子去世了？”这个念头一出现便立刻被宁静抛弃了，宁静越往下想，各种各样的猜想便出来了。
    ……
    “爹爹，娘亲为什么还不回来呀？”比比东一听见宁静提起自己娘亲后便又抬起头，很是天真的问道。
    以前比比东看着自己只有个老爹别人却既有老爹也有老娘便总是回家就问顾北，顾北没办法就告诉比比东，顾北当时也不知道怎么办，无奈之下只能告诉比比东她娘亲以后也会回来的。
    但是谎言只能用一个一个的谎言去弥补，他便只能和比比东说这些话。
    “等比比东什么时候成为斗罗大陆最强的魂师，娘亲就回来了。”顾北笑着说道。
    等把比比东培养成神也许那个时候比比东也该懂事了，等到那个时候再让比比东知道实情也不迟，比比东也许在成长的过程中也会知道实情，那便不是顾北所想之事了。
    现在的顾北专注于将比比东培养成这个世界的主角。
    “嗯……”比比东点点头。
    “那比比东应该和同学都认识了吧？”顾北问道，这些天顾北一直都没有询问比比东学习情况，不过他相信比比东也能够完成学习。
    “嗯，不过同桌一直骚扰我，他很烦！”比比东不假思索的说道，也不做掩饰。
    “男的女的？”
    “是个小胖墩，爹爹你没去上课后，那个小胖墩就跑到你的位子上坐着了，上课还经常骚扰我。”比比东有些不高兴，任谁认真上课还被人骚扰自然也是不高兴的。
    “怎么骚扰你的？”
    “总是说让比比东做她女朋友……”比比东挎着小脸说道。
    “……”顾北那自然也不乐意了，他打算等等教训那个小胖墩了，看看他还敢不敢打他女儿注意。
    “等下我去帮你教训教训那个臭小子。”顾北说完以后便按照比比东的指引往校门口走去。
    昨夜比比东便将魂环狩猎之事告诉了顾北，第二天上午在校门口集合，然后一起出发向那星斗大森林去猎取魂环。
    待顾北抱着比比东来到校门口的时候便发现这里已经有一些小家伙在等着了，而且还有之前那个看不起他的导师也在。
    “你们导师带队吗？”
    “嗯。”
    二年级一般大概二十来人，说多也不多，说少也不少，这样看去好像就比比东没有到。
    导师看见比比东与顾北走过来以后，皱着眉头抱怨道：“你们怎么来得这么慢？我们都等你好半天了。”
    “吃饭了没？”虽然语气中带着抱怨，但对比比东他还是比较关心与喜欢的。
    比比东可是一个学习认真的孩子，哪个老师不喜欢这样的孩子呢？
    “没有……”比比东忽然捂着小肚子，这会儿她才感到饿了。
    导师又是奚落般的瞪了顾北一眼，仿佛是在责怪顾北一般，然后从背包里面拿出两块黑面包递给比比东与顾北。
    导师没有说话，而是对着这群小家伙们说道：“今天我们去星斗大森林狩猎魂环，大概为期一周，你们等下在城内多买些干粮，不然也没得吃的。”
    黑面包比较硬，不过也算是不错的干粮，至少一小块黑面包就能补充半天所需的能量了。
    “是哪个小胖墩骚扰你？”顾北询问道。
    只见比比东一手拿着黑面包，另一只手指着那人群当中一个小胖墩。
    之所以顾北会这样问，因为二年级一班有好几个小胖墩，而比比东指的这个小胖墩贼眉鼠眼的，左顾右盼，而且还没有什么人凑上来，可见这个小胖墩在班级里面也不受待见。
    不过敢打他女儿的注意，顾北嘴角扬起一道微笑，等下一定会教育教育这个小胖墩的。
    现在也不是教训这个小胖墩的时候，不过顾北总不可能和一个小孩子过意不去，所以也只能打一打气焰了。
    不少小家伙有些羡慕般的看着比比东，比比东是唯一一个还能有家人陪着一起的，他们都不能这样。
    导师说完后，便又走到顾北身旁，询问道：“你也要一起去进行魂环狩猎对吧？”
    “嗯。”顾北淡淡的点点头。
    “那进入星斗大森林的时候一定要注意点，别乱跑，听我指挥，魂环必然不会少你的。”导师有些严肃的说道。
    “知道了，知道了。”顾北仿若不在意般的说道，这让导师摇摇头离开。
    当然这里也不止导师一个人负责，还有两位顾北不认识的中年男人站在一旁，应该也是去星斗大森林为这些小家伙狩猎魂环的。
    “动身吧。”
 
第16章 目的是世界和平！
    比比东还是不太愿意和这些小孩子接触，顾北也不知道这是为什么，也许是怕生吧，这一路上还是顾北抱着比比东往那边走去。
    顾北拿出身上仅有的一些银币在这武魂城内买了些干粮还有饮用水后便跟着这些人一起启程，打算前往这星斗大森林。
    “干粮也不用带太多，这次狩猎也会教你们在野外生存的方法，野外也会有许多吃食。”导师说完后便领着一个又一个的小家伙上了马车，而顾北抱着比比东坐上了最后一辆马车。
    正式启程前往星斗大森林。
    星斗大森林是斗罗大陆上最着名地三大魂兽聚居地之一。
    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，而森林也横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方。
    而星斗大森林离武魂城的距离也算不得特别远，路程也只不过数天时间罢了。
    而星斗大森林作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是斗罗大陆上每一个魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。
    获取魂环便需要从星斗魂环中狩猎魂兽，也正因如此，魂兽与人类之间关系可谓是势不两立。
    星斗大森林已经存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但是星斗大森林的名称来源却是根据天斗帝国与星罗帝国之间各取一字来为此命名的。
    在这马车上呆了一两天的比比东都快发霉了，唯一出来也只是用餐与其他生理问题的时候才会停下车队，而这时候也正好是用餐时间。
    一般来说，用餐时间也都是大家闲聊的时候，也是导师再次讲课的时候。
    顾北拿出包裹中的面包递给比比东后，便自己也拿出一块面包，坐在这草坪上，看着比比东可爱的小脸。
    然而顾北殊不知自己这样看着让比比东有些害羞，害羞的比比东小口吞咽着黑面包，然后抬起小脑袋看着顾北，询问道：“爹爹，你了解星斗大森林吗？”
    “嗯，要爹爹为你讲故事吗？”熟知斗一斗二斗三剧情的顾北自然是知道星斗大森林的，甚至对整个斗罗大陆都很是熟悉。
    然而他穿越而来却是一个比较尴尬的时间，比比东年幼的时候，这段时间绕是原着里也几乎没什么描写。
    不过这也是一个不错的开局，至少可以防止比比东的悲剧发生了。
    “嗯……”比比东睁大星星般的大眼睛，很是好奇的点点小脑袋。
    “相传星斗大森林当中有一个十万年魂兽蓝银皇，而这个蓝银皇阿银在某些原因后爱上了身为人类的阿昊……”顾北开始改编起唐昊与蓝银皇阿银之间的爱情故事，而他把故事当中教皇比比东替换成别人。
    当顾爸讲到教皇攻击蓝银皇，欲要杀死唐昊之时，蓝银皇舍身保护唐昊与唐三的时候。
    这时候比比东忽然皱起眉头，反感般的说道：“比比东不喜欢那个教皇，为什么会去杀了阿银，明明阿银与阿昊之间那么美好……”
    现在的比比东还保留着纯真，顾北也只想看着这样的比比东，而不是那个为复仇为权力而熏心的“教皇比比东”。
    他愿意看见比比东戴上皇冠，但不愿意看见比比东重临老路。
    “因为教皇想要获得斗罗大陆的统治权，而阿昊阻碍了教皇的路。”
    而这时候比比东又抬起小脑袋疑惑道：“人与魂兽之间真的会相爱吗？”
    “会，怎么不会呢？”
    唐昊与蓝银皇，唐三与柔骨兔小舞，不都是人与魂兽之间，也就是人兽之间的恋情。
    “不过比比东还小，不懂这些情情爱爱。”顾北笑道，但接下来比比东的问题让顾北瞬间无语。
    “那爹爹与娘亲之间又是怎么相爱的呢？”
    “……”也许真的应该为比比东找个后妈了？但这个念头瞬间便被顾北抛弃。
    “爹爹，说起来魂兽不都是魂兽的模样吗？人与魂兽之间又怎么相处？”比比东是越来越好奇了，顾北突然有些后悔自己给比比东讲这样的故事了。
    “十万年的魂兽都能化成人形，也许我们之间就有魂兽混入了呢？”顾北笑着说道。
    而这时候导师也凑过来问道：“你怎么对这魂兽这么了解？”
    “无聊的时候我一般都是看看关于魂兽的资料。”顾北不经意的说道。
    “故事还行，但是不要污蔑武魂殿，我们武魂殿不是这样的组织。”导师认可顾北所讲述的故事，但觉得顾北这样黑武魂殿是不好的举动，皱眉责怪道。
    “知道了……”顾北挥挥手，不在意般的说道。
    导师自知道说不过顾北便站起身对着这些小孩子讲解道：“根据研究，星斗大森林中的魂兽有着严格的等级观念，处于星斗大森林最外围的一般都是一些没有魂力但具有一定攻击力的野兽，那些野兽一般就是进入星斗大森林猎取魂环的魂师食物来源。”
    “而越往星斗大森林中心去，里面的魂兽也就越厉害，因为星斗大森林的面积实在太大了，里面的魂兽数量也极其的多，所以星斗大森林里有很多年份高的魂兽，这些魂兽实力极强，到时候你们没事一定不要乱跑。”
    “越是魂力深厚的魂兽智力也越高，而且一些魂兽也会生活在一些你注意不到的地方。”导师又开始为这些小家伙讲解着关于魂兽的知识。
    如果不算敌对的势力外，魂兽便是人类最大的敌人，当然，对魂兽来说，人类也是最大的敌人。
    比比东听得很是认真，而当导师还在喋喋不休的讲解的时候，比比东又拿小眼睛盯着顾北。
    歪着头询问道：“爹爹，你说人类与魂兽之间真的会有和平共处的时候吗？”
    “会吧……”
    纵观斗罗大陆历史，人类与魂兽确实有一段时间和平共处过，但也只是一段时间罢了。
    不过比比东的问题倒是让顾北有些想笑却又笑不出来，毕竟原着中对魂兽大开杀戒的现在却是一个热爱和平的小家伙。
    不过这也让顾北觉得如果能够动手，他一定会杀了千寻疾。
 
第17章 星斗大森林
    在路上又折腾一两天，此时二年级一班的小家伙们都来到了星斗大森林外，这里马车进不去，也就都下了马车。
    星斗大森林不愧是斗罗大陆上最大的森林，绕是这最外围的树木也是如此高大。
    此时寂静而又不寂静，周围有些细微的昆虫鸣叫声，而比比东也在顾北抱下马车后小脸上满是好奇的看着这些参天大树。
    “爹爹，这里就是星斗大森林吗？”比比东左瞧瞧右看看般，仿佛对这星斗大森林充满了好奇一般。
    而这个时候导师并未立刻让众人进入星斗大森林，而是再一次面对众人，嘱托道：“星斗大森林里危机四伏，我们也不一定能够保护好你们，所以你们一定不要乱跑乱动。”
    “如果有什么问题，可以和老师讲，老师都能为你们讲解。”
    毕竟此时只有三个魂尊，而这随行一共有二十二个小孩子，再加上被他们认定为手无缚鸡之力的顾北，他们可没这么多心能够完全照顾好这些小家伙。
    虽然只是在外围进行最简单的猎杀应该不会遭遇很强的魂兽，但就怕这些小孩子乱跑乱动而出事。
    出了事情可不是他一个小导师能够负责的。
    “嗯，老师我们知道了。”这些小家伙异口同声的说道。
    哪知道导师转眼却发现顾北已经带着比比东往里面走去了，顾北是不愿意听导师嗦，而比比东因为对魂兽很是好奇便驱使着顾北往星斗大森林走去。
    “……”
    面对顾北与比比东导师很是无语，不过此时该说的也都说明了，现在需要的便是进入这星斗大森林了。
    三名导师只能小心翼翼的领着这群对星斗大森林，对魂师充满好奇的小家伙们走进去。
    而顾北抱着比比东走在前列，刚进入这星斗大森林，他们就觉得像是进入另一个世界一般。
    虽然只是外围，但因为树木高大，故虽然此时只是白夜，但也只有细微的阳光透过树叶缝隙射入，这里算是比较黑暗。
    有些小家伙伸手抚摸在这树木上，他们有的人几乎都是生活在城里，没有进入过森林，对这些都只是懵懵懂懂的。
    然而导师发现那小家伙伸手摸上一朵娇艳欲滴五彩斑斓的花朵时，便连忙大声制止道：“不要碰！”
    这个小家伙吓得瞬间收回了手，而抱着比比东走在前面的顾北也因此停下了脚步，然而这一停下脚步就又听见导师开始嗦起来。
    “这花有毒，痒痒花的花粉沾到手上，就算只是一点也会让你奇痒难耐，全身皮肤也会因此溃烂。”
    “虽然这里只是星斗大森林外围，魂兽并不多，但是也不要掉以轻心，不要随便碰周围的东西。”虽然导师嗦，但也是为了这些小家伙好。
    而一旁的比比东忽然抬起白嫩的手臂，指着一个方向，有些兴奋的说道：“爹爹，哪里有个东西闪闪发光耶！”
    顺着比比东手指的方向，顾北这会儿才突然发现不远处的一棵树上居然盘绕着一条翠绿色的蛇，而且蛇身上还有一道道如同藤蔓一般的倒刺。
    最主要的是这条蛇头部还有两个像小翅膀一般的刺翼，而两只眼睛也因此露出红色的光芒。
    “曼陀罗蛇？”顾北疑惑道，如果他没记错，这便是曼陀罗蛇，为什么这外围就会有曼陀罗蛇的存在？
    而顾北这不大不小的话语也一下子就传到了导师耳中，导师顺着顾北所看的方向看去，也看见了这条曼陀罗蛇。
    导师惊呼道：“居然是百年曼陀罗蛇，你们赶紧退后。”
    曼陀罗蛇是星斗大森林中很场景的蛇类魂兽，曼陀罗蛇只要魂力随着年份增长一些便会越来越粗，导师也见过不少曼陀罗蛇，自然一眼便看出这条曼陀罗蛇的年份。
    他们比较疑惑的是为什么这最外围便会出现百年曼陀罗蛇。
    此时的顾北与比比东还挡在身前，导师大喊道：“你们赶紧退后！站到我们身后去。”
    “顾北，你带着比比东立刻退后！”他可不相信顾北有能力去面对曼陀罗蛇。
    随着这声喊声后，三名导师身上接漂浮出数道淡黄色的魂环，而且武魂也随之显现出来。
    然而这条缠绕在树木上的曼陀罗蛇仿佛是受到惊吓一般，瞬间向星斗大森林深处逃窜。
    “沙沙沙……”
    曼陀罗蛇逃窜时带动着周围树叶刷刷刷的响，而这几名导师见状也纷纷收回了魂环，并没有选择追上去。
    “为什么不退后？”
    “它又不会攻击过来，干嘛要退后呢，你说对吧？华导师。”顾北笑道。
    华导师便是负责教导二年级一班的导师，而这个华导师看着顾北这丝毫不在意的样子却是狠狠瞪了一眼顾北，他不明白院长为何会让这种年龄大而且还是刺头一般的人与二年级一班一起猎取魂环。
    而这些小家伙们都未受到惊吓，而是非常兴奋。
    “原来这就是魂兽吗？”
    “魂兽好可怕！”
    “哪里可怕，明明就是帅气。”
    这些小家伙甚至纷纷谈论起刚刚的曼陀罗蛇，却被华导师制止了。
    “曼陀罗蛇虽然是蛇类魂兽中最弱的魂兽，但也携带剧毒，百年曼陀罗蛇的毒就算是魂师都不一定能够抗得住。”还没等导师说话，顾北代替华导师将这些教导般的话语说了出来。
    “不要小看魂兽，几乎大多数魂兽都极具攻击性。”若不是比比东要他将这些他也懒得给这些小家伙讲，他只是想要培养自己女儿罢了。
    “虽然不知道星斗大森林最外围为什么会出现百年魂兽，但也许是前来捕食也说不定。”
    “魂兽虽然是魂兽，但他们也只是充满魂力的兽类罢了，生活习性与野兽差不多，一样需要捕食。”
    在华导师惊讶的眼神下，顾北缓缓讲述着这些，而且比比东也是一脸崇拜的看着顾北，兴奋道：“爹爹好厉害耶，懂得好多哦。”
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：2%”
    居然上升了一个养成度？不过居然用了这么久时间！
    看来他有必要好好教导比比东了。
 
第18章 风灵狼群
    随着众人深入星斗大森林，顾北也与比比东讲了许多关于魂兽的事，熟知斗罗大陆剧情的顾北，讲这些简直就像是信手拈来一般随意。
    面对顾北的教导，比比东听得很是认真，不过比比东并没有好奇去问顾北为什么会懂这么多知识，因为在比比东心目中，顾北可以算得上全知全能了。
    但导师就不一样了，华导师走到顾北身旁询问道：“为什么你会明白这么多与魂兽有关的知识？你不是只是一个普通人吗？”
    “不就是一点小小的魂兽知识吗？看看书就行了。”顾北不以为然的说道，仿佛懂这么多就只不过是小事罢了。
    “……”华导师无语，并未惊讶，很多知识确实可以在书本上获取，无可厚非。
    随着众人进入这星斗大森林深处，期间也遇到了不少野兽，并不是魂兽，在最外围魂兽相当稀少，一般来说，魂师都会进入外围猎取魂环，实力强一些的人便会更加深入，从而获取年份更为久远的魂环。
    “大家注意点，再往里面去一点我们就会接触到魂兽了，到时候大家一定不要乱跑。”一路上都是顾北在讲述，有些好奇的小家伙也跟在顾北身旁听着顾北讲解魂兽知识，这时候导师终于开口提醒了一句。
    “嗯，我们知道了。”二年级一班的人除了少部分是贵族子孙以外，其他都是天赋高而且还刻苦认真修习的人，也都比较乖巧。
    天色渐渐暗了下来，而此时忽然有着树叶沙沙的声响，仿佛是有什么东西往这边赶来一般。
    并且不是一种声音，而是数道声音，声音仓促急迫，树叶沙沙般的声音回荡在这寂静的星斗大森林。
    这些小家伙因为害怕都靠拢了，他们可从来没有遇见过这么恐怖阴森的事情。
    树叶被拖动产生的“沙沙”般的响声听起来很是渗人，令人毛骨悚然般的声音也让这些小家伙瑟瑟发抖，起了一声鸡皮疙瘩。
    感受到怀中比比东颤抖，顾北抱紧比比东，安抚道：“比比东，别怕，会没事的，有爹爹在呢。”
    比比东再怎么天真烂漫可她还只是个孩子，这个年龄的孩子虽然对这个世界充满着好奇，然而还是胆小。
    此时此刻这里如不是人多显得有些热闹的话，光凭声音与气氛来看，便是有些恐怖的。
    “大家不要害怕，老师会保护你们的，”能够引起这样声音的不是魂兽便是野兽，不会有其他的身影会弄得树叶“沙沙”响。
    “你们都靠拢一点，站到我们身后去。”声音是从四面八荒传过来的，这时三名导师纷纷将小家伙们护在身后，以应对突发情况。
    三名导师加上顾北一起正好面朝四个方向，将这些小家伙们护在中间，以免这些小家伙遭受攻击。
    “顾北，你行吗？”华导师不确定的询问道，顾北了解魂师魂兽相关的知识他认可，但顾北有没有实力那便是个未知数。
    “男人是不能问行不行的，华导师，你行吗？”顾北反问道。
    然而顾北的反问让华导师瞬间语塞，他该说什么好？不过此时事态紧急，来不及他们互相开玩笑。
    随着树叶被踩得“沙沙”作响，恍然间一群眼眸赤红的狼踏着进步走了过来。
    这狼全身皮毛并不是想象中的灰黑色皮毛，而是带着淡淡的青色，不过中间还是有着灰色交杂。
    大约有十几头散发着光芒的眼睛死死的盯着这边，为首的狼要比普通的大一两倍，这些狼纷纷张开嘴，腥臭的口水滴落在地上。
    “我们运气真不好，居然刚进这星斗大森林就遇见了狼群。”一名导师小声说道，但语气里并未有着恐惧与害怕，显然这样的场面并未让他们感到害怕。
    但其他的小家伙们就不一样了，除了少数几个小家伙不太害怕的注视着狼群，其他的小家伙们纷纷发抖，很是害怕，一部分小家伙还由此蹲了下来。
    他们都未曾见过如此凶残的魂兽，这群狼大张着满是獠牙的血盆大口，任由嘴中腥臭的唾液滴落到地上。
    这些狼鲜红色的眸子里仿佛都带着渴望，对事物的渴望，仿佛它们已经认为眼前这些看似手无缚鸡之力的人们都只是盘中餐一般。
    星斗大森林本就因为树木高大，倒是阳光并不能好好的通过树叶，从而使得现在的星斗大森林很是黑暗，再者夜幕也快来临，这星斗大森林变得更加黑暗起来。
    领头的狼头目用那更加大的血眸死死盯着顾北一群人，甚至用那人性化的注视在顾北身上多停留了片刻，但这也只是片刻罢了。
    狼头目便将目光放到了他们身后的小家伙们身上，对此，这些狼的眼睛中甚至泛起淡红色的光芒，对于它来说，面前这群人类已经是它的猎物了。
    而这些狼并未很快就上前，而是将他们包围后就停下脚步，只用那鲜红血眸死死打量着眼前这些人。
    “你们别害怕，叔叔会保护你们的。”顾北发现身后这些小家伙们慌乱不安，有些小女孩甚至都眼含泪水，都快哭了一般。
    “还有比比东，也别害怕，有爹爹在没什么人能够伤你。”顾北更是将比比东抱紧一番，任由比比东小脑袋靠在顾北宽厚有力的胸膛上。
    “爹爹，这些都是什么呀？”比比东因为受到顾北的单独保护，故心中的恐惧比那些小家伙要弱得多，反而忽然对这些身形恐怖的狼更加好奇了些。
    “风灵狼……”还没等顾北开口，导师便直接说道。
    “我也没想到会遇到风灵狼群，而且还是风灵狼头目所带领的风灵狼群。”导师讶异的说道。
    这些狼群都开始慢慢向前踏步，迈起前脚，缓缓的靠近这边，仿佛就是在忌惮着什么一般，特别是聪明的头狼，甚至将目光放到了“最弱势”的陆霖身上。
    四面八方都有着风灵狼虎视眈眈，此时的情况更加危急。
 
第19章 聪明的风灵狼头目
    “那个风灵狼头目是百年魂兽，其他的都未到百年。”华导师提醒道。
    “刚深入这星斗大森林我们便遇见了风灵狼，这也真是令人惊讶。”另一名名为落澜的导师也随之附和道，不过还有一名导师并未说话，而是一动也不动的看着那风灵狼群。
    忽然间，森林中出现一股飓风，树叶再次被吹得沙沙响，一条粗壮翠绿的曼陀罗蛇再次出现在这里，咬住一只风灵狼后便瞬间游动着离开。
    这个场景让这些人都为之惊讶，没想到曼陀罗蛇居然会在此刻抢夺食物。
    “那条曼陀罗蛇至少有五六百年年份了。”华导师喃喃道。
    而顾北此刻还一脸笑容的抱着比比东目视前方那只与他对视的风灵狼头目，虽然曼陀罗蛇的出现让风灵狼头目吓了一跳，但风灵狼头目并未选择去追击曼陀罗蛇，而是用那双鲜红的血眸死死盯着顾北。
    仿佛这四人包住这一群小家伙的突破口便是在顾北这里一样，风灵狼头目很聪明，知道曼陀罗蛇不会再来，虽然一些风灵狼有些慌乱，但是风灵狼头目并未下命令，他们也不敢逃离。
    “魂兽与魂兽之间也会相互捕食，也会有着食物链，当然最终还是看魂兽年份。”顾北又缓缓的与比比东讲述着魂兽知识。
    “嗯……”比比东点点小脑袋后询问道：“那爹爹，曼陀罗蛇的食物链就是风灵狼吗？”
    “那倒不是，曼陀罗蛇只不过顺路叼走一只风灵狼罢了，魂兽随着年份增长魂力会慢慢增多，智慧也会越来越高。”顾北回答道。
    就在此刻，风灵狼头目仿佛找到了突破口一般，嘶吼一声，在风灵狼眼中，此时与比比东说话的顾北便是突破口。
    随着风灵狼嚎叫一声后，数十只风灵狼以飞快的速度向顾北等人袭来，其中比人还要高大不少的风灵狼头目甚至张大了血盆大口直接向顾北攻击而来。
    华导师是三名导师当中唯一的魂尊，华导师直接亮起魂环，黄黄黄，而后背后又浮现出一道猿猴虚影。
    “和我比速度？呵呵。”华导师直接亮出武魂，随着几只风灵狼飞扑过来后，一拳打在一只风灵狼脑袋上，拳如疾风一般飞快，这只风灵狼哀嚎一声后瞬间倒飞出去，落在地上便失去了生命。
    而另外两名导师都是大魂师，亮出自己魂环后，也便同时亮出武魂。
    落澜的武魂是一把矛，矛上还缠绕着一条细蛇，细蛇吐露着獠牙血口略显狰狞恐怖。
    器武魂一般可以直接拿在手中进行攻击，故落澜直接拿出了蛇矛紧握在手中，飞扑过来一只风灵狼，落澜便一刺一挑，将这些风灵狼直接击飞。瞬间击杀。
    华导师与落澜一个是魂尊一个是大魂师，这些连百年魂兽都没有到达的风灵狼又怎么会是对手。
    转眼间这地上便散落着一堆风灵狼的尸体，有一两只风灵狼尸身上还隐隐约约闪现着白光。
    而另一旁的顾北却毫无惧意，面色平静如水，淡淡的看着这只风灵狼头目以一种极快的速度袭来，此时空中的风灵狼头目身后甚至拖起了道道青绿色的虚影。
    一旁的比比东受到顾北的安抚并未太过害怕，小脑袋靠在顾北的胸膛上，只不过心中还是有那么一丝恐惧，毕竟这个风灵狼相当大，至少有一丈高，巨大的血眸透射着寒光。
    而那风灵狼头目又张大血盆大口，口水都流了一地，并且那尖锐的獠牙也显得比较狰狞，比比东又所害怕再所难免。
    “导师好厉害啊。”虽然被他们护住的小家伙们因为害怕都靠拢在一起，互相拥抱着对方给予安慰。
    但这些小家伙终究是小家伙，对这些魂兽有些好奇，也对华导师几名凌厉出手感到崇拜。
    一名小胖子甚至崇拜的看着华导师，道：“华老师好厉害啊！一拳一只风灵狼，这些风灵狼好弱。”
    而另一名小女孩好像有些不服气的说道：“落老师才厉害呢？那挥舞兵器的动作多帅。”
    小女孩眼中甚至闪闪发光，很是崇拜的看着一旁挥舞着蛇矛击落一只又一只风灵狼的落兰。
    此时只有顾北与另一名顾北到现在也不知道叫什么的导师几乎没有什么小家伙追捧，不过也总有一些人看着他们。
    “说起来华老师的武魂是什么？华老师就算不用魂技速度也这么快。”一个小男孩询问道，他觉得华导师出拳速度相当快，就算风灵狼速度已经够快了，但华导师出拳速度却更快一些，都带起道道拳影了。
    “华老师武魂是风狒狒，落澜老师武魂是蛇矛，而另一名老师武魂是火元素，不过比比东她爹爹武魂是什么我就不知道了。”
    因为此时的风灵狼头目仿佛是察觉到什么一样，径直的站在顾北身前不到三米的距离，所以顾北此时并未出手，也是四个大人当中唯一一个没有受到攻击的人。
    此时的顾北淡然自若，面对风灵狼头目那血眸也纹丝未动，泰然自若，并未有所害怕。
    这也让几个小家伙产生了好奇，纷纷询问道：“比比东她爹爹到底是什么武魂啊？”
    “而且那边大风灵狼为什么不攻击了？”这些小家伙也不是很理解此时的场面。
    三个导师虽然算不上浴血奋战，毕竟只是一群并未到百年或是接近百年的风灵狼，只不过数目众多，让他们脱不开身而已。
    几人当中唯一狼狈一点的便是落澜，魂师使用武魂是有时限的，并不是时时刻刻都能够使用武魂，不过这个时限会因为修为提高也慢慢增长，到了封号斗罗后几乎就没有时限这一说。
    “速战速决！”华导师知道这样守着也不行，他们必须主动进攻。
    “先解决风灵狼头目。”然而就在此刻，风灵狼觉得顾北很是诡异，便直接在身前凝聚起一道风刃。
    只是眨眼间，风刃形成，瞬间向顾北袭来，破空声骤然而起。
 
第20章 来自华导师的嘲讽
    在华导师几人眼中，百年魂兽风灵狼所发出的风刃根本就不是一个连魂师都不是的顾北能够抵挡得住的。
    然而此时他们又被一大群风灵狼围攻，一时间无法脱身，情急之下，华导师只好直接使用魂技。
    “第二魂技，风怒！”
    霎时间，华导师身前也直接形成一道小型龙卷风，这小型龙卷风大概有一人高，龙卷风一出现便直接往风灵狼头目那边袭去，目的便是为顾北挡下这道致命的风刃。
    然而华导师还是晚了一步，也许是风刃速度太快，瞬间便飞往顾北身前，与那道小型龙卷风擦肩而过。
    华导师释放出的小型龙卷风在与风刃擦肩而过后直接向那只风灵狼头目袭去，小龙卷风甚至刮起了不少枯枝败叶，而风灵狼头目也只是微微侧身闪避便躲过了小型龙卷风。
    小型龙卷风并未停下了，而是径直朝风灵狼背后粗壮的古木飞去，接触到古木后虽然慢慢减弱威力，但这一些还是随着“轰”的一下，导致树木直接被拦腰斩断。
    “躲啊！”华导师见顾北一动不动急忙大喊道，而就在此时又有一条风灵狼同时对华导师展开攻击，一只只风灵狼以疾风般的速度往华导师这边袭来。
    “第三魂技，风盾。”作为武魂为风狒狒的华导师所学魂技几乎都与风属性相关。
    一瞬间华导师身前便浮现出一道淡绿色的屏障抵挡在前，封住了这些风灵狼的去路，然而屏障只能够撑上一阵子，不过只要够他去救比比东就行了。
    早在他们来进行狩猎魂兽获取魂环前，武千河便将华导师找去，告诉他此行务必将比比东保护好，不要让比比东受到损伤，而且必须给比比东找到最适合的魂环。
    然而风刃还是径直的飞掠过来，就算华导师以他最快的速度，都无法为顾北抵挡。
    就在华导师以为风刃就要击中顾北的时候，忽然间风刃就像是撞击到透明的屏障上，瞬间消失不见。
    “……”一时间华导师惊呆了，停下了进步，但是风盾也随之消失，华导师瞬间转过身来，想要继续抵挡风灵狼群，不过这群风灵狼居然在此刻都收手，再也没有任何一只风灵狼进行攻击。
    而与顾北相对的风灵狼头目甚至是后退了几步，仿佛看见了这世界最恐怖的事物一般。
    别人可能不知道这是为什么，但顾北却知道为什么，这是他第一魂技，一个被动魂技，龙威。
    “第一魂技，龙威：可以震慑万年魂兽以下的魂兽，包括万年魂兽，使其服从命令。”
    不过因为顾北并未下达命令，故风灵狼头目只觉得眼前人特别恐怖，一股森寒的恐怖笼罩住风灵狼头目，它只得吓得直接往后退去。
    眼前人给风灵狼头目的感觉如同一头千年魂兽给他的感觉都差不了多少，甚至更胜一筹。
    而风灵狼头目所发出的那道风刃瞬间消失也使得聪明的风灵狼头目一个提醒，那便是这个抱着小家伙的男人，根本不是它们能够招惹的。
    风灵狼头目已经不顾自己族群生死，直接仰天长啸一声，最后以极快的速度瞬间消失不见，而那一只只还存活的风灵狼见头领都下了命令，也跟着一起纷纷离开。
    此时此刻，星斗大森林中再次响起一阵阵树叶“沙沙”般的声音，而此处也是一片狼藉，四下都是风灵狼的尸体。
    “这……”风灵狼为什么会突然逃走，难道是觉得他们已经无法击败了？
    但此时的情形还未来得及多想，他们身后的小家伙们便忽然轰动了起来，都纷纷雀跃欢呼。
    “老师好厉害啊！”
    “还是华老师最厉害了，我们什么时候才能有魂环成为魂师？”
    这些小家伙们都特别兴奋，然后便有一个小家伙毫不害怕跑到一只飘荡着淡淡白色光芒的风灵狼尸体前，指着这道白光询问道：“老师，这个是不是就是魂环？”
    “嗯，这些风灵狼只是十年魂兽，所以显现出来的都是十年魂环，不过不是每一只魂兽死后都会留下魂环。”华导师点点头说道。
    “十年魂环基本上没什么用处，对于魂士来说，成为魂师最适合选择的魂环便是百年魂环。”华导师说完后，见这些小家伙都在看着那些风灵狼，还有些小家伙凑到另外两名导师身前询问，没有人管他。
    这时候华导师心中忽然升起一道怒火，怒气冲冲的走到顾北身旁，面露不善的训斥道：“不要以为自己看过许多关于魂兽的书籍就如此自大。”
    “你连魂师都不是为什么还敢如此托大与这些风灵狼硬交锋？”
    “我不是早就说过了，来星斗大森林狩猎魂环，那就要听从我的指挥。”华导师对顾北不理会他指挥很是不满。
    “若不是你女儿出色，你会跟着我们一起去获取魂环吗？真是笑话。”见顾北没有说话，华导师心中怒火越烧越烈，大有一种想要出手教训顾北的冲动。
    另外两名导师见华导师训斥起顾北后便连忙走了过来，拉扯道：“华老师，他这不也没事吗？就别这样了吧。”
    但在气头上的华导师又怎么沉得住气，怒斥道：“离开我们队伍，我也不会帮你获取魂环了，废物。”
    然而顾北此时还是一脸无动于衷，甚至都只是耸耸肩。
    他只不过不能展露实力罢了，等系统将这个限制去除后，他又怎么会任由这些人说呢？不过此时的顾北也把华导师的训斥当做蚊子嗡叫。
    “不许这样说我爹爹！”听见顾北被华导师说成废物后，比比东举起小拳头，不满道。
    “你又算什么东西？”然而就在华导师将怒火撒到比比东身上时，忽然感觉顾北看他的眼神就如同“凶兽”看他眼神一般，华导师顿时毛骨悚然。
    顾北凝视了一眼华导师后，抱着比比东直接离开了，比比东的魂环他自己就能帮忙获取，用得着这群废物？
    顾北其实很想直接杀了华导师，当是当着这么多小孩子面前杀人也不太好，再说了，系统还有莫名的限制，他只能期待后面系统会接触限制了。
    顾北不是嗜杀之人，但华导师敢骂自己女儿那就是找死了，等以后找个机会做掉华导师吧。
    待顾北离开后，华导师才松了口气，然而此时他后背却被汗水浸透，但华导师还是很不服气。
    “废物就是废物，想死在星斗大森林居然还带上自己女儿。”
 
第21章 拳头大才是硬道理
    待顾北的身影彻底消失在华导师眼前，他那道心悸感才消失不见，虽然武千河在他们来之前特意提醒他让他好好护住比比东，但是现在比比东就算死在星斗大森林中，那也是顾北造成的，与他完全无关。
    回去以后武千河若是询问起来，他直接就说顾北要走要去送死他拦也拦不住不就行了。
    “华老师，你这样做真的好吗？”同时收到武千河嘱咐的还有另外两名导师，这两名导师显然是心善一些，而且他们两个也与顾北没有冲突。
    “顾北他这样做我们也没什么损失。”年龄稍小的落澜导师不忍道。
    “我还是去把他拉回来吧。”落澜可不愿看见顾北与比比东两人死在这星斗大森林，他良心会痛。
    而身后这些小家伙倒是有些迷茫，他们不知道眼下是发生了什么事，所以都只是小声讨论着。
    “不用了，到时候我会亲自和院长交代，出了什么事，我一个人担着就行了，你们不用管了。”华导师伸手拉住欲要前去寻回顾北的落澜。
    这也使得旁边的导师叹了口气，他在三人之中修为最低，所以话语权也少。
    而作为魂尊的华导师，在三人之中修为最高，话语权也是最多的，华导师拉住了落澜，落澜也只能选择不去寻回顾北。
    毕竟这个世界还是强者为尊，其次权衡利弊，与华导师交恶而去救一个不熟悉的普通人那是错误的做法，虽然落澜心存不忍，但终究选择了放弃。
    “那行吧。”落澜点点头，最终同意了华导师所说，而华导师也是点点头，最后转过身来，对着这群半知半解的小家伙们说道：“你们不要像他那样，否则会死，做什么事之前都要权衡一下自己实力。”
    “星斗大森林中充满着危险，危机四伏，你们可不要把此行当做游玩。”华导师作为一个导师来说还算是尽职尽责。
    ……
    远离了大部队的顾北与比比东也终于觉得尘世间清净了些。
    比比东虽然被华导师凶了一下，但是没有露出什么不满的表情，她也不是那种爱哭的小孩子，虽然说比比东还是天真懵懂，但有些方面却已经是懂得差不多了。
    “爹爹，刚刚华导师好可恶哦。”比比东说道。
    “其实主要是爹爹不好，爹爹太弱了，让人瞧不起。”顾北笑道，这样说并未让他感到尴尬。
    “不，爹爹在比比东心目中是最厉害的人，还记得爹爹以前给比比东讲的故事吗？”比比东挥舞着小拳头兴奋道。
    “什么故事？”顾北询问道，以前比比东还小的时候，苦恼之时，顾北没有办法只能与比比东讲故事，不论是前世地球神话故事，还是一些小说情节童话故事，顾北都会讲。
    几乎天天都不会重复，所以顾北都有些记不清自己给比比东到底讲了多少个睡前故事了，有些时候比比东帮顾北编织草鞋的时候顾北也会给比比东讲故事。
    “孙悟空，大闹天空的孙悟空，爹爹在比比东心目中和孙悟空一样厉害！而且爹爹还会讲许多许多的故事，可厉害了。”比比东兴奋的挥舞着小拳头，激动得不行。
    “……”顾北反倒是略微有些无语，不过比比东的话让顾北也露出一丝笑容，顾北看着比比东这副开心的模样也是一样开心。
    “难道爹爹在比比东心中只会讲故事吗？”顾北笑着询问道。
    “当然不是，爹爹还会编草鞋，速度可快了。”比比东大声说道，仿佛是在夸奖顾北，又仿佛对顾北很是崇拜。
    “……”原来他在比比东心目中只是会编草鞋会讲故事吗？顾北虽然知道这只是童言无忌，而比比东也知道单纯的这样去说。
    但顾北心中那好好守护比比东培养比比东成长的心也是越来越盛，虽然刚来这个世界那会儿，顾北甚至把比比东当做了小说人物，有些疏远，若不是系统提醒婴儿是比比东，否则他根本就不知道那是比比东。
    而现在顾北反倒是真的将比比东当做了自己女儿，不过可笑的是，他还是只单身狗。
    “比比东，你永远都要记得，拳头大了才是硬道理，只有拳头大，别人才会听从你的命令，你才能获得自己的想要的东西。”顾北有些无厘头的说道，他只是想要继续教导比比东。
    因为六七岁这个年纪，正是三观形成的年纪，也差不多是最重要的年纪。
    “拳头大？可是比比东的拳头很小啊。”比比东歪着小脑袋，举起自己的小拳头，不解的说道。
    “……”
    “是这个拳头。”顾北身上忽然闪烁着金光，一拳直接打在了一旁的树上，拳如疾风，并且拳头上还带着一道金光。
    “轰。”
    这棵参天大树应声而倒，如腰粗的古木被顾北一拳给拦腰击断。
    “轰……”
    随着参天大树倒地，一时间寂静的星斗大森林再次响起来，而参天大树倒地所造成的响动也使得一些鸟兽飞跑。
    猛然间也惊动起一条曼陀罗蛇，顾北身上闪烁的金光，加上一拳打倒一棵堪比人腰粗的巨树场面也被这条曼陀罗蛇一览无遗，曼陀罗蛇眼中透射出一道恐惧的神色，然后一溜烟的直接消失不见了。
    不得不说曼陀罗蛇是伪装的好手，夹杂在着绿树成荫的大森林中很难以发现，而此时的顾北也没什么灵识之类的特技，自然也就没有发现曼陀罗蛇的踪迹。
    “爹爹，曼陀罗蛇诶！”比比东也随着顾北这一拳下来发现了那条仓促逃离的曼陀罗蛇。
    最重要的是曼陀罗蛇嘴中其实还叼着半只风灵狼，这就是刚刚抢走一只风灵狼的曼陀罗蛇。
    “嗯。”
    “不过爹爹随便就打倒一棵大树，好厉害哦。”比比东只知道自己爹爹很是厉害，其他的话都说不出来，只知道一心夸奖自己爹爹。
    顾北这时候才捂着脸道：“你现在知道什么是拳头大吗？”
    “知道。”
 
第22章 二次抽奖
    “当前培养对象：比比东
    当前培养度：3%。”
    “鉴于宿主领悟培养方法，故奖励宿主抽奖次数一次，请问是否抽奖？”
    随着比比东小脸上迷惑的表情消失，顾北耳旁也响起了系统的提示声，培养点再次上升了一个百分点，这种上升速度已经如同坐火箭一般。
    而且居然还获得了抽奖次数一次，抱着比比东往那星斗大森林深处走去，比比东对星斗大森林的自然环境比较好奇，也就没有发现顾北此时处于发呆状态。
    而顾北选择了抽奖，反正抽奖也没人能够看见，随着顾北决定好抽奖时，顾北眼前再次出现一道透明但是却能够看得很清楚的大转盘。
    这次大转盘上只有六道物品，几率也是一样的，毕竟像转盘这种东西，只要区域大小差不多，几率应该就是一样的，除非系统私自修改了转盘几率。
    “宿主，系统不会做修改转盘几率这种背德事。”
    “那就抽奖吧。”虽然转盘并不影响顾北走路，但始终还是有些别扭。
    转盘上有着五种物品，还有一个随机物品。
    五种物品分别为焚决，轮回眼，兄盅统，青莲地心火，佛怒唐莲（唐三版）。
    除了那个轮回眼顾北觉得还有点用，其他的对现在的顾北来说没多大用处。
    兄盅统对他来说更是鸡肋一般的存在，就是抽中唐三做的佛怒唐莲做个收藏都比兄盅统好得多。
    而焚决虽然拿来没用，但他没准以后还会进入斗破苍穹世界，那么焚决与青莲地心火就有点用了。
    而轮回眼那就不用说了，用出应该最大，至少使用的时候也不会暴露自己是一百级极限斗罗就行了，若不是这是系统提升的修为，否则一百级应该算作神。
    “宿主想的不错，系统提升的修为并不能算作宿主真正的实力，只有从抽奖中获得的东西才算得上宿主真正的本事。”
    顾北刚想到这里，系统便直接来了提醒，难道系统知道他心中所想？
    如果按照系统这么说，那么转盘上五件物品都是有利的，至少都能算作他的实力，如果不算系统提升的修为，他就是零级。
    不过这个时候转盘疯狂开始的转动起来，开始的时候转盘转速过快，根本就看不清。
    “爹爹，你看前面……”比比东拉了拉顾北的衣衫，而顾北也随之看过去。
    只见比比东指着一棵蓝色的小草说道：“这是不是就是爹爹讲的蓝银皇呀？挺好看的。”
    蓝银草在斗罗大陆上其实随处可见，不过因为比比东一直以来都是居住于天斗城中，所以从来都没有见过蓝银草。
    “这是蓝银草。”顾北笑着解释道。
    随着比比东与顾北之间的聊天，转盘转速也缓缓慢了下来，划过轮回眼，划过兄盅统，划过青莲地心火，最终在佛怒唐莲（唐三版）的地界变得更加缓慢，眼见就要停了下来。
    “佛怒唐莲？拿个收藏好了，也许可以拿来应对敌人。”顾北小声喃喃道。
    毕竟应系统的要求，目前的顾北不能暴露实力太多，否则收回实力那就完蛋。
    然而就在顾北以为指针要指在这佛怒唐莲（唐三版）之上的时候，也不知道是指针还是转盘突然抖动一下，指针稍稍的挪动到随机物品上。
    “恭喜宿主获得随机物品一个。”随之而来的也是系统一句毫无感情的恭喜，而也让顾北有些迷茫，那就是随机物品到底是什么？
    获得随机物品一个，难道这随机物品就是随机物品？那这未免也太搞笑了一点吧。
    就在顾北打算与系统进行交涉的时候，比比东又伸出肉肉的小手在顾北眼前摇了摇，比比东疑惑道：“爹爹，你在想什么呀？”
    “没什么。”顾北摇摇头，他并不想暴露系统存在，就算是自己培养的女儿，他也必须隐瞒。
    “怎么了吗？”大转盘已经消失在眼前，而此时比比东好像发现什么一样摆摆手，小脸上有些兴奋的说道：“爹爹，我刚刚看见蓝银草在发光，蓝色的光。”
    “是吗？”顾北顺着比比东指的方向，他只看见了一棵普通的蓝银草，一株有着两三片淡蓝色叶子的蓝银草。
    “爹爹，放我下来吧。”比比东扭了扭，顾北便放下比比东，然后跟着比比东一同来到这株蓝银草跟前。
    比比东蹲下来，有些好奇的伸出小手打算接触这株蓝银草，然而就在比比东想要接触蓝银草的时候，这株蓝银草忽然绽放出淡淡的光芒，并且像含羞草一般，含苞待放。
    “爹爹，蓝银草又发光了，而且还动了诶。”比比东有些兴奋，仿佛寻找到新大陆一般，充满着好奇。
    看着比比东天真烂漫的可爱样子，顾北不由得笑了笑，但一个问题也接憧而至，充斥在顾北心中。
    那就是蓝银草应该不会有如此动静，按顾北所了解的知识，蓝银草作为斗罗大陆上最普遍的植物，很难产生灵智，更别说变成魂兽，当然蓝银草之上还有一个蓝银王，最终才是蓝银皇。
    然而百万年来也只有阿银一个蓝银草进阶为蓝银皇，成为十万年魂兽。
    莫非这个是阿银不成？
    但这个念头很快就被顾北驱散，因为阿银此时应该在星斗大森林中围接近内圈，他抱着比比东就算走得也比较快，但也不至于走进中围。
    现在他们应该还是处于最外围。
    片刻之后，在顾北愣神的那一时间，这株蓝银草忽然黯淡下来，再次变成一株普通的蓝银草，没有任何动静，任由比比东怎么去触摸它，都没有反应。
    “恭喜宿获得神秘物品一个，是否开始抽取神秘物品。”久违的系统提示音终于出现，也让顾北有些无语。
    “你卡机了？”顾北都有些怀疑系统是卡了所以导致这提示慢了半截。
    “是否打开神秘物品？”
    “打开吧。”
    随机顾北眼前又出现一道虚影，一个礼盒一般的虚影，虚影慢慢打开。
    随之而来的是一本书，绿色表壳的书。
    “恭喜宿主获得《幼儿家长手册》一本！”
    “……”
    “wtf？”
 
第23章 兔叽这么可爱
    发现这株蓝银草仿佛毫无魂力波动，也不像刚刚那样充满活力，比比东就有些疑惑的转过身子，询问道：“爹爹，为什么蓝银草不放光了？”
    但是比比东却发现顾北手中捏着一本她从未见过的书，指着这本“绿皮书”歪着头，好奇的询问道：“爹爹，你手上是什么？为什么我都没看见过。”
    “一本书。”顾北随意的就将这本书递给比比东，说实话他已经不需要这种书籍了，有时候实践比书面知识要有用得多。
    比比东好奇的伸出小肉手接过这本《幼儿家长手册》却发现这书上的文字她一个也不认识，上面都是写四四方方的字体。
    “爹爹，是比比东没文化吗？为什么都没见过这种字，不认识……”小家伙显然是对一切都充满了好奇，而顾北也摇摇头，“爹爹也不认识这种字呢，刚刚在星斗大森林里面捡的，扔了吧。”
    顾北当然是认识这书上的字，这书面上都是汉字，并且还标注了主编与出版社，显得特别真实。
    “好吧。”比比东顺便好奇的翻了几下《幼儿家长手册》，可惜发现里面是更小的四四方方字样，越看越迷糊，最后还是还给了顾北。
    比比东还是不忘刚刚那个问题，接着问道：“爹爹，为什么这个蓝银草不发光了，它也没死呀。”
    “我也不知道呢。”顾北摇摇头，而听见顾北这句话后的小家伙叹了口气，做出了小大人一般的样子。
    “唉，爹爹是笨蛋。”
    “……”顾北瞬间无语，这是来自女儿的嘲讽吗？
    “比比东最聪明，行了吧。”顾北没好气的说道，摸了摸比比东的小脑袋后，接着说道：“走吧，爹爹带你进去猎取魂兽。”
    顾北也不知道这本书扔哪里去，顺手就扔到地上，《幼儿家长手册》对他来说真的毫无用处。
    本以为神秘物品是个好东西，结果出来一本毫无用处的书籍，不过书籍上面的汉字让顾北觉得比较亲切。
    顾北领着对外界充满好奇的比比东往星斗大森林里面走去，他们现在还处于最外围，最外围都是普通野兽，基本上没有什么魂兽，十年魂兽在最外围都不多。
    而随着顾北与比比东彻底消失不见，这株不起眼的蓝银草又一次绽放出淡蓝色的光芒，而且蓝银草还以一种肉眼可见的速度生长，化为藤蔓。
    而藤蔓仿佛是手一样灵活，蓝银草将顾北扔在地上的《幼儿家长手册》卷起后，瞬间收缩，缩入旁边的灌木丛中，最后彻底消失不见。
    淡蓝色的光华也骤然消失，此刻这里再次恢复平静，仿佛什么都没有发生过一般，而那株蓝银草也就此消失不见，谁都不会注意这里曾有株蓝银草。
    ……
    “咕咕咕。”寂静的树林中，除了顾北与比比东的脚步声外，又出现了一道令人尴尬的声音。
    “爹爹，我饿了。”比比东揉了揉小肚子，瘪嘴道。
    顾北停下脚步，然后说道：“想要吃什么？”
    顾北身上还有点干粮，不过也不多了，就那么几块面包，还有几瓶水。
    “吃面包吗？”顾北拿出一块面包，然后看着比比东那皱起的小脸。
    “不要，黑面包好硬的，比比东牙齿都快咬掉了。”比比东又回想起之前那些天，从武魂城出发到星斗大森林吃着黑面包，配合水，那日子，不堪回首。
    黑面包其实在这个世界是贫民吃的，一块黑面包也就价值一两个铜魂币，而铜魂币也是最低级的货币。
    因为黑面包是最差的小麦粉做的，所以味道不怎么样也算正常。
    “也是。”这黑面包顾北都吃不下去，若不是这些天没什么吃的，谁愿意吃这黑面包？
    顾北直接将手上的黑面包扔掉，砸在那一旁的灌木丛中，黑面包落入灌木丛，砸起一道声响，忽然间，从灌木丛中跳出一只白灰色的身影。
    这是一只毛茸茸的生物，头顶两只毛茸茸的竖耳。
    “兔叽！小兔叽！”比比东眼尖，一眼就看见了这只生物。
    而这只生物也让顾北眼前一亮，午饭有着落了，顾北笑道：“等下让比比东吃好吃的，先喝点水。”
    顾北从背包中掏出一瓶水递给比比东后，发现脚底下有一只碎石，顾北一脚踢在碎石上，碎石顺势飞起，就像子弹一般，眨眼间就击中了那只逃窜的灰兔。
    灰兔被击中后摔倒在地上，两条长长的后腿蹬了几下就死掉了。
    比比东接过水瓶后发现那只兔子死掉了，直接就冲到了兔子旁边。
    “兔叽这么可爱，为什么要杀兔叽。”比比东不解的询问道。
    “不止要杀兔叽，还要吃兔叽。”顾北捡起落在地上的兔子，然后指着前方的大树，而那大树下方刚好有一片空地。
    “你先去那边坐着，爹爹处理了兔叽就过来。”顾北说完，转过身，便开始处理这只兔叽。
    随着顾北转身，耳旁又响起了熟悉的系统提示音
    “临时任务：烧烤，为比比东做一番丰盛的烧烤，限定食材为灰兔（1\/3），任务奖励：厨艺精通。
    ps：作为一名合格奶爸，厨艺不精怎么行？努力做一名厨神奶爸吧！干巴爹。”
    “现发放任务道具：不锈钢烧烤架一套，打火机一个，厨神烧烤调料一套（包括胡椒粉，辣椒粉，橄榄油）。”
    突然间，顾北发现系统背包中多了一个烧烤架，还有一只小小的打火机，那种便宜的塑料打火机。
    真是解燃眉之急，他还在想该怎么搭烧烤架，他以前也野炊烧烤过，但是用的都是铁架。
    还好系统直接送来，不过顾北觉得系统越来越飘了，发个任务还干巴爹。
    看样子一只兔子不够，系统要求三只兔子，顾北只能想办法再捉三只兔子了。
    十几分钟后顾北提着三只已经处理好皮毛内脏的兔子，在大树底下搭起烧烤架，准备烤兔子。
    “爹爹，兔叽这么可爱，为什么我们要吃兔叽？”
 
第24章 兔叽这么可爱，好好吃哦
    待顾北与比比东挨着坐一起，两人身前一堆零零散散的骨头后，比比东已然收回了那句“兔叽这么可爱。”的话。
    比比东很是兴奋的说道：“爹爹，为什么你还会烤肉，烤兔叽好好吃哦。”
    “爹爹什么都会。”顾北笑了笑，他的目标可是全能奶爸，厨艺算什么？烧烤而已。
    “如果比比东还想要吃别的，爹爹以后也会给你做。”
    可怜的小兔子就这么成为了父女俩嘴中的事物，三只烤兔子，顾北吃了两只，比比东吃了整整一只。
    顾北都没有想到自己烤肉怎么会这么好吃，已然忘却这只是系统给的调味品比较好而已。
    “嘀，恭喜宿主完成临时任务（烤兔叽），现奖励技能厨艺精通，正在发放厨艺精通。”随着系统的提示声响起，顾北忽然觉得自己脑海里多了一些以前从来没有学过的知识，都是关乎于厨艺的。
    顾北觉得如果此时让他去下厨，很可能真的与厨神差不多。
    “爹爹，兔叽这么可爱，以后我们还吃好不好。”比比东慢慢啃完手中最后一条兔腿后，有些意犹未尽的摸了摸小肚子，说实话，她吃饱了，但是因为很好吃，还想吃。
    “……”顾北只能是翻了翻白眼，兔叽这么可爱，不应该是不吃的吗？
    不过此时天色已经黯淡下来，夜幕来临，这一片森林中也隐隐约约出现一些昆虫鸣叫。
    显得有些阴森。
    若不是此时生起火，否则这里是伸手不见五指，因为高大树木的遮掩，绕是这月光都变得细微不可见。
    “今天就在这里歇着吧。”顾北揉了揉比比东的小脑袋，安慰道。
    比比东有些害怕的往顾北身边凑了凑，小脸上一脸惶恐的说道：“爹爹，我害怕……”
    “不怕，爹爹在这儿呢。”
    虽然周围时不时传来的狼嚎鬼叫确实显得有些恐怖，不过火光照射下也至少能够保证视线，不至于什么都看不清。
    顾北抱紧了身边有些害怕的比比东，安抚着因为害怕黑暗与声音而在发抖的比比东。
    夜幕降临，各种各样的野兽也随之出现，不过因为这里有火光，它们只是看了一眼就离开了。
    对于不是魂兽的野兽，他们还是害怕火焰。
    “沙沙沙。”一条细蛇也随之而来，但却在露头的时候，直接被顾北捡起小石头击中，一命呜呼。
    越来越多的虫子聚集过来，顾北无奈之下只能展开第一魂环技（龙威），然而却没有用，这些昆虫没有智慧，它们感受不到龙威的存在。
    比比东也更是将小脑袋埋到了顾北的胸前，这些奇形怪状的昆虫她很害怕。
    “系统，有驱虫剂吗？可否给我来一瓶驱虫剂？”
    “有的，不过价值一奶爸点，看你刚刚完成任务就送一瓶你吧。”顾北之前忘了购买驱蛇粉驱虫粉，若是顾北记得不错，唐三在星斗大森林过夜的时候也是使用了这些东西。
    不过最后还是遭遇到曼陀罗蛇。
    “恭喜宿主获得系统免费赏赐的卫生杀虫气雾剂。”
    “……”还免费赏赐……顾北有的只是无语。
    “双虎牌杀虫气雾剂：瓶装容量750ml，有效强力，杀虫驱虫效果杠杠滴！”
    顾北只觉得系统越来越飘了，不过拿起杀虫剂，顾北打算往周围直接开喷。
    然而正当顾北拿起杀虫气雾剂的时候，一道急促的树叶“沙沙沙”的响声忽然传来，忽然间，一只巨大并且有着八只脚的黑影来到顾北身前。
    顾北拿着杀虫剂与这只有着两只巨大复眼的生物四目相对，顾北缓缓的抬起杀虫剂，直接喷在这只“蜘蛛”头上。
    这就是一只蜘蛛，这体型巨大，俨然就是一只巨型蜘蛛。
    蜘蛛腹部还有着一个如同人面一般的巨大白脸，在身后细微的火光照射下，白脸隐隐约约印在蜘蛛漆黑的腹部显得格外诡异，白脸形似骷髅又不是骷髅，白脸仿佛在笑却又不是在笑。
    “人面魔蛛？”能够与这么大一只人面魔蛛对视也只有顾北能够做出来，顾北一眼就认出了这蜘蛛，大蜘蛛有着这么明显的特征。
    一瞬间，比比东就吓得蹦了起来，赶紧躲在树后，只露出一个小脑袋看着顾北这边。
    “爹爹，小心一点！”
    人面魔蛛仿佛意识到什么一样，巨大的复眼只是死死的盯着顾北，并没有直接展开攻击，就算顾北刚刚给它喷了很奇怪的东西，它也没能攻击。
    在人面魔蛛心中，这个人类很是诡异，给它的感觉太过诡异，像是强者又不像是强者。
    “人面蛛皇：人面魔蛛中的皇者，数千只人面魔蛛之中才能出现一只，修为：一千九百五十二年。”
    不会是唐三第一次遇见的那只人面魔蛛吧？若是顾北记得不错，唐三第一次遇见的人面魔蛛刚好是两千年份。
    不过只是人面魔蛛，而不是人面蛛皇。
    顾北又仔细的将这只人面蛛皇打量了一番，而人面蛛皇也在打量着顾北。
    这只人面蛛皇腹部直径至少超过一米五，而那八条长矛般的长腿，长腿至少有三米多高。
    人面蛛皇通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端非常纤细，就像长矛般，每一步前行都会无声的刺入地面，可见蛛腿之尖锐。
    刚刚树叶“沙沙”声不过是顺带出现的罢了。
    “爹爹，加油！”比比东现在吓得只敢躲在大树后面，但是比比东还是没忘给顾北加油。
    “大蜘蛛！”比比东的声音吸引了人面蛛皇的注意力，人面蛛皇那巨大的眼睛只不过是看了一眼树后只露出小脑袋的比比东，都让比比东吓得收回小脑袋。
    “爹爹，加油打败大蜘蛛！”
    看着人面蛛皇吓唬比比东，顾北又抬起手中双虎牌杀虫剂，直接对着人面蛛皇大脑袋喷去。
    然而喷雾根本就喷不到人面蛛皇脑袋上，在半空中就被微风吹散，顾北也知道杀虫剂对人面蛛皇没有，他这样做只是为了吸引人面蛛皇的注意力罢了。
    “加油哦！”
 
第25章 让我们一起烤蜘蛛
    忽然间，人面蛛皇那如同长矛一般的肢脚瞬间抬起，带动起一阵阵飓风，直接刮起地面落叶。
    蛛脚露出一抹寒芒，刺人心脾，在人面蛛皇心中，眼前这人类虽然神秘，但也终究是个普通人，既然是普通人那就更奈何不了它了。
    居然敢当着它的面喷些不知名液体，人面蛛皇这就有些怒了，想要一脚直接踩死顾北。
    然而顾北只是微微抬起手中杀虫喷雾，然后迅速侧身闪过，人面蛛皇这长矛脚扎入喷雾罐身。
    “吱吱吱吱……”
    人面蛛皇瞬间更是怒火冲天，顾北如此所为根本就是对它的挑衅。
    两千年份的人面蛛皇其实已经有所智慧，但它的智慧只停留在某些层面上。
    顾北的挑衅让人面蛛皇觉得自己统治威严受到了挑衅，它要狠狠的杀死这个人类入侵者。
    蛛腿瞬间抬起，甩开喷雾罐子，然后身前两只蛛腿迅如疾风一般抬起，快如闪电一般朝顾北袭去。
    一点寒芒先到，随后枪出如龙，然而顾北又是一个侧身躲过了人面蛛皇的攻击，人面蛛皇两条腿直接插到地上。
    “爹爹好棒哦！”本来因为害怕而躲在树后的比比东又一次因为好奇的露出小脑袋，看见顾北像是戏耍一般的玩弄人面蛛皇后，反而心中没有了害怕。
    “打败大蜘蛛！这只大蜘蛛好丑哦，还没比比东的武魂好看！”比比东有些像嫌弃一样的加油打气道。
    “爹爹一定要加油！”比比东此时也很是兴奋，因为这是她第一次看见顾北战斗。
    人面蛛皇数次攻击都无法击中顾北，这让本来就处于怒火之中的人面蛛皇更加恼火。
    八条蜘蛛腿仿佛像不要钱一般的直接往顾北所在的地方插去，然而顾北的身影却宛如如鱼得水般灵动矫健，可谓是健步如飞。
    人面蛛皇的攻击全部落空。
    此时的人面蛛皇像是想到了什么一样，直接抬起头，从嘴中喷射出一道蛛丝直接往树后的比比东袭去。
    它知道，它也许打不中顾北，但是那树后的小孩子它肯定能够打中，而且看样子眼前人与小家伙有着很深的关系，所以聪明的人面蛛皇选择了声东击西。
    然而一切阴谋诡计在绝对的实力前不过是莞尔。
    顾北也不再去戏耍人面蛛皇，而是直接展露出两道白金色魂环，白金色魂环瞬间透露出一股浩瀚的气势，压得人面蛛皇直接摔倒在地，然而蛛丝还是没有停止，径直往比比东所在的大树袭去。
    “第二魂技，苍龙吐息。”
    猛然间，一道巨龙虚影显现在在顾北身后，龙嘴大张，一道金色的火焰猛然从龙头飞出。
    巨龙虚影在吐出这道火焰后便消失了，然而这道金色火焰却瞬间飞出。
    金色火焰仿佛有燃尽天下之势，白色蛛丝还没有接触到金色火焰便瞬间化为灰烬，彻底消散。
    而被吓到了的比比东直接就冲到顾北身后，抱住顾北的大腿，颤抖的说道：“爹爹，比比东害怕。”
    顾北本来是打算借用人面蛛皇试试自己的实力的，现在却因为自己的疏忽而让比比东受到了惊吓，顾北直接抱起比比东，安抚道：“都怪爹爹不好。”
    “比比东别害怕，你说你想怎么惩罚这只大蜘蛛？”
    人面蛛皇因为浩瀚的威压压迫，导致通身都无法动弹，这种滋味让人面蛛皇心中充满着恐惧，然而人面蛛皇又不能说话，若是可以说话的话，估计要求饶了。
    它悔啊！早就察觉到眼前人类不对劲儿为什么要去攻击。
    人面蛛皇脸上出现了人性化的悔恨表情，而且还很是惊恐的瑟瑟发抖，不敢与顾北对视。
    “爹爹能不能告诉我这是什么呀？为什么比我的武魂丑多了。”比比东受到顾北的安抚慢慢的放松了心神，再次恢复了当初天真烂漫的模样。
    她对一切都充满着好奇。
    “比比东的武魂是死亡蛛皇与噬魂蛛皇，死亡蛛皇是死亡蜘蛛中的皇者，而噬魂蛛皇也是噬魂蜘蛛中的皇者。”顾北笑着解释道。
    “一些魂兽因为进化可以成为魂兽当中的皇者，一般来说皇者比普通魂兽要厉害得多。”
    “而这只蜘蛛，你看它腹部长着一只人脸，所以……”
    还没等顾北开口，比比东就捂住了顾北的嘴巴，兴奋的说道：“是人脸蜘蛛对不对！”
    顾北摇摇头，笑道：“猜对了一半，没有奖励。”
    “这个是人面蜘蛛中的皇者，人面蛛皇，两千年魂兽。”
    “怪不得这么丑。”比比东这时才恍然大悟，小脸上出现了“我懂，我明白”的表情，然而这句话却让顾爸哑然失笑，人面蛛皇就是丑的代名词吗？
    “爹爹，我想要烤了它！”比比东指着人面蛛皇的大脑袋说道，另一只手捏起小拳头，像是生气的说道：“刚刚它吓我，我要烤了它！”
    “……”
    顾北再次无语，翻了个白眼，问道：“比比东，难道你要吃烤蜘蛛吗？”
    什么时候蜘蛛也能够烤着吃了。
    仿佛能够听懂人话的人面蛛皇更是瑟瑟发抖起来。
    “才不吃烤蜘蛛呢，我就要烤了它，惩罚它，谁让它吓我。”比比东看着眼前这只恐怖的人面蛛皇，心中也有些发毛，自然不敢吃“烤蜘蛛”。
    人面蛛皇心中只有悲愤，它也变成了人类嘴中食物吗？
    本来心情好看见两个人类打算尝尝人类滋味儿的人面蛛皇，现在只剩下憋屈了。
    眼前的男人，恐怖如斯。
    随着比比东的要求，顾北身后再次浮现出一道苍龙虚影，然而这一次浮现方式与上一次不同，这一次是环绕着顾北盘旋，最终飞到顾北身后，张开充满着獠牙的嘴。
    “第二魂环技，苍龙吐息。”
    金色火焰再次喷出，眨眼间，金色火焰就飞到了人面蛛皇身上，炽热的火焰炙烤着人面蛛皇的巨大的身躯。
    即便是有着巨大的痛苦，人面蛛皇也只能够一动不动。
    可怜的人面蛛皇，在比比东与顾北的眼下，变成了“烤蜘蛛”。
    （比比东：嘤嘤嘤，都没有推荐票投食了。）
 
第26章 魂环，魂骨
    “爹爹，好像还挺香诶。”比比东皱了皱小鼻子，转头看着顾北的脸说道。
    “……”
    烤蜘蛛，咯嘣脆，鸡肉味，嘎嘣脆！
    “想要尝尝吗？”顾北微笑着询问道，然而比比东扭过头却发现人面蛛皇的尸体上忽然漂浮起一道淡紫色光环状的东西，并且在一旁还飞起一道虚影。
    比比东指着紫色光环兴奋的询问道：“这是不是就是魂环啊！千年魂环。”
    “爹爹好厉害，居然随随便便就把千年魂兽给烤了。”
    在比比东印象中，老师曾经讲过，千年魂兽至少也要到魂尊乃至于魂宗实力才能够与之匹敌。
    “爹爹难道已经是魂宗了吗？”比比东很是好奇的询问道。
    已经有所学习的比比东对修炼也展现出很大的好奇心，她也想要努力修炼，而不是靠顾北庇护。
    “爹爹说自己是封号斗罗，你信吗？”顾北轻声询问道。
    “信！”
    这个时候的比比东又发现了一个不同于魂环的东西，便指着那个发光像是虚影一般的东西询问道：“爹爹，那是什么啊？”
    在比比东心中，顾北就是全知全能的，所以一有问题，比比东首先想到的就是顾北。
    比比东甚至觉得自己老爹知道一切，也是这世界上最厉害的人。
    顾北这一次就犯了难，因为虽然他熟知原着，但毕竟原着里许多东西都只是字面上的描述，没有图片上的显现。
    “这个，应该是魂骨吧。”顾北凭借直觉解释道，不过语气中有着些许不确定，毕竟再怎么凭直觉他也说不出来这是什么东西。
    “魂骨是什么呀？”比比东也来了一分兴趣，老师从来没有讲过魂骨是什么，她也不懂，不免有些好奇。
    “魂骨是一种非常特殊的东西，也是所有魂师都想要得到的东西，也是由魂兽所出。”顾北凭靠记忆解释道。
    “魂骨一般来说分为六类，是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨，魂骨也会附身与魂师身上，魂骨也可以赋予魂师魂技，但是是有几率的，十万年魂骨一定会赋予魂师魂技，但魂骨可以强化魂师自身身体素质。”
    “不过这只是一个两千年魂骨，但是应该很是稀有。”若不是顾北当初看了好几十遍斗罗大陆，恐怕面对比比东这样的问题他根本就回答不出来。
    “那爹爹，这是什么魂骨呢？”比比东好奇的询问道。
    这就把顾北难住了，他知道这是魂骨但却不知道是什么魂骨啊。
    顾北刚想说不知道的时候，眼前忽然就出的系统的解释页面。
    “魂骨（八蛛矛）：外附魂骨，两千年份，可进化，强化（所有状态加50%）
    吞噬（吞噬对方魂力并100%补充自身魂力消耗），并且攻击之时还可以附加剧毒属性。”
    “……”
    八蛛矛，这不是唐三的魂骨吗？难道唐三当初杀的那只两千年人面魔蛛就是眼前这个人面魔蛛？
    但是这是人面蛛皇啊？也许现实与原着有所区别？
    “这是外附魂骨。”既然已经得知了这是什么东西，顾北就直接解释道。
    “外附魂骨？爹爹刚才不是说魂骨只有左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨六类魂骨吗？怎么还有外附魂骨的。”比比东很是好奇的询问道。
    而顾北并没有立刻解释，而是笑着捏了捏比比东的小脸说道：“比比东记性怎么这么好？”
    “那当然，也不看看我是谁的女儿。”比比东骄傲的挺起小身板，也有些傲娇般的说道。
    这自恋的表现让顾北不由得一笑，比比东这话是在夸他吗？
    “外附魂骨是魂骨之中最为特殊的存在，同样也是最稀有的一种魂骨，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。外附魂骨的珍贵程度几乎可以和顶级魂骨相媲美。”
    “魂骨也是有等级的，也分年份，而六类魂骨当中最宝贵的是躯干类魂骨，其次就是头骨。”顾北完全凭靠记忆将原着中的那些描述综合起来解释给比比东听。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：4%”
    养成度又一次上涨，自从掌握提高比比东养成度以后，养成度提高就快了许多。
    “外附魂骨最特殊的地方就是会随着主人的魂力的提升而直接进化，到了最后甚至可以提升到神级，一般来说越早吸收外附魂骨越好。”顾北解释完后便看见比比东垂着小脑袋，缓缓之后比比东又抬起小脑袋询问道：“那爹爹就吸收这个外附魂骨吧，比比东不要这个。”
    “不行，这就是爹爹给比比东的。”顾北摇摇头，拒绝道。
    然而此时顾北忽然想到了一个不好的事情，若是他记得不错的话，魂环必须由击杀魂兽者才能够吸收，虽然魂骨没有这样的限定条件，然而外附魂骨却有一个限定条件，那便是非要先吸收魂兽魂环才能够吸收外附魂骨。
    这个就有点糟糕了。
    魂环对顾北来说已经毫无作用，他都已经十个魂环了。
    那么他吸收不了魂环，这块外附魂骨不就是浪费了？
    顾北刚想说下一句，比比东也刚想开口的时候，顾北脑海中再次响起系统的提示声。
    “宿主培养的对象不会有这样的限定，宿主可以尽情对该对象进行培养。”
    系统的意思就是比比东可以吸收魂环，也可以吸收魂骨，但这是千年魂环，而且还是两千年的。
    按照玉小刚的研究，第一魂环最大吸收年份也只是五百多年，那么比比东也能够吸收两千年魂环？
    “宿主不用担心这些，尽情培养。”系统接下来一句话打消了顾北心中的疑虑。
    “爹爹，你吸收呀。”比比东想将这么稀有的东西让给顾北。
    “不用，说了给你就是给你的，你再这样爹爹可就要生气了。”顾北板着脸说道。
    “但是老师讲过，紫色魂环是千年魂环，而魂士不能够吸收千年魂环呀。”比比东担忧道。
    “放心，有爹爹在呢。”顾北摸了摸比比东的小脑袋。
    然而，一道熟悉的声音传入耳中。
    “魂骨也是你们能够觊觎的？”
 
第27章 系统纰漏？
    “华老师？你也想要这个魂骨吗？”比比东看到了熟悉的身影，便很是好奇的询问道。
    顾北也不知道这华导师怎么神出鬼没的，他们就算来到这里都能遇见。
    “你们还有胆量觊觎这魂骨，就你们也能吸收魂骨？搞笑吗？”华老师嘲笑道。
    “这说不定是千年人面魔蛛与什么火属性魂兽厮杀最后死了吧。”华导师这时候认为人面蛛皇死于其他魂兽之手，恰巧出现了魂环与魂骨。
    “魂环我不能吸收，但是魂骨我却一定能够吸收的。”华导师仿佛无视了顾北与比比东两人，自言自语的说道。
    比比东也没有生气，因为她没有听到华导师在那里小声嘀咕着什么，比比东有点好奇为什么华导师会一个人来到这里，便开口询问道：“老师，为什么你会一个人来，其他的人都去哪里了？”
    “他们已经扎营了，我只是出来逛逛，看看能不能找到魂兽，我快要突破了，需要魂环才能突破。”华导师也是心平气和的说道。
    然而这时候华导师瞥了一眼顾北，阴阳怪气的说道：“独自来这星斗大森林，居然没有出事，真是奇怪，快滚回去吧，若是你遇到这只千年年份的人面魔蛛，早就没命了。”
    比比东这就不乐意了，嘟着嘴说道：“这人面蛛皇是我爹爹杀死的，千年魂环还有这魂骨都是我爹爹杀死后才有的，老师，你别不要脸。”
    眼见华导师想要私吞魂骨，比比东自然不乐意，虽然顾北杀人面蛛皇很是轻松，但这千年魂环与魂骨顾北都已经要送给她了。
    “就你爹爹？你怕是被你等等骗了吧？”华导师毫无缝隙的嘲讽着顾北，看着顾北这面无表情的模样，顺便还小声呢喃一句：“懦夫。”
    “不许你这样说我爹爹！”比比东瞬间就凶着脸，超凶哒。
    “别以为我不知道你爹爹的底细，一个编草鞋的而已，赶快滚，否则别怪我心狠手辣。”华导师也终于变了脸，原形毕露。
    可能在魂骨的诱惑下，没几个魂师能够免俗，如果将魂师想要的东西列个清单的话，第一就是十万年魂环，不过十万年魂环在大多数人心中只是传说中的东西，第二个想要的便是魂骨。
    魂骨这东西可不亚于魂环，它可以绝对的增强魂师实力。
    华导师一脸狰狞，眼中充满着贪欲，若是下一刻顾北不带着比比东离开的话，他就直接杀了两人。
    杀意尽显。
    华导师也将武千河吩咐的话放在一旁，现在在所有人眼中都是顾北呆着吧比比东独自离开了大部队，他就算是杀了顾北与比比东，又有谁知道？
    到时候毁尸灭迹，推脱到魂兽身上不就可以，有些魂兽杀人后甚至会将人吃得一干二净，连骨头都不剩。
    越是这样想，华导师眼中贪欲也是越来越浓，看着顾北与比比东的眼中也充满着杀意。
    “既然你们找死，那我就成全你们。”华导师说完后，身上再次出现三道魂环，黄黄黄，身后也浮现出武魂虚影。
    “第三魂环技，金龙缠绕。”眨眼间，顾北身上也浮现出三道魂环虚影，然后从顾北后飞出一只五爪金龙，五爪金龙仿若灵活的绳索一般，直接将华导师捆住。
    华导师被五爪金龙这样捆住后，脸上的笑容哑然而止，瞬间定格，而脸上也慢慢出现一道不相信的质疑。
    “不可能！你怎么可能会是魂尊！不，你不是魂尊，你是魂宗对不对？”华导师很是惊恐的大喊道。
    仿佛看见了最让他不相信的事，脸上充满着惊恐万状。
    顾北没有说话，而是笑了笑，淡淡的对一旁的比比东说道：“你想要怎么处理他呢？”
    “爹爹，华老师虽然骂了我们，但是还是放了他吧？毕竟是老师。”
    华导师脸上这才浮现出一道庆幸的神色，点点头附和道：“放过我吧，我没恶意的，刚刚只是吓吓你们。”
    被金龙缠绕的华导师不仅仅不能动，就算是身上的魂力也无从施展，华导师越来越觉得顾北太不简单了，绝非魂宗这么简单。
    就算是魂宗也不可能一招制服他，因为他都快成为魂宗了。
    “今日之事我不会说出去的。”华导师也是聪明人，以为顾北是怕放了华导师会暴露自己的实力，以为顾北来到武魂殿低级魂师学院是有所企图。
    而华导师最终面对的还是顾北一张面无表情的脸，顾北只有对待比比东的时候才会一脸微笑。
    “比比东，今天爹爹就教你一个道理。”顾北淡淡的说道，然后便冷冷的看着华导师。
    感受到顾北眼中杀意，华导师也终于知道顾北不会放了他。
    “你杀了我，武魂殿绝对不会放过你的！”
    “武魂殿……”
    “第二魂环技，苍龙吐息。”猛然间缠绕住华导师的那条金龙直接消散，就在华导师以为顾北放了自己的时候，顾北身后又飞出一道金龙虚影，金龙张开血盆大口，一口炽热的龙息直接吐出。
    华导师就在那一脸庆幸与心中想要回去就告诉院长顾北隐藏了实力的想法，被这一口龙息，直接变成了灰烬。
    “对待敌人，不能仁慈，对敌人的仁慈就是对自己残忍。”顾北看着比比东说道。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：5%”
    “嗯。”比比东像是明白了一样点点小脑袋。
    “警告，宿主暴露实力，现在对宿主进行……”系统还没说完就被顾北直接打断：“我直接杀了他，现在除了比比东知道我实力以外，还有谁知道？”
    “好吧，你赢了。”系统也知道顾北钻了限定的空子，也没打算与顾北争执。
    “从今往后，系统不会对你进行限制，宿主想要做什么就做什么，但是请宿主努力完成系统发布的任务。”
    “爹爹，为什么不烤了华老师？他都直接变成了一摊灰。”比比东不解的询问道。
    “……”
    “阶段性任务：将比比东养成度完成百分之五十，奖励奶爸点一千，奖励抽奖次数一次，并开启十连抽选项，十连抽将会赠送宿主一次抽奖次数。”
    “……”
 
第28章 第一魂技
    “那爹爹怎么掩盖这个呢？就不怕学院的人知道了吗？”比比东不解的询问道。
    “天知地知，你知我知，还有谁知道呢？”顾北笑了笑，他知道教导比比东是一个任重而道远的事，也不是很急。
    其实顾北也不指望现在比比东能够明白多少，也许比比东终将会长大。
    “去魂环那里吧，把手伸到魂环上。”既然系统说过比比东能够汲取他杀的魂兽的魂环，那么应该是肯定能够收取的。
    而第一个是千年魂环应该也没什么事，虽然在玉小刚的研究中，第一个魂环的极限是530左右的年限，不过系统应该已经解决了这个限制。
    唯一不好的一点就是比比东吸收了千年魂环后，第一魂环便是千年魂环，这样是不是太高调了些，毕竟在其他人眼中，第一个魂环不可能说千年魂环。
    顾北放下比比东，看着比比东迈起小脚往死去的人面蛛皇尸身那边走去，许是人面蛛皇已死，比比东也没有了害怕，而紫色的魂环与那块魂骨虚影还漂浮在尸体前。
    “宿主不用担心，若是宿主愿意支付奶爸点，系统可以将这个千年魂环改造成可伪装成百年魂环的千年魂环。”
    “没有奶爸点。”
    顾北现在一点奶爸点都没有，他还能怎么办？系统发布的几个任务没有一个提供奶爸点的。
    当比比东将肉肉的小手伸到紫色魂环虚影旁，这道紫色魂环虚影瞬间放大，随后直接飞到比比东身旁，在比比东头顶疯狂旋转起来。
    “盘膝坐下来，意守武魂，慢慢感受，吸收魂环中的魂力。”顾北没有吸收魂环的经验，只能够凭记忆凭感觉来教导比比东。
    比比东听见顾北的话后立刻就盘坐下来，而就在此刻，比比东两只手上的武魂，噬魂蛛皇，死亡蛛皇也都显现出来。
    仿佛在争抢这这道魂环一般，比比东是双生武魂，可以赋予两道魂环，准确来说，后面都比别人多一道魂环。
    而这道魂环也在此刻颤动，不知道该去那个武魂上。
    “你想要哪个武魂作为主武魂，就让哪个武魂吸取魂环。”顾北连忙提醒道。
    而这一刻，稍微狰狞一点的死亡蛛皇忽然消失不见，转而比比东右手上的噬魂蛛皇放大了几分，而紫色魂环也瞬间缩小，环绕在噬魂蛛皇身上。
    猛然间，比比东觉得一道炽热的气焰流转到自己右手上，而一股一股的魂力也在此刻冲刷着比比东的小身板。
    而噬魂蛛皇也猛烈颤动起来，与魂环之中的魂力进行激烈的抗衡。
    “系统，你就不能让比比东轻松一点吗？”顾北在一旁看着都有点心疼了。
    “宿主，你应该听说过不经历风雨又怎么见彩虹这句话吧？”
    系统的话让顾北无从反驳，他只能够提醒比比东：“意守魂环，一定要保持头脑清明，这样才能够更好的利用魂力。”
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：6%。”
    也在此刻，比比东咬紧牙关，强忍住魂力侵入的痛苦，这仿佛就像烈焰入身一般炽热，又像滚烫的岩浆在比比东身体中流淌，但随着顾北的安抚，比比东也咬牙坚持了下来。
    她一定要成为最伟大的魂师，成为爹爹的骄傲。
    “比比东，这一刻你一定要坚持下来，这样未来就能够成为最出色的魂师，以后爹爹不在的时候也能够保护好自己。”顾北提醒道，脸上都带着一丝心疼，现在的顾北只想把系统抽出来鞭笞。
    要知道现在比比东虽然能够吸收千年魂环，但是吸收百年魂环与吸收千年魂环所产生的痛苦感可不是能够比拟的，吸收千年魂环的痛苦较之吸收百年魂环要痛苦数倍。
    绕是比比东手掌心中的噬魂蛛皇都变大起来，而且噬魂蛛皇因为千年魂环魂力侵入，愈发愈发紫了。
    噬魂蛛皇本来通身就是浅紫带点黑色斑点，而现在也是越来越紫了。
    如果能够看噬魂蛛皇下方，还能够看见噬魂蛛皇腹部也慢慢出现一个白色虚影人面。
    比比东一张小脸变得有些惨白，额头上也冒出点点虚汗，顾北知道此时的比比东很是痛苦，但他却无能为力。
    吸收魂环不是能够被打扰的事情，他只能在一旁小声的提醒。
    就在顾北屏住呼吸的时候，比比东小手上忽然绽放出一股耀眼的光芒，而随着光芒出现后又散去，锁住噬魂的紫色魂环最终也消失不见。
    比比东皱起的眉头也舒展开来，随之而来的就是一脸享受的表情，那是一种魂力冲刷肉身，一种慵懒的享受，仿佛进入极乐巅峰一般的享受。
    顾北这时候才舒了一口气，虽然知道有着系统的帮助，比比东吸收魂环是肯定会成功的，但顾北心中还是充满着担心。
    而比比东也是舒了一口气，她知道她成功的吸收了魂环，并且还是千年魂环，而且第一魂技已经浮现在比比东脑海中。
    “第一魂技，噬魂震颤，可以震颤对方（最高可高出己身两个级别）灵魂，另对方进入短暂眩晕状态，眩晕时间随魂力提升而得到提升。”
    “爹爹～”这一刻比比东也睁开了眼睛，略微有点虚弱的看着顾北，这让顾北有些心疼的抱起比比东，夸赞道：“好样的，还要吸收魂骨呢，比比东一定能够成为最强大的魂师的。”
    比比东也露出一个微笑，然后摇摇小脑袋说道：“爹爹才是最强大的魂师，比比东只想做第二强的魂师。”
    这只能让顾北微笑着摸了摸比比东的小脑袋，询问道：“魂技是什么？”
    “噬魂……”比比东大致的将她的第一魂技告诉给顾北。
    虽然这魂技在比比东看来不怎么强力，但是在顾北看来，这种相当于硬控的技能可以说是相当强力的魂技了。
    “好了，还要吸收魂骨呢，要休息会儿吗？”顾北笑着询问道。
    比比东却摇摇头，说道：“不用休息，比比东还能行！”
 
第29章 拔猪毛
    顾北淡淡的看着比比东吸收这块外附魂骨，吸收魂骨并不像吸收魂环一样那么痛苦，反而是比较轻松，不过也许是因为比比东吸收的魂环正是人面蛛皇的魂环，所以吸收这块人面蛛皇掉落的魂骨轻松一些。
    “爹爹，这魂骨好厉害啊。”外附魂骨的作用效果没入比比东脑海中后，比比东就很是兴奋的跑到顾北身前。
    顾北只是唏嘘不已，毕竟这人面蛛皇的千年魂环还有这外附魂骨很有可能真的是几十年以后唐三的魂环与魂骨。
    想着八蛛矛曾跟随唐三一路进化成神级后，顾北便为唐三感到悲哀。
    不过现在魂骨是比比东那便就是比比东的，这事实已经没人能够改变了。
    “你可以为这外附魂骨取个名字。”顾北笑了笑，他就算不用听比比东叙说，也知道八蛛矛有什么作用。
    “那就叫八只脚吧？”比比东很是认真的说道。
    “……”
    “不如还是叫八蛛矛吧？”顾北觉得比比东取名能力也是废，无力吐槽。
    “拔猪毛？爹爹要把猪毛拔了然后烤猪肉吃么？”比比东很是兴奋的说道。
    “比比东还想吃肉肉。”
    “……”
    他好像培养出了一个小吃货？不过这不是大事。
    “好了，今天爹爹教给你的道理你都要记住，听见没？”顾北刮了刮比比东的小鼻头，笑着说道。
    “嗯。”比比东狠狠的点着小脑袋，她今天也学到了不少，也彻底将顾北重新认识了一遍，此时的比比东真的觉得自己的爹爹是这个世界最强的魂师，也是知识最为渊博的魂师。
    “比比东要向爹爹看齐，成为最伟大的魂师！”比比东很是认真的抬起小手，握紧拳头，给自己加油打气道。
    “加油！”
    不过这里已经住不下去，人面蛛皇的尸体在这一旁让比比东觉得有些不舒服。
    “爹爹，我们换个地方休息吧？”比比东提议道。
    “嗯，好。”顾北无所谓，这里刚刚死魂兽死人，确实不是什么吉利的地方。
    再加上顾北还要为比比东另一个武魂赋予魂环，至少还要去给比比东打一个魂环，所以顾北选择抱起比比东，往星斗大森林更深的地方走去。
    此时的星斗大森林一片漆黑，就算是月光也难以透过这参天大树，而且周围隐隐约约还有着鬼哭狼嚎般的声音。
    这让本来就有些胆小的比比东吓得抱紧顾北的身子，整张小脸都贴在顾北的胸膛，只有这样，比比东才能感觉到安全感。
    “别怕，有爹爹在呢，再说比比东不也是一个魂师了吗？可以自己保护自己了。”顾北笑着说道，好在修为的提高让顾北夜视能力也随之提高，虽然周围乌漆嘛黑，但顾北看得清明。
    “是呢。”顾北的话让比比东壮起胆子，对，她也是魂师了啊，为什么还要害怕呢？
    忽然间，一股猛烈的巨吼从星斗大森林深处传来，这道巨吼仿佛是一个雄壮的猛兽发出的嘶吼一般，就算是从很远的地方传来，这恐怖的吼叫让刚刚壮起胆子的比比东又把小脸贴在顾北胸膛。
    这让顾北摇摇头，只能够安抚道：“爹爹在这里就不用害怕呢，出了事情爹爹会保护你的，而且比比东现在也是大孩子了，胆子小可丢脸哦。”
    毕竟是要将比比东培养成主角的，而比比东胆小可不是什么好事。
    “魂师呢，有时候要独立面对各种各样的危险与艰难，所以害怕可不是好事情。”顾北慢慢的说道。
    “比比东要是想要成为一个优秀的魂师，那么就必须要有胆量，无惧于一切，勇往直前。”顾北也不指望才六岁多的比比东能够听懂这些话，但他希望他的话能够对比比东产生一点影响。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：7%”
    “嗯，比比东一定会听爹爹的话！”虽然此时星斗大森林深处还时不时传来巨兽的嘶吼，但现在的比比东已经没有像之前那么害怕。
    而是很勇敢的挺起胸膛，跟随着顾北一同目视前方。
    此时比比东也小声呢喃道：“爹爹真好，比比东想永远都不离开爹爹。”
    顾北听见了比比东的小声呢喃，但他却给不了回应，毕竟说不定哪天他又离开了这个世界，虽然现在的顾北真真切切的将比比东当做了自己的女儿。
    但是系统若是要他离开，那又能怎么办呢？而比比东以后终究会长大吧，或许那个时候就是他与比比东分别之时了。
    “爹爹，你说那在吼叫的东西是什么？”比比东自然上不再害怕，反而对星斗大森林深处嘶吼的魂兽充满着好奇。
    “也许是大明与二明呢。”顾北感叹道，他听不出来这发出如此恐怖的吼叫是什么魂兽，所以也只能这样去猜测。
    “大明二明是什么呢？”顾北的话让比比东更是充满了兴趣，她觉得自己老爹又要开始讲故事了。
    “上回不是告诉你了吗？星斗大森林中也是有不少十万年魂兽的。”顾北解释道。
    “虽然很多人不相信十万年魂兽存在，但是爹爹可以告诉你，十万年魂兽不仅存在，而且数量还不少，不仅如此，十万年之上的百万年魂兽也可能是存在的。”顾北的话让本来内心还是有些发毛的比比东彻底安心下来，她现在对顾北所说非常感兴趣。
    “那除了阿银以外还有谁呢？”比比东好奇的询问道，这时候，离比比东与顾北不远处的一棵小草再次绽放出淡淡的蓝光，不过只是片刻，小草颤动几下就停了下来。
    “还有天青牛蟒大明，泰坦巨猿二明，十万年柔骨兔小舞，当然还有不少，爹爹就不一一叙说了。”而在此时听见大明与二明的比比东小眼睛又闪闪发光。
    “那这里面嚎叫的魂兽就是天青牛蟒或是泰坦巨猿吗？”
    “有这个可能。”
    不过此时吼叫声已经停止，而原本有点吵闹的星斗大森林变得寂静，就在远方突然出现一道红色的大眼睛，在月光下泛射着红色光芒。
    “爹爹，你看前面！”
 
第30章 泰坦巨猿？
    恍然间，一直巨大的身影出现在顾北与比比东身前，这些参天古木都被这巨大身影折断，随意散落在地上。
    此时的场面就如同地震一般，地动山摇，古树折断，树叶潇潇。
    而因为失去了树木的阻拦，皎洁的月光也透射过来，在月光的照射下，顾北也看清了眼前的生物。
    一只巨大的猿猴，就算是猿猴的一根手指头都比人粗。
    本来胆小的比比东这会儿居然没有一丝害怕，反而很是激动的挥舞着小肉拳，兴奋的说道：“爹爹，是大猴子诶，好大一只猴子诶，看起来身上全是肉！”
    “……”
    比比东的关注点是不是错了？不过这会儿顾北也无从思考，只能够与眼前巨大的猿猴对视。
    “泰坦巨猿？二明？”顾北淡淡的询问道。
    眼前的巨猿如同一座巨大的山岳一般。全身黝黑地毛发在微弱地月光照耀下闪烁着淡淡地光华。
    尽管眼前这只猿猴是四肢着地。但巨猿肩膀的高度也绝对超过了七米，双肩宽也绝对不弱。
    而仅仅只从外表看的话，这是一只既像猿猴又像黑猩猩一样的生物，除了那一双像灯笼般大小地眼睛闪在月光的照射下闪烁着灿红的光泽以外，巨猿通体漆黑，毛发均匀。
    巨猿不仅是身体庞大无比，就算是身体每一处都布满了比花岗岩还要强健有力肌肉，块状肌肉如同凸起的小山包一般，健壮有力。
    巨猿脸上出现一丝人性化的惊讶，但却没有立刻说话。
    “爹爹，大猴子好像人哦。”虽然比比东一直在说话，但巨猿并未在意，而是用那大眼睛打量着顾北，这个让它感到心悸而且又忌惮的人类。
    “人类，为什么你知道我的名字？”巨猿终于开口说话，这如雷贯耳的声音让比比东不由得捂住了耳朵。
    “好吵。”
    果然是泰坦巨猿二明。
    二明知道人类当中有不少人知道它存在于星斗大森林中，但它心想应该不会有人知道它叫二明才对。
    “我不仅仅知道你叫二明，我还知道你有个兄弟，天青牛蟒叫做大明，你还有个姐姐，柔骨兔，唤作小舞。”顾北淡淡的说道。
    而这一刻二明脸上也充满了震惊之色，最终聪明的二明对顾北更加忌惮，巨大的身影不由得后退了几步。
    “人类，为什么你知道这么多东西？”二明脸上出现一道好奇的神色。
    它在这个人类身上并没有感觉到敌意或是杀意，作为魂兽的它在感知这方面能力也是极好的。
    所以二明并未对顾北露出多少敌意，然而顾北仿佛全知全能一般，这不得不让二明心中既是惊讶又是恐慌。
    “爹爹，这只泰坦巨猿好可爱啊。”比比东此时突然觉得二明非常可爱，这让顾北不由得扶额。
    之前比比东曾说兔叽可爱，结果呢？吃兔叽吃得很欢，难道比比东想要吃泰坦巨猿？
    “比比东，你不会是想要吃了泰坦巨猿吧？”顾北没好气的询问道。
    “没有啊，它会说话，那可就不能吃了。”比比东觉得吃会说话的东西显得非常邪恶，所以对泰坦巨猿二明是肯定没有感觉的。
    二明此时都快发毛了，这两个人类居然在此时讨论吃不吃它，这让二明忽然想起了那些悲惨的魂兽，它们魂兽难道天生就应该供人类厮杀？完全成为人类获取魂环的工具。
    并且它们的血肉还是人类的食物，这一刻的泰坦巨猿心中的怒火仿佛被点燃。
    二明又一次仰天长啸，这道声音无比巨大，绕是远在数里外的营地都能听见二明的吼声，而比比东也被这突如其来的吼声吓了一跳，又赶紧捂住耳朵。
    “爹爹，我害怕。”平和的二明虽然恐怖，但不至于让比比东害怕，但发怒的二明却让比比东很是害怕。
    二明又忽然锤起自己的胸膛，灯笼般大小的眼眸望着顾北，嘶吼道：“我们魂兽难道就该是你们人类的猎物吗？”
    它心中的怒火已经被比比东激起，猛烈的怒火在心中熊熊燃烧。
    “魂兽难道就应该给你们人类提供魂环，就应该供你们三餐四季？”二明质问两句后，终于抬起如同巨石一般的拳头，猛烈的往顾北这边砸来。
    “第一魂技：龙鳞臂膀！”
    忽然间，顾北迅速放下比比东，任由比比东抱住自己的大腿，顾北抬起手臂，而就在这一刻，顾北的手臂也显露出金灿灿的光芒，硬接下泰坦巨猿二明这一拳。
    巨大的拳头砸落在顾北这充满金色鳞片虚影的手臂上，发出一道巨大的响声，而且也在此刻，一道道火光迸发出来。
    此刻的顾北被二明这样一锤，却丝毫未受到任何损伤，就连那抬起横在头顶的手臂也纹丝未动。
    不过泰坦巨猿还是将顾北砸落几分，顾北的双脚都陷入了土里。
    大地也在此刻忽然晃动起来，而二明这一拳与顾北手臂交接之前还卷起一阵飓风，飓风刮断了周围的树木。
    树叶也在此刻“沙沙”作响。
    “咔嚓。”
    寂静无声的星斗大森林中忽然响起一道“骨头扭断”般的声音，而二明忽然收回拳头，一脸肉疼的看着顾北，惊呼道：“为什么人类你这么硬。”
    它没注意到顾北刚刚在释放第一魂技的时候身体上还浮现出一道白色的魂环，并且这道魂环还散发着淡淡的金光。
    这便是顾北第一魂环的第三个技能，龙隐。
    “龙隐：可以隐匿自身任何气息，就算是魂力波动也不会被对方（最多高出己身两个级别）察觉。”
    正是因为有着龙隐这个被动魂技无声的遮掩着顾北的气息，才能够让顾北在释放任何魂技的时候都能够悄无声息，不被察觉。
    二明揉着自己肉疼的拳头，内心仿佛在滴血，它觉得自己这一拳就像是打在了石头上面，不，打在了钢铁上面。
    “人类，你到底是什么人？为什么知道这么多，还如此诡异。”二明只能用“诡异”来解释了。
    “爹爹，害怕。”
 
第31章 二明的绝望（为舵主珈百璃版蕾米莉亚加更）
    “爹爹，这只臭猴子吓到比比东了，好害怕。”比比东抬起小脑袋看着顾北，缓慢的说道。
    “二明啊，你吓到我女儿了，你觉得该怎么处理呢？”顾北面无表情的询问道，再从地上将比比东抱起，安抚着比比东。
    然而此时的比比东嘴角微微上扬，仿若是奸计得逞的一抹坏笑一般，然而顾北是没有瞧见这道坏笑的。
    不过二明就不同了，因为巨大的身高差，二明看眼前的顾北都如此渺小，更别说看比比东，那仿佛就是上帝视角了。
    二明嘴角微微抽搐，也不知道该说什么，只能用它那两只灯笼般的大小死死的瞪着顾北，它在想这个人类为什么会如此的邪门儿，硬接它这一拳居然毫发无损。
    “人类，你别嚣张，不要以为用了什么阴谋诡计挡住了我的拳头就能够让我屈服。”二明有些耿直，此时它还是认定顾北是用了什么阴谋诡计。
    否则一个全身毫无魂力波动的人类又怎么可以挡住它这一拳。
    “我可只是试探你罢了。”二明才不会承认它刚刚已经用了最大的力道，然而作为魂兽的它自然不会只有力气大，皮糙肉厚这些特点。
    原本如同大猩猩一般将双手摆在地上的二明忽然间站立起来，比比东看到了还以为二明又要锤胸口大吼，吓得比比东赶紧捂住耳朵。
    然而二明站起来后，只是抬起巨大的双臂，将双臂放在两旁。
    “泰坦苍穹炮！”
    忽然间，二明身前出现一道道灿烈的白色光芒，白色光芒在此刻还汇聚在二明嘴前，变成旋涡状，二明的两只大眼睛也忽然绽放出金红色的光芒。
    光芒越来越亮，甚至在下一刻就已经盖过了月光，最终化作一道圆球流光猛然朝顾北这边飞来。
    就如同炮弹一般，也怪不得会被称为泰坦苍穹炮。
    此时，月光早已被这一炮给掩盖，整个星斗大森林都在此刻变得明亮，仿佛就是黑夜化作白昼。
    而那一道巨大的白球瞬间就将顾北吞噬，沿途中，树木也全部化为灰烬，消散在这一炮所带动的飓风中。
    泰坦苍穹炮是二明最富威力的一击，这一招甚至都能与封号斗罗第九魂技全力一击相媲美。
    而二明也觉得眼前这个“诡异”的人类足以让它使出全力一击，足以让它不松懈分毫全力以对了。
    泰坦苍穹炮利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击，这种攻击相当威猛，刚刚那些光华便是空气压缩后产生的剧烈高温所散发的光芒。
    而泰坦苍穹炮不仅仅有着猛烈的冲击力，也有着超高的温度，从所过之处，，寸草不生，树木瞬间化为灰烬，便能感觉到这一炮温度之高。
    “人类，我就不信这样你还不死。”二明如同灯笼般的眼眸中也透露着解气的神色，脸上也是一副结局已知，甚至此时的大明都要转身离开。
    “第八魂技：金龙壁垒。”
    恍然间，白色光芒中忽然间金光万丈，这道金光仿佛突破天际一般，而就在此刻，耀眼的金光让二明都不由得捂住眼睛。
    当那金光散尽后，却发现顾北身上已经环绕着十道白金色的魂环，并且还有一只金龙虚影一只环绕着顾北四周，仿若是一个防御盾一般，固若金汤。
    利用泰坦苍穹炮对顾北的这一击，居然也是让顾北毫发无损，只有比比东紧闭着双眼，将小脑袋埋在顾北胸口。
    二明放下手睁开眼睛后却发现了让它极为震惊的一幕，这个人类居然还是一点损伤都没有，并且还是一脸淡然看着它，但这不是最让它震惊的事。
    最让二明感到震惊的是，顾北身上居然有十道魂环，但它却不能感受到任何魂力波动，不过二明知道，这十道魂环不仅不是假的，还是极为特殊的魂环。
    此时的二明已经呆愣在原地，仿若陷入了震惊中。
    十道魂环那该是什么存在，它不敢想。
    “爹爹，泰坦巨猿吓到比比东了，我们还是把泰坦巨猿烤着吧，那么多肉肉肯定管饱。”
    “……”
    “爹爹，你好厉害啊，你是不是封号斗罗啊？”顾北身上的魂环消失得太快，让比比东没有看清，而她只是隐隐约约想起顾北身上魂环至少也有九个。
    九个魂环那肯定就是封号斗罗了，没想到她爹爹居然是封号斗罗。
    不过顾北之强也让比比东觉得特别安全，此时的比比东愤愤不平的看着二明。
    “不是。”顾北摇摇头，他当然不是封号斗罗。
    “你是什么神？”二明只知道十个魂环那就是神级，眼见顾北居然有十个魂环，二明忽然心急了，它居然攻击了一个神。
    “什么神都不是。”顾北淡淡的说道，然后又忽然阴沉着脸，狠厉般的盯着二明，低声道：“不过，我的实力，杀你，足矣。”
    二明被顾北这威胁的眼神看得有些发毛，它能够与95级封号斗罗匹敌，但是与一个神只匹敌，那是做梦！
    顾北这话肯定是真的，此时的二明心中忽然被恐惧弄罩，但是作为十万年魂兽，星斗大森林之中的森林之王，曾经震慑亿万人类的二明也不是那么容易屈服的。
    “你没有神位？”二明一点也不傻，瞬间就明白了顾北是怎么样的存在，但顾北就算是没有神位，因为已经是一百级，已然是神只一般的存在。
    “那又如何？没有神位不也一样杀你？”顾北淡然的说道。
    这让二明露出很是委屈的表情，它是真的委屈，它怎么知道自己会突然遇见一个“神”，太令猿绝望了。
    “爹爹，它好可爱啊！”比比东忽然有些兴奋，觉得二明这一副委屈模样非常可爱。
    而也在此刻星斗大森林深处中又一次发出吼叫，这一次吼叫仿佛穿透灵魂，然而顾北身前又一次浮现出金色的光华，挡住了这道携有无尽威力吼叫。
    二明脸上露出欣喜之色，但这欣喜之色随后又消失不见。
    “神”，根本就不是他们能够抵挡的。
 
第32章 傻乎乎的大明
    “哥哥，你别过来。”二明可不认为作为天青牛蟒的大明能够与“神”作对。
    但是兄弟二人之间的感情本就是不一般的，虽然是不同的魂兽，但是数万年下来，大明与二明早已如同亲兄弟一般亲密无间。
    本来已经平静的星斗大森林在此刻又再次震动起来，因为天青牛蟒极快的速度，一棵棵参天古木拦腰折断。
    “沙沙沙……”
    此时，一条粗大的蟒龙出现在顾北与比比东身前，这条粗壮的蟒龙通身青色，头顶上还有两根蜿蜒的牛角，而不同于一般的蟒蛇，天青牛蟒的头颅与牛也非常相似。
    天青牛蟒论体型的话，几乎与二明差不了多少，而两只巨大如同灯笼般的眼眸也在黑暗中着青绿色的光芒。
    在月光的照耀下，天青牛蟒的鳞片闪烁发光，仿若青玉一般晶莹剔透，又仿佛像金属一般充满着光泽。
    “弟弟，到底发生了什么？难道还有人类侵入这里不成？”大明刚刚看见二明是使用了最厉害的招式，泰坦苍穹炮，所以以为二明遇见了危险就直接赶来了。
    “哥哥，你看前面好不？”二明翻了翻白眼。
    大明这时候才转头看着顾北与比比东，然后歪着巨大的蛇头不解道：“人类？”
    “星斗大森林不是你能够放肆的地方，请你速速离去。”
    其实单论攻击力的话天青牛蟒是比不过泰坦巨猿的，但大明的强大之处在于他的控制，二明的攻击再强打不到大明也是徒劳。
    天青牛蟒最擅长的便是“迟缓领域”，这种领域可以直接放缓敌人的速度，再配合二明的“重力领域”，两兄弟之间的战斗力可不是一加一等于二那么简单。
    所以大明知道虽然二明可能不是眼前这个不起眼而且全身还毫无魂力波动的人类的对手，但它不相信他们两兄弟还不能与一个魂师相抗衡。
    如果说大明与二明独自实力都与95级封号斗罗相当，那么它们之间联手的话，甚至是99级超级斗罗都不是不能够面对的。
    “哥哥，可是……”二明还没有说完，大明便张开血盆大口，直接朝无动于衷的顾北嘶吼过来，顷刻间，顾北身后的树木便被这飓风一般的嘶吼吹飞。
    而也正是在此刻，大明忽然释放出“迟缓领域”，然后对着顾北嘶吼道：“弟弟，你赶紧攻击。”
    二明能够感受到大明释放出了“迟缓领域”，此时的二明虽然心生担忧，但它现在只能硬着头皮上了。
    “重力领域。”
    “迟缓领域”可以让处于领域中的敌人变得迟钝，而“重力领域”可以让重力增大，在这双重领域下，就算是封号斗罗也是寸步难行。
    二明忽然巨吼一声，巨大的拳头又一次抬起，但此时的二明已经不像最开始那样了，之前顾北可是随手便挡下了它的攻击，二明有些心不在焉。
    “天青寂灭炮……”这也是天青牛蟒最为厉害的攻击技能，此时面对这个二明无法打败的人类，它只能够直接就使用“天青寂灭炮”。
    无尽的青光忽然汇聚在大明嘴前，而此时待在顾北怀中的比比东也是抬起小脑袋，一脸好奇的看着大明与二明的“耍杂”。
    有着顾北的保护，比比东也不怎么害怕，她现在看大明与二明的攻击就像是看“表演”一样。
    “爹爹，十万年魂兽好厉害啊！”之前比比东也见过百年魂兽，也见过千年魂兽人面蛛皇，然而这些魔兽在顾北身前都撑不住一招。
    然而比比东想不到的是，这是顾北不愿意出手罢了，顾北觉得留下大明与二明还很有用。
    二明这擎天一拳再次落下，不过这次二明的攻击不是被顾北挡住了，而是直接落空了。
    “第一魂技：龙之韧。”
    这是顾北第一个魂环的第四个技能，其实也是一个被动技能。
    “龙之韧（第一魂技）：增强己身韧性，使其减少被对方魂技控制时间（减少时间随魂力提高而提高）。”
    到了顾北这种魂力，面对泰坦巨猿二明与天青牛蟒大明的双重领域控制，其实是相当于不存在的。
    也就是说，这个被动魂技其实就相当于“免控”了，当然如果现在顾北遇见真正的“神”那便不好说了。
    二明一拳落空，打在这大地上，此时大地仿佛受到了猛烈的攻击直接开始摇晃起来，二明拳头所落的地方也充满着龟裂的裂痕。
    可见这一拳之威。
    而天青牛蟒的“天青寂灭炮”也在此刻终于汇聚完毕，一道青光瞬间向顾北所在之地飞去。
    天青寂灭炮还卷起一道道泥土，然而在天青寂灭炮的威力下，这些泥土全部都化作光华，彻底寂灭。
    然而在大明惊讶的目光中，它这招“天青寂灭炮”直接落空了，看着那巨大的青色“炮弹”飞向半空中，然后爆炸产生耀眼的青光后，在这耀眼如同白昼一般的光芒下，大半个星斗大森林都被照亮。
    然而大明却发现，
    顾北，居然消失不见了。
    它刚刚那一击，根本就没有击中顾北，此时的它才回过神，然后扭头看着脸中有些担忧与恐惧的二明，询问道：“弟弟，那个人类到底是什么来头？”
    “哥哥……虽然我不知道他是什么来头，但是他有十个魂环啊！”二明都快要哭了，它好像真的惹祸了。
    不仅仅让大明参与这场战斗，又再一次攻击了“神”。
    这可是大祸临头啊！难道它就快要死了吗？
    大明这时候也长大了嘴巴，露出里面的獠牙，眼中也透露着震惊的神色。
    “十个魂环？那不会是神只吧！”大明很是震惊的说道。
    它最多也就见到过九环封号斗罗，十个魂环的魂师，想都不敢想。
    斗罗大陆可以说万年都没有出过神只，这怎么会突然出现一个“十环”神只呢？
    “哥哥，我们是不是惹祸了！”
    “别怕，我们是魂兽，就算死也要死的有尊严。”大明安抚道。
    而此时的顾北与比比东站在天空之上，比比东一脸欢笑的说道：“它们好可爱啊，傻乎乎的。”
    星斗大森林中的霸主之一天青牛蟒还有泰坦巨猿，在比比东眼中居然是“可爱”的。
    “你不想吃它？”
    “当然不想，比比东想要它们做宠物，好可爱的说。”
 
第33章 龙神领域
    “真的想要它们做宠物？可是它们很大啊。”顾北已经猜不透比比东心中是怎么想的了，毕竟泰坦巨猿与天青牛蟒如此巨大，这和“可爱”能够搭上边吗？
    “要是不可以就算了。”比比东忽然垮着脸，不开心的说道，然后又白了一眼顾北，“哼。”
    难道是比比东玩伴太少了？也只有玩伴少的小孩子才会想要宠物，若是玩伴多谁想要宠物呢？
    不过任凭顾北怎么猜测，他也不知道比比东心中所想，所以此时的顾北只能够笑着说道：“就算比比东想要天下，爹爹也会给你打下来。”
    “大明二明做宠物又如何，爹爹会让他们听你的话的。”顾北说完后，一个闪身便出现在一脸懵逼的天青牛蟒大明前，而一旁的泰坦巨猿二明脸上却是有着绝望的悲愤。
    这是要歇菜的节奏吗？
    “你居然是神只……”天青牛蟒回过神，有些不相信的说道。
    “但你身上没有任何神只的气息，你只是一百级没有拿到神位对不对？”大明看着眼前抱着一个小娃娃的顾北试探性的询问道。
    而此时的二明却是一脸生无可恋的瘫坐在地上，就算眼前人类不是神只，但是一百级也与普通的神只实力差不了多少，可不是它们这种魂兽能够应对的。
    “管这么多做什么呢？”顾北摇摇头，然后又笑着对大明说道，声音反而有些阴森恐怖。
    “你们刚刚吓到了我的宝贝儿，是打算死呢，还是打算死呢？”顾北这平静的话语却字字充满着威胁。
    这让大明忽然又一次发怒，嘶吼道：“人类，就算是你实力强又怎么样？真以为我们魂兽好欺负吗？”
    “二明，我们与他拼了，就算是死，也要让他受点伤。”
    作为星斗大森林的霸主，大明心中是有着自己的傲气的，而大明的话也让二明站起来，它觉得作为森林之王，怎么能够屈服于一个人类。
    就算是死也不能丢了魂兽的面子，它们可是代表着星斗大森林之中的魂兽啊！
    “你们难道不顾你们小舞姐的死活了吗？”忽然间，顾北手中出现一直毛茸茸的小兔叽，小兔叽脸上带着人性化的惊慌。
    这只兔叽通身有着粉粉嫩嫩的毛发，显得特别可爱，当然这是在比比东眼中的。
    “爹爹，什么时候抓到的兔叽诶！”
    “好可爱啊！”这是比比东见过最可爱的魂兽，并且比比东又拉了拉顾北的衣服，兴奋道：“兔叽这么可爱，我们不要烤了它好不好。”
    “……”
    顾北现在一只手拎着这只粉色毛发的兔叽，然而这只兔叽仿佛是被吓到了一样，没有挣扎，也没有蹦Q。
    “小舞姐！你赶紧放了小舞姐！有话好商量。”二明急忙站起来大吼道。
    “人类，不要惹恼我们，否则你面临的将是整个星斗大森林中魂兽的怒火。”大明声音也有些颤抖，仿佛害怕顾北伤了小舞。
    “放下小舞姐，这事还有的商量。”大明嘶吼道。
    “你们真的觉得你们有实力商量？”顾北淡淡的反问道，这话音虽不带有任何语气，但却充满嘲讽。
    此时顾北手中的粉毛小兔叽终于从震惊回神，开始蹬腿儿，反抗着顾北。
    然而，一道仿佛有着镇压苍穹的气势忽然笼罩住小兔叽，这下小兔叽仿佛是遇见了最可怕的事物，彻底停止了反抗。
    而大明二明也是一样，仿佛是遇见了平生最可怕的东西，彻底瘫软在地上。
    “人类，你做了什么？为什么我们根本就动不了？”大明仿佛是还没死心，大声询问着顾北。
    而二明是聪明一些，知道它们现在反抗也没什么用，生无可恋啊！
    惹什么不好，非要惹“神”。
    “龙神领域罢了。”顾北淡淡的说道，他这个龙神自然不是那个已经分化为金龙王与银龙王的龙神，而是华夏的龙神，祖龙。
    “龙神领域：可镇压万兽，使万兽屈服而不得动弹，待在龙神领域之中的魂兽只能臣服后才可动弹（选择臣服的魂兽将不可背叛），当前魂兽限定范围（1-999999年份）。”
    顾北总有一种感觉，他这武魂，他这领域，是把他往真正的龙神方向推。
    难道他一个人类，要成为斗罗大陆中魂兽的领导者，龙神不成？
    不过这也不是不可以的事情，当然对于顾北来说他没有这些争霸天下的欲望，当前最主要的事情还是养成比比东。
    “爹爹，能不能把小兔叽交给我。”若不是比比东知道这只粉毛小兔叽已经是他们囊中之物了，否则早就冒着星星眼了。
    粉色可是少女色，比比东此时这个年纪，看见这种通身有着粉粉的毛发，并且还毛茸茸长腿兔叽，那可是最可爱的事物。
    “嗯。”顾北点点头，反正待在龙神领域之中的小舞根本就不能动弹，所以交给比比东也没什么大事。
    顾北将小舞交给比比东后，比比东这才有些兴奋的抱紧小舞，有些激动的说道：“粉粉的小兔叽，好可爱啊！比比东不要大明二明做宠物了，就要这只小兔叽做宠物。”
    此时的比比东仿佛是遇到了更好的玩具所以扔掉了旧玩具，在比比东眼中，小舞比大明二明可爱多了，自然也就不要大明二明了。
    “你们没得选择，要么臣服，要么死亡，要么看着我，怎么杀了你们的小舞姐姐。”顾北威胁般的说道，只不过这语气比较淡然。
    但二明是真的知道，眼前这个人类绝对是说到做到。
    “你放了小舞姐，我臣服于你。”二明低下了高傲的头颅，它现在不能动弹，难道真的要眼睁睁的看着眼前男人杀了小舞吗？它做不到。
    “弟弟？”
    “哥哥，难道你想眼睁睁的看着小舞姐死？我做不到。”
    二明的话触动了大明，让高傲的大明也低下了脑袋，说道：“我也愿意臣服。”
    他们不知道的是，在龙神领域之中臣服那就是真正的臣服，不可能再有反抗之心。
    而此时的比比东仿佛遇到了最心爱的玩具一般，抚摸着粉毛兔叽毛茸茸毛发。
    “粉兔叽，好可爱。”
 
第34章 只爱粉兔叽
    其实顾北也根本就没有伤害小舞的打算，毕竟他对小舞还是有那么一分好感的，当然这个世界他厌恶的人也不多，若说有一个，那便是对原着中千寻疾那叫一个厌恶，也许有必要回去以后找机会做掉千寻疾了。
    既然他的领域，他的一些魂技都是针对于魂兽的，那他就勉强做一个魂兽统治者，先从星斗大森林之中的魂兽控制起吧。
    毕竟掌控了魂兽其实就是掌控了半个斗罗大陆，斗一剧情并没有开始，虽然人类与魂兽之间关系还是恶劣，但也至少还没有达到斗二那种开战的地步。
    当然到了斗三好像连魂兽都是稀有物种了，那么保护魂兽，人人有责。
    “爹爹，不要杀这只粉兔叽好不好。”比比东抚摸着怀中的粉兔叽。
    “嗯，乖，爹爹不会伤害小舞的。”而看见大明二明臣服后的顾北也收起了龙神领域。
    而一旁待在比比东手中的小舞在感觉到自己又能恢复行动后，刚打算挣脱比比东的坏抱。
    小舞知道抱住她的小女孩没有恶意，但这个男人就不一样了，不仅仅欺负了她，还欺负了大明二明。
    虽然她实力不如大明二明，但是给顾北来一腿还是没问题的。
    “不要轻举妄动，否则有你好受的咯。”见小舞想要反抗，顾北便淡淡的说道，然而这让小舞突然吓到了，因为眼前男人那道气势又压在了她的身上。
    “不要伤害小舞姐好不好。”现在的大明二明已经低下了高傲的头颅，它们再也生不起反抗之心。
    这是一种迷离之感。
    “只要她乖一点，又怎么会伤害她呢？”顾北淡淡的瞥了一眼小舞，然后便落在了地上，借助“龙腾”，他能够御空而立，但这是消耗魂力的，顾北也不想无时无刻都消耗魂力。
    “比比东，你去和小兔叽一起玩玩怎么样？”顾北放下比比东，轻轻的询问道。
    比比东点点小脑袋，抱着小舞就去一旁玩了，还边玩边与小舞说话。
    “粉兔叽，你放心，有我在爹爹不会伤害你的。”比比东摸了摸小舞毛茸茸的毛发，安抚道。
    也许比比东能够感受到小舞内心中一丝恐怖感，在比比东的安抚下，小舞仿佛也慢慢安静下来。
    其实现在的小舞虽是十万年魂兽，但心智却与小孩子差不多，她能够感受到比比东是真的为她好，所以这一刻小舞也没再想着反抗。
    “粉兔叽，如果你是黑兔叽，灰兔叽的话，比比东也许就把你烤着吃了。”比比东有些天真的说道。
    这让比比东怀中的小舞有些颤抖，更加不敢乱动了，她可不想成为烤兔子！
    “爹爹说，十万年魂兽能够说话，你会不会说话呀？会不会变成人呀？”比比东很是好奇的询问道。
    “会……”小舞这时候也终于开口，只不过声音还是有些颤抖，看得出来内心的恐惧。
    “放心，不要怕，你看比比东都不害怕的，你怕什么？”
    “有比比东在，保证你开开心心的。”比比东很是单纯的抱紧小舞。
    这让远处的顾北不由得叹了口气，也许因为他的缘故，比比东缺少玩伴吧。
    现在有个玩伴也好，至少他心中这突如其来的愧疚心淡化几分。
    随后顾北便将目光放在了恭敬的大明与二明身上。
    “你们也不用叫我主人，以后可以直接喊我名字，或是其他，随你们。”顾北淡淡的说道。
    “我也没打算杀你们，所以，不用害怕。”顾北看得出来现在二明心中还有些恐惧，不然二明这么大身躯也不会在这里颤抖。
    “你是不是龙神？”大明略带几分好奇的询问道，他能够感受到顾北携带的和气，所以心中那几分害怕驱散了一些。
    “若是你们这样理解，也可以。”顾北没有拒绝，虽说在这个世界他没有神位，但他的武魂可是华夏图腾五爪金龙，虽然五爪金龙并不是祖龙，但因为某位皇帝，导致五爪金龙成为祖龙，成为帝皇象征。
    五爪金龙被称为龙神，当之无愧，再者他领域也叫“龙神领域”，被称为龙神也无可厚非。
    虽然龙神早已在数十万年前就已经死去，龙神所化的金龙王最后修罗神斩杀，银龙王坠入斗罗大陆，肉身溃散，化为星斗大森林，但银龙王的意识还在星斗大森林深处蛰伏，某一天也许便会苏醒。
    大明与二明听说过龙神传说，龙神作为第一任魂兽共主其实也留有不少传说。
    “不过我不是你们魂兽当中的龙神，所以不要把我当成它。”顾北淡淡的说道。
    大明二明能够感受到之前顾北身上所散发的一些恐怖气息，那种气息就算是真正龙神都不过如此吧。
    当然，这是大明二明的孤陋寡闻，特别是大明，长期待在星斗大森林深处，仿佛就是个宅男，二明至少还混了个森林之王，在人类当中也小有声望，大多数魂师都知道星斗大森林之中森林之王泰坦巨猿。
    “我不需要你们做什么，你们只需要将星斗大森林之中的九千年份以上魂兽全部统领到一起就行了，做得到吗？”顾北淡淡的询问道。
    “能……”
    “不过星斗大森林之中还有其他更恐怖的魂兽存在，别看我们虽然是星斗大森林之中的霸主，但那也只是人类所见到的表面而已。”大明缓缓的说道。
    “我们虽然是在星斗大森林深处，但却并不是最深处，你们人类可能不知道，星斗大森林之中还有一个核心圈，听说真正厉害的魂兽全部在里面。”
    “所以我们顶多为你收服外围到中围的一些魂兽，处于核心圈边缘，甚至是更深入核心圈的地界，我们也进不去。”大明说完后便用那灯笼般大小的眼睛看着顾北。
    “嗯，核心圈中的魂兽应该不会管你们在外面做什么吗？”
    “嗯，它们甚至都不会出来。”大明说话后又看了一眼远处与小舞一同聊得正欢的比比东，看到这样一副场景他也松了口气。
    看来他们的选择没错。
    “不过，就算不在核心圈，也有着比我们更强的魂兽。”
    “比如，蓝银皇……”
 
第35章 魂兽共主？
    “蓝银皇吗？”
    “嗯，我与大明还不是十万年魂兽的时候，蓝银皇早已成为十万年魂兽许久。”二明附和着点点头。
    “还有一个，那就是暗魔邪神虎，我与二明打不过它。”大明叹了口气，它与二明多次想要将暗魔邪神虎这个破坏性极强的魂兽驱逐出星斗大森林，但皆以失败告终。
    “它才六万多年修为，唉。”大明也觉得这是耻辱，这是血脉的压制。
    暗魔邪神虎血脉比大明二明要好的多，说是斗罗大陆顶级魂兽血脉都不为过，然而暗魔邪神虎也刚刚好能够配的上名字，邪恶至极。
    在星斗大森林中也仗着实力为所欲为，欺压其他魂兽。
    “它能够吞噬魂兽提高自己修为，这种能力实在是太邪恶了。”大明说的时候也有些气氛，不知道有多少魂兽死于暗魔邪神虎嘴下。
    “在星斗大森林除了核心圈我们进不去，还有这两个魂兽我们无法搞定，其他都能够搞定。”大明说完后见顾北没有接着说话也就沉默下来，将目光放在了与比比东嬉闹的小舞身上。
    “你们不用管了，那两个魂兽就交给我吧。”顾北淡淡的说道。
    然后又笑着询问道：“你们知道为什么魂兽始终弱与人类吗？”
    “为什么？”这个问题让大明与二明同时开口，也让大明二明充满好奇，而不远处的小舞仿佛也听到什么，长长的兔耳开始耸动起来。
    “因为魂兽不统一，而人族现在已经成了两大帝国，他们就算也有许多势力不统一，但是在两大国度的调和下，也能够凝聚在一起。”顾北不紧不慢的说道，这让听的很是认真的大明二明都不由得点点头，表示肯定。
    “如果魂兽也统一的话，根本就不弱于人类势力。”
    不同于绝世唐门时期，更不同于龙王传说时期，此时的魂兽数量其实也算是比较多。
    到了绝世唐门时期就开始减少，但是绝世唐门时期的魂兽因为有着强大的领导者，所以比现在魂兽要强大得多，但是到了龙王传说时期，魂兽被屠杀得几乎不复存在，就不用说魂兽实力了。
    “说的好。”忽然间，一道清脆的少女声浮现在众人耳中。
    顾北这才转过身去，发现眼前有着一个身着蓝绿色衣衫，全身上下还散发着淡淡蓝色光芒的娇俏少女站在面前。
    “蓝银皇！”大明与二明直接就惊讶的大喊道，它们是见过蓝银皇的人类模样的，此刻居然又一次见到了蓝银皇，这怎么会不震惊。
    特别是大明二明还年幼的时候，蓝银皇便已经是星斗大森林中传说魂兽。
    “人类，只可惜你不是真正的龙神，否则没准真的能够带领魂兽走向巅峰。”娇俏少女有着一头天蓝色的青丝，这头柔顺的秀发随风飘舞，让少女显得格外美丽。
    而少女的脸并不稚嫩，反而因为蓝银皇已经成名多时，显得有些成熟。
    “龙神其实早就死了，变成了金龙王与银龙王。”顾北淡淡的说道，顺便与蓝银皇直接对视，他并不惧怕这个早已成名的十万年魂兽。
    “你说的是真的？”少女平静的脸上也露出一道震惊之色，龙神之死其实没多少人知道，毕竟这是神界的事情。
    “我为何要骗你呢？”顾北淡淡的说道，然后又对身后的大明与二明说道：“你们两个去做事吧，还有和小舞的妈妈说一声，也许我会带小舞走。”
    “放心，我不会伤害小舞的。”
    小舞的母亲此时并没有死，毕竟小舞母亲是死于后来成为教皇的比比东手中，现在并没有到那个时期，所以顾北也就这样对大明二明说，也许到时候会拐走别人的女儿，不提前打个招呼也不太好。
    虽然顾北知道现在的比比东不会向原着一样重蹈覆辙，变成视生命为草芥的女教皇，但顾北也不想让比比东缺少玩伴，毕竟童年若是缺少玩伴，也许又会出现什么。
    “嗯。”大明与二明不敢违抗顾北的命令，只是在最后看了一眼比比东与小舞，略有放心的离开了。
    “蓝银皇，你相信我会带领魂兽走向巅峰吗？”顾北淡淡的询问道。
    少女只是挑眉，迟疑般的质问道：“你又怎么知道龙神已经死了？还有龙神到底是怎么死的？”
    顾北只是看了一眼天上，其实他有些好奇，他的一切动作会不会神界的神察觉，要知道他实力只不过是一百级罢了，与真神还有一段差距。
    “放心，宿主，神界之神不会知晓宿主的事情，若是宿主不放心的话，请努力完成任务，自然而然就会提升实力。”
    “嘀……恭喜宿主触发隐藏任务（为女儿打下一片天）：请宿主统一斗罗大陆上的魂兽，成为魂兽共主，奖励龙神神位，奶爸点一千，十连抽一次，并免费将宿主表面实力提升为至高神王级。
    ps：因本系统为养成系统，故宿主只能够统一魂兽，并不能利用魂兽实力去解决人类势力，否则将会影响养成度，导致养成度降低，请宿主好好养成女儿（其他隐藏任务请自行触发）。”
    “……”顾北停顿了片刻，他对系统发布的这任务略微有些无语，龙神也是一种神位吗？龙神不是将实力分给了金龙王与银龙王？
    顾北不说话让眼前少女有些疑惑的歪着小脑袋，有些可爱的眨了眨眼睛，不解道：“怎么了？说啊？”
    “两大神王击败后被修罗神所杀，但龙神不甘心，化作金龙王与银龙王，金龙王此时还在神界蛰伏，而银龙王坠入斗罗大陆化作星斗大森林，如今在星斗大森林核心圈蛰伏。”顾北并没有选择隐瞒这件事，反正蓝银皇相不相信就无所谓了。
    “这样的吗？”蓝银皇低下小脑袋，也陷入了沉思中，不过蓝银皇这样的反应，显然是相信了顾北所讲之事。
    片刻之后，少女抬起小脑袋，询问道：“你真的会带领魂兽走向巅峰吗？可你只是一个人类。”
    蓝银皇是善良的魂兽，这些年里一直看着人类在星斗大森林之中屠杀魂兽，但她也不能出手，所以对顾北所说也感到一丝行动。
    “嗯。”
    蓝银皇忽然有些相信眼前这个男人的话，觉得以顾北的实力也许真的能够统一斗罗大陆上的魂兽。
    其实这一路，几乎从顾北进入星斗大森林那一刻，蓝银皇就开始关注起顾北，所以她也知道这个男人在进来以后做了些什么，不仅是秒杀人面蛛皇华导师，还是力压大明二明，她都曾看见。
    少女忽然歪着小脑袋浅笑道：“叫我阿银吧！”
 
第36章 两只粉兔叽
    但却想不到的是，顾北与阿银交谈之时，泰坦巨猿与天青牛蟒两个大家伙又返回来了，而这次大明与二明之间还夹杂着一个小兔叽，与小舞几乎一模一样的粉兔叽。
    这便是小舞的母亲。
    小舞的母亲见小舞没事后这才松了口气，但是在这一刻的小舞母亲却又转头看向来那个想要带她女儿的走男人面前的阿银。
    “阿银？”小舞母亲显然一愣，也许她是许久都未曾见过同为星斗大森林霸主的蓝银皇阿银，不过这也证明着小舞母亲认识阿银。
    “阿跳？”蓝银皇也是一愣，二者显然是熟识。
    “这个人类想要带我女儿走，阿银，为什么你会和他？”阿跳显然也是不怎么待见顾北，那双通红的兔眼看着顾北有些敌意。
    “阿跳，难道我们以后真的要等到人类主动将魂兽屠杀得一干二净之后再去找人类的麻烦吗？”
    若是在原着剧情中，不管是蓝银皇阿银，还是小舞的母亲，几乎都被教皇比比东所杀，然而现在的比比东却与小舞两人玩得比较欢乐。
    “这个人类能够带领我们魂兽走向巅峰，如果你不相信的话可以问大明与二明。”
    阿跳这才转头看向一脸尴尬无奈的大明与二明，这便听见大明说道：“跳姨，我们之前本来想打算和你说的，结果你直接就跑来了，蓝银皇说的没错，龙神大人绝对能够让我们魂兽重归巅峰。”
    “龙神？”阿跳又将目光放在了并没有说话的顾北身上，歪着小脑袋，她是不相信这个人类就是龙神的。
    “龙神不是已经去了神界？”阿跳不怎么相信的询问道。
    “阿跳，你就算不相信他，难道还不相信我吗？”阿银略显幽怨的看着阿跳。
    “可是小舞……”阿跳只是担心自己女儿小舞，别的她其实并不担心。
    “放心吧，我不会伤害你女儿，只是我女儿缺少一个玩伴，我需要带她去人类世界。”顾北缓缓的说道，然后也看着远处与小舞玩得笑脸满面的比比东接着说道：“跟着我女儿一起对你女儿只有好处没有坏处。”
    顾北也不过是想给比比东找个玩伴罢了，虽然知道比比东终将会长大，但顾北还是希望能够给比比东一个美好的童年。
    “你要我怎么相信你？”阿跳显得有些担忧，她自然是相信她看得长大的泰坦巨猿与天青牛蟒，她也相信比她更要年长的蓝银皇阿银，但是对于顾北这个陌生的人类，她又怎么去相信。
    “龙神领域。”
    猛然间，除了大明与二明两个臣服的魂兽以外，其他几个魂兽全部受到了影响，阿跳忽然觉得自己四肢无力，直接就趴到了地上，而那边的小舞又一次受到这种感受，也是突然软绵绵的趴在比比东手中。
    “小兔叽，你怎么了？”比比东还略微有些担心的揉了揉小舞毛茸茸的小脑袋。
    就连阿银的身躯忽然都黯淡无光，慢慢变得失去光华，原来阿银并不是实体，只不过是一个投影罢了。
    但这个状态只是持续片刻，顾北就收回了“龙神领域”，感受到身体又能够动弹后，阿跳终于是知道，眼前这个男人想要一只手捏死她估计都是轻而易举的事。
    “好，女儿就交给你了。”阿跳人性化的叹了口气，其实她也早有打算让小舞见见世面，然而顾北的出现打断了她的计划。
    不过顾北这个计划终究是与她心中所想相吻合。
    “但是能够让我与小舞说说话吗？”
    “去吧。”顾北又不是什么大反派，抢走了别人的女儿还要迫使母女两个不能相见。
    阿跳这才一蹦一跳的往比比东那边跳去，看见阿跳的身影，小舞挣脱了比比东的怀抱，往阿跳这边跑去。
    “两只粉兔叽诶。”比比东更是兴奋，本来因为小舞的配合比比东对小舞就充满好感，而现在又来了一只与小舞相同的粉兔叽，这让比比东更加高兴。
    “小舞，去了外面的世界一定……”阿跳开始为小舞讲述着人类世界注意事项了。
    比比东不傻，没有去打扰阿跳与小舞之间的对话，现在比比东神色有些黯然失色，也许是想到了什么伤心的事情。
    “阿银，你要随我一同去人类世界吗？”顾北淡淡的询问道。
    “如果可以的话，我也想去人类世界。”少女脸上浮现出一道向往的神色。
    她在星斗大森林待了多年，却从未去过人类世界，早就对人类世界心生向往。
    “你能够化形吗？”顾北早就看出阿银这只是魂力投影，而真正阿银的本体现在还是一株蓝银皇，当然这株蓝银皇几乎算得上星斗大森林之中植物的王者。
    阿银可以说是不死之身，整个星斗大森林的植物都可以化作阿银的一部分。
    “能。”阿银点点头，然后就在顾北的注视下慢慢归为虚无，化作一道道蓝色光彩消散在夜色之中。
    而阿银化为虚无后，整个星斗大森林的树木与小草都纷纷晃动起来。
    “沙沙沙……”树叶开始沙沙的摇晃起来，仿佛是在为阿银做最后的送别。
    只见远处一株粗壮的藤蔓往这边蜿蜒前行，藤蔓枝干上有着淡淡蓝色光芒，这便是阿银的本体，蓝银皇。
    就在这个时候，在星斗大森林之中所有的人，所有的魂兽都注意到了这种异常植物晃动现象。
    “好美。”此时的比比东将目光放在了周围环境上，发现这些淡蓝色的莹光飘散在四周，仿佛就像闪闪发光的萤火虫一般，美轮美奂。
    顾北也是淡淡的看着这副美丽的场景，他知道蓝银皇要化形了，随着越来越多淡蓝色的光芒汇聚在一起，这里仿佛化为天堂一般。
    然而。
    星斗大森林之中再次传来一阵虎啸声，这让本来处于平静之中的大明与二明忽然变化了脸色。
    “不好，暗魔邪神虎。”
    “难道他想要趁蓝银皇化形之时，吞噬蓝银皇的魂力不成？”
 
第37章 暗魔化白虎
    魂兽化形其实到了十万年以后基本上都可以进行，但大多数魂兽不会选择化形，因为魂兽化形其实就是重新再来，放弃自己魂兽身份，彻底变成人类。
    而变成人类以后，所有的修为将不负存在，本体便化为武魂，而魂力视魂兽自身而定，不过一般来说，大多数十万年魂兽化形后，都会是先天满魂力。
    魂兽的寿命并不是永恒的，但魂兽的寿命比人类要长久得多，以人类身躯就算是到了封号斗罗，估计也只有一百年左右的寿命。
    这也就导致很多魂兽都会选择以魂兽的形态继续生存，只有十分之一的魂兽选择化形为人冲击那100级的存在。
    因为，只要是进入一百级，那么魂兽也会拥有无尽的寿命。
    蓝银皇本就已经在星斗大森林之中待腻了，早就已经萌生了化形然后在星斗大森林中修炼到一定境界就去人类世界历练，但此时顾北的出现让阿银选择了现在就化作人形，跟随顾北一同出去历练。
    已经到了化形关头的阿银无法停止了，暗魔邪神虎的出现虽然让其他魂兽都觉得害怕，但为了保护阿银化形，不论是大明还是二明，还是小舞与阿跳，纷纷都站在了阿银前方。
    魂兽化形，相当脆弱。
    暗魔邪神虎的吼叫声越来越近，而天空之上忽然也出现一道巨大的身影。
    在月光的照耀下，顾北也彻底看清了暗魔邪神虎的神形，一只巨大的虎型魂兽。
    暗魔邪神虎通身漆黑，背部有着代表着堕落的黑色双翼，在漆黑色双翼的扇动下，暗魔邪神虎迅速就飞往这里，当然暗魔邪神虎尾部还有着那如同蝎尾般的邪神钩，让人不由得觉得这只生物就是邪恶一般的存在。
    绕是顾北看见暗魔邪神虎后都心生不喜，这种邪恶的气息，换做任何一个正常人都不会喜欢。
    暗魔邪神虎并不是十万年魂兽，所以也没有说话的能力，但因为暗魔邪神虎本体是一只光明属性的白虎，白虎在血脉上已经优于不少魂兽，再者暗魔邪神虎最后被邪神附身，所以现在的暗魔邪神虎可以说聪慧之极。
    比之人类，过犹不及。
    蓝银皇居然选择此刻化形，这是给它的机会，吞噬了蓝银皇的魂力，那么它很可能真的可以冲击十万年魂兽，到了十万年魂兽的地步，它不相信斗罗大陆之中有什么魂兽能够比得上它。
    暗魔邪神虎过来后便直接嘶吼一声，然而这道嘶吼声顷刻间哑然而止，顾北根本用不上龙神领域，只需要第一魂技龙威就能够将暗魔邪神虎完全压制。
    暗魔邪神虎终究只是六万年魂兽。
    此时的暗魔邪神虎直接从天空之上掉落，砸倒了星斗大森林之中不少树木，惊起一片灰尘。
    这让顾北身旁的几个魂兽更是对顾北刮目相看，也许顾北真的能够带领他们魂兽彻底走向巅峰，彻底凝聚在一团。
    暗魔邪神虎努力挣脱着龙威的束缚，然而身上这道黑暗的气息也越来越盛，黑色气雾弥漫在暗魔邪神虎周围。
    在肉眼可见的程度下，暗魔邪神虎的身躯慢慢改变，表面那一层漆黑的外壳也缓缓脱落，露出白皙的毛发。
    与此同时，暗魔邪神虎的那边也发出凄厉的惨叫声，但这惨叫声不同于魂兽嘶吼，这是纯粹的邪恶。
    “嘀，恭喜宿主触发隐藏任务（剥夺暗魔邪神虎邪神意识）：请宿主配合系统剥夺暗魔邪神虎邪神意识，奖励：十连抽一次，奶爸点一百点。”
    虽然奖励不丰富，但其实这个任务根本不需要顾北来完成，他只要静静的看着系统剥夺暗魔邪神虎邪神意识就行了。
    越来越多的邪恶黑雾从暗魔邪神虎身躯上被剥离，而出现在空中以后也随着系统吞噬化为乌有。
    最终在这群魂兽目瞪口呆的见证下，为祸星斗大森林的暗魔邪神虎居然化作一道白虎，重新变成了最初的模样。
    此时的白虎身上再无暗魔邪神虎时期那如同深渊一般的邪恶，白虎处处都散发着光明的气息。
    “嘀，恭喜宿主完成任务，奖励十连抽一次，奶爸点一百点。”
    而白虎也知道他如今的一切都是顾北所赐，所以在化为白虎后，虽然有些虚脱，但白虎还是拖着沉重的身躯走到顾北身前，低下了巨大的头颅。
    在对顾北表达出感激之意的时候还表现出臣服于顾北的意愿。
    “大明二明，以后你们和他一同，将星斗大森林外围魂兽全部统合。”顾北对一旁呆愣的大明与二明说道。
    “是……”
    比比东仿佛又看见了可爱的事物一样，站在白虎前。
    “大猫诶。”
    然而比比东身上微微散发着邪恶的气息让白虎有些反感，但迫于无奈，白虎还是伸出大舌头舔了舔比比东伸过去的小手。
    “你们如果没事，可以离开了。”蓝银皇虽然化形还未完成，但大明二明还有这只白虎都没有什么事。
    “是。”
    这一堆魂兽聚集在这里也不太好，见大明二明白虎纷纷离开后，阿跳与小舞做着最后的告别后，也转头离开。
    虽然不舍，但她知道，小舞也需要独立，也需要去人类世界历练。
    比比东站在顾北身旁，有些不解的询问道：“为什么它们都走了呀？”
    顾北摸了摸比比东的小脑袋，笑着说道：“为了让比比东以后过上更好的生活。”
    小舞一个纵身跳到了比比东的怀里，将兔脑袋埋在比比东怀中，她不愿意面对这种分别之感。
    “小兔叽，以后有比比东在，比比东也会一直陪着小兔叽的，小兔叽不要想妈妈哟，小兔叽也要长大，变成大人呢。”比比东能够感受得到小舞的伤心，但她此时能够做的，只能是给小舞的安抚。
    淡蓝色的光芒此时也仿佛彻底凝聚在一起，顾北与比比东身后彻底绽放出最耀眼的光芒。
    此刻的蓝银皇阿银终于化为人形，彻底变成人类，当顾北与比比东在光芒散去之后转过身的时候。
    却发现了一个让顾北都有些惊讶的事情。
    “爹爹，这就是蓝银皇吗？为什么会是这样子？”
 
第38章 阿银
    “蓝银皇变成小妹妹了。”比比东忽然有些兴奋的说道，她还是第一次见魂兽化形，准确来说，整个斗罗大陆的人类都不曾有多少见过魂兽化形。
    魂兽化形便是重新开始，既然是重新开始便是从人类觉醒武魂的那个年龄开始，所以，蓝银皇化形后变成了一个六岁的小萝莉。
    阿银一头淡蓝色的青丝垂至腰间，蓝眸微睁，精雕玉琢的小脸显得格外可爱，与刚刚蓝银皇使用魂力投影出来的少女并不像，刚刚少女的可爱是一种俏皮可爱，而如今这种可爱算是--萌。
    因为刚刚化形的原因，阿银的小脸显得粉粉嫩嫩的，只不过唯一不好的一点就是，没穿衣服。
    好在顾北曾经也给比比东换过尿片什么的，所以顾北此时只好用奶爸点在系统商城中兑换一套淡蓝色小纱衣递给比比东。
    “比比东，帮妹妹去换衣服。”而顾北是微微转过身子。
    “嗯……”
    有的人说魂兽化形会从婴儿开始，有的人说魂兽化形会从六岁开始，如今一见还是从人类觉醒武魂的六岁开始。
    如今的阿银也确实称得上比比东的妹妹，在人类年龄上，阿银比比比东要小一些。
    比比东也是欢笑的接过衣服，对于自己又多了一个玩伴，哦不，妹妹，她当然是非常开心的。
    “爹爹，穿好了。”比比东给阿银穿好衣服后就把阿银牵了过来，此时的阿银显得怯生生的。
    魂兽化形以后，大部分记忆也会消失，只留下最关键的记忆，而阿银记忆中有顾北的存在。
    然而，让顾北意想不到的是，阿银抬起小脑袋瓜子，怯生生的看着顾北，轻轻喊了一句。
    “爹爹……”
    得了，他这是又多了一个女儿么？
    “嘀，恭喜宿主触发隐藏任务（养成蓝银皇），将蓝银皇养成草木之神，奖励抽奖次数十次，奶爸点一千。”
    得了，他真的多了一个女儿。
    只不过对蓝银皇的养成与对比比东的养成完全不同罢了，养成蓝银皇是有既定目标的，而养成比比东是开放式养成。
    所以二者还是不太一样。
    一个是主线任务，一个是支线任务，就这么简单。
    主线任务顾北是不可能放弃，而支线任务顾北是想做就做不想做就不做，不过看着眼前粉粉嫩嫩精致可爱的阿银，顾北还是决定做了这个任务。
    毕竟有奖励的嘛，嗯，为了奖励。
    虽说顾北不知道这草木之神是什么神位，毕竟原着里面没有出现过，不过神界那么大，总该是有不少神位某三少没有写出来。
    就如同斗罗大陆一样，它是一个真实的世界，每个人都拥有着自己的故事，而不是只有原着人物。
    “诶，乖……”顾北像是哄小孩一样的揉了揉阿银的小脑袋，然后看着一旁激动不已的比比东认真的说道：“比比东，从今往后，阿银就是你妹妹了，你要好好照顾阿银。”
    “不过阿银就唤作乳名吧，以后叫你顾盈怎么样？”顾北觉得这个阿银这个名字去往人类世界以后不太正式，再者他也需要对外解释他还有一个女儿。
    “嗯……”阿银自是没有反对这样的事情，点点头，然后在比比东期盼的目光下唤了一声“姐姐”。
    这可让比比东高兴不已。
    比比东很是兴奋的看着阿银，抬起阿银的小手，开心的说道：“妹妹，以后比比东会保护你的。”
    而顾北看着这副场景也有些心酸，看来比比东是真的缺少玩伴，而这时候他对比比东心中也有了一分愧疚。
    这让阿银也是露出小脸，精致的面容上浮现出一道微笑，可爱极了。
    “姐姐……”阿银也显然对多了一个姐姐很是高兴，其实作为蓝银皇的阿银也不知道自己父母是谁，蓝银草是斗罗大陆最普遍的植物之一，而且蓝银草每年传播种子，就是一棵蓝银草也会传播千千万万的种子。
    此时的阿银，感受到了与魂兽与众不同的感觉，那便是温馨。
    “阿银，要不要我爹爹烤兔兔你吃，爹爹烤得兔兔可好吃了。”比比东很是认真的说道，这可把一旁趴在地上的小舞吓得半死，瘫软在地上瑟瑟发抖。
    “能不能……不要……吃我”小舞此时的声音很是颤抖，简直害怕到极点，她可不想变成烤兔子。
    这不免让顾北都觉得有些好笑，不过此时已经有些晚了，顾北便笑着对比比东与阿银说道：“我们找个地方休息一夜吧，明天继续给比比东寻找第二个魂环，然后再给阿银也弄一个魂环。”
    阿银此时已经是先天满魂力，足够获取魂环晋级魂师了。
    “嗯。”
    比比东抱起在地上瑟瑟发抖的小舞后，另一只手拉着阿银的小手，跟在了顾北身旁，寻找着休息之所。
    此时这里留下的，只有一片废墟。
    然而就在顾北离开后的不久，一个身高两米的中年男子走了出来，中年男子黑发黑眸，绕是衣服都是纯黑色的。
    这样更便于隐匿于黑暗之间，而中年人头顶隐隐约约还有这两个漆黑色的犄角。
    漆黑的眸子看着顾北消失的方向，缓缓的叹了口气，然后说道：“怎么这个人类身上有龙神的气息？龙神大人不是已经与神界众神战死，还变成了银龙王大人与金龙王大人。”
    “难道说龙神大人没死？或者龙神大人的神位被他继承了？不过这样也说不通啊，龙神大人的神格都交给了银龙王大人与金龙王大人。”中年人一直都在这里自言自语。
    “这个人类的实力有些强，吾应该不是其对手，还是不招惹的好。”
    “唉，要不是银龙王大人还在沉睡，魂兽又怎么会变成这样，我们魂兽又怎么会弱于人类一筹，那神界的神灵也是可恶。”中年男人叹了口气后也就彻底消失在黑暗之间。
    此时遗留在这星斗大森林之间的，只有一处因为打斗而破败不堪的空地，还有那一声叹息。
    “唉。”
 
第39章 准备回归
    说起来阿银也不用获取魂环，等到顾北躺在这草坪上才想起这件事。
    魂环获取一共有五种，第一种就是猎杀魂兽获得魂环，这是最常见的魂环获取方式。
    而第二种便是魂兽祭献己身，这种魂环获取方式极为少见，毕竟人类与魂兽之间势如水火。
    而第三种便是神赐魂环，第四种祭献的变种魂环。
    最后一种才是顾北突然想起来的，也是魂兽化形以后独有的一种获取魂环方式，那便是自动生成魂环。
    自取魂环便是将原本的身为魂兽的能力分成各种等级，修炼到了一定等级就会获得与之相应的魂环。
    顾北微微转过头，却发现阿银与比比东已经睡着，入夜渐微凉，顾北也脱下身上的大衣盖在比比东阿银身上。
    小舞此时趴在比比东身旁，顾北只是瞥了一眼睡得正香的小舞后就坐在大树下面，背靠大树，合上眼睛。
    天色渐晚，随着时间推移，也因为顾北身上的气势导致魂兽都不敢靠近，而这里也没有虫蛇之类的物种。
    所以顾北也算是睡了一个好觉。
    然而，此时武魂殿前来猎取魂环的队伍却乱做一团。
    华导师出去这么久都没有回来，剩下的两名导师都很是担心，再加上前不久一些巨兽嘶吼，让他们更加不敢深入星斗大森林。
    如果明天一天还找不到华导师，他们真的得放弃这一次狩猎魂环的计划了，华导师是他们当中实力最强的人，如果不在了，那么他们也很难为这些小家伙们获取魂环。
    大魂师，遇见千年魂兽也许就得歇菜……
    翌日，清晨。
    朝阳慢慢从天边升起，清晨的阳光照耀在这一片树林当中。
    只不过因为某些原因，这里连鸟叫虫鸣声都没一个，显得很是寂静。
    顾北慢慢睁开眼睛，看着比比东与阿银两个小家伙睡得还是正好，也便放下心来。
    既然如此，如今只需要为比比东寻找最后一个魂环就行了。
    ……
    三日后，当顾北带着比比东与阿银走出星斗大森林之后，基本上从哪边进来的就是从哪边出去的，顾北在此地已经看不到初来的那些马车，也就是说明，这些人可能已经离开了。
    “爹爹，我们要回学院吗？”比比东略有好奇的询问道。
    顾北考虑了再三还是只给比比东一个魂环，另一个武魂现在也没必要赋予魂环，反正双生武魂只需要修炼一个武魂也就差不多可以，只要等级够了，以后为死亡蛛皇这个武魂直接赋予十个魂环都没有问题。
    而且因为阿银的存在，他也不好随意找一些魂兽去猎杀魂环了，而在星斗大森林逛了三天，都没有以后邪恶的魂兽主动进攻他。
    “回学院吧，不回去干什么？”顾北抱起比比东，打算去路上找一辆马车将他们送去武魂城。
    然而当顾北抱起比比东的时候，一旁的阿银也是很是羡慕的看着比比东，这表情让比比东看见了以后。
    “爹爹，把阿银也抱上吧！”
    顾北不由得翻了翻白眼，然后一手抱起比比东，另一只手抱起阿银，往那大路上走去。
    ……
    武魂城，武魂殿初级魂师学院，院长办公室。
    “你们怎么搞的，让你们三个人去狩猎魂环都搞不好，现在还灰头土脸的告诉我华伟强不见了。”武千河怒目圆睁的看着办公桌前这两个低下脑袋的老师。
    这两个老师正是带队去星斗大森林的落澜导师还有另一名不知名的导师。
    “院长，我们去星斗大森林的当天晚上，华老师的人就不见了，然后我们找了一天也找不到华老师。”落澜不敢与发怒的武千河直视。
    至少这些学生都没事吧？他们能怎么办，他们也很绝望啊！
    “那这些学生没事吧？”武千河已经不在乎华导师的安危了，一个学院的老师死了也就死了，只要不让这些学生，武魂殿的未来死掉就行了。
    “院长，学生们都没事，不过……”落澜变得有些害怕，哽哽咽咽的，他不知道该怎么说。
    “不过什么，你说。”武千河心中也有了一股不详的预感。
    “不过……”落澜开始变得结结巴巴的了，他生怕说出这事武千河会彻底被激怒，然后他这个老师的位置也不保了。
    “小林，你来说。”武千河只好把目光放在了另一个导师身上，转头的时候还不由得瞪了一眼落澜。
    “院长，进入星斗大森林的时候，顾先生与华导师发生了矛盾，然后顾先生便抱着他女儿离开了……而且顾先生的方向是往星斗大森林深处走的。”这个人很是迅速的将这件事说了出来。
    “砰。”
    忽然间，武千河一巴掌拍在办公桌上，魂力也在此刻波动，红色原木的办公桌被武千河一巴掌直接拍成碎片。
    “什么？”武千河突然很是激动的走到小林面前，然后急切的询问道：“你说什么？再说一遍。”
    “……顾先生抱着……最终离开了……”小林在说完这些后又将当天星斗大森林之中发生的那些怪事告诉给武千河后就缩着头不敢说话。
    武千河突然沉着脸色，然后对着二人咆哮道：“你们这群废物给我滚蛋！”
    落澜与小林吓得连忙退出办公室，他们可不敢面对发怒的武千河，以武千河的实力估计一巴掌就拍死他们。
    “这该怎么向上面交代。”武魂殿上头都已经通知了要重点照顾比比东，武千河作为武魂殿低级魂师学院院长，其实也算得上武魂殿内部成员，他自然是知晓为什么要重点关照比比东。
    “这可如何是好。”看着面前被自己一巴掌拍碎的红木办公桌，武千河瘫软的坐在椅子上。
    顾北带着比比东离开，并且还是进入星斗大森林深处，以顾北与比比东的实力，估计在星斗大森林随便遇见个什么百年魂兽千年魂兽，后果也许，就是死亡。
    “该死的华伟强，你找死也别把我拉下去啊！”武千河忽然很是后悔，他真应该亲自帮比比东与顾北获取魂环。
 
第40章 星罗城（满五千推荐票加更）
    别人不知道比比东是双生武魂，他怎么不知道呢？早知道会如此武千河真的会亲自去星斗大森林。
    “不行，在没确定之前，不能上报。”武千河摇摇头，然后立即就站了起来，他打算亲自去星斗大森林寻找。
    若是武魂殿知道他弄出如此大事，估计他这个武魂殿低级魂师学院院长已经做到头了，只能说，该死的华伟强，死一百次都不足惜。
    ……
    这次前来星斗大森林，是从星罗帝国的领地进入的，毕竟武魂殿控制的只有一个武魂城，而星罗帝国中的星斗大森林可是占整个星斗大森林五分之三的面积。
    选择从星罗帝国进入也是无可厚非。
    当然走在路上的顾北许久都未见到过有马车经过，也许因为这里地靠星斗大森林，一般的马车也不敢在这条路上走着。
    既然如此，顾北只能选择徒步走到星罗城了。
    “爹爹，好饿啊，吃兔兔好不好。”毕竟几人没有吃早饭，而阿银很是好奇的打量着星斗大森林外面的景色。
    这应该是她第一次出来。
    “兔兔这么可爱，干嘛吃兔兔，你看小舞多可爱。”顾北两只手一只手抱着比比东，另一只手抱着阿银。
    小舞还一跳一跳的跟在身后，如果不是知道比比东真的不会吃她，否则小舞都不会跟来了。
    顾北抱着两个小家伙都快走了一百多里路，终于看见前面星罗城的城墙。
    好在魂力对身体强化让顾北觉得这样不算太累，虽然此时已经快到晌午，但现在这季节阳光照射在身上也只会让人温暖。
    “比比东，以后不管是谁问你，你都不要告诉别人你是双生武魂，也不要将星斗大森林里面的事情说出去，听见没？”
    “嗯。”比比东点点头。
    “还有在外面，直接和别人说阿银就是你妹妹，不要说她是蓝银皇。”顾北还没有说完，比比东便抢先一步，点点头道：“爹爹，你说的我都知道，比比东会守口如瓶的。”
    “不过爹爹之前不是告诉比比东，撒谎不是好孩子吗？”比比东又显得有些奇怪，顾北之前说的话与现在截然相反。
    “嗯，不过面对陌生人，要懂得留一步，不能把自己所有的事情全盘拖出，有一句话叫做财不露白，就是这个道理。”
    “不然以后会有很多麻烦的。”
    “嗯，比比东明白了。”比比东然后又看着身边的阿银询问道：“阿银，你明白了吗？”
    “嗯。”
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：8%”
    随着养成度又一次提高，顾北知道比比东是真的将自己所说的听了进去。
    虽然他不怕麻烦，但也不喜欢麻烦，没几个人愿意每天都面对麻烦。
    “星罗城好大啊，比天斗城还大！”比比东看见如此壮观的城池自然是非常兴奋，从这里看星斗城的城墙比天斗城要高大得多，并且城墙上还有着不少执勤的士兵。
    “星罗帝国比天斗帝国要强盛，星罗城比天斗城大也算正常。”顾北笑着说道。
    “就是比比东肚子好饿啊！”比比东此时还是惦记着自己的小肚子，就是想着吃，俨然一副小吃货的样子。
    好在星罗帝国入城比较简单，只是看了顾北与两个小家伙几眼便将顾北放入星罗城。
    “后面这只粉色兔子是我女儿宠物，你们不要管。”知道这两个护卫会拦住小舞的顾北直接就提醒道。
    看到小舞的全部面容后，这两个护卫也瞬间放路让行，能养的起柔骨兔的，恐怕也不是什么平常人家。
    “好的，大人。”
    随着顾北进城，比比东倒是显得比较正常，而阿银就不一样了，第一次进入人类城市的阿银虽然更是怯生生的，但她却对周围的一切都感到好奇。
    不论是周围的行人，还是其他小摊小贩，还有路边那些铁匠的各种锤法，都让阿银感到非常有趣。
    “爹爹，我想在下面走走。”
    听到此处顾北便将比比东与阿银都放了下来，而因为人类太多受到惊吓的小舞直接跳入了阿银怀中。
    虽然比比东看见她最宝贵的“玩具”落入了阿银手中，但是已经将阿银看做自己妹妹的她，心中没有多少嫉妒。
    只是对阿银说道：“阿银，粉兔叽是不是很可爱呀？”
    但为了惩罚小舞，比比东又是一脸坏笑的看着小舞，道：“其实越是可爱的东西，吃起来也越美味哦！”
    “真的吗？”阿银眼前一亮，她也想尝一尝人类食物的味道。
    看着两个小家伙打为一片的顾北在后面也是很欣慰的笑了笑，不过此时的顾北还是将心思放在了找寻餐厅的事上，左顾右盼起来。
    毕竟不能饿着女儿，女儿最大！
    突然间，一个身穿黑色衣服的小男孩堵在了比比东身前，小男孩神色有些倨傲，指着阿银怀中的小舞，抬起头显得很是高傲的说道：“这只兔子多少钱？本太……我买了！”
    阿银看着这个小男孩不由得退后几步，而比比东挡在阿银身前，挺起胸膛，一点都不弱势的说道：“多少钱都不卖，粉兔兔是我最好的朋友！”
    比比东奶声奶气的，但也能够听得出比比东语气中的拒绝。
    小男孩旁边还有着两个穿着便服的侍女，一个侍女也出声，高傲道：“我们太……少爷看上你宠物是看得起你。”
    “你们这群不知死活的平民，赶快将这只兔子送给我们少爷。”另一只侍女也附和道。
    “你才是平民，你们全家都是平民！”比比东生气的大喊道，她很不喜欢平民这个词，而阿银有些弱弱的躲在比比东背后，露出一个小脑袋看着前面。
    此时的顾北并没有直接上前制止，毕竟培养比比东不是将比比东养成温室中的花朵，终有一天他会离开这个世界，他想要的，是将比比东培养为最闪耀的主角。
    所以顾北想要看看比比东会如何处理这件事情，不到万不得已，他不会出手。
    “你个该死的平民，还敢顶嘴！”一个侍女直接抬起手，想要直接扇向比比东，仿佛是多年养成的高傲，让这个侍女觉得被人顶撞就是不对，也许是有其他原因，总之不得而知。
    “慢！”
 
第41章 比比东的初战
    小男孩抬起手，制止了侍女这一巴掌，然后又看着比比东说道：“我们都是贵族，用得着与一个平民动手？”
    侍女连忙点头哈腰，一脸讨好的笑容附和道：“少爷说的是，我们都是贵族用不着与一个平民动手，小兰谨遵少爷的教诲。”
    然而这个小男孩却转过小脑袋瞪了一眼小兰，很是正经的说道：“我是贵族，你不是，不要混为一谈。”
    “……”顾北在后面看这样的场面都快看得笑起来，这个小屁孩脑回路也真是强大。
    “小妹妹，这只兔子就让给我好不好，一千魂金币！一万魂金币！”忽然间，便看着这个小男孩开始耍泼起来，就差在地上打滚了。
    这让比比东都楞在原地，不知道说什么好，然而比比东忽然想起来一件事，她爹爹曾经说过，不管是什么事情，只要是能用拳头解决的事情，那么就一拳头解决。
    小男孩仿佛是知道比比东不会将那只可爱的“粉兔叽”给她，只好又迅速变脸，道：“我是魂师，你要是不把粉兔叽给我我可要动手了哦！”
    “你动手试试？”比比东皱起眉头反问道，自己爹爹没有动，肯定是想要看她怎么动，比比东可是立志要做最强大的魂师！
    嗯，不能什么都靠爹爹。
    “阿银，你退后一点。”比比东对身后的阿银说道，而阿银慢慢的退到了顾北身旁，与顾北一同看着比比东与小男孩。
    “这可是你说的，动手就动手！”也许小孩子之间争斗就是如此，小男孩对着一旁的侍女说道：“你们把人群疏散，然后站远一点，不要让他们看见我打架，要是被我父……亲知道了那就不得了。”
    “快去。”
    这群侍女连忙拿出什么东西，然后这大街上的人全部都赶紧离开，而这些小摊小贩也卷起地上的货物离开，开店的也全部都将大门紧闭。
    小男孩身上忽然间出现一道白色巨虎的虚影，而这道白虎与之前暗魔邪虎神的本体白虎很是相像。
    而也在这时，小男孩身上直接亮起了黄色的魂环，顷刻间，白虎虚影猛然向前发出一声巨吼。
    阿银拉了拉顾北的衣角，担心的说道：“姐姐不会出事吧？”
    “放心吧，你姐姐现在实力很强呢。”顾北摸了摸阿银的小脑袋。
    这时候侍女也来到了顾北身前，掏出一款令牌，令牌上有着白虎的图像，而这时候侍女小兰倨傲不恭的说道：“下等平民，还不给我离开。”
    “不要我多说了吧？”另一个侍女也是高傲的说道。
    “我女儿打架我就不能看看么？”这下侍女仿佛在顾北这淡然的眼神中看到了极致的恐怖，两个侍女连忙道歉：“对不起先生，打扰了。”
    等这两个侍女离开后她们才想到为什么要怕顾北呢？然而碍于颜面，两个侍女也没有去驱赶顾北了。
    “爹爹真厉害。”阿银兴奋道，阿银化形以后，心智也随之变成了小孩心智。
    此时，小男孩身后的白虎也随之消失不见，出现的是小男孩双臂上的虎爪虚影。
    “小妹妹，你不是魂师就把粉兔叽交给我吧？”见比比东没有动，小男孩以为比比东只不过是个普通人，所以便抬起小脑袋，高傲的说道。
    “自大！”比比东冷哼一声，小家伙也随之展开腿脚，忽然间，比比东背后出现了噬魂蛛皇的虚影，而身上也浮现出黄色的魂环。
    “看来是伪装成功了。”顾北淡淡的喃喃道，毕竟第一个魂环就是千年魂环，会让不少人慕名而来。
    顾北不喜欢高调，也不喜欢麻烦，但他不怕麻烦，再则比比东要是直接露出千年魂环，估计与比比东对战的别人都要吓走了，这可对培养比比东是不利的事情。
    “我也是魂师！”比比东挺起小身板，丝毫不弱与小男孩的气势，此刻小男孩眼中也闪过一道惊讶，道：“你居然也是魂师。”
    “不过，我才是最厉害的魂师！”这可就直接让小男孩生起了攀比之心。
    “第一魂技：白虎灵身。”
    小男孩全身都闪烁起白色光芒，片刻之后白色光芒消散，而顾北拥有系统，一眼就看出来小男孩第一魂技的作用。
    “白虎灵身（buff型魂技）：白虎之力加持，强化己身力量，防御，速度40%，持续时间随魂力提高而提高。”
    顾北倒是不觉得小男孩能够打赢比比东，虽然这是比比东的第一次战斗，但顾北当然还是愿意相信自己女儿。
    小男孩一脚踏在地上，身体如同疾风之势一般向比比东飞来，而且手还变成虎爪，直接向比比东进行爪击。
    比比东想要成为最强大的魂师，也很是认真的对待。
    但有着白虎灵身加持的小男孩速度终究过快，以比比东的速度根本就躲不过小男孩的攻击。
    “第一魂技，噬魂震颤。”
    从比比东身上直接浮现出一道紫色光华，直接没入小男孩的身躯当中，而飞在空中的小男孩仿佛是受到了魂技冲击，脑袋一晕，直接落在地上，半跪着。
    天大地大，拳头最大！
    比比东一心想着这样的教导，直接跑到小男孩面前，借助小男孩眩晕的这半秒中，魂力直接凝聚在拳头上，忽然间，小拳头化作紫色虚影，一拳头就打在小男孩脸上。
    刹那间，小男孩直接被比比东一拳打飞出去，在地上还拖行了数米。
    也是在此刻，噬魂震慑的时间也随之消停，然而比比东这一拳打在脸上也太疼了一点，小男孩散去手上的魂力揉着小脸，哭愤道：“说好的打人不打脸。”
    “好痛！”小男孩脸也在这一刻开始肿胀，有了些淤青，虽然小男孩防御力提高了40%，但是相比起比比东的力气还是微不足道，千年魂环所提供的魂力已经将比比东全身素质提高了不少。
    “你才是最强的魂师！我不如你，认输。”小男孩觉得自己打不过比比东只好认输。
    “姐姐真的很厉害呢。”
    而也在此刻，远处传来一道苍老的声音。
    “皇儿，你怎么这么快就认输了。”
 
第42章 疑虑
    “父皇？您怎么来了？”小男孩吓得仓促站了起来，也不顾现在他这肿成猪头的脸，面对老皇帝的到来，小男孩有些拘束。
    “我不来难道还让你这里欺负民众不成？”老皇帝不怒自威，这让小男孩吓得一个激灵，连忙说道：“我没有欺负民众，只是想比试比试……”
    顾北原以为老皇帝到来是为小男孩出气的，但现在老皇帝的大度反而让顾北觉得自己这样看待别人也是不好的事情。
    “呵呵呵。”老皇帝笑道：“你是什么样的，父皇还不明白吗？”
    “又想抢什么东西了？不过今天被教训教训也是很好的。”老皇帝又将目光放在了比比东身上，和蔼可亲的询问道：“小朋友可是那武魂殿的圣女？”
    “不是！”比比东摇摇头，然后显得有些谨慎的后退几步，喃喃道：“爹爹说，不能什么事情都和陌生人说。”
    “他刚刚要抢我兔叽！你说怎么办？”比比东忽然插着腰，生气的说道。
    “戴皓寰，你觉得该怎么办？”老皇帝脸上又出现几分怒意，转头凝视着戴皓寰，这让戴皓寰更是吓得连忙对比比东鞠躬道歉道：“对不起，我不是有意的。”
    “小兰小安，你们两个又带太子出来瞎晃，回去以后自领惩罚！”老皇帝对一旁已经瑟瑟发抖害怕到极致的两个侍女说道，语气中不容拒绝。
    “是……”
    “皓寰，不要随便仗着自己是星罗帝国太子就为所欲为，你要知道人外有人，天外有天，总有人比你更强。”老皇帝当着顾北的面教育着戴皓寰，这虽然让戴皓寰觉得很是丢脸，但如今自己父皇的话也是让他真正的听了进去。
    “父皇，孩儿明白了。”见戴皓寰认错态度明显，顾北这才上前说道：“既然都是小孩子之间的玩闹，那就这样算了吧。”
    顾北早就猜出这个小男孩是星罗帝国太子，也就是戴沐白的父亲，但他却没想到戴沐白的父亲小时候居然这么怂的，俨然一副怂包子的模样。
    不过比比东的实力他已经看出来了，也算是差不多了。
    “你是？”
    “他是我爹爹。”比比东走到顾北身旁站着。
    “原来是顾先生，真是久仰大名。”老皇帝行礼道。
    “嗯？”顾北微微有些疑惑，怎么这个人知道他是谁？为什么这么奇怪。
    难道星罗帝国有这么大能耐不成？
    也许是猜到了顾北在想什么，老皇帝缓缓说道：“顾先生有所不知，昨天武魂殿已经昭告天下，让令女成为武魂殿圣女。”
    “我早已观摩了顾先生的面貌，如今一见，顾先生果然不同凡响。”老皇帝笑着说道。
    这更是让顾北觉得惊异，就算是武魂殿立比比东为圣女，作为星罗帝国的皇帝，也不应该对自己这么客气吧。
    而让顾北另外有些惊讶的就是，武魂殿居然立比比东为圣女，这才加入武魂殿一个多星期居然会有这样的待遇。
    不过一想比比东现在是斗罗大陆上唯一的双生武魂，这样一想也想得通了。
    “不止顾先生可否愿意来我们星罗皇宫做客？我会为顾先生与您女儿展开美味的盛宴的”老皇帝向顾北发出了邀请，而这让顾北更是有些惊讶，他在武魂殿眼中可只是一个普通人吧，不应该担得上这么客气。
    父凭女贵？这样一想也不太可能。
    只能说，武魂殿也许有什么阴谋了，此时的比比东也拉着顾北的衣角，开心道：“爹爹，答应他！”
    “比比东饿了，阿银肯定也饿了。你说是不是？”比比东又看向一旁呆萌可爱的阿银，询问道。
    “嗯……嗯”阿银也是同意的点点头。
    “既然这样，那行吧。”
    满足比比东这个吃货的愿望，顾北倒是无所谓，反正什么阴谋诡计在绝对的实力面前也是白谈。
    此时老皇帝脸上露出一抹满意的笑容，眼神中一道异样的眼神转瞬即逝。
    “顾先生有比比东这样的女儿可真是让人羡慕啊！”老皇帝感慨道。
    “我们戴皓寰到现在都长不大，也不知道星罗帝国以后怎么办，我已经老了。”老皇帝叹了口气，有些恨铁不成钢的看着戴皓寰。
    “阿银，等下就有好吃的哦！”此时的比比东心思完全放在盛宴上，并且还对一旁阿银眨了眨眼睛，稍显俏皮可爱。
    “姐姐，真的有那么好吃吗？”阿银也是同样眨了眨眼睛，好奇的询问道，她还不知道人类的食物会是何等美味呢。
    “嗯嗯。”
    顾北不由得摇摇头，难道又会培养出一个小吃货出来吗？
    “父皇，有你这样说孩儿的吗？”戴皓寰显然是不怎么服气，然后又挺直胸膛，说道：“我再这么说现在也是十六级战魂师嘛。”
    “那你脸还被打肿了？”老皇帝白了戴皓寰一样，对着一旁的顾北说道：“令女真是太优秀了，不知道比比东现在是什么修为呢？”
    但顾北却没有回答老皇帝这个问题，而是笑着说道：“太子也是天骄。”
    老皇帝眼中的异样表情一闪而过，随后叹了一口气，看着一旁的戴皓寰说道：“有些人都快要不在人世上咯，可惜孩子还没有长大啊，也不知道星罗帝国未来如何，我的选择又是不是对的。”
    这句话不免让顾北有些惊讶，但也只是惊讶罢了。
    “父皇，你瞎说什么呢？父皇身体还健健康康的，怎么可能会快要不在人世上呢？”戴皓寰拉了拉老皇帝的衣衫。
    “而且选择我做太子有什么错嘛，皓寰以后肯定会努力让星罗帝国变得富强，无人敢欺！”
    童言无忌，戴皓寰不知道这样说有什么错，但老皇帝还是淡淡瞥了顾北一眼，发现顾北没什么异样也就笑着对顾北询问道：“顾先生不是只有一个女儿吗？那这一个是？”
    “也是我女儿。”顾北知道老皇帝指的是阿银，直接就开口回应道。
    “那就好。”
 
第43章 暴力女比比东
    “顾先生，让戴皓寰带你在皇宫和你女儿们走走吧，我先去忙一点事情。”老皇帝笑着对顾北说道。
    “嗯。”顾北淡然置之，看着老皇帝离去的背影，顾北便被戴皓寰领着在星罗帝国皇宫内晃悠。
    “叔叔，你也是魂师吗？”戴皓寰抬起小脑袋望着一脸淡然的顾北，有些好奇的询问道。
    顾北瞥了一眼戴皓寰，淡淡的说道：“你若是认为我是魂师那就是魂师，你若不认为我是魂师那就不是魂师。”
    戴皓寰此时也就七八岁，显然不是很懂顾北的话，揉了揉自己的脑袋，然后说道：“叔叔，我带你们逛一逛皇宫。”
    星罗帝国，斗罗大陆上强大的帝国，准确来说是国力最强的帝国，天斗帝国与星罗帝国相比要弱一筹。
    武魂殿是魂师组织，就不做比较，星罗帝国皇宫也是金碧辉煌，四处可见宝石，比比东与阿银都被这美丽灿烂的皇宫也吸引到了。
    “比比东也想住在这么漂亮的皇宫里面。”比比东看着这富丽堂皇的皇宫也开始兴奋起来。
    “那你就做我太子妃呗，以后也就能住在皇宫里面了。”戴皓寰这句话让比比东抬起小拳头。
    “你是不是欠揍？”比比东沉声道，柳眉倒竖，显得很是生气。
    “不敢……”戴皓寰瞬间就虚了，他不敢于比比东这个暴力女打了，然后戴皓寰突然一想，要是以后太子妃是比比东的话，那么他可能天天要被挨打了。
    顾北只觉得这是眼前小孩子的玩闹，到也没有在意，只不过这小屁孩打自己女儿的注意，看来有必要教训一顿了。
    戴皓寰显然是在比比东这边吃了苦头，一想着被比比东一拳撂倒他就很虚，此时的戴皓寰只能将心思放在另一旁对皇宫很是好奇的阿银身上。
    戴皓寰用指头推了推阿银的肩膀，然后小声询问道：“你叫什么啊？”
    “顾……盈”阿银有些怯生生的说道，然而还没等戴皓寰说出下一句，忽然间一个小拳头直接打在戴皓寰没有肿的那张脸上，虽然力度没有刚刚那么大，但这一下还是被一拳打懵。
    戴皓寰连忙揉着自己的右脸，带着哭腔说道：“说好的打人不打脸，你怎么又打我的脸。”
    “她是我妹妹，你打我妹妹注意试试，看我不锤爆你的头？”比比东可是第一次多了一个妹妹，以小孩子心性，妹妹可容不得别人抢走，看见戴皓寰这样凑热乎，比比东可直接就想给戴皓寰来一拳。
    “大姐头，我错了还不行吗？”戴皓寰苦着一张脸，有些心虚的看着比比东。
    “不要打我妹妹注意，听到没？”比比东板着一张脸，显得很是严肃。
    “知道了……”
    这场景倒是让阿银噗嗤一笑，她还是第一次感受过亲人的温暖，阿银瞥了一眼苦闷的戴皓寰，然后对比比东说道：“姐姐，要不要把他另一张脸也打肿啊，那样看起来顺眼一些。”
    阿银的话让戴皓寰更是哭丧着脸，急忙捂住还没肿起来的右脸，道：“大姐头，不要打我的脸。”
    这时候戴皓寰才知道，阿银也是与比比东一样的大魔头，吓死宝宝了。
    顾北在一旁笑了笑，看来不用他教训这个小屁孩，比比东自己也能教训他了，再说他一个大人去欺负一个小孩子也不好看。
    比比东这时候才觉得顾北曾经说过的一句话“拳头大才是硬道理”，这句话简直就是真理。
    “哼，不想逛皇宫了，快带我们去吃饭，饿了。”比比东冷哼一声，漠视着戴皓寰。
    看着几个小孩子在前面玩闹一样，顾北此时也慢慢的笑了起来，看来比比东找到了玩伴也是好事，至少不会让比比东觉得孤独。
    顾北自然不想让比比东成为前世那种大反派女教皇，但也不喜欢将比比东成为柔弱的小姑娘，这样一看，倒也很好。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：10%”
    养成度还跳了一个百分比，看来再用不了多久，就能够彻底养成百分之百吧。
    ……
    武魂城，武魂殿。
    一个年轻男人穿着华丽衣衫，端坐在椅子上，身旁是一个黑色衣衫中年人。
    “教皇，刚刚星罗帝国皇室传来了消息，说是已经遇见了从星斗大森林之中出来的圣女还有她父亲。”
    “是吗？”年轻男人挑了挑眉头，然后又询问道：“那他答应帮助我们做那样的事情吗？”
    “教皇，如果星罗帝国皇帝答应我们做这么一件小事就可以获得我们武魂殿的援助，到时候对天斗帝国发动攻击的时候获得我们武魂殿援助是多么重要的事情。”
    “如果我是星罗帝国皇帝，我也会答应做这么一件小事。”黑衣中年人笑着说道。
    “你的意思是说，他答应了这件事情？”年轻男子也微微颔首低眉，瞧了一眼黑衣中年人。
    “是的，他已经答应了。”
    “不过教皇陛下，我很疑惑为什么要做这样的事情？”中年男人脸上露出一丝不解的神色。
    “你觉得双生武魂，并且还是两个顶级兽武魂的双生武魂对我们武魂殿来说是怎么样的事情？”年轻男子挑眉望着中年男人。
    “应该是非常重要，如果能将其培养起来，那么我们武魂殿也许会更强。”
    “嗯，那你觉得一个双生武魂的顶级天才需不需要彻底归心于我们武魂殿呢？”年轻男子又开口询问道。
    “当然需要。”
    ……
    就在顾北与几个小家伙慢慢走在这富丽堂皇的皇宫内，老皇帝也带着笑容出现在顾北面前，笑道：“顾先生，宴会已经处理好了，请顾先生还有你女儿们跟着我一起过来吧。”
    顾北倒是很疑惑这件事怎么不交给侍女来做，反而是老皇帝亲自过来，不过这疑惑也是维持片刻，便消失不见。
    “那就谢谢星罗皇帝了。”顾北并不想因为星罗皇帝的身份而对星罗皇帝恭敬。
    “无妨，我们星罗帝国的人，都是热情好客的。”走在前面的老皇帝眼中透露着一道寒光，随着便消失不见。
    “嗯。”
 
第44章 最后的午餐
    盛宴之所以被称为盛宴，就是因为就连这进餐的餐厅都是如此奢华，四周都是金光闪闪的镀金家具，而墙面上也镶嵌着五彩斑斓的宝石。
    虽然顾北不是很喜欢这样的场面，不过也没有表现出来。
    只是比比东与阿银又像是刘姥姥进大观园一样。
    这张巨大的玉石餐桌上摆满着各种各样的菜，比比东在看见这些色香味俱全的菜肴以后，瞬间就被这些菜的香味所吸引，然后也不顾周围富丽堂皇的装饰，在众人眼中率先跑到了餐桌前。
    阿银没有这么急，只不过阿银怀中的小舞也问到了这种香味，有些激动。
    “准备不周，还望见谅。”老皇帝笑着说道，一张苍老的面容上还显得比较和蔼近人。
    “没事，你能够热情接待我们就很不错了。”顾北淡淡的说道。
    然后顾北又摸了摸一旁阿银的小脑袋：“和比比东一起坐着吧。”
    比比东虽然有些猴急，但她知道没有正式开餐前，啥也不能动，只是这种感觉很让比比东难受。
    阿银听到顾北所说的话后，点点头就带着小舞往那边走去。
    “顾先生能有这么可爱的女儿真是令人羡慕，我只有戴皓寰一个儿子，其实也是想要一个女儿呢。”老皇帝眼中有些羡慕的神色，只不过这种神色并没有维持多久，也就消失不见。
    “父皇，孩儿脸都肿了也都不见你关心一下的。”戴皓寰没好气的说道。
    “吃点苦头，有利于成长。”老皇帝静静瞥了一眼戴皓寰，然后就领着顾北往那桌子前坐着。
    “想吃什么就吃吧，不要怕。”老皇帝见比比东好像很想吃东西，就坐在主坐上笑着说道。
    “这些都是我们星罗帝国的特色菜肴，而且还是宫廷大厨所做，保证美味。”老皇帝将目光投到顾北身上，然后又说道：“真是羡慕顾先生如此年轻啊。”
    “你女儿也是这么优秀，年纪轻轻就成了武魂殿圣女。”老皇帝又瞥了一眼旁边的唯唯诺诺的戴皓寰，说道：“可惜我们戴皓寰也没什么本事，以后也只能继承我的位置。”
    老皇帝见顾北坐在那里没有动，便催促着说道：“顾先生，怎么不吃？难道是这些菜不合你胃口吗？”
    “也许这是我与顾先生最后一次进餐呢。”
    “唉，老咯，只希望星斗帝国未来明媚啊！”老皇帝开始感叹起来。
    “父皇，你身体可还硬朗着，别说这么不吉利的话好不好？”虽然老皇帝在戴皓寰眼中是严父，但有些时候也是慈父，戴皓寰与老皇帝之间感情非常深厚。
    顾北也确实有些饿了，抬起碗筷，笑着说道：“既然星罗皇帝如此好客，那么我就恭敬不如从命了。”
    见顾北开始吃饭，老皇帝这才满意的笑了起来，在老皇帝看来，这不过是最后的一餐，总该要痛痛快快点。
    老皇帝又看了一眼正在吃饭的戴皓寰，满意的低下头，只不过那眼中还是闪烁着寒芒。
    只希望他的选择是正确的。
    “阿银，你尝尝这个，挺好吃的呢。”比比东现在已经开始把阿银当成自己亲妹妹一样，给阿银夹着这种菜还有那种菜。
    而趴在阿银腿上的小舞有些绝望，看着这么丰盛的菜，她却只能干看着，吃都不能吃，可以说是非常绝望了。
    “小舞她也想吃。”阿银冷不丁来一句，让比比东一愣，比比东转过头看着小舞，疑惑道：“兔叽不是吃草吗？怎么也想吃这些。”
    “不过小兔叽想吃的话，这得问问爹爹。”比比东又将目光放在一旁的顾北身上，说道：“爹爹，小舞她也想吃东西。”
    还没等顾北开口说话，老皇帝便笑着说道：“那就让它吃吧，不过顾先生能够以柔骨兔做宠物，真是令人惊讶。”
    “父皇，柔骨兔是什么？”
    “一种兔类魂兽。”
    在戴皓寰惊讶的目光下，小舞也像模像样的吃着这些菜肴。
    “没想到兔子居然不吃草。”戴皓寰自然是因为这个感到惊讶。
    “父皇，我想跟着大姐头一起。”戴皓寰突然来了一句，这让老皇帝有些惊讶：“大姐头是谁？”
    “就是比比东……我想跟着她，那样也好修炼魂力，成为更强大的魂师。”
    “皓寰，比比东她是在武魂殿附属学院中学习，那里可不一定能够让你进去，你还是呆在星罗魂师学院学习吧。”老皇帝断然拒绝了戴皓寰的请求。
    “好吧……”
    时间飞絮，等到比比东揉着自己原滚滚的小肚子感慨的说道：“好饱！”
    见吃的也差不多了，老皇帝便询问道：“顾先生觉得怎么样？味道还不错吧？”
    “还行吧。”顾北倒也没有觉得味道有多好，其实现在顾北还是比较怀念中国菜，那才好吃，说实在的，这个世界的菜肴并不合顾北口味。
    “皓寰，带着比比东出去玩会儿怎么样？”老皇帝对一旁的戴皓寰说道。
    戴皓寰受到了这样的话，虽然他觉得这样很不错，但想想和两个魔女一起简直有些毛骨悚然。
    “父皇，你想要做什么？”
    “和你顾叔叔说点事情。”老皇帝又看了一眼顾北，而顾北虽然不知道老皇帝具体是什么目的，但隐隐约约他也察觉到这个老皇帝不太对劲，顾北便对一旁的比比东说道：“比比东，带着阿银出去玩玩，爹爹谈点事情。”
    “嗯嗯……”天真的比比东自己不知道后面会发生什么，拉起阿银的小手便往外面走去，见比比东与阿银都出去，戴皓寰也有些急了，连忙跳下椅子，往那边跑去。
    见所有的小孩子都出去后，老皇帝突然从一脸笑容变成一脸冷峻，苍老的脸上也露出了一点狠厉的神色：“顾先生，既然你已经吃好喝好，那么就谈谈我们的事情吧。”
    老皇帝突然变脸，顾北就知道这个老皇帝想要做什么，淡淡的问道：“星罗皇帝这是想要星罗帝国亡国吗？”
    “大言不惭！”
 
第45章 不想变老（舵主加更章 ）
    “你不就一个连魂师都不是的普通人，又什么资格在我面前放肆？”老皇帝被顾北如此淡然的模样激怒了，不过是不怒反笑。
    “你真觉得我只是一个普通人？”既然已经没有系统限制，顾北也无惧一切了，既然想杀他，那就做好被杀的准备好了。
    “就算你去星斗大森林的时候突破到魂师又如何？”老皇帝挑眉，然后忽然笑了起来。
    “唉，你女儿还在外面呢。”老皇帝又看了一眼门外，嘴角泛起一道笑容。
    “你怪怪束手就擒，自杀吧，我不想动手，要怪就怪武魂殿吧。”老皇帝说完后，身上便泛起魂力，乍然间，白虎武魂浮现在身上。
    黄黄紫紫紫紫黑。
    “虽然我已经老了，但也是个七十七级战魂师。”老皇帝觉得顾北就算晋级到了魂师的境界又怎么样？一个魂师难道还能与魂圣。
    “让你品尝了最后的大餐，我对你还不好吗？至少我不会动你女儿，比比东我不会动，不过另一个，我可就说不准了。”
    “如果你自杀了，我倒是可以放过你另一个女儿。”
    见顾北还是没有动，老皇帝突然有些恼羞成怒。
    “莫非你觉得你能够与我为敌不成？”老皇帝泛起笑容，他觉得胜券在握，剩下的就等武魂殿安排即可。
    “是吗？”
    忽然间，顾北身上回绕出一条威猛的金龙，一声龙吟震天地。
    这声龙吟让老皇帝头晕目眩，但在老皇帝目视下，顾北身上又浮现出十道魂环。
    那魂环的颜色让老皇帝瞬间陷入了绝望。
    “不可能！”
    “这个大陆上不可能有神的存在！”
    红红红红红红红红红红。
    顾北觉得十个白色魂环也太丢脸了，但十个金色魂环又太耀眼了，所以还是让魂环化成十个十万年魂环，红色。
    十个十万年魂环，不可能！
    现在的老皇帝已经陷入了震惊与不可置信的惊恐下。
    龙威也充斥在大殿之中，忽然间老皇帝背后的白虎武魂也受到这龙威的制约。
    灵魂震颤。
    “这个大陆怎么可能会有神的存在。”老皇帝还是不敢相信眼前这个事实，但他又不得不去相信，因为，顾北身上的魂力波动，与那一身气势完全是真的。
    然而，身上所受的气势完全是真实的，老皇帝脸色一滞，瞬间便跪在地上，这是他第一次向一个人下跪。
    然而，就算再屈辱，他也要下跪。
    “神灵大人！求您放过我们星罗帝国，这都是我一个人答应武魂殿的事情，与星罗帝国无关啊！”老皇帝求饶道，他觉得顾北已经完全有实力让星罗帝国亡国了。
    “神灵大人！若不是武魂殿让我帮忙解决您，否则我也不会这么做。”老皇帝越来越陈恳。
    魂圣与魂斗罗就有差距，更别说与封号斗罗，甚至是神灵相比，老皇帝已经做好了赴死的准备，他知道他的无礼冒犯绝对会死。
    “武魂殿为什么会想杀我呢？看我不爽？”顾北淡淡的询问道。
    “我也不知道。”老皇帝连忙摇摇头，他怎么会知道武魂殿会杀一个圣女的父亲。
    “我不杀你，不过，我会让你眼睁睁的看着星罗帝国亡国。”顾北淡淡的说道，随后又请求系统。
    “有没有方法让他灵魂保留，有自我意识，并且禁锢在某个地方？”
    “有，只需要一百奶爸点。”
    “那就用了吧，将这老家伙灵魂囚禁在这老家伙手中的权杖上吧。”刚好之前一个任务让顾北有了一百奶爸点。
    忽然间，从顾北身上飞出一道漆黑的光影，没入这老皇帝身躯中，而也在此刻，老皇帝的灵魂被撕扯出来，没入散落在一旁的权杖上。
    “本来也不想折磨你，可以你却要打我女儿注意，唉。”顾北摇摇头，然后收起身上的魂力拿着手中的权杖走了出去。
    顾北走出去以后便发现几个护卫却是架住了比比东与阿银两人，任一旁戴皓寰怎么劝说，也没用。
    几个护卫见走出来的是顾北，眼中闪过一道惊讶，并且见顾北手上还拿着那根象征着星罗皇权的权杖，全部都放弃了手头事情，连忙冲入餐厅。
    “戴皓寰，我想告诉你一件不幸的事情，你父皇刚刚去世了，他让我将这跟权杖交给你。”
    “其实你父亲早就料到会有今天的事情，所以将你支出去，让我代他和你说这些事情。”顾北此时在一本正经的胡说八道。
    戴皓寰楞楞的从顾北手中接过权杖，然后只是看了顾北一眼，眼神有些复杂，不过没有恶意或是敌意。
    戴皓寰连忙冲入餐厅，顾北抱起一旁也在发呆的比比东与阿银，便在没有阻拦的情况下，走出了皇宫。
    此时皇宫中充斥的是稚嫩的哭丧声，然而这些已经与顾北无关了，只能怪老皇帝自己作死，拿阿银来威胁顾北。
    “父皇！”
    “爹爹，为什么老爷爷会去世啊？”比比东不了解原因，她只是觉得前一刻还在她面前和蔼可亲的老皇帝，下一刻就去世了，这也太让她感到惊讶了。
    难道人类的寿命就如此短暂吗？
    顾北并没有回答比比东的问题，而是笑了笑，说道：“人类的寿命终究是短暂的，也许就会有老去死去的那一天。”
    “那爹爹也会变老，也会离开比比东吗？”比比东抓紧了顾北的衣服，突然间她很是害怕。
    “不会。”
    “那怎么样才不会变老，才不会死去呢？”比比东有些害怕，顾北的话她当然相信，顾北不会变老，但她会变老啊，她不想离开她爹爹。
    “不过比比东要是想要不变老，那么就要成为神灵。”顾北笑了笑，然后看着阿银说道：“阿银也是一样，只有成为了神灵才能永远存活在这个世间。”
    “嗯嗯。”
    “阿银也不想变老，嘻嘻。”阿银其实知道，她记忆里有这些东西，知道人类寿命短暂，但是人类修炼比魂兽速度要快得多，更容易冲击神级，获得无尽的寿命。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：11%”
 
第46章 帝皇之威
    数日后，武魂城。
    一大两小站在武魂殿初级魂师学院前，顾北牵着两小只的小手。
    “爹爹，终于回来了啊！”比比东都有些感慨，她觉得这几天都经历了许多事情。
    而且顾北在路上也大概猜到了为什么武魂殿会选择杀他，不就是看中了比比东的天赋，觉得他会是一个多余的。
    毕竟如果比比东只归心于武魂殿，那才是武魂殿想要的事情，特别是比比东现在还小，谁知道如果顾北与比比东分别十年或是二十年，那比比东对顾北又会是什么样的感情？
    估计还很有可能会遗忘，武魂殿也真是打的好算盘。
    门卫认识顾北，毕竟都是后勤处的，见到顾北以后门卫反而有些疑惑，不仅仅是疑惑，脸上甚至还带着震惊的神色。
    “顾北？你怎么还活着？”门卫很是震惊的说道。
    “怎么，我活着你很不舒服？”顾北淡淡瞥了一眼门卫，门卫有些骇然，这顾北为什么突然如此淡漠？
    “不是，学院都已经宣布了你的死讯，昨天还开了追悼会。”这个门卫说完以后便看见顾北牵着比比东与阿银的小手往里面走去。
    “真奇怪，一个死了的人怎么还活着？不过也许是学院弄错了也说不定。”门卫抓了抓头发，但心想这也不是他应该管的事情，便又坐会了门卫室。
    “不过他女儿成了武魂殿圣女，也真是让人羡慕啊，我怎么没有这样一个女儿。”门卫透过窗户看着顾北与两小只的背影。
    “难道是有两个女儿吗？”
    此时的顾北自然不知道，这个门卫还羡慕自己。
    顾北嘴角泛起冷笑，千寻疾居然如此自大，还真以为会杀了他不成？
    现任教皇正是还年轻的千寻疾，而让星罗皇帝杀他，想必也是千寻疾所应允。
    学院中有不少认识顾北的人，在见到顾北以后也都露出了见鬼的表情，不过顾北还是径直走到院长办公室，他只是想要知道，千寻疾这段时间到底干了些什么。
    院长办公室自然是在办公楼，比比东早就对这里比较熟悉了，只是阿银还是好奇的打量着学院。
    “这就是姐姐学习的地方吗？”
    “嗯嗯。”
    院长办公室门没关，顾北也没打招呼，而是径直往里面走去。
    听到动静的武千河直接抬起头，发现居然是顾北回来了，这让武千河一张老脸上布满震惊的神色。
    “顾先生？你没死？”
    本来之前武千河在得到顾北与比比东迷失在星斗大森林之中还想隐瞒这个消息，毕竟他担不了这个责任。
    但后来又从武魂殿收到两个消息，一是立比比东为圣女，二是顾北已死，被星罗帝国所杀，比比东也被星罗帝国挟持。
    然而现在顾北居然完好无损的出现在他面前，这太让武千河感到惊讶了。
    “院长很期盼我死吗？”顾北淡淡的说道。
    “这，那肯定不是，我只是好奇，为什么教皇颁发的消息会有误，明明顾先生没有事情，却说顾先生已经死在星罗帝国。”
    武千河这话让顾北嘴角那抹冷峻的笑容更加凌冽，他还真想不到千寻疾会如此自大，在没收到星罗帝国传过去的讯息居然就觉得他一定会死。
    不过想一想，他在别人眼中还是个普通人，一个普通人又怎么会是星罗帝国的对手呢？
    “教皇想要杀我，莫非你也想要杀我不成？武千河。”顾北这话让武千河更是惊讶。
    “教皇陛下怎么会想要杀你？”武千河不懂其中的缘由。
    “这你就不懂了，而且等下他还想派人来找我呢。”顾北笑了笑，之前他进入武魂城的时候就已经被有心人察觉到了，社会儿千寻疾肯定已经知道他没有死，而且还会派人前来找他。
    “我会为顾先生请示教皇陛下的。”武千河随后又说道：“顾先生再怎么样也是我们武魂殿低级魂师学院的职工，我会保护顾先生的。”
    “无需担心。”忽然间顾北身上再次闪烁起九道魂环，他暂时还不想让太多人知道他是十环“神灵”的事实，九道魂环足以威慑众人。
    这次到不是九个红色魂环。
    而是紫黑黑红红红红红红，这样也不会太高调。
    “封号斗罗？顾先生你居然是封号斗罗！”武千河更是震惊不已，他怎么也想不到之前认定为的一个普通人居然会是封号斗罗。
    若是让武千河知道顾北是十环“神灵”，恐怕武千河就不是震惊这么简单了。
    “所以，你觉得教皇真的杀得了我吗？”顾北淡淡一笑，又摸了摸一旁比较镇定的比比东的小脑袋说道：“总之，院长你就不用担心我了。”
    “等下好好保护比比东还有阿银就行了。”顾北自然不想带着比比东与阿银去武魂殿见千寻疾，虽然知道千寻疾也不会现在就要杀他，毕竟要让比比东彻底归心，是不可能让比比东知道是武魂殿要杀他的。
    “爹爹，比比东不想待在武魂殿了。”比比东不傻，也听得出来顾北说的是什么。
    “没事的呢，比比东只要好好学习就行了。”顾北略显温柔的说道，他会为比比东与阿银扫平一切。
    “院长，不要将今天的事情告诉任何人，否则……”顾北漠视着武千河，而武千河隐隐约约觉得一道恐怖的威压降临在他身上。
    并且武千河还觉得自己内心隐隐约约发生了变化，此时的武千河神情忽然变得恭敬，然后垂下头，说道：“顾先生，老夫定不负所托！”
    “第二魂技：帝皇之威，能使修为低于使用者的人心生忠诚，彻底使其臣服于使用者（每年限定使用两次）。
    ps：五爪金龙作为帝皇象征，怎能没有帝皇之威？一龙既出，万龙臣服！”
    “比比东，阿银，等下就待在武爷爷办公室，爹爹出去有点事。”顾北弄完该做的事情，便对一旁呆萌可爱的阿比比东与阿银说道。
    “嗯嗯。”
    也正是此刻，一道洪亮的声音从身后传来。
    “顾先生，教皇冕下有请。”
 
第47章 千寻疾
    “爹爹，比比东会乖乖的在这里等你。”比比东总会有些疑虑，只不过现在比比东还年幼，不知道之前顾北与武千河所说的那些话寓意着什么。
    “嗯。”
    武魂殿，估计不少魂师都梦寐以求想要与教皇见面，只不过路上这两个魂师也都不说话，他们不过是前来请顾北觐见教皇的罢了。
    武魂城与星罗城相比，武魂城安静不少，不过大街上行人随便找一个也许就是魂师。
    实际上现在的千寻疾也根本称不上教皇，就算是称作殿主都很勉强，但是在千道流的默许下，这些人还是将千寻疾称为教皇，这样也能满足千寻疾的内心。
    现在的武魂城并没有教皇殿这么恢宏的建筑，有的也只是位于武魂城最中心的武魂殿总殿，也就是武魂殿殿主所居住的地方，也是武魂殿实际掌控家族，千家所在的地方。
    时间缓缓流逝，顾北也被这两个武魂殿的魂师领到了武魂殿总殿前，看着这个比拟皇宫的巨大宫殿，顾北缓缓停下了脚步。
    “顾先生，教皇冕下正在里面等着你，还请顾先生亲自进去。”这两个人也只是领路人罢了，他们也不敢擅自进入殿主殿。
    顾北只是扫视了一眼武魂殿总殿那块巨大的牌匾，便进入了武魂殿。
    踏入这恢宏壮阔的大殿之中，顾北便直接看见了坐在那高坐之上，穿着长跑，头戴桂冠的年轻人。
    这便是千寻疾，此时的千寻疾还很年轻，千寻疾大比比东大概十几二十岁，不然比比东在原着中也不可能成为千寻疾的弟子。
    此时的千寻疾样子看上去倒也和善，不过千寻疾在看见顾北进来以后，就有些惊讶。
    然而他在顾北身上又不能感受到一丝魂力波动，就算是再惊讶，他也不认为顾北修为比他高，毕竟现在的千寻疾虽然没到封号斗罗，但也至少是魂斗罗，并且是八十三级魂斗罗，距离成为封号斗罗也用不了多久。
    “见到教皇冕下还不下跪行礼？”见顾北只是慢慢的走到高坐前，千寻疾旁边的中年男人连忙呵斥道。
    “若我猜得不错，现在应该没有教皇吧？”顾北淡淡的看着千寻疾，这种淡然千寻疾觉得有些讶异。
    武魂殿的第一任教皇，应该是比比东，而前任教皇并不能算得上真正的教皇，毕竟武魂殿在千寻疾手中终究只是个魂师组织，根本称不上教皇这个词。
    不过现在千寻疾就敢称教皇，可见千寻疾的野心之大。
    “那也是武魂殿殿主，你一个普通人，见到殿主还不行礼？”
    不过中年男人这种说法让千寻疾眉头微皱，千寻疾对一旁中年人说道：“你先退下。”
    “是……”中年男人见千寻疾露出不喜的神情，也连忙退了下去。
    “我们就直话直说吧。”千寻疾不紧不慢的看着淡然的顾北。
    “虽然不知道你是如何逃出星罗帝国那个老家伙手中，但是在我面前你可跑不掉。”因为武魂的缘故，现在千寻疾的实力其实与一般的封号斗罗都相差无几。
    “我只想要你女儿，彻底成为我武魂殿的人，要么你自杀，要么我杀了你，选择一个吧。”千寻疾漠视着顾北，但顾北的反应却让千寻疾有些愤怒。
    千寻疾原本的目的是想要让星罗皇帝杀了顾北，然后将比比东抓住，然后他再亲自去星罗帝国救出比比东，那样也许比比东就彻底归心于他们武魂殿了。
    然而顾北却安然无恙的回来了，反而武魂殿在星罗帝国分殿却在刚刚传来讯息，星罗帝国老皇帝已死，现在是九岁太子戴皓寰即位。
    这可正是武魂殿渗入星罗帝国的好时机，现在的千寻疾临时改变了计划。
    “如果我什么都不选呢？”顾北淡然一笑，反问道。
    “那你就等着你女儿去死吧！当然我也不是要杀了比比东，不过你另一个女儿，我可就要杀了。”就算他现在杀了顾北，比比东那边他也能通过他的魂技来催眠，虽然这种方法有缺陷，那就是催眠以后，比比东在战斗方面的天赋肯定要不如从前。
    不过，此时他能够做的，也只有这种选择，一个双生武魂的顶级天才，必须要紧紧捏在手中。
    就算得不到，他也要杀了！
    千寻疾忽然就起了杀心，骤然间，一阵无比耀眼的白光从千寻疾身上散发出来。
    缓缓之后，千寻疾背后生出六翼，六道金光翅膀。
    而且千寻疾的魂环也在此刻显现出来，黄黄紫紫紫黑黑黑。
    六翼天使，本该是圣洁的武魂，然而到了千寻疾身上，却反而变得邪恶至极。
    千寻疾，污染了六翼天使，这种光明圣洁的武魂。
    千寻疾见顾北没有动静的时候，冷笑一声，道：“一个弱者还敢如此面对强者。”
    “弱者就该有弱者的样子……”
    然而，忽然间，顾北身上也绽放出灿烂的金光，一声龙吟再次浮现出来，一条粗壮威武的金龙从顾北脚下环绕而上。
    猛然间，顾北身上的魂环也显现出来，十道。
    黄黄黄黄黄黄黄黄黄黄？不，是十道灿金色魂环。
    “神？”刹那间，千寻疾楞住了，然而也正是在千寻疾愣住的这一刻。
    “第六魂技：龙影闪。”
    霎时，顾北的身影直接出现在千寻疾身前，手臂直接化作龙爪，一爪捏住千寻疾的喉咙。
    直接将千寻疾提了起来，此时的千寻疾想要反抗，却发现全身魂力全部流入了顾北手中，千寻疾脸色胀红，那种随性的眼神随之消失不见，取而代之的是恐惧。
    “第五魂技：吞噬天地。”
    被顾北这道手臂化作的龙爪扼住喉咙，千寻疾根本就说不住话，并且身上的魂力还在极速流失，千寻疾就算想要反抗也是浑身瘫软无力。
    “龙影闪（buff型魂技）：提高使用者300%速度，持续时间随使用者等级决定。”
    “吞噬天地（主动魂技）：气吞山河，五爪金龙具有吞天噬地之能，吞噬对象魂力，具体吞噬速度由等级差决定。”
    此时反而换做顾北漠视着千寻疾，顾北的实力让千寻疾觉得害怕。
    为什么这天下会有十个魂环的人？
 
第48章 千道流
    待到顾北使用魂技将千寻疾的魂力尽数吸收以后，才缓缓松开手，将有些绝望的千寻疾扔在地上，此时的千寻疾已经无力反抗，原本背后的六翼也彻底消失不见，如同一条死鱼一般瘫软在地上。
    “千寻疾，其实我想给你讲一个道理，在打算杀一个人前，最好做好调查准备，知己知彼，百战不殆。”
    这是华夏的一句古话，放在这里也异常合适。
    然而千寻疾内心估计只有mmp，毕竟他怎么想得到面前这个人会是十环“神灵”，并且魂环全是灿金色不等级的魂环。
    现在的千寻疾虽然没有想原着一样做出那样的事情，但他还是选择与顾北为敌，顾北其实并不想这么早杀了千寻疾，毕竟有些事情还需要千寻疾，只不过现在看来，这千寻疾还是早点杀了比较好。
    武魂，其实与灵魂挂钩，如果一个人没有武魂，也就说明这个人没有灵魂，应该算不作人。
    顾北其实对西方天使也没什么好感，天使说好听点就是天使，说不好听点，那就是鸟人了。
    在千寻疾绝望的眼神下，千寻疾缓缓说道：“就算你是神明又如何，我们千家有天使神眷顾，我父亲此时也已经是九十九级绝世斗罗，你杀了我，千家不会放过你，武魂殿也不会放过你，整个斗罗大陆的魂师都不会放过你。”
    武魂殿是斗罗大陆超然魂师组织，不知道多少魂师梦寐以求加入武魂殿，也不知道多少魂师心生向往。
    “是吗？”顾北淡淡的笑道，虽说顾北眼神中没有杀意，但顾北这漠视的眼神却让千寻疾有些害怕。
    “你再厉害，也是没有神位的神灵吧？放了我，我也会放过你。”千寻疾强行为自己壮了一下胆子。
    因为此时他虽然觉得顾北身上魂力震撼，但却没有一丝神灵的气息，这才猜出顾北只是没有神位的凡人。
    看似成神，实则不是神灵，这样一来，也许他父亲就能救他。
    顾北此时背对着殿主殿大门，所以也就没有看见大门口已经有一个魂师站在那里，也正是如此，千寻疾忽然挤眉弄眼，想要给那个魂师传递消息。
    但顾北没看见不代表没有发现，顾北知道千寻疾是想请援兵，不也就打了小的来了老的如此简单。
    既然如此，顾北索性也就让千寻疾去请千道流了，他打算将千家一网打尽，最后将武魂殿掌握在自己手中。
    看破不说破。
    “若是你放过我，我们武魂殿也会奉你为上宾，就算给你一个副殿主的位置也无妨。”千寻疾此时也是缓兵之计，当然他自以为他缓兵之计已经成功，只不过真正是落入了顾北的圈套之中。
    “顾先生，你就算不为你着想，也要为你女儿着想，若是你杀了我，武魂殿也会追究你女儿，到时候整个大陆都容不下你女儿。”
    顾北淡淡的看着千寻疾说这些话，轻轻浅笑道：“谁给你勇气让你这样和我说话的？”
    “千寻疾，你可别忘了，现在你才是案板上的鱼肉。”
    只不过顾北眼中寒芒也是越来越盛，千寻疾千不该万不该就是用他女儿威胁他，女儿就是他的逆鳞。
    龙有逆鳞，一触即怒。
    感受到身后忽然传过来的天使魂力，顾北忽然就将龙爪捏在了千寻疾脑袋上。
    千寻疾看见千道流的身影，连忙大喊道：“父亲，救我。”
    “年轻人，你知道你现在是在干什么吗？”此时顾北也淡淡的看着这个面目和善的老人。
    这便是千道流，现任武魂殿长老殿大供奉，虽然千道流苍老的脸上有几分痛心，但更多的还是冷峻。
    此时千道流背后也同时出现六道光翼，全身散发着圣洁的光明气息。
    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。
    这便是千道流的魂环，九十九级强攻系绝世斗罗，封号天使！
    “放了我儿，我也不会动手。”千道流也静静的凝视着顾北。
    顾北身上那十道灿金色魂环虽然让千道流觉得震惊，但他并没有表现在脸上，再者他在顾北身上没有感受到任何魂骨的气息，也就是说明，顾北此时根本没有魂骨。
    他，能与顾北一战。
    作为斗罗大陆上三大绝世斗罗之一，其余两位绝世斗罗分别为昊天斗罗唐晨、海神斗罗波塞西，虽然千道流在修为上略输唐晨与波塞西一丝，然而这三人分别号称海洋无敌、陆地无敌、天空无敌，都是无限接近于神的人类。
    顾北并未成神，虽是百级，但并未踏出最后一步，他能一战！
    “武魂殿也不会与你为敌，甚至也会视你为盟友。”千道流淡淡的看着顾北。
    虽然此时千道流对千寻疾早已失去多少信心，但千寻疾终究是他唯一的儿子，也是他们千家唯一的血脉。
    千寻疾再怎么不合他意，也是他儿子，千道流不可能眼睁睁的看着千寻疾去死。
    天使之力与金龙之力也在此时交织，汇聚在大殿之上，此时，空气里弥漫着肃杀之气。
    “父亲，救我！”
    顾北的爪子捏着千寻疾脑袋上，这无时无刻都在让千寻疾感受到死亡的恐惧，这种恐惧还是他第一次感受到，然而却如此令人绝望。
    他知道，若是顾北稍稍一用力，他的脑袋很有可能会碎，真的。
    “救我！”
    千道流看着千寻疾脸上那强烈的求生欲望，还有那无限的恳求，苍老的内心终于是忍不住了。
    “第七魂技，天使真身！”
    大殿之中白色光芒忽然变得耀眼，此刻的千道流就化作了真正的天使一般，全身都散发着圣洁光明的气息，背后六翼忽然扇动起来，以一种极快的速度向顾北飞掠而来。
    “第八魂技，天使制裁！”
    千道流手上忽然出现一道白色光芒，迅捷无比，猛然向陆霖飞射过来。
    然而在千寻疾的目光下，顾北身上也散发着强烈的金光，随着这道金光浮现，千寻疾的生命气息，在他感知中，忽然消失。
    “不！”
 
第49章 金龙现世
    “第八魂技，金龙壁垒。”
    随着顾北身上金色光华闪烁，一道由金龙环绕所产生的淡金色护盾又一次出现在顾北身前。
    直接就将千道流这道天使制裁抵挡住，只不过千道流终究还是千道流，一击便让顾北身前这金色壁垒黯淡不少，若是再受一击，估计就会支离破碎。
    光芒散去，千道流也看见了躺在地上而失去生命气息的千寻疾，顿时变得异常愤怒。
    顾北当着他的面杀了他儿子，让他们千家从此绝后，这是千道流所不能忍受的。
    “你，不得好死！”千道流怒喝一声，手中甚至慢慢出现一道光剑虚影，千道流抬起手中巨大的光剑。
    “第九魂技：天使审判！”
    一道巨大的光剑忽然凭空而出，直接锁定了顾北，如同审判犯人一般，忽然刺入顾北的头顶。
    这道攻击威力特别强，顾北知道此时不能够托大，其实千道流的实力比顾北差了不少，九十九级与一百级之间可以算得上云泥之别。
    但千道流是全套六魂骨，而顾北是没有一块魂骨，所以在这方面，千道流略胜一筹，追近了与顾北之间的实力差距。
    光剑就如同真正的审判之剑，散发着无比圣洁而又充满威严的气息，此时的千寻疾也如同审判天使一般。
    虽然斗罗大陆的执法之神是修罗神，但天使神也具有裁决之权，虽然千道流参加天使九考的时候失败，但他终究还是获得了一部分赏赐。
    此时千道流魂力其实已经在天使九考之中升华，带着部分天使神的气息。
    “第七魂技：金龙真身。”
    猛然间，顾北化作一条威猛的金龙，若不是这武魂殿殿主殿够大，不然顾北这武魂真身一出，估计直接可以撑爆建筑物。
    “第九魂技：龙神爪！”顾北一爪直接抓碎圣光化作的裁决之剑，裁决之剑变成一道道洁白的光芒飞散在这天地之间。
    而顾北也终于露出武魂真身，这让不知晓顾北武魂是什么的千道流心中疑惑更盛。
    “这到底是什么武魂。”千道流只是稍微楞了一下神，这半秒钟的时间虽然看起来极其短暂，但对顶尖强者来说，这半秒钟时间足够进行攻击。
    顾北另一爪直接落在千道流身上，一爪将千道流直接击飞，千道流猛然倒飞出去，并且还是以极快的速度倒飞出去，化作一道洁白的光芒直接飞出大殿外。
    没有系统的限制，顾北也不再害怕暴露自身修为，一条金龙也随之飞出大殿之外，此时武魂殿大殿内部也化作一团废墟，只留下忽然透露着生命气息的千寻疾。
    然而现在的千寻疾却散发着阵阵死亡的气息，如同一具空壳般。
    千道流遭受这一击虽然没有到那种无法动弹的地步，但也受了不小的伤，半躺在地上的千道流猛然朝地上吐了一口鲜血。
    转头便看见顾北化作的金龙已经出现，千道流连忙爬起，背后六翼扇动，飞往天空。
    他就不信，号称天空无敌的他，还能在天空之上败给顾北。
    顾北的武魂真身是非常大，好在系统在给他魂环的时候顺便让使用魂技变成了顾北的本能，否则顾北根本无法控制这种武魂真身。
    此时就真的像有一条巨龙飞舞在天空之上，五爪金龙的帝皇之威也缓缓铺展开来。
    整个武魂城都被如此壮观的场面给震惊到了，天空之上一条粗壮的金龙与一个六翼天使对峙。
    “那是什么？”
    “为什么如此恐怖，那是人吧？”
    “谁的武魂真身这么恐怖。”武魂城中其实有不少封号斗罗，他们也都能感受到这股龙威，体内的武魂多多少少都开始震颤起来。
    而这些封号斗罗也能够看得出来，天际之上的那条神秘魂兽是一个人的武魂真身。
    “天使斗罗这是与谁开始打斗了？”这些封号斗罗几乎不少是属于武魂殿的封号斗罗，千道流的气息他们还是能够感受到的。
    此时，武魂殿低级魂师学院，院长办公室。
    感受到熟悉气息的比比东连忙跑到窗边，她也看见了天空之上那条无比威武霸气的金龙。
    比比东小脸上都带着几分呆滞，喃喃道：“爹爹。”
    她认得出来，那就是她爹爹。
    随后阿银也跑了过来，与比比东一同看着天空之上那条威猛的金龙。
    顾北的骤然现身，让整个武魂城的人都为之骇然，他们从未见过这样的武魂真身。
    也从未见过有魂师居然能够与当今世上三大绝世斗罗之一的天使斗罗，武魂殿长老殿大供奉，千家真正掌权人，千道流相比拟。
    然而就在众人以为大战一触即发的时候，顾北忽然动了。
    “第五魂技：金龙咆哮！”
    一道清脆的龙吟顿时响彻云霄，整个武魂城的魂师都为之震颤，灵魂触动，武魂不稳，瞬间就觉得脑袋昏沉，无法动弹。
    也是在此刻顾北一爪抓住千道流，千道流受到顾北魂技影响，武魂震颤，无法动弹。
    “第二魂技：帝皇之威。”
    只是一瞬间，千道流就忽然觉得自己根本无法对顾北产生任何杀意。
    顾北这道魂环，是只要低于顾北魂力等级，那么必然会臣服于顾北，顾北可以杀了千道流，但他没有打算杀千道流，千道流他留下来还有用，至少目前还有用。
    想要控制整个武魂殿，那么必然要控制千家，想要控制千家，必然要控制千道流。
    顾北将帝皇之威在今年内的最后一次使用机会留给了千道流。
    千道流再怎么无限接近神，终究只是九十九级绝世斗罗，差顾北一级，那么就要受到魂技影响。
    而此时的武魂城中数位封号斗罗也在此刻回过神，但他们发现，天上的神秘魂师与天使斗罗已经消失不见。
    缓缓之后一些修为更低的魂师也回神，越是修为低，受到这声龙吟的影响越长。
    他们也都发现，这天空之上的神秘消失不见。
    唯有比比东与阿银在窗边看透了一切，亲眼看见顾北一爪抓住天使，亲眼看见顾北从天空之上瞬间消失。
    “爹爹真的好厉害啊！”
 
第50章 亲密无间
    “千道流，让武魂殿联合天斗帝国，对星罗帝国进攻，若是天斗帝国不同意的话，就告诉我。”顾北此时已经收回了武魂真身，与同样收回武魂真身的千道流一同站在这满是狼藉的武魂殿殿主殿中。
    “是……”千道流此时内心的感觉特别奇怪，明明知道眼前这个人杀了自己儿子，但他对顾北就是生不出恨意。
    “还有，对外说千寻疾因故去世，你将重新继任武魂殿殿主之位，若是武魂殿有人不服，直接肃清就是。”顾北想要彻底掌控武魂殿，在背后给比比东先打出一片天。
    为了比比东的成长，他不会将这件事情告诉比比东。
    “是。”千道流恭敬的点点头，只不过千道流心中有了一分疑惑，有些不解的询问道：“那武魂殿长老殿大供奉这个位子又由谁来担任。”
    “原封不动，你继续做大供奉，总之你们千家必须把武魂殿紧紧握在手中，若有人反抗或是不听话，直接杀了便是。”顾北将一些该吩咐的事情说完以后，便缓缓的走出去。
    千道流静静的站在那里，旁边那个是成为空壳的千寻疾，等到顾北走了出去，千道流才慢慢的走到千寻疾身前。
    千道流脚步沉重，仿佛每踏出一步都极为艰难，最痛苦的莫过于白发人送黑发人。
    千寻疾有生命气息，但这生命气息一直在流逝，千道流能够感受到千寻疾的灵魂已经消失不见。
    千道流缓缓蹲了下来，抚摸着千寻疾那张还略显年轻的面庞，刹那间，老泪纵横，痛心疾首。
    千道流任由眼泪从苍老的脸上划落，最后重重的叹息一声：“唉。”
    都怪他不好，没有好好在千寻疾年轻的时候没能好好教导千寻疾。
    缓缓之后，千道流抱起了生命气息全部流逝，已经彻底死亡的千寻疾，面色平静的走出武魂殿。
    ……
    顾北已经快要回到武魂殿低级魂师学院，不过他倒是在学院门口遇见一个熟人。
    “顾北，你回来了啊？我还以为你真的死了呢。”宁静满脸微笑，毕竟也一起同事过半月，宁静对顾北还是有几分情感的。
    “怎么，你还盼着我死吗？”顾北淡然一笑，他对宁静倒是没有多少好感。
    “那倒没有。”宁静连忙摇摇头，然后又好奇的询问道：“你女儿呢？”
    “在院长办公室。”顾北说完后，又笑着看着宁静，询问道：“你去干嘛？”
    “噢，回一趟老家，家里出了点事情，必须回去几个月，这几个月宿舍管理全靠你了。”宁静脸上有几分苦涩的表情，仿佛就像与顾北进行最后的诀别一样。
    “嗯。”顾北点点头，他也不想去了解别人的隐私，宁静回家做什么也与他无关，虽然顾北看出了宁静脸上的苦闷与忧郁。
    “你真的不打算问问我去干嘛吗？”宁静抬起头，眼神中都有几分期盼的神色。
    “哦？”顾北有些讶异，略显夸张的说道：“你去干嘛？”
    “我要嫁人了，也许不会再回学院工作了。”宁静眼神中那丝期盼顾北也看见了，只不过顾北此时心思全在女儿身上，不想谈什么情情爱爱。
    再者顾北对宁静只是有好感，仅此而已。
    “那真的恭喜你了，不过你的婚礼我就不能参加了，真是抱歉。”顾北这充满恭喜的语气让宁静垂下头。
    缓缓之后宁静抬起头，笑着说道：“谢谢你的祝福。”
    “那我先去看我女儿了。”顾北慢慢的走入学院，只留下宁静独自一人走在这里。
    “唉。”
    ……
    “爹爹怎么还没回来啊，不是都已经把那个天使打败了嘛。”这才分别多大一会儿，比比东心中就特别想念顾北。
    “阿银，你说爹爹为什么还没回来啊。”比比东有些焦急，又转头看着一旁发呆的阿银。
    “阿银？”比比东又叫唤了几声，阿银才回过神，然后询问道：“姐姐，你刚刚说什么？”
    “算了，不问你了。”比比东嘟嘟嘴，从阿银手中接过小舞，又将小舞举高高，询问道：“小兔叽，你说爹爹他干什么去了呢？”
    “只要……不是准备……吃我……就行了。”小舞略显结巴的说道，她是真的害怕成了烤兔叽，这帮人太凶残了。
    门口忽然响起开门声，比比东有些兴奋的将小舞往旁边一扔，然后满怀期待的看着门口。
    生无可恋！兔生堪忧！
    小舞被比比东像是扔垃圾一样的扔出去以后，在空中做了一个决定，那便是，她一定要争宠！
    如果没有宠爱，可能真的要变成烤兔叽了。
    “爹爹！”见开门的是顾北后，比比东迈起小腿，直接冲入了顾北的怀抱。
    “亲亲抱抱举高高！”比比东又想起了小时候顾北与她那些玩闹。
    “怎么，想爹爹了？”顾北温柔的笑道。
    “嗯。”比比东看着顾北，忽然间捂住顾北的眼睛，说道：“爹爹，你不要看。”
    然后比比东就如同小鸡啄米一样在顾北侧脸上亲了一下，比比东松开手以后，嘟着嘴说道：“爹爹，我也要你亲亲我。”
    “呃……”无奈之下，顾北也只能亲了一下比比东的小脸，这时候比比东才露出满意的笑容。
    “爹爹还有点事和院长爷爷说，比比东先坐在一旁与阿银一起玩怎么样？”
    “嗯嗯，只要爹爹永远不离开比比东就好了。”比比东点点头。
    只不过比比东这天真的笑容让顾北有些伤感，也许终有一天，他就离开这个世界。
    而那一天，便是比比东养成度达到百分之百的时候。
    “刚刚龙神大人与天使斗罗之间的打斗真是让人兴奋啊。”还没等顾北开口说话，武千河直接就把心中恭维的话说了出来。
    “打住！”顾北可不想听武千河这些恭维拍马屁的话，直接制止了还想说恭维话的武千河。
    “武院长，华导师已经死了，人是我杀的，我想要接下来两年里，做二年级一班的导师，亲自教导比比东。”顾北的想法很简单，那就是以后亲自教导比比东。
    “好。”
 
第51章 荏苒时光
    时光荏苒，岁月如梭，嗯，光阴似箭。
    五年时光稍纵即逝，斗罗大陆上发生了一件大事，那便是于五年前武魂殿向星罗帝国发难，以星罗帝国害死前任武魂殿殿主千寻疾为理由，于天斗帝国一同对星罗帝国发动了战争。
    由于武魂殿的帮助，星罗帝国很快便被弱势一些的天斗帝国吞并，但是天斗帝国也付出了惨烈的代价，那便是武魂殿现在成为天斗帝国官方组织。
    武魂殿也取代昊天宗成为斗罗大陆上最为强势的魂师组织，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃塔宗也是避之锋芒，任由武魂殿崛起。
    而星斗大森林也在大明与二明的努力下，完成了对万年以上魂兽的统一，当然这四年里，星斗大森林核心圈内的魂兽皆无动静，任由大明二明收服这些万年魂兽。
    此时，武魂殿。
    比武场。
    一个穿着白衣的少女与一名身着黑衣的年轻男子对立而站，而台下是一个青衫少女静静的站在那里观望，青衫少女怀中还抱着一个粉毛长耳兔子。
    若是观察仔细的话，甚至能够看见这只兔子头上还有一撮毛围成的爱心。
    少女亭亭玉立，精致的面容上露出一抹微笑，喃喃道：“也不知道姐姐今天能不能打赢爹爹呢。”
    “姐姐都好几天没有打赢爹爹了，哎，要是我上去与姐姐一同也说不定打不赢爹爹吧。”这便是阿银，阿银化作人类以后，自然也随着年龄而长大，现在的阿银已经是十一岁少女，仅比台上的比比东要小一点。
    “比比东，战斗的时候不能着急，你必须静下心来，不能因为一时的失败而躁动不安。”台上黑衣男子自然是顾北。
    顾北这五年里亲自教导比比东与阿银，不论是战斗方式还是为人处世，顾北都是孤身一人来教导比比东与阿银的。
    “嗯。”比比东点点头，然后身后的武魂也随之浮现出来，正是那噬魂蛛皇。
    随着武魂出现的还有比比东的魂环，紫紫黑黑黑。
    如今的比比东已经是五十九级魂王，战魂师，为了让比比东与自己能够一战，顾北将自己修为压制在了魂宗。
    然而顾北身后那条雄壮的金龙还是不占下风，而顾北身上浮现出来的四道灿金色魂环也根本就耀眼无比。
    “动手吧。”顾北淡淡的说道，在训练比比东的时候他也一直都是面无表情，这样一来也能够好好训练比比东。
    “嗯。”
    噬魂蛛皇嘶吼一声，然后化作比比东手中如同长矛一般的蛛脚。
    “第二魂技，蛛矛剑刃。”
    随后，锐利的蛛矛如同箭矢一般极速掠过，向顾北射来，随之而来的也有猛烈无比的破空声。
    “第二魂技，苍龙吐息！”顾北身后金龙也咆哮一声，一道熊熊烈火从金龙嘴中喷出，蛛矛受到这样的龙息骤然便开始燃烧，在还没飞到顾北身前便化为灰烬。
    然而，顾北突然转身，一只手化作龙臂直接挡住了比比东的攻击。
    “第四魂技，荆棘蛛刺！”顾北顿时向外侧翻，猛然间，顾北原本所站立的地方忽然出现八根如同荆棘一般的蛛脚，在太阳照射下，这八根蛛脚表面泛射着金属光芒，散发着一股寒意。
    只不过顾北侧翻以后，比比东下一道，也是真正的攻击忽然出现在顾北身前。
    “第三魂技，魔蛛召唤！”顾北化作龙爪的右手直接擒住了比比东的小拳头，然而顾北身后才是比比东真正的攻击。
    一只巨大的魔蛛忽然出现，抬起如同长矛一般的蛛脚直接向顾北背后袭去。
    顾北来不及躲闪直接便被这蛛脚刺中，但也是这一刻顾北身后金龙忽然像是一个神龙摆尾一般，携有横扫天下之势的将这魔蛛直接击飞。
    “姐姐好像有很大进步啊。”台下的阿银看这站都看得比较入身，这么多年训练，比比东也终于能够打中顾北的身子。
    “只是爹爹好像没受到什么伤害，反而姐姐陷入了危险之中。”都说当局者迷旁观者清，阿银作为观战者，她能够看得出来比比东虽然让魔蛛击中的顾北的后背，但比比东却落入的顾北手中。
    “总之姐姐也有进步呢，我也要和姐姐一样，这样爹爹才能满意。”阿银说完以后也正好看见台上两人都收回了武魂。
    一大一小站在台上对立，而缓缓之后比比东小脸上露出歉意，说道：“爹爹，我错了。”
    “错在哪里？”顾北淡淡的笑着询问道。
    “不该让自己面对危险。”比比东低下小脑袋，有些心虚，仿佛是怕顾北责怪一般。
    只不过低着小脑袋的比比东却感受到脑袋上有一双厚重的手抚摸着她，比比东顿时露出了一副小喵咪一般的享受与乖巧。
    “有进步就行了，不过这种杀敌一千，自伤八百的战斗方式爹爹不太提倡，若此时把爹爹换做敌人的话，也许就不是这么简单的事情了。”顾北笑着说道。
    “嗯。”比比东有些害羞的抬起的精致的小脸，小脸有些红扑扑的，也不知道在想着什么。
    “明天就是全大陆高级魂师学院魂师大赛了，你与阿银都准备好了吧？”顾北笑着询问道。
    阿银此时走上了比武台，走到顾北身前，说道：“我准备好了，姐姐肯定也准备好了。”
    “你们参加的是魂王级的比赛，所以还是多多准备下比较好。”顾北知道有他教导的比比东与阿银至少打入决赛没有问题，甚至也许决赛是比比东与阿银决战也说不定，但也可能会有不确定因素。
    毕竟。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：49%”
    比比东的养成度只有百分之四十九，也就是说明比比东现在还未能成为这个世界真正的主角，并没有主角光环。
    这样一来，也许在比赛的时候遭遇点突发事件也说不定，毕竟在斗一这个时代，不知道有多少强者都是在这个时代崛起的。
    “爹爹，我与阿银一定会拿到冠军的！”比比东小脸红扑扑的，有些兴奋。
    “嗯。”
 
第52章 开幕式
    全大陆高级魂师学院精英大赛其实正是由武魂殿举办的，就算是到了唐三这个时代，也并没有断了这个传统。
    不过因为武魂殿彻底成为天斗帝国官方组织，这一个比赛也随之发生了一点改变，各学院也不再是以七人唯一组合队伍，而是以双数为队伍，当然因为害怕人数众多，每个学院也只能够派出八位选手。
    比赛被分为个人赛与团队赛，当然这个团队赛是以每两人为一队伍，个人赛被淘汰了不代表团队赛被淘汰。
    而且应等级不同，比赛也一共被分为四个等级，分别为大魂师级，魂尊级，魂宗级与魂王级，每个比赛都限定了年龄，魂王级限定年龄便是十八岁，其实就算是十八岁，能够成为魂王的人也是少之又少。
    而今年武魂殿给出的个人赛奖励是一块八千年的左腿骨，这可是相当丰厚的一个奖励，不知道有多少人眼馋着，当然，奖金就不说了。
    而二对二团体赛奖励更是两块八千年的头骨，这个奖励估计更让人眼馋，毕竟头骨更加稀有。
    虽说被称为全大陆高级魂师学院精英大赛，但其实被叫做全大陆魂师大赛也无妨。
    因为顾北更改了比赛规则，不仅仅是高级魂师学院有参赛资格，其他不属于魂师学院的也有参赛资格只不过这些人都需要打过预选赛，当然魂师学院也需要打预选赛，但魂师学院也有一定特权，可以推两位选手直接进入晋级赛。
    而武魂殿特权就更高了，可以直接推人进入总决赛，不过顾北为了锻炼比比东与阿银，没有选择将比比东与阿银推入决赛之中。
    “精英大赛规则到底是怎么样的，爹爹能说一下吗？”比比东抬起小脑袋，看着顾北。
    “预选赛大概就是积分制，击败一人为一分，三天预选赛结束以后，积分合格的便会进入晋级赛。”顾北缓缓的说道。
    阿银侧目倾听着顾北讲述规则，她也想要拿到冠军，让爹爹开心才行。
    不过因为魂王太过稀少的原因，魂王一级没有预选赛，直接会是晋级赛，三天预选赛结束才会轮到比比东与阿银参加比赛。
    “今天先带你们去看一看精英大赛吧。”顾北笑了笑，一手牵着比比东一手牵着阿银，往武魂城大斗魂场去。
    精英大赛可是盛世，此时武魂城中不少人也赶往大斗魂场，毕竟这可是不可多得的观赏性节目，很多人都喜欢看别人进行斗魂比赛。
    等到顾北与比比东阿银走过去的时候，大斗魂场以后人满为患，能够容纳上万人的大斗魂场人都满了，这种比赛又怎么不是盛事。
    不过顾北毕竟是顾北，身份还是摆在那里，他有直接就坐于贵宾席的权限。
    虽说这五年顾北是天斗帝国，是武魂殿幕后掌控者无人知晓，但几乎全大陆都知道了一件事，那日与天使斗罗争斗的人，正是顾北。
    而顾北的封号也随之确认，封号，龙神！
    当然不是绝世唐门中龙神斗罗阁老穆恩，现在能够被称之为龙神斗罗的只有顾北，而这些人也都知道了顾北的武魂，是龙。
    “龙神斗罗居然也亲临现场，不过他女儿好像是参赛热门吧？”
    “龙神斗罗女儿才十二岁就已经都是魂王，能不是参赛热门吗？”
    “不愧是大陆上第四位绝世斗罗，也不愧是能够与天使斗罗交手的人，连女儿都这么优秀，还让不让人活了。”
    “不过你可以想想，做女婿不也还行。”
    “禽兽啊！”
    当然这些人的谈论顾北并没有听见，而是带着比比东与阿银缓缓走到座位前。
    “阿银，比比东，今天虽然是预选赛，但她们战斗方式你们也好好看一看，虽然爹爹对你们都特训过了，但每一个人都有不同的战斗方式，不要轻敌。”
    “嗯嗯，我会的。”比比东与阿银异口同声的说道。
    “嗯。”
    此时越来越多的魂师进入这里，一个又一个的魂师昂首阔步，气宇轩昂的走进大斗魂场，大有睥睨天下之势。
    当所有学院的魂师还有其他的魂师入场以后，坐在贵宾席正中间的身穿赤金色长袍的千道流骤然起身。
    “千道流爷爷这是要做主持人吗？”比比东有些好奇的询问道。
    “应该是吧。”阿银点点头。
    武魂殿殿主千道流轻临现场，并且还是亲自来举办这样一个开幕式，这些人瞬间便鼓掌。
    只不过当千道流举起右手之时，这些人又停止了鼓掌，整个大斗魂场都变得寂静起来。
    通过扩音魂导器，声音变得非常洪亮，几乎传遍了整个大斗魂场。
    “我，武魂殿殿主千道流，代表武魂殿，也代表这次大赛的举办方宣布，本次泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”
    顿时场下又响起一阵阵热烈的掌声，欢呼声顿时热烈起来。
    当然同时进行的不仅仅是武魂殿，天斗城大斗魂场也是出现了这一幕，大概三处地方都有着开幕式。
    分别为武魂城，天斗城，与星罗城。
    而千道流说完以后，又缓缓说道：“我将进行抽签，决定各个学院的对手，抽奖绝对公平。”
    “然后，本座在此宣布，参与本次大赛的魂师，不论你属于某个学院，还是孤身一人参与此次精英魂师大赛，只要能够进入决赛，你们都有资格进入武魂圣殿。”
    千道流这句话说完以后，这些参赛选手不由得为之哗然，武魂圣殿可是除武魂殿长老殿以外最有权力的机构，也因为武魂殿长老殿实际不管是的原因，武魂圣殿名义上其实算是最高权力机构。
    不过此时教皇殿与都未出现，武魂殿的机构也只有武魂圣殿与长老殿。
    本来武魂殿与两大帝国都有矛盾，但天斗帝国却在武魂殿的帮助下打败星罗帝国，彻底吞并星罗帝国，并且天斗帝国现任皇帝雪夜也被顾北所控制，现在武魂殿与天斗帝国关系应该算是同为一体。
    这五年，顾北也使用“帝皇之威”这个魂技使不少强者或是位高者臣服，他所做的这一切，目的都是为了更好的培养比比东与阿银。
 
第53章 第一场比赛
    “爹爹，今天只有斗魂表演吗？”比比东凑过小脑袋，小声询问道。
    “不是，已经取消了表演赛，直接从预选赛开始。”顾北摇摇头，本来按照武魂殿的安排，是会有一场表演赛的，而且还维持一天，顾北觉得这样太慢了，所以就取消了这场表演赛，直接进入正赛。
    随着千道流进行抽签，预选赛最终比赛结果也出来了。
    第一场比赛，为大魂师级。
    “天斗皇家学院对阵星罗城高级魂师学院！”
    随后千道流又将今天比赛第二轮乃至于后面几轮都读了出来。
    “请天斗皇家学院与星罗城高级魂师学院派出双方的选手，本次采取淘汰赛制，但被淘汰一人也有复活的机会。”千道流说完后，便看见一边身着蓝衣一边身着白衣的两个学院的魂师都走了上来。
    “爹爹，星罗城高级魂师学院就是星罗皇室学院对吧？”比比东不解的询问道。
    “嗯，应该是吧。”顾北不是太确定，不过听名字应该算是。
    “那就有看头了。”比比东又开始与一旁有些呆萌可爱的阿银聊起天。
    此时天斗皇家学院与星罗城高级魂师学院也都派出双方的人选。
    天斗皇室学院派出的是一个有些魁梧的少年，而另一边则是一个黑衣少女，两人仿佛都有一点傲气。
    “天斗皇家学院，赵无极，二十七级战魂师，武魂大力金刚熊！”
    “星罗城高级魂师学院，荼郅旖，二十九级战魂师，武魂三腿兔！”不论是赵无极还是荼郅旖都比较冷傲，当然，赵无极气势更是凌冽一些。
    双方互爆姓名，只不过赵无极这个姓名就让顾北稍稍惊讶了。
    也许这是未来的不动明王赵无极？不过赵无极年轻的时候是天斗皇家学院学生吗？
    “爹爹，我觉得是那个荼郅旖会赢。”比比东小声呢喃道。
    “为什么呢？”
    “因为她是二十九级，而且就差一级就是魂尊了，最重要的是，她武魂是兔叽诶。”比比东略显兴奋的说道，然后在顾北的注视下抬起小拳头，大喊道：“荼郅旖，加油，我看好你哟！”
    顾北反倒是笑了笑，没说什么，淡淡的转头看向场中即将爆发的第一场魂师学院。
    “你们两个好好观看他们的战斗，虽然他们只是大魂师，但对你们两个也会有所帮助。”
    “嗯嗯。”比比东与阿银同时点点头。
    此时，台上战斗也是一触即发。
    赵无极猛然往地上一踏，一头威猛的大力金刚熊便显现出来，随之而来的还有两道魂环。
    黄黄。
    而一旁的荼郅旖毫不弱势，三腿兔也显现在背后，魂环同样是黄黄二色。
    赵无极不是擅长速度的魂师，而反之荼郅旖柔是擅长速度的魂师，兔叽嘛，基本上都比较快。
    “他们怎么还不动手啊？”比比东又陷入了疑惑之中。
    “知己知彼，百战不殆，在没有试探出对方弱点的时候也不会轻易出手，不过有的时候必须快，准，狠。”顾北将这些年他总结出来的经验说了出来。
    “不过战斗都是千变万化的，所以也不能太过死板。”
    “嗯嗯。”比比东点点头，阿银则是比较认真的看着台上两人的战斗。
    已经有几天没有提升养成度了，顾北总觉得今天就是养成度提高的时候。
    果然，赵无极已经明白自己弱势，所以从一开始就站在那里没有任何动作，也几乎没有露出破绽。
    反而荼郅旖率先出手，身形瞬间便化作鬼魅一样，朝站着不动的赵无极发起了攻击。
    在快要接近赵无极的那一刹那，荼郅旖突然跳了起来，并且腿部浮现出淡淡白色的魂力。
    “第一魂技：三脚兔蹬！”
    一腿如同霹雳一般踢出，荼郅旖在天空之上反而化作一只兔子。
    只不过在荼郅旖这一腿快要接近赵无极的时候，赵无极身上忽然浮现出一道白熊虚影。
    “第一魂技，不动明王身！”
    赵无极就算被荼郅旖踢中也基本上没有受到什么影响，还是纹丝不动，反而在荼郅旖楞神的那一霎时。
    “第二魂技，大力金刚掌！”
    赵无极手臂化为熊的臂膀，一掌拍在荼郅旖身上，荼郅旖一下子便倒飞出去，在空中甚至翻了一个滚，不过荼郅旖没有因此失去战斗力，猛然间，在空中的荼郅旖身上魂力高涨。
    随着魂力波动，荼郅旖忽然转过身，手上突然出现一把魂力凝聚成的锤子。
    “第二魂技，兔子敲脑壳！”
    还好她的魂技是不需要念出来的，否则太搞笑了点，巨大的由魂力构成的木锤直接敲在赵无极身上，只不过这一锤居然还是没有打破赵无极的防御。
    “爹爹，为什么荼郅旖打不过赵无极呢？”比比东又想到了刚刚顾北的断然，便有些好奇的看着顾北询问道。
    “虽说荼郅旖比赵无极高两级，但是荼郅旖性子太暴躁了一点，还没有找到赵无极的弱点就上前进攻。”顾北缓缓的解释道。
    而场上的战斗也终于陷入白热化，周围的观众随之气势高涨，毕竟这第一场斗魂比赛就这么好看，别说后面的比赛了。
    这些观众之中不乏平民，他们许多都不太懂，只知道这斗魂比赛好看就行了。
    而魂师们反而在点评着荼郅旖与赵无极之间的比试。
    “这个赵无极有点货啊！”
    “看来小兔叽要输咯。”
    和观众与顾北预料的一样，赵无极在荼郅旖久久打不破自己防御的时候，找到了荼郅旖的破绽，此时赵无极突然便动了。
    随着赵无极行动，赵无极手臂上又浮现出魂力，一掌击在荼郅旖胸前，只是一下便将荼郅旖打落在地，彻底失去战斗力。
    “看来和爹爹说的一样啊。”比比东感慨道，阿银点点头说道：“魂师之间战斗并不看那几级的等级差距，特别是在低级的时候，我记得爹爹曾经说过这种话。”
    “嗯，战斗意识，武魂，魂技使用都会影响结果。”顾北轻笑道。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：53%”
    “恭喜宿主完成阶段性任务，现发放任务奖励，奶爸点一千，抽奖次数一次，开放十连抽。”
 
第54章 非酋啊非酋
    “赵无极对阵荼郅旖，赵无极获胜。”因为荼郅旖直接被赵无极一掌打得失去战斗力，也就只能判赵无极获胜了。
    “接下来有请双方派出第二个魂师，本次魂师斗魂，大魂师级。”裁判说完以后，左边的天斗皇家学院与右边的星罗城高级魂师学院都在进行着激烈的讨论。
    只不过顾北此时心思全放在了这个十连抽上面，之前完成那个“剥夺邪神意识”的任务免费拿了十个抽奖机会，加上这一次任务奖励的抽奖机会一共就有十一次。
    不过十连抽会赠送一次抽奖机会，所以一共应该算是十二次抽奖机会。
    “请问宿主是否现在就进行十连抽奖？十连抽奖将会赠送宿主一次额外抽奖机会。”系统的提示声又一次出现在顾北脑海中。
    “是。”反正这抽奖大转盘外人也看不见，只有顾北能够看见，不过这次浮现在顾北眼前的虚影并不是转盘，而是一个按钮。
    说实在的十连抽就如同“某氪金手游”一样，让人一直都有抽奖欲望，毕竟如果运气不错出了一个“ssr”呢？当然一般来说运气都不在线。
    毕竟都是非酋。
    顾北还是希望自己不是非酋的，毕竟穿越前玩“某氪金手游”氪金数万都没出过“ssr”，简直可以算作非洲大酋长了。
    当时就气得顾北直接卸游，说“这辈子再玩某阳师算我输”，嗯，真香。
    忽然间，顾北眼前白光闪耀，这十连抽真是闪瞎眼。
    “嘀，恭喜宿主获得奶爸点10x8。”
    “嘀，恭喜宿主获得一万年魂骨头骨一块。”
    “嘀，恭喜宿主获得东京兄质澜缃鹉狙锌泄的半块三明治。”
    “额外赠送一次抽奖机会，恭喜宿主获得六神花露水一瓶。”
    顾北瞬间就无语了，这十连抽分东西都是什么鬼东西，六神花露水就不说了，金木研啃过的半块三明治又是什么鬼东西？
    将这些抽奖所得的东西收回系统储物空间，当然那个什么三明治还是不提取的好，不过有一块万年魂骨也算是不错。
    应该算不上非酋？嗯，不是非酋。
    “爹爹，你觉得这两个会是谁获胜啊？”比比东又好奇的询问道。
    顾北这时候才看着台上两个参赛选手，两个都是少年，不过只是衣服不同罢了。
    白衣便是天斗皇家学院，蓝衣便是星罗城高级魂师学院。
    “天斗皇家学院，独孤博，二十七级战魂师，武魂碧鳞蛇皇。”
    这个名字一念出来就让顾北感到惊讶了，这不是以后的毒斗罗独孤博吗？怎么年轻的时候也在天斗皇家学院？
    不过也很正常，毕竟独孤博后来也是在天斗帝国，当然现在斗罗大陆上只剩下天斗帝国。
    只是独孤博这一头蓝发就有点怪怪的了，不过头发没绿，要是顾北记得不错，独孤博是绿发。
    不过为了不让戴沐白消失，顾北在让天斗帝国吞并星罗帝国的时候还没有杀戴皓寰。
    “星罗城高级魂师学院，童渊，二十六级战魂师，武魂影子。”蓝衣少年说完后，观众又开始议论纷纷。
    “爹爹，影子是什么武魂啊？我怎么从来没有听说过。”比比东非常好奇，比起比比东的好奇，阿银则与之相反，阿银一直都比较文静，没有过多的问题，也都是一直静静的看着比赛。
    “应该算是特殊武魂吧，不过这种武魂一般把他归类在器武魂之中。”顾北笑着解释道。
    小孩子好奇也实属正常，顾北也很是耐心的与顾北讲述着他所了解的一切。
    台上两人也瞬间展开了攻击，与之前赵无极与荼郅旖不同，独孤博与童渊两人之间好像都比较冲动。
    武魂与魂环浮现出来以后，两人便直接展开了激烈的攻击。
    “第一魂技，诸刃。”猛然间，童渊忽然从手中抛出一道漆黑色由魂力构成的飞镖，飞镖带着一股肃杀之气向独孤博袭去。
    要是顾北现在在喝水，估计都快喷出来，这不是劫吗？有意思。
    这全大陆高级魂师学院精英大赛也是越来越有意思了，顾北还想看看他能够遇见什么熟人。
    顾北只能给比比东说道：“这两个人之间我还真看不出来谁胜谁负，两人实力差不多，估计是一场苦战。”
    “嘻嘻，还有爹爹也不懂的事情。”比比东笑嘻嘻的说道，然后又白了一眼顾北，说道：“爹爹是笨蛋！”
    “……”
    “还是看比赛吧。”顾北摸了摸鼻子，毕竟这可是劫与蛇女，哦不，蛇男之间的战斗。
    “第一魂技，碧鳞蛇噬。”独孤博根本就没有躲闪的意思，他打算硬碰硬，淡绿色魂力浮现，只是一刹那，一条由魂力构成的碧鳞蛇直接从从独孤博手中喷发，张开獠牙血口，一嘴便吞噬了这道魂力飞镖。
    也是这一刹那，独孤博忽然动身，碧鳞蛇如同猛龙过江一般，向童渊噬去，猛然就是要咬童渊一般。
    “第二魂技，影分身。”童渊的魂力忽然出现在前方，化作一道影子一般的人影，随后在独孤博即将攻击过来的时候，一瞬间人便消失的无影无踪，随后出现在刚刚那道影子这里。
    顾北是越来越熟悉了，这不就是劫的w技能，影奥义，分身。
    孤独博武魂是蛇，而蛇便象征着迅捷，反应又怎能不快，在童渊发出影子的时候便已经注意到童渊。
    “第二魂技，碧鳞迷雾。”独孤博手化作的碧鳞蛇皇瞬间张开血盆大嘴，一道深绿色的毒液直接落在刚刚出现在影子那个地方的童渊。
    童渊根本就没来得及躲闪，骤然间就中了这一道毒液，毒液在落在童渊身上瞬间化作剧毒雾障。
    在毒雾当中的童渊不仅仅要受到剧毒侵袭，并且还无法看见外面的事物。
    “看来独孤博要赢了。”比比东喃喃道，与比比东猜想的也不错，在毒雾消失的那一刻，童渊因为受到毒雾侵袭而头昏眼花，四肢无力，最后还是被独孤博一掌拍飞，落在远处地面上，动弹不得。
    “救人，赶紧的。”比赛当然配备了一些治愈系魂师，就是怕这些人斗魂之中受伤。
    第二战，劫vs蛇男，蛇男胜！
 
第55章 比比东的疑虑
    比赛还有几场，不过顾北觉得后面都没什么熟人，不是很有意思，反倒是阿银都看得比较认真，而比比东基本上全程都在问他问题，不过也是看得比较认真。
    今天的斗魂比赛也已经结束，顾北便带着比比东与阿银两人打算离去了。
    此时偌大的武魂城大斗魂场中的观众都在慢慢的散场，盎然有序。
    “爹爹，今天那些人的武魂都好奇怪啊。”比比东感慨道。
    几个兽武魂就不用说了，像什么大力金刚熊，像什么碧鳞蛇皇，这些都是曾经出现过的武魂，但后面影子武魂，平底锅武魂就实在是有些特殊了。
    “也还行吧，武魂这东西总之就是千奇百怪，大千世界，无奇不有，也不用太惊讶。”顾北淡淡的笑道。
    “嗯。”比比东点点头，随后又说道：“我觉得那些人斗魂的时候都没有用尽全力，这是为什么呢？”
    “他们在保留实力。”
    “你也一样，像这种比赛，不到最后紧要关头，就不要将实力全部展现出来，保留实力，他们也就猜不透你。”顾北缓缓的说道。
    “嗯嗯。”比比东与阿银都听得很认真，比比东小脸上甚至都带着一丝期盼的神色，她与阿银都不用参加预选赛，只用参加晋级赛，打到决赛去，比比东也有些期盼她的比赛。
    “龙神斗罗的女儿也会参加比赛吗？”远方有几个人也在小声谈论着。
    “应该会吧，听说龙神斗罗女儿才十一二岁，就已经是魂王了，天赋也真是好啊。”这个人不由得感慨道。
    十一二岁的魂王，称之为绝世天才都不为过。
    “其实我觉得龙神斗罗有些年轻，好像还不过二三十岁的样子，说起来龙神斗罗的妻子怎么不见了呢？”龙神斗罗顾北，这个名字绝对是这几年里斗罗大陆中的热门，谁都知道有这么一个九十九级绝世斗罗，还是那么的年轻。
    “你们就没发现龙神斗罗女儿有一个不随龙神斗罗姓吗？也许是收养的也说不定呢。”这几个人虽然小声，但是走过来的顾北与比比东一行人都是听见了。
    “咳。”旁边一个人连忙咳嗽一声，然后这几个魂师顿时让开道路，忽然感觉气氛有些尴尬。
    只是这最后一句话深入了比比东的内心，此时的比比东发现自己好像确实与她爹爹是不同姓。
    阿银虽然名叫顾盈，但比比东知道阿银是蓝银皇，应该算是顾北收养的女儿？难道她也是她爹爹收养的女儿？
    比比东又抬起小脑袋将目光放在了顾北脸上，看着那年轻又帅气的脸庞，比比东心中的疑惑也是越来越重。
    带着这种疑惑，比比东一路上也是心不在焉，阿银虽说听了那些话，但主角并不是她，她也没去在意。
    回到家中，顾北缓缓的坐着，阿银也跑去自己房间记录着今天的事情，而比比东却一下子跨坐在顾北腿上。
    比比东抬起精致的面容，深深的凝视着顾北的眼神，询问道：“爹爹，我是不是你捡回来的孩子？”
    “何出此言？”顾北有些讶异，难道是刚刚那几个人谈论让比比东心中有了些疑惑？兴许是这样。
    “那为什么我与爹爹不是同姓的？还有要是我记得不错的话，爹爹曾经讲过，武魂是遗传性的，要么随父亲要么随母亲。”
    “但是爹爹的武魂是五爪金龙，比比东的武魂却是噬魂蛛皇还有死亡蛛皇，就算是发生了变异也不会从龙变成蜘蛛吧。”比比东撇嘴道，并且还对顾北翻了翻白眼。
    比比东还将小手放在了顾北的脸上，接着说道：“还有妈妈去哪里了，爹爹的妻子去哪里了？”
    顾北也知道彻底瞒不住了，只能叹了口气，他希望将真话说出来不会影响比比东的养成度，否则那就惨了。
    “其实，你确实不是我亲生女儿，不过爹爹会把比比东当成亲生女儿看待的。”顾北笑着说道，说完后却发现比比东脸上并没有出现他想象中的那样神情。
    “好了，时间也不早了，爹爹做饭给你们吃吧。”顾北将身前像蛇一样缠着自己的比比东放在沙发上，随后便独自一人去了厨房。
    “不是……亲生的吗？”比比东忽然变得有些落寞，原来她不是爹爹的亲生女儿，怪不得爹爹一直都没有结婚，也许是因为她的缘故吧。
    但也许是想到什么一样，比比东落寞的小脸上又慢慢浮现出一道微笑，脸蛋慢慢出现一道酡红，像是想到什么一样，小跑冲入了自己的房间。
    拥有厨艺技能的顾北在下厨这方面也算是很好了，可谓是上得厅堂，下得厨房，能文能武，身怀绝技。
    当然顾北在下厨的时候也没闲着，之前十连抽没抽到什么好东西，让顾北将抽奖放在了最后一次抽奖机会上。
    “系统，我要进行最后一次抽奖。”
    随之出现的又是一个大转盘，不过这次大转盘上也没有出现什么东西，在顾北说出这句话的时候，大转盘也随之转动，最后一次抽奖机会也消失，变为零。
    俗话说，单抽，出奇迹，一发入魂，顾北真是希望这一次抽奖机会能够，一发入魂。
    转盘哗啦啦的转动起来，最后在顾北眼前缓缓的的停了下来。
    “嘀，恭喜宿主获得抽奖机会x10。”
    “是否进行十连抽？”
    “……”这是逼他进行十连抽的啊，不过豁出去了，反正是抽中的机会。
    “是。”
    随着顾北一声令下，又出现了刚刚十连抽的界面，一阵白光闪耀，最后又骤然消失不见。
    “嘀，恭喜宿主获得宝宝金水一瓶。”
    “嘀，恭喜宿主获得斗破苍穹世界萧薰儿的内衣一件。”
    “嘀，恭喜宿主获得千度硬盘种子1tb。
    ps：嘿嘿嘿，你懂的！”
    “嘀，恭喜宿主获得奶爸点100x5。”
    “附赠一次抽奖机会，恭喜宿主获得十万年魂骨套装，分别为头骨，躯干骨，左右手骨，左右腿骨，外附魂骨。”
    虽然上面抽出来一堆乱七八糟的玩意儿，但这附赠出来的一套魂骨，好东西啊。
    “果然是单抽出奇迹。”
 
第56章 爹爹是大坏蛋（舵主加更章 ）
    顾北做好饭以后将这些菜端到桌子上以后，便缓缓走入比比东的房间，这间房子还是武魂殿提供的，也算是比较大的房子了，而因为比比东与阿银年龄都大了，也就与顾北分房睡了。
    顾北静悄悄的走进去以后发现比比东在书桌前写写画画，也不知道在画着什么东西，当顾北缓缓站在比比东身后，比比东好像是察觉了什么一样，赶紧把桌子上的画还是其他的东西给盖住了，然后转过头，嗔怪道：“爹爹，你怎么突然进来了？”
    “只是叫你吃饭，对了，画的是什么啊？”不过顾北的问题并没有得到比比东的回答，比比东摇摇头，掩饰道：“没什么，就是记录下今天的收获。”
    这样有些欲盖弥彰的意味儿，不过顾北也并未在意，毕竟总该给比比东一些私人空间，女儿也长大了。
    “弄好了去隔壁房间叫上阿银出来吃饭吧。”顾北笑了笑，便离开了房间。
    等到传来关门声的那一刻，比比东才将小身板下的这张画露了出来，只见上面是一大一小两个人物，不过还没完工，比比东收拾一下就将这幅未完工的画收进了抽屉中。
    比比东将阿银叫出来后，这时候又恢复了正常的神色，坐在顾北对面，看着顾北做的这一顿丰盛的晚餐。
    比比东深深的吸了一口气，一脸享受感慨道：“爹爹厨艺真棒！”
    “嘻嘻。”
    顾北笑了笑，便不再说什么，也随着两个小丫头一起开始吃饭。
    ……
    时光如同流水一般逝去，为期三天的预选赛也骤然结束，参加预选赛一共也有数百人，但成功打入晋级赛的人只有一百个，然后从一百个人中产生三十人打入决赛。
    当然个人赛与双人团队赛是分开的，今年精英大赛的改动让许多人不太适应，不过也让许多不属于学院的年轻魂师收益，他们也有资格争夺武魂殿设立的那一些奖励。
    不论是腿骨还是头骨，可都是非常稀有的东西，魂骨可不是一些魂师能够获得的，而这一次比赛却能拿到魂骨，如果打入决赛那不是既能得到锻炼，还能获得奖励，何乐而不为。
    预选赛是在武魂城大斗魂场，但晋级赛却搬到了武魂城中心广场，这里比武魂城大斗魂场要更加开阔。
    精英大赛可是斗罗大陆上的一大盛事，武魂城这些天也吸引了非常多外来魂师慕名观看，就算是普通平民也想看这种斗魂比赛。
    “今天就轮到你们上场比赛了，紧张吗？”顾北笑着询问道。
    “不紧张。”比比东与阿银异口同声的说道，比比东还有些兴奋的说道：“我要把那些魂师锤爆。”
    “……”顾北翻了个白眼，是什么时候，比比东居然变得这么暴力了，顾北都不知道说什么好。
    “比比东，女孩子要温柔一点，淑女一点，以后才有人要。”顾北缓缓的说道。
    结果比比东却是嘟嘟嘴，不满的说道：“哼，我才不嫁人呢，没人是爹爹的对手，要是有谁比爹爹厉害说不定我还能看中。”
    “姐姐，原来你这么厉害啊！”阿银在一旁都竖起大拇指，然后又看着顾北说道：“爹爹，阿银可是淑女哦。”
    说完，阿银还眨了眨淡蓝色的眼眸，显得俏皮可爱。
    “咳。”
    比比东却是不甘示弱，也是收回了刚刚那赌气一样的神情，小声说道：“爹爹，今天我会为你锤爆对手的脑袋的。”
    “……”
    “咳，我们还是走吧。”顾北神情略显尴尬，也是不知道说什么好，阿银与比比东截然相反，一个温柔一个暴力，他都不知道什么时候居然把比比东养成了一个暴力女。
    “还是阿银乖。”顾北摸了摸阿银的小脑袋，随后便往那武魂城中心广场走去。
    比比东嘟起小嘴，轻轻跺跺脚，见顾北与阿银都快走远了，这才追过去。
    小舞已经被遗忘在角落。
    武魂城中心广场，这里也是未来教皇殿建立的地方，只不过现在是武魂城最大的广场。
    因为提前准备，这里也已经搭好了看台，一个可以容纳三十万人观看比赛的看台。
    这次比赛，千道流还是会亲自主持，并且晋级赛也是采取抽签制，并且也还是积分制，每人都会得到三次比赛机会，积分为二以上的便晋级。
    总之，还是会有人淘汰，最后筛选出三十人，再加上武魂殿直接晋级决赛的两人，一共三十二人。
    三十二进十六，十六进八，八进四，四进二，二进一，决赛便是这样的赛制。
    顾北在这里当然还是有贵宾席，毕竟是龙神斗罗，不弱于天使斗罗的存在，虽然斗罗大陆之上的魂师不知道龙神斗罗在武魂殿的地位，但也不会低。
    毕竟在他们心中千道流对龙神斗罗顾北非常尊敬。
    “今天龙神斗罗两个女儿都要参加比赛对吧？那可真是有看头了。”
    “嗯，我觉得龙神斗罗两个女儿也绝对不会差，听说是龙神斗罗亲自训练她们的。”这些人看见顾北到来又开始议论纷纷。
    “我觉得龙神斗罗女儿非常可爱啊，你呢？”
    “你想做什么？”
    “没想什么啊，就是觉得很可爱。”
    顾北坐到他的位子上以后，千道流便转过头，对顾北说道：“龙神大人，你之前吩咐的事情，我已经完成了。”
    “嗯，那就好。”顾北点点头，千道流见状，也随之走上台上，打算为这次晋级赛致辞并且抽签。
    “千爷爷刚刚和爹爹说什么啊？”比比东显然很是好奇，因为这里的讨论声，她刚刚没怎么听清。
    “小事，让你千爷爷安排一点事情而已。”顾北笑了笑，见顾北好像不怎么想对她说实话，比比东就不太乐意了，又嘟起小嘴，不开心。
    “哼，爹爹是大坏蛋！”
    “……”
    “阿银，你说爹爹是不是大坏蛋！只知道欺负我。”比比东又拉着一旁不明所以的阿银。
    “呃，爹爹是大坏蛋，嗯。”
    “……”
 
第57章 这个大宝剑有点意思
    “精英大赛是魂师之间一次友好交流，所以，不许下死手。”千道流说完以后，便将已经抽好的签交给身旁不远处的裁判，接下来什么的都由裁判去完成了。
    毕竟千道流可是九十九级强攻系绝世斗罗，武魂殿殿主，他顶多上台友情抽签，其他时候就在下面与顾北吃瓜聊天看比赛就行了。
    千道流缓缓的走到台下，然后看着一脸雀跃的比比东询问道：“比比东与阿银你们是今天参加晋级赛吗？”
    比比东随之摇摇头，说道：“那也要看千爷爷抽签会将我们抽到什么样的顺序呀。”
    “嗯嗯。”阿银也是附和的点点小脑袋，满脸笑容。
    “第一战，炽火学院马慕楠对阵七宝琉璃宗宁风致。”
    当裁判宣读完第一场比赛以后，这群人便哄然大笑。
    “……”
    “辅助系魂师是怎么打到晋级赛的？难道有内幕不成？”
    “我也很想知道，七宝琉璃塔不是最强辅助系武魂吗？怎么也能来参加精英魂师大赛了，你说打二对二还有可能，但一对一七宝琉璃塔有什么优势？”这些人讨论也让比比东有些好奇。
    “爹爹，你说这个宁风致是不是百分百会输啊。”受到过顾北的教导，比比东也知道辅助系魂师是什么战斗力的。
    “嗯，他还会认输，他应该参加二对二的。”顾北笑着说道。
    马慕楠是一个微胖的小胖墩，身着炽火学院红色校服，而另一旁的宁风致有着一头墨紫色的及肩短发，身着紫罗兰色长袍，相貌清秀俊逸，也难怪会生出宁荣荣那么漂亮的女儿，不过年龄应该偏小。
    “炽火学院，马慕楠，二十五级强攻系魂师，武魂火凤凰！”
    “七宝琉璃宗，宁风致，二十七级辅助系魂师，武魂七宝琉璃塔！”
    大战仿佛是一触即发，在马慕楠身上闪烁出红色魂力的时候，宁风致伸出手，制止道：“我认输！”
    这一下整个看台的人都传出嘘声，本以为宁风致会撑一会儿，结果上台就直接认输了，这也太没意思了吧。
    “果然和爹爹说的一样。”比比东略显崇拜的说道，为什么她总觉得她爹爹是神机妙算呢？基本上少有说不中的事情。
    “七宝琉璃宗出来的人这么怂吗？这不是丢了七宝琉璃宗的脸吗？”
    “你居然敢这么说七宝琉璃宗，你想死啊！这可是第一辅助系魂师宗门，而且他们七宝琉璃宗钱也不知道有多少，不知道多少魂师巴结他们。”
    “辅助系魂师打不过强攻系魂师，不认输干嘛？站着被打？”这些人的议论纷纷也没有让台上的宁风致尴尬，反而是马慕楠有些尴尬。
    马慕楠很是尴尬的说道：“兄弟，真是对不起啊！”
    他也知道他一个强攻系魂师与一个辅助系魂师斗魂，简直就是不公平的事情。
    宁风致摇摇头，笑着说道：“马兄，二对二见。”
    “哦，原来宁兄是参加二对二比赛的，那真是不好意思。”马慕楠行礼道。
    “炽火学院马慕楠对阵七宝琉璃宗宁风致，马慕楠获胜！”裁判也此时走了上来，打断了二人的谈话。
    “你们可以下去了。”裁判面无表情的说道，等这二位下台以后，缓缓开口道：“第二战，星罗城高级魂师学院盖斯对阵蓝德学院弗兰德。”
    “越来越有意思了啊。”顾北感慨道，这个弗兰德也许就是黄金铁三角当中的弗兰德？后来史莱克学院的院长。
    接着便是一个身材魁梧的少年与一个戴着一副眼镜显得文质彬彬的少年走上了台。
    “星罗城高级魂师学院，盖斯，二十八级强攻系魂师，武魂大宝剑。”
    “蓝德学院，弗兰德，二十八级敏攻系魂师，武魂四眼猫鹰。”
    “爹爹，你觉得这次比试又是谁赢呢？”比比东又好奇的询问道。
    “可能是弗兰德吧，也可能是盖斯，说不好。”顾北摇摇头，但刚想看比赛的比比东便看见千道流转过头来看着她。
    比比东歪着小脑袋不解的询问道：“千爷爷，怎么了？”
    “下一场比赛就是你了，比比东可要准备好了。”千道流亲自抽签，他这个老糊涂，他现在才想起一部分比赛顺序。
    “我？那我打的是谁呀？”比比东在得到这个消息以后没有慌乱，反而变得更加兴奋了。
    “这个我就没太记得了。”千道流摇摇头。
    “好吧。”这又让一旁的比比东沉下小脸。
    “比比东，不论是做什么事情，都要有信心，当然也不能是盲目自信，也不能没有信心，总之不管接下来你对手是谁，你只要用心去比赛就行了。”顾北笑着说道，顺便又摸了摸阿银的小脑袋：“阿银也是一样。”
    “嗯嗯，阿银会的。”
    “爹爹，我一定会为你锤爆那人脑袋。”比比东兴奋的说道。
    “……”
    “你武魂又不是昊天锤，怎么锤爆别人脑袋？”顾北翻了翻白眼，随后没好气的说道：“好了，看比赛吧。”
    他倒是想要看看这大宝剑到底是怎么样的大宝剑。
    盖斯此时也祭出武魂，手中确实拿着一把巨大的大剑，两道魂环环绕在大剑之上，当然还是黄黄。
    而弗兰德身后也浮现出猫鹰身形，黄黄二道魂环环绕在身上。
    “第一魂技，鹰眼。”刹那间，弗兰德眼睛闪闪发光，瞬间便锁定了盖斯。
    骤然间，弗兰德顺势出手，如同雄鹰一般携有迅捷之势飞奔过去。
    其实弗兰德这武魂并不是雄鹰，而是猫头鹰。
    但是当弗兰德即将接触盖斯的时候，却发现盖斯已经抬起了他手中的大宝剑。
    “第一魂技，致命打击。”一剑直接劈在弗兰德还未躲闪过的身上，随后弗兰德想要使用第二魂技的时候，却发现第二魂技根本就用不出来，匆忙之下，弗兰德想要躲闪。
    “第二魂技，审判！”盖斯忽然转动着手中大宝剑，整个人如同陀螺一般转动起来，只不过有点笨重，打不到已经飞出去的弗兰德。
    “这个大宝剑有点意思。”
 
第58章 比比东的首战
    盖斯对阵弗兰德，最后可能还是弗兰德比较沉稳一点，所以赢得了比赛，而强攻系战魂师在攻击方面虽然比敏攻系战魂师要强，但是在速度方面终究要弱势一筹，并且盖斯的攻击更为笨重，除了阴弗兰德，其他手段也几乎都无法接触到弗兰德。
    弗兰德的第二魂技还是远程魂技，所以盖斯最终败给了弗兰德。
    “弗兰德对阵盖斯，弗兰德胜。”当裁判宣布这一次比赛的结果后，不少人也已经判定了弗兰德会赢。
    “爹爹，敏攻系战魂师难道比强攻系战魂师要强吗？”比比东也心生疑惑，比较弗兰德赢得算是比较轻松，而弗兰德与盖斯又是同一级，所以才让比比东产生了这样的错觉。
    顾北却是笑着摇摇头，说道：“强攻系战魂师克制敏攻系战魂师，敏攻系战魂师克制控制系战魂师。”
    “那为什么弗兰德会打赢盖斯。”
    “这就是战斗意识导致的结果，弗兰德很显然是经历过不少次战斗，现在几乎算是临危不惧了。”
    “而你刚刚要是看得仔细的话，会发现，盖斯在打不中弗兰德以后心态已经不稳定了，慌了神，这才被弗兰德一击毙命。”
    “战斗的时候心态非常重要的，至少要冷静面对任何战斗。”顾北淡淡的说道。
    “魂师之间的克制并不是绝对的。”
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：56%”
    又跳了几个养成度百分比，对顾北来说还算是很不错了。
    “嗯嗯。”比比东点点头，随后便听见台上的裁判宣布道：“第三战，武魂殿比比东对阵昊天宗唐昊。”
    “这……还真的是对阵昊天锤啊！”比比东突然就苦着一张脸，昊天宗出来的魂师基本上都是变态，最强器武魂可不是吹的，不过比比东随后又满脸兴奋，看了一眼顾北以后便走上台去。
    “加油！”顾北也没想到比比东的对手会是唐昊，他也没想到昊天宗会参加这种比赛，不过一想起七宝琉璃宗也参加了，昊天宗参与比赛也是正常。
    比比东与唐昊之间的战斗顿时引起了所有观众的讨论。
    “龙神斗罗的女儿与昊天斗罗的孙子之间战斗，好像很有看头啊。”
    “第一天比赛就这么爆，那后面的比赛不是更爆吗？”
    “我个人还是觉得比比东会赢，比比东可是武魂殿圣女。”
    “也说不好吧，别忘了昊天锤可是天下第一攻击器武魂，昊天宗更是天下第一宗啊！”
    “反正我觉得圣女会赢。”
    不乏有人看好唐昊，当然更多的人还是看好比比东，虽然他们从未见过唐昊与比比东展露身手，但也不会让他们讨论的兴头消失。
    “爹爹，姐姐会赢吗？”阿银抬起小脑袋询问道。
    “会的，你也一样。”顾北淡淡一笑，随后便看着台上的比比东与唐昊。
    “武魂殿，比比东，五十九级敏攻系战魂师，武魂噬魂蛛皇。”比比东此时也按照顾北的说法，开始冷静下来，一张小脸也是充满冷意。
    “昊天宗，唐昊，五十七级强攻系战魂师，武魂昊天锤。”唐昊身穿黑色衣袍，脸上也是充满冷峻，魂王之间的战斗可不像大魂师之间那么简单。
    而且此女还是这几年名扬斗罗大陆的龙神斗罗的女儿，虽然唐昊不知道为什么比比东武魂不是继承龙神斗罗的武魂，但也许是继承其母的武魂。
    目前外界也几乎都不知道比比东是双生武魂，只知道比比东武魂是噬魂蛛皇，可能是遗传自母亲的武魂。
    “你说龙神斗罗这么年轻，他妻子去哪里了呢？”
    “我也不知道，不过龙神斗罗单身这么多年，也许他妻子已经逝世了吧，我觉得龙神斗罗一个人把女儿拉扯大也不简单。”
    “嗯。”
    如果让顾北听见这些人这么猜测，可能都要吐血了，他到现在还是个单身狗，哪来的妻子？
    随着比比东与唐昊对峙，双方也都露出身上的武魂与魂环，从唐昊手中出现一把锤子，魂环黄黄紫紫黑。
    而比比东背后也浮现出噬魂蛛皇的模样，魂环环绕在身上，紫紫黑黑黑。
    这魂环一出现，不仅仅让对立的唐昊感到震惊，就算是这些观众也为之震惊。
    “龙神斗罗的女儿第一魂环居然是千年魂环，这已经打破了传说啊！”
    “而且还有三个万年魂环，这也太奢华了一点吧。”
    “虽然那唐昊魂环也不差，但比比东魂环也太吓人了一点吧。”
    “毕竟是龙神斗罗的大女儿，龙神斗罗又怎么不爱他大女儿呢？”
    这些人再怎么震惊也无法影响台上的比比东与唐昊之间的战斗。
    比比东沉下心来，既然第一战便是遇到昊天锤，她也一定要锤爆唐昊的脑袋，让爹爹满意。
    比比东实际上算是敏攻系与强攻系混合，蜘蛛的攻击既迅速也强力。
    比比东捏紧小拳头，以一种极快的速度飞逝出去，猛然间，手臂上环绕起紫色魂力，但唐昊能够修到魂王的地步也明显不是吃素的。
    见比比东用拳头攻击过来，唐昊嘴角微微上扬，竟然敢用拳头与他昊天锤硬碰硬，真是小瞧他昊天锤的攻击吗？
    唐昊瞬间抬起昊天锤，昊天锤上淡金色魂力瞬间闪烁，欲要以昊天锤直接打上比比东的拳头。
    但唐昊哪里知道比比东这不过是佯攻，真正的攻击反而在后面，只是一瞬间，比比东身后的噬魂蛛皇便伸出如同长矛一般的蛛腿。
    “第二魂技，蛛矛剑刃。”
    八根蛛腿如同突刺一般朝唐昊刺去，在阳光照耀之下，蛛腿上泛起寒芒。
    唐昊暗道一声不好，随后抬起昊天锤，如同旋风一般转了起来。
    乱披风锤法！
    昊天锤上金光大盛，在极速的转动下，瞬间便发出数道锤击，将比比东突刺过来的蛛矛锤飞。
    “莫非龙神斗罗的女儿要输？这昊天锤的攻击太强了，不愧是大陆上第一攻击武魂。”
    “未必。”
    阿银也稍显担心的看着顾北，询问道：“姐姐会输吗？”
    “不会。”顾北自然有着自信，他可是教导比比东这么多年，也算是对比比东非常了解了。
    “你姐姐会赢的。”
 
第59章 首战告捷
    虽然唐昊的攻击异常生猛，但比比东速度也不差，在唐昊昊天锤快要攻击过来之后骤然闪身，只是一个侧身便躲过了唐昊昊天锤的霸道攻击。
    “昊天斗罗的孙子好像有点昊天斗罗的影子，给点时间他说不定是下一个昊天斗罗吧？”
    “有这个可能性，不过还是先看比赛吧。”这些人又开始议论纷纷。
    顾北倒是很淡然的看着台上比比东与唐昊之间的战斗，只不过阿银一颗心都提了起来，她都能看出那个唐昊攻击非常凶猛凌厉。
    “姐姐应该会赢吧。”阿银喃喃道，随后又看着唐昊说道：“这个唐昊应该是目前在比赛上见过最厉害的。”
    “昊天锤攻击比较凌厉，但如果体力不行很快就会脱力的。”顾北淡淡的说道。
    “也不知道唐昊魂技是什么，居然能与姐姐势均力敌，甚至不用魂技就能击溃姐姐的魂技。”
    “第一魂技：震慑打击！”此时见比比东停止躲闪，唐昊也终于使出第一魂技，手中昊天锤瞬间抬起，猛然向比比东所站的地方锤去。
    速度居然也是异常之快，比比东现在五个魂技里面没有一个是防御性魂技，但比比东第五魂技却与控制系魂技差不多。
    “第五魂技，蛛网！”
    一道由魂力构成的蛛网瞬间便被比比东身后的噬魂蛛皇吐出，蛛网如同铺天盖地一般将唐昊盖住，一时半会唐昊根本无法挣脱蛛网的包裹。
    果然控制系是强攻系天敌，虽然比比东算不上纯控制系魂师，但她有控制系魂技。
    昊天锤砸在蛛网上就如同砸在棉花上，几乎都没有什么作用，看似凶猛的昊天锤在这种弹性十足的蛛网下完成没有作用。
    “圣女殿下到底是敏攻系魂师还是控制系魂师啊？”
    “控制系真是恰好克制强攻系。”
    “这下好了，唐昊好像都无法打破这道控制魂技。”
    顾北又淡淡一笑说道：“以柔克刚，唐昊昊天锤再强，打在棉花上也是毫无作用。”
    “所以说现在姐姐就赢了吗？”阿银好奇的询问道。
    “不一定，可别忘了唐昊是魂王，魂王可是有五个魂技的。”
    果然，在顾北说完这句话以后，唐昊昊天锤忽然绽放出灿烂的魂力光芒，背后那道如同羽翼一般的东西此时也瞬间闪烁起来。
    昊天锤通体乌黑，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，在那昊天锤的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹，而此时正是这道光芒变得更加耀眼。
    “第三魂技，乱锤之舞。”忽然间，唐昊手握昊天锤开始转动起来，一开始这道蛛网仿佛还是未受什么影响，毕竟以柔克刚，任由昊天锤攻击再强，也没什么用。
    但后面却大有一种将蛛网挣脱开来的意思，乱锤之舞直接搅起一阵龙卷风，而龙卷风是以唐昊为中心，仿佛这道龙卷风要撑开蛛网的束缚一般。
    不过比比东会给唐昊挣脱蛛网束缚的机会吗？答案是否定的。
    俗话说趁你病要你命，比比东也深得顾北教诲。
    “这到底谁会赢呢？”
    “说不好，唐昊可是还没发威呢。”
    “也对，不过你也别忘了，圣女可是由龙神斗罗大人亲自教导的。”
    “虽然并未见过龙神斗罗大人亲自出手，但那日龙神斗罗与天使斗罗之间的战斗可是动人心魄。”
    “龙神斗罗那一爪之威，可真是令人窒息。”
    这些人又开始议论纷纷，毕竟这是比赛，也不是他们比赛，看的时候点评一下也是正常的操作。
    “你见过那日龙神大人武魂真身？”
    “嗯，那可是一种相当威猛的龙，我觉得蓝电霸王龙都没龙神斗罗的武魂凶猛。”
    此时比比东身上魂力再次闪烁起来，一道道魂力汇集于武魂上。
    “第四魂技，荆棘蛛刺！”
    自蛛网覆盖的地方，数根由魂力构成的蛛矛瞬间刺出地面，唐昊好像注意到什么一般，想要躲过这些蛛矛的攻击，瞬间停下手中乱舞之锤，而就在唐昊想要躲闪的时间，蛛网瞬间收回，而唐昊也被这些蛛矛刺中。
    虽然蛛矛并不能穿透唐昊的身躯，但却也让唐昊受了点伤，淡淡的献血滴落在地面上，但也正是这一刻，比比东的下一次攻击又开始朝唐昊发起。
    “第三魂技，魔蛛召唤！”
    那一只巨大的魂力魔蛛又一次出现，如同碾压一般朝唐昊碾去。
    唐昊也终于知道，此时若是再不全力一拼，他真的就要输了。
    “第五魂技，天崩地裂。”乍然间，昊天锤忽然变得巨大，也正是此刻，蛛网碎裂开来，唐昊怒喝一声，抬起变得巨大的昊天锤直接打在魔蛛身上。
    一锤便敲碎了比比东召唤出来的魔蛛，昊天锤落在地面之上，溅起块块碎石，顷刻间真的如同天崩地裂一般，半个场地都仿佛是在摇晃，一锤之威，竟如此恐怖如斯。
    “昊天锤也太恐怖了吧，真不愧是天下第一宗门，一切强攻系魂师的克星，昊天宗，昊天锤。”
    “莫非圣女殿下要输吗？”
    “也许吧，昊天锤太强了。”
    阿银一颗星又一次提了起来，小脸上充满担忧之色，喃喃道：“难道姐姐真的要输吗？”
    阿银突然又想起比比东亲口说过的话，锤爆对手的脑袋，这下可好，遇见了真正锤爆对手的昊天锤。
    “未必。”顾北笑了笑，仿佛一切胸有成竹，毕竟是他的女儿，能弱于人？
    就在唐昊抬起变得非常大的昊天锤想要再次对比比东发起最后一击的时候，比比东嘴角浮现出一道微笑。
    此时唐昊抬起昊天锤都有些吃力，只不过为了不丢昊天宗的脸，他想要一路打上决赛。
    “第一魂技，噬魂震颤。”虽然比比东第一魂技对唐昊而言可能只能影响半秒钟，但这半秒钟足矣。
    唐昊忽然觉得脑子有些昏沉沉的，但也正是这一刹那，比比东忽然化作鬼魅一般的速度，手中出现一道蛛矛，蛛矛露出一抹寒芒。
    霎时，蛛矛抵着唐昊的喉咙。
    “你，输了。”
 
第60章 任务改变
    “不愧是龙神斗罗的女儿，实力竟然如此恐怖。”
    “对了，龙神斗罗还有另外一个女儿，会不会也特别强啊？”
    “羡慕。”
    这些人再次疯狂讨论，对于刚刚比比东的速度，他们当中有些人也都看不清，可以说是相当迅速了。
    比比东刚刚那种速度甚至都如同瞬移一般，只是刹那间，手中蛛矛就抵在唐昊喉咙前。
    “我……确实输了……”唐昊收起了手中巨大的昊天锤，低下头，认输道。
    “嗯。”
    “比比东对阵唐昊，比比东胜！”裁判大声喊道。
    比比东扬起小脑袋，带着一股骄傲，而与此同时，唐昊低着头，走下了台。
    “我突然有些期待龙神斗罗与昊天斗罗之间的对决了。”
    “你这样一说我也有些期待了。”
    千道流略显满意的点点头，随后又对着一旁的顾北恭维道：“龙神大人教导女儿真是有一套啊，不知道龙神斗罗都是如何教导比比东的？”
    千道流想起这里，又想起了他那不成器的儿子，见顾北只是淡淡的一笑，随着千道流轻轻叹息道：“唉。”
    比比东抬起小脑袋，略带兴奋的走向顾北身前，小脸上满是笑容。
    胜者为王，败者为寇。
    此时观众只记得比比东那出色的战斗能力而唐昊反而只是刚开始被人谈论得多，现在几乎都是在吹比比东了。
    “爹爹，怎么样？我还不是打赢昊天锤了嘛！”比比东想起刚刚顾北说的那些话，翻了翻白眼。
    “还行，只是我不太满意，明明你可以更快解决战斗的。”顾北淡淡的说道，随后又撤过比比东的小手，说道：“以后能够速战速决的战斗就尽量速战速决，不要拖拉时间，若不是你魂技有控制系魂技，否则今天战斗谁胜谁负还真说不好。”
    “战斗是瞬时的，随时随刻都会发生变故。”顾北的教导让比比东受益匪浅，虽然比比东总觉得自己爹爹有些嗦，但她觉得爹爹说的话都是有用的。
    “嗯。”比比东转过头，脸上带着一丝落寞，她期待中的夸奖并没有到来，得到的不过是一句“还行”，比比东眼中有着一丝失落一闪而过。
    也许她应该能够做得更好吧？
    “不过能打赢唐昊，很棒，再接再厉。”也许是顾北看出了比比东的落寞，顾北伸手摸了摸比比东的小脑袋，笑着夸奖道。
    比比东刚刚沉静下来的内心又一次因夸奖而充满高兴，一脸微笑的说道：“爹爹，我会做到更好的！”
    千道流看着顾北与比比东之间的亲密无间，也不知道心中在想些什么，只能是撇过头，淡淡的看着台上的下一战。
    “姐姐可真厉害呢，能够把昊天锤也给打败。”阿银也随之变得有些崇拜的说道。
    “嘿嘿嘿。”比比东突然觉得被这样夸奖有些怪不好意思的，摸着头难为情的笑了起来。
    “爹爹说不能骄傲的，我还能做的更好。”比比东忽然间又变得很谦虚。
    “阿银，不知道今天你有没有比赛呢。”比比东笑着说道。
    “嗯。”
    随后台上便开始了今天的第四战，不过是不熟悉的人，顾北也就没有再观看这些无聊的斗魂表演了。
    “龙神大人，谈起唐昊，最近好像昊天宗有些动静，不知道该不该解决？”千道流小声询问道。
    “不用。”顾北摇摇头，他知道因为武魂殿成为天斗帝国官方魂师组织，而这个大陆上又只剩下一个天斗帝国，这导致不少宗门其实对武魂殿产生了不满。
    毕竟任谁都不喜欢看着一个宗门一家独大，正是天斗帝国官方魂师组织这一个名头导致最近几年武魂殿吸收了太多的人才。
    虽然现在明面上最强宗门是昊天宗，但真正实力上，武魂殿要厉害得多。
    顾北并不想管这样的事情，毕竟他对武魂殿没有多少感情，他在意的只有他的两个女儿，比比东与阿银。
    只要是不关乎女儿的事情，顾北也不是很想管。
    不然他早就坐上武魂殿殿主的位子了，武魂殿内部的人几乎都知道龙神斗罗才是现在武魂殿最大的掌权人。
    “千道流，你只用管理好武魂殿就行了，等以后时机到了，就不用管了。”顾北淡淡的说道，顾北略显柔情的看了一眼比比东与阿银，虽然他给不了比比东与阿银太多，但他也要为比比东与阿银打下一切。
    就算女儿不不知道自己所做的一切，他也会这么去做，虽然也不需要女儿知道。
    一旁的比比东与阿银仿佛已经沉溺于观看台上的比赛，两个人也有说有笑，这让顾北嘴角微微上扬，只要女儿开心就行了。
    “嘀，恭喜宿主触发临时任务，比比东与阿银的冠军时刻，任务完成奖励奶爸点一百点，奖励抽奖次数一次，并完全开放兑换商城。”
    “主线任务更改，将比比东培养成神王，奖励奶爸点一千，抽奖次数二十次。
    当前养成度：58%”
    “支线任务更改，将阿银培养成为神王，奖励奶爸点一千，抽奖次数二十次。”
    任务突然发生改变让顾北有些惊讶，也让顾北改变了计划，看来尽快必须统一斗罗大陆上的魂兽了，否则他将没有实力将两个女儿培养成神王。
    不知不觉也已经到了晋级赛第七战，不过第七战居然又出现了熟人。
    “第七战，蓝德学院玉小刚对阵天斗皇家学院黎介。”
    玉小刚这个名字被裁判喊出来的时候又让观众们仿纷纷开始讨论起来。
    “这不是蓝电霸王龙宗主的儿子吗？那个弃子怎么也参加精英大赛了。”
    “听说他武魂变异成别的武魂了，你觉得好不好笑，哈哈哈。”
    不过这战斗也并没有引起顾北多少关注，不就是那什么放屁如打雷轰天动地罗三炮吗？
    “这届精英大赛赛制发生改变之后，真是各种各样的人出现啊，先是七宝琉璃宗，后是昊天宗，现在又来了一个蓝电霸王龙宗的人，有点意思啊。”
    再怎么谈论也不能让顾北提起兴趣，只是比比东与阿银都非常感兴趣罢了。
 
第61章 各怀心事
    “刚刚那个玉小刚魂技也太搞笑了些，放屁如打雷，真是恐怖啊。”
    “怪不得蓝电霸王龙宗会把玉小刚赶出宗门，这不仅仅是武魂变异这么简单，这武魂也太，嗯，奇怪了点吧。”
    周围的人对于玉小刚打输了比赛也都是毫不意外的，毕竟玉小刚并不适合战斗。
    玉小刚神情落寞，他居然输了，其实玉小刚之所以参加精英魂师大赛，目的就是为了证明自己脱离蓝电霸王龙宗也能行，他根本就用不着蓝电霸王龙宗的庇护。
    他也能够成为强力的魂师，只是仅仅这晋级赛就让玉小刚好像不太适合战斗，刚刚罗三炮的攻击对那黎介几乎都是挠痒痒一般的存在。
    此时的玉小刚心中想着不少事情，所以就算下台了，也还是站在这里，神情有些复杂。
    维护秩序的工作人员甚至想把玉小刚赶走，毕竟玉小刚站在贵宾席前面了，不过这被顾北制止了。
    毕竟输了比赛，玉小刚怎么说也会变成如此模样。
    “爹爹，武魂也会发生变异的吗？”比比东又抬起小脑袋看着顾北，有些好奇。
    她刚刚听见这些观众们说玉小刚是蓝电霸王龙宗宗主之子，按理说武魂应该是蓝电霸王龙才对，但现在武魂却有点像一只猪，就是耳朵有点长。
    “嗯，有时候武魂也会发生变异。”顾北点点头，随后又说道：“武魂变异并不罕见，甚至可以说较为常见。”
    若不是现在着名武魂变异只有玉小刚一个，否则其实发生武魂变异的人是真的多。
    比如马红俊就是草鸡变凤凰，柳二龙就是蓝电霸王龙变火龙。
    “那武魂变异是天生的吗？”比比东又好奇的询问道。
    “有天生也有后天变异，天生武魂变异发展方向不准，也许是变异成更强的武魂，也许变异成更废的武魂，而后天武魂变异基本上都是往更强的武魂走，也可以称得上武魂进化。”顾北笑着解释道。
    “就比如现在要是有一个人武魂是蓝银草的话，也许他在后天修炼过程中，找对了方法就能够进化成蓝银王，最后又可以进化成蓝银皇。”
    “噢。”比比东了解的点点头，但随后又看着站在那里发呆的玉小刚，此时台上已经进行第八场晋级赛，但玉小刚还是呆愣在那里，陷入了沉思。
    “那个人好可怜啊，难道武魂变异成废武魂以后真的不能成为一个出色的魂师吗？”比比东接着又询问道。
    “一个出色的魂师不仅仅可以走武力路线，也可以走研究路线，要知道这个大陆上，人们对武魂的了解可不够全面。”顾北笑了笑，摸了摸比比东的小脑袋又接着说道：“比如一个人最适合的魂环搭配是怎么样的，获取魂环能够最多承受多少年魂环，还有武魂到底是为什么变异，这些东西又有谁知道原理呢？”
    顾北的话仿佛是一个重磅炸弹在那边沉思的玉小刚心中炸裂开来。
    或许他真的不适合战斗？
    或许他真的可以走纯研究路线？按照顾北的话来说，如今人们对武魂的了解还不够全面，可以说是只知道因为，但不知道所以然。
    玉小刚慢慢的抬起头，脸上露出一抹坚毅的神色，眼神中透露着坚定，他就算不能以武力成为闻名天下的魂师，他也能够用对武魂的研究名扬天下！
    并且研究武魂也不是没好处的，至少他可以知道他武魂为什么会变成罗三炮。
    玉小刚缓缓的走到顾北身前，重重的朝顾北鞠躬，感激道：“谢谢龙神斗罗的教诲，玉小刚定然不会忘记龙神斗罗大人的教诲。”
    顾北这就有些懵了，他刚刚不过是与比比东讲这些东西罢了，又是如何教导玉小刚了。
    “虽然以我这种武魂，以我这种资质，龙神斗罗大人绝对不会收我为学生，但玉小刚会永远铭记今日龙神斗罗大人的教诲，终生以龙神斗罗大人的学生自居。”玉小刚说完以后又对顾北鞠躬行礼。
    “你这是怎么了？”顾北有些讶异。
    “谢谢。”玉小刚再一次鞠躬以后，便彻底离开了贵宾席前。
    他就算成不了最强的魂师，但他却可以成为知识最渊博的魂师！
    他一定会努力，让蓝电霸王龙宗的人对他刮目相看，让他父亲对他刮目相看。
    “爹爹，他是怎么了？”比比东都有些奇怪，不过顾北反倒是想到了什么一样，笑了笑。
    “也许他是找到了自己的道吧。”顾北说完以后又看了一眼比比东与阿银，平静的说道：“比比东与阿银也要找到自己的道，有目标，就能走得更远，飞得更高。”
    “好了，接着看比赛吧。”
    只是顾北的话在比比东心中埋下了一颗种子，武魂天生可以发生变异的，莫非她是爹爹的亲生闺女儿？只不过武魂发生了变异。
    想到这里，比比东又觉得少了点什么，但随后又想到顾北已经亲口告诉她，她不是亲生女儿，比比东小心翼翼的瞥了一眼顾北，看着顾北那张年轻帅气的侧脸，仿佛是有了什么目标一样，又转头看着比赛。
    阿银察觉到了比比东的神情，小声呢喃道：“怎么姐姐最近有些怪怪的。”
    顺着比比东刚刚的目光，阿银也随之打量着顾北的侧脸，随后又小声说道：“爹爹还真是很年轻呢，都过了五年，还是这个模样。”
    阿银的记忆其实也在成长以后慢慢恢复，虽然做十几万年蓝银皇的记忆不会全部都存在，但是重要的记忆也都是一个不落。
    阿银脑海中浮现出那天顾北让她化形，浮现出那天自己认顾北做爹爹的清醒。
    那日的顾北与此时的顾北仿佛是从未发生过改变吧，不论是面容还是对她们，都是纹丝未变，也许她也应该做点什么呢。
    就这样，接下来的比赛比比东与阿银各怀心事，心中若有所思，时间怅然流逝，这一天的晋级赛也几乎都全部打完。
 
第62章 黄金铁三角的开始？
    “接下来几天几乎都没有你们的比赛，所以你们虽然可以放松但是还是最好看看他们的战斗方式。”
    “越到后面，对手就会越强，所以加油。”顾北给比比东与阿银两人加油打气道，虽然这精英魂师大赛算不上顶级，但至少能够彻底让比比东与阿银名扬天下。
    “嗯嗯。”比比东与阿银纷纷点头。
    时间流逝，数日时间一瞬而逝，这天是晋级赛最后一天，也是决定决赛名额的最后一天。
    今天比比东有两场比赛，阿银有三场比赛，也不知道千道流是如何抽签的，阿银的比赛都堆在同一天。
    比比东也差不多了，两场比赛，会场可以说还是人山人海，为期数天的比赛不仅没有人气减弱，甚至人是越来越多了。
    不说别的，就这精英大赛参赛选手阵容就是特别豪华，这些人也绝对都是未来斗罗大陆上魂师的至高，或是中流砥柱。
    “今日是晋级赛最后一天，所以请各位参加比赛的选手都好好加油，这次比赛的冠军奖品又多了一项，就是一万年的魂头骨。”当主持人在台上念叨的时候，底下这些魂师都快炸了。
    “一万年的魂头骨？这是什么概念。”
    “武魂殿居然连一万年的魂头骨都能拿的出来？哇，恐怖。”
    “唉，我真应该也参加这次精英大赛的，一万年的魂头骨啊！”
    这些人都有些后悔了，一万年魂骨可已经是相当稀有的了，更别说一万年的魂头骨，那该是多么稀有。
    也就是说这次比赛的冠军奖品不仅仅有魂金币，更有两块魂骨，太奢华了。
    “也就那几个魂王级选手能够拿到吧。”
    “不一定，若是魂王级与大魂师之间战斗，魂王级必须压制魂力，将魂力压制在二十一级。”
    “原来如此。”
    这块魂头骨其实就是那天顾北抽奖抽出来的那一块，顾北已经胸有成竹，虽然没有亲自把这一块魂头骨交给自己女儿，但他也知道自己女儿绝对是冠军，绝对能够拿到这一块魂头骨。
    其实比比东与阿银到现在都不知道斗罗大陆上天斗帝国还有武魂殿已经在顾北手中掌控，她们只知道自己爹爹特别厉害，是斗罗大陆上第四位绝世斗罗，也是最为年轻的绝世斗罗。
    顾北的目的就是为了更好的培养两人，若是顾北想要直接提高比比东的实力其实特别简单，直接把之前抽到的一套十万年魂骨套装给她两个就行了。
    但是这种揠苗助长的实力又有什么用呢？所以顾北一直都是煞费苦心，想要让比比东与阿银获得真正的锻炼，这才让两小只参加精英大赛。
    主持人，也就是裁判再次拿起一张纸条，大喊道：“今日第一战，昊天宗唐昊对阵天斗皇家学院一冷。”
    这一战的结果很显然，唐昊凭借昊天锤强大的威力，直接如同碾压一般锤爆了一冷，虽然这一冷武魂是什么嗜血天狼，但仿佛是没有作用一般。
    遇见昊天锤，天狼武魂如同变成哈士奇，被锤得汪汪叫。
    唐昊之前输了一场比赛，三场晋级赛赛只要赢得两场比赛就能进入到决赛，所以后面的两场比赛他必须获得胜利，否则参与精英大赛连决赛都打不进去，那就真的给昊天宗丢脸了。
    特别是唐昊的梦想是成为昊天宗年轻一代最强的人，想要获得祖父唐晨的封号，他也想要成为昊天斗罗，名扬天下！
    “今日第二战，蓝德学院弗兰德对阵蓝德学院玉小刚！”
    这是玉小刚的最后一战，之前已经赢了一战，而弗兰德是连续赢了两场比赛，其实已经确定了晋级决赛的资格。
    “蓝德学院，弗兰德，二十八级敏攻系魂师，武魂四眼猫鹰！”两个少年对立而视，但与之前不同的是，虽然是对立而视，但却不是争锋相对。
    “蓝德学院，玉小刚，二十一级控制系魂师，武魂罗三炮。”玉小刚脸上充满斗志，既然他是以龙神斗罗的学生自称，那么他也要用心去战斗。
    就算不打算走武力魂师之路，他也要用心的去战斗。
    “爹爹，那个不是之前之莫名其妙的怪人吗？”比比东对玉小刚有一些印象，缓缓的说道。
    “他已经蜕变了，不再是之前那个玉小刚了。”顾北淡淡的说道。
    “两个蓝德学院的遇见了，有点看头啊，不过这蓝德学院什么来头啊？”
    “我也不知道，蓝德学院不出名啊。”
    观众们又纷纷的开始谈论起来，而也是这一刹那，玉小刚已经展露出自己的武魂。
    就在众人以为两人要打起来的时候，弗兰德却对着一旁的裁判大喊道：“裁判，我认输！”
    “你确定？”
    “确定。”弗兰德推了推眼镜，随后看了一眼玉小刚之后，便走了下去。
    而玉小刚忽然愣住了，身旁的罗三炮也慢慢消失，玉小刚见裁判已经上台，而且就要宣布他获胜后，连忙对着快要离开的弗兰德大喊道：“你为什么会认输？”
    弗兰德转过身子，淡淡的说道：“我已经赢了两场比赛，这次比赛胜利对我来说已经没有用，而这一次比赛是关乎你能不能进入决赛最关键的一句。”
    弗兰德没有说完这些话，他觉得话说到这种份上，相必玉小刚也能够听懂。
    “到了决赛，我可不会再如此。”弗兰德留下着最后一句，便怅然离去。
    玉小刚有些呆滞，在裁判宣读自己获胜的时候，慢慢的走下了比赛台。
    “还能这样玩？”
    “这样玩算不算作弊啊！”
    比比东略显高兴的说道：“没想到弗兰德居然会认输啊，晋级赛要是三战全胜还有金魂币拿呢。”
    “嗯。”
    顾北笑了笑，缓缓说道：“这是友谊，毕竟这个世界上的事情，很多都不是一个人能够做成的事情，所以，很多时候我们都需要自己的朋友，需要自己的势力。”
    “人多力量大。”顾北解释完以后，便听见比比东的培养度又提高了一个百分点。
    “今日第三战，顾盈对阵苍晖学院夜无殇！”
 
第63章 阿银的首战
    “龙神斗罗又一个女儿要上场了啊，说起来这些天好像没见过龙神斗罗这个女儿上场。”
    “这不是很正常的事情吗？比赛顺序是由抽签决定的。”
    “我只是很期待龙神斗罗这个女儿的实力。”
    比比东对着身旁的阿银，一脸激动的打气道：“阿银，加油，打爆他的脑袋！”
    比比东的话让阿银翻了翻白眼，她又不是强攻系魂师，她不过是一个控制系魂师罢了。
    阿银缓缓看了顾北一眼，随后便听见顾北说道：“阿银，认真去比赛，不要轻视任何一个对手。”
    “嗯嗯。”阿银点点头，不慌不忙的往台上走去。
    夜无殇身穿白色天斗皇家学院队服，一头乌黑的长发如同飘絮一般随风飘荡，一张脸上带着一分冷峻。
    夜无殇冷冷的看着一身淡绿色青衫的阿银，脸上表情稍稍有些严肃，随后便语气中充满冷意，道：“别以为你是龙神斗罗的女儿，我就怕你了。”
    虽然比比东之前那一场战斗打败了唐昊，但那也只是比比东的所做所为，不是阿银的所做所为，故也就没有人会去觉得阿银很强。
    只是顾北这些年的名头实在是太过深入人心，所以阿银始终也都是夺冠热门。
    与夜无殇不一样的是，阿银脸上还是带着浅浅的笑容，眼眉轻挑，阿银浅笑道：“顾盈，五十七级控制系魂师，武魂蓝银皇。”
    “天斗皇家学院，夜无殇，五十八级控制系魂师，武魂九幽笛。”夜无殇神情淡漠，仿佛对除战斗以外的一切事情都是漠不关心的。
    “我们都是魂王，所以虽然你年龄小，但我是不会手下留情的。”夜无殇冷哼一声，一把如同墨竹一般的笛子出现在手中，顺便出现的还有夜无殇的魂环，黄黄紫紫黑，这算是非常正常的魂王级魂环搭配了。
    “龙神斗罗女儿的武魂是蓝银皇？难道不是亲生女儿吗？”
    “说起来蓝银皇是什么武魂，不会就是蓝银草吧。”这些人又开始对阿银的武魂感兴趣。
    “蓝银皇是蓝银草进阶后最终的阶段，别看蓝银草是废武魂，但蓝银皇却不是，蓝银皇可以算是器武魂中植物武魂的皇者，不过历年来几乎未在大陆上现身过。”
    “只是很多年前曾经出现过有魂师的蓝银草武魂异变成蓝银皇。”观众之中自然有一部分人知识渊博，所以在这个时刻便开始落落大方的谈论起来。
    “爹爹，阿银应该会赢吧。”比比东略带担忧的说道。
    “当然，不过为什么你们姐妹俩都不互相相信彼此呢？要知道你们可都是我的女儿，我女儿能比别人差吗？”顾北淡淡的笑道。
    “你们两个可没有一个人是比别人差的。”顾北的话让比比东微微侧目，只是随后比比东神情有些黯然的转过头去看着阿银的比赛。
    “嗯。”比比东之前心中那股兴奋劲儿已经骤然消失，虽然对阿银的比赛还是充满期待，但已经不同于之前，仿佛是有什么不开心的事情郁结于心。
    只是顾北便听不见了，他现在的目光全都放在了阿银身上，这可是阿银的首战，成为人类以后的第一场战斗，他也得重视。
    随后，阿银身上闪烁起淡淡的银蓝色光芒，一根根如同触手一般的蓝银皇藤蔓从阿银身上浮现出来。
    黄黄紫紫黑。
    阿银的魂环是到了等级自动生成的魂环，所以也是较为寻常的魂环。
    “两个控制系魂师之间又是要怎么比赛，莫非是双方比谁控制时间长？”一个是龙神斗罗的女儿，另一个虽然不知身份，但武魂显然也是极为特殊，两人之间的比赛早已经让这些观众们心生期待。
    “第一魂技，藤鞭！”
    忽然间，大战就此爆发，阿银身后的蓝银藤蔓如同鬼魅的蛇一般，直接朝着夜无殇袭去。
    夜无殇只是一个控制系魂师，速度算是非常慢的，可以说根本就躲不过阿银的攻击，既然躲不过就要正面硬刚了。
    “第一魂技，安魂曲。”夜无殇抬起九幽笛，如同吹笛子一般将九幽笛奏响，瞬时，场中响起了夜无殇所吹的笛曲。
    “还是第一次看见这种武魂，好像是一种乐器吧？”
    “我怎么觉得有些困呢？这曲子有些催眠啊。”虽然夜无殇的攻击目标并不是这些观众，但安魂曲的作用始终在那里。
    只是阿银仿佛是没有受到一丝影响，如同魅影蛇行一般的藤蔓还是向着夜无殇袭去。
    夜无殇惊讶之余被藤蔓直接击中，朝着远处倒飞出去，落在地上打了一个滚。
    阿银这一番不过是试探罢了，真正的攻击还在后面。
    “第二魂技，蓝银缠绕！”
    藤蔓还是未有一分想要退缩的意思，猛然朝落在地上的夜无殇飞去，只不过速度要比之前慢上一点。
    夜无殇仓促怕了起来，刚刚那一击让他受了一点轻伤，但夜无殇还是不紧不慢的抬起九幽笛。
    “第三魂技，镇魂曲！”不一样的笛曲再次奏响，而这一次一道淡淡白光没入夜无殇的身躯当中。
    夜无殇仿佛是回光返照一般，全身伤势几乎全部被修复，也正是在这一刻，夜无殇又抬起墨笛。
    “第四魂技，唤魂曲！”忽然间，周围阴风阵阵，一道道如同鬼魅一般的身影从地上爬了出来，这些都是由魂力构成的。
    一道漆黑色鬼影直接挡在夜无殇身前，刹那间蓝银藤蔓将其缠绕。
    夜无殇冷冷一笑，可别以为他就没有攻击之法。
    “第五魂技，灭魂曲。”其他鬼魅忽然像受到刺激一般，变得身形巨大，数道巨大的魂力巨人猛然向阿银飞奔而去。
    夜无殇脸色苍白，这一些身体内的魂力几乎不可以再撑他释放下一次魂技了，若是他这一招不奏效，那么他就输了。
    只不过阿银真的是那么简单吗？
    “第五魂技，蓝银皇灵枪！”阿银手中的藤蔓忽然化作一道长枪一般的武器，也是这一刻阿银身形也随之变得鬼魅，三四下便刺穿了这些漆黑魅影的身躯，随后一枪直接停留在夜无殇头顶。
    “我……输了……”
 
第64章 拉开团队赛的帷幕
    比比东接下来两场比赛都是遇见一些比唐昊要弱的对手，所以都是速战速决，三下两下便打败了对手，而阿银也因为出色的战斗意识，基本上在接下来的两场比赛中都是不弱于任何人的，和比比东一样，快速击败了对手。
    晋级赛打完以后并不是决赛，而是二对二团队战，而今天正是团队战打响的第一天。
    团队战其实参赛人数并不多，虽然可以同时可以报名个人赛与团队赛，但团队赛并不是任何一个人都喜欢的。
    “你昨天可不知道，龙神斗罗的两个女儿都是全胜进入决赛的。”
    “这么厉害的？我真想知道龙神斗罗是怎么教女儿的。”两个人在看台上交头接耳。
    “你看，那不是龙神斗罗吗？”
    此时的顾北又一次牵着比比东与阿银的手走上了贵宾席。
    “圣女殿下与顾盈也会参与二队二团队战吗？”
    “不过今天没有往年的大团队站就没有什么意思了。”标准的团队一般来说是七对七的，但是因为顾北对赛制稍作改变，七对七团队赛变成了二对二团队赛。
    “二对二也不是不能看，还是很有看点的。”
    看台上的议论纷纷没有影响到顾北与阿银几人，顾北转头看着一旁的阿银与比比东，轻声道：“今天团队赛是不同于一对一的那种比赛，而且团队赛应该是更重要的比赛。”
    “你们之间配合需要比别人默契，能够做到吗？”
    “嗯。”比比东与阿银同时点点头，她们当然能够做到默契的并肩作战，毕竟前几年训练的时候，姐妹俩也都合作着与顾北动手，虽说几乎没有赢过，但比比东与阿银倒是变得非常默契。
    “爹爹，为什么团队赛比个人赛要重要啊？现在看奖励好像是个人赛要好一些吧。”比比东歪着小脑袋，一脸不解的询问道。
    比比东的问题让阿银也侧目过来，她也很想知道为什么团队赛要更重要。
    顾北笑了笑，说道：“还记得爹爹几年前与大明与二明说过的话吗？”
    顾北在问这个问题的时候还看着阿银，因为他也曾对阿银说过。
    比比东摇摇头，这几年发生了不少事情，比比东还真不太记得几年前发生了什么，毕竟几年前她年纪还小。
    “魂兽为什么不敌与人类？就在于魂兽内部之间都不和。”
    “团队赛又为什么比个人赛重要，就在于以后你们面临的战斗也许都是多人之间的战斗，你们不可能独自面对一切。”顾北淡淡的笑道。
    “虽然你们不是亲姐妹，但我希望你们能够比亲姐妹更加默契，互相关照，以后也许你们两个会并肩作战。”顾北的话让阿银陷入了沉思，而比比东小脸上还是神情复杂，也不知道心中在想些什么。
    “可是现在不是很和平吗？”比比东缓缓抬起头，疑惑的说道。
    “未必。”顾北收回笑容，淡淡的摇摇头。
    “总之，你们姐妹俩必须认真对待团队赛。”
    “嗯。”
    此时团队赛也拉开了帷幕，这几天千道流就已经没有来这里了，所以团队赛开场开幕词还是由之前的裁判来宣读。
    “今天是团队赛的第一天，而团队赛一共会为期三天结束，因为参赛队伍只有十六支，所以团队赛不存在晋级赛，直接从决赛开始。”
    “团队赛的安排与个人赛一样，还是由安排来决定，而团队赛是单败淘汰赛，赢了便进入更高，输了便直接淘汰。”裁判缓缓着宣读着团队赛的赛制。
    这一刻，系统的提示声又突然响了起来。
    “嘀，临时任务：获得团队赛冠军，奖励抽奖次数十次，奶爸点五百。”
    虽说没有任务惩罚，但是一般来说系统发放的任务顾北也都会去尽力完成，毕竟再怎么说也都是有奖励的。
    “今日第一天，将会是十六进八的比赛，一共会有八场比赛，请各位参赛选手准备好。”裁判在宣读完全部的赛制后，抬起头，深深的看了一眼现场的观众。
    “比赛正式开始。”
    “今日第一场比赛，比比东与顾盈对阵天斗皇家学院林静与慕清玄。”
    比比东与阿银两人小脸上瞬间就露出了惊讶的表情，她俩都没想到第一场比赛便是她们。
    “第一场团队赛就这么劲爆的吗？龙神斗罗的女儿与天斗皇家学院的精英战队一起，有些料啊。”
    “我觉得龙神斗罗大人的女儿是绝对赢定了。”
    “那可未必，团队战考验的可不是个人能力，而是一个团队之间的配合。”
    顾北笑着对打算上台比赛的两人鼓励道：“加油啊！”
    “嗯！”比比东点点头，随后便牵起阿银的小手，两人并肩走上斗魂台上。
    与之不相同的是，天斗皇家学院的团队是一男一女。
    两人都穿着白色的队服，走到斗魂台上以后，两人便并肩与比比东与阿银两人对立。
    “比比东，五十九级敏攻系魂师，武魂噬魂蛛皇。”
    “顾盈，五十九级控制系魂师，武魂蓝银皇。”
    待比比东与阿银两人报完姓名，天斗皇家学院队也开始报起姓名。
    “天斗皇家学院，林静，三十七级辅助系魂师，武魂大胃王。”
    “天斗皇家学院，慕清玄，三十八级强攻系魂师，武魂青玄剑。”
    当四人互报姓名以后，台下又开始议论纷纷。
    “咳，大胃王是啥子武魂，为什么我从来都没有听说过。”
    “也许又是什么变异武魂吧。”
    “等下就知道这个大胃王是啥武魂了，居然还是辅助系武魂，难道是吃吃吃吗？”
    大战一触即发，第一场团队战马上就要开始了，这些人不由得在谈论完以后屏住呼吸，毕竟龙神斗罗的两个女儿的第一场团队赛。
    “希望那两个给力一点吧，至少别被圣女殿下与顾盈打败吧。”
    随后几人的武魂便直接显露出来，而比比东与阿银都要把魂力压制在三十一级，但这样也足够了。
    顾北虽然也在默默的观看着比赛，但更多的是在想，是不是该给比比东与阿银取一个响亮的名号。
 
第65章 暴力再现
    大胃王武魂也终于浮现出来，与罗三炮一样，这个兽武魂也是单独出现在众人眼前，只见此时林静身前站着一只胖乎乎的如同蛤蟆一般的魂兽，只不过这个蛤蟆当然是要比真正的蛤蟆要可爱得多。
    “第一魂技，魂力反馈。”因为大胃王武魂，导致林静的魂力储存比常人要多上不少，而林清的第一魂技便是给她辅助的魂师进行魂力增幅，可以让其他魂师暂时上升一级到两级。
    而一旁的慕清玄也能感受到自己体内魂力的增幅，脸上带着一抹自信，手中青玄剑在阳光的照射下露出一抹寒芒。
    既然龙神斗罗的女儿如此强，那么他会当着这么多人面亲自打败她们，证明自己的实力。
    只不过，强攻系加辅助系是敏攻系加控制系的对手吗？特别是这敏攻系与控制系还是比比东与阿银。
    答案很显然，是否定的。
    “第二魂技，蓝银缠绕。”
    在速度上，慕青玄稍弱一些，瞬间便被一株藤蔓缠绕，一时半会儿完全就挣脱不开。
    “姐姐，你先去解决那个辅助系魂师！”大战之中，时间稍纵即逝，也只能有短暂的交流。
    但也正是短暂的交流，比比东立即会意，其实比比东也打算先解决辅助系魂师，毕竟辅助系魂师几乎都没什么自保能力。
    “第二魂技，蛛矛剑刃。”
    霎时，数根泛着寒芒的蛛矛如同利矢一般朝林静射去，速度之快，也不是林清一个辅助系魂师能够躲过的。
    “第二魂技，吞噬。”这只蛤蟆忽然开始膨胀起来，在数根蛛矛飞过去的时候，张开血盆大口瞬间便把这数道蛛矛吞入腹中。
    此时此刻，慕清玄身上的魂力再次受到增幅，不甘示弱的慕清玄拿起手中青玄剑，怒喝一声。
    “第二魂技，剑气纵横！”
    青玄剑瞬间便在慕清玄手中极速震颤起来，而随着青玄剑的震颤，比比东也暗道一声不妙。
    “第三魂技，魔蛛召唤！”
    对于已经将修为压制在魂尊级的比比东与阿银，其实第三魂技就已经相当于大招级别的存在了。
    一只巨大的魔蛛出现以后瞬间便向着慕清玄那边袭去，慕清玄的魂力在林静的增幅下其实已经与四十级相当了，慕清玄第二魂技的威力几乎与第三魂技威力差不多了。
    一道冲天剑气瞬间斩断了魔蛛，还未有一丝停留的意思，径直朝比比东这边袭来，并且在比比东想要躲闪的时候好像还是锁定着比比东一样。
    如此，比比东只能硬接这一招，但她也没闲着，连忙对一旁的阿银小声说道：“阿银，你去解决那个辅助系魂师，至少不要让她产生增幅。”
    “好。”阿银连忙点点头，随后把慕清玄缠绕的数道藤蔓化作藤辫，直接给两人打了一个措手不及。
    “第一魂技，藤辫！”
    藤蔓直接抽在林静身上，将林静抽出数米远，辅助系魂师就是这么脆弱，只要被近身，其他系别的魂师完全可以完虐辅助系魂师。
    慕清玄见状连忙抬起手中青玄剑，如同天外飞仙一般刺向阿银，比比东此时还在与这一道剑气周旋，无暇顾及阿银。
    “第三魂技，青玄一剑！”
    阿银却是静静的看着慕清玄的攻击，真当她控制系魂师没有防御魂技的？
    “第三魂技，蓝银皇灵盾！”无数根蓝银藤蔓化作一道巨大的盾牌挡在阿银身前，并且在这一刻，慕清玄这一剑瞬间刺在蓝银皇灵盾上，无数根藤蔓吸收了这道攻击所爆发出的能量。
    慕清玄这一击，就此失败。
    只是事情并不简单，就在这些观众以为比比东与阿银就那么轻松取胜的时候。
    这道剑气瞬间撞在蓝银皇灵盾上，比比东速度虽快，但防御力却根本不敌，所以她根本不敢真正去硬接这一道剑气冲击，轻则受伤，重则直接失去战斗力。
    由四十级之人爆发出的剑气并不是她这一个目前是三十一级的人能够硬接的。
    “？？？”蓝银皇灵盾也在这剑气一击下直接溃散开来，阿银怎么知道自己姐姐居然借她的防御魂技来挡下别人的攻击。
    慕清玄两次魂技冲击，蓝银皇灵盾自是不能再抵挡。
    “卧槽，不会吧，第一次比赛就这么劲爆，我怎么感觉龙神斗罗大人的女儿要输了。”
    “是啊，这两个人配合好像还可以啊。”
    周围人的讨论让顾北稍稍有些皱眉，他也能够看得比比东与阿银之间还欠缺一些默契，也许接下来就是要培养两人战斗默契的时候了。
    如果不是比比东是自己的女儿，顾北都可以说刚刚比比东那么做完全就是坑队友了。
    蓝银皇灵盾的溃散让慕清玄找到了机会，虽然增幅已经没了，但他已经近了阿银的身，近身下的战斗阿银显然不会是他的对手。
    “第一魂技，剑刃乱舞。”
    慕清玄手中青玄剑瞬间化作一道道如同闪电一般的疾影。
    只不过他好像忽略了一个人，那就是以速度着称的比比东，比比东手上的魂力化作尖锐的蛛矛。
    并且在这短暂的一瞬间，比比东手中这一把蛛矛尖发射出一道紫色光芒，没入慕清玄的脑袋，刹那间，慕清玄的动作停滞不前。
    “第一魂技，噬魂震颤！”
    随着慕清玄呆滞的那片刻，比比东瞬间将蛛矛刺入了慕清玄的腹部，随后慕清玄从眩晕状态回神，想要拿着青玄剑砍向比比东的手臂，却被从侧身飞逝过来的数道藤蔓打飞出去。
    也正是此刻，比比东又将蛛矛收回，握起拳头，跟了上去，在慕清玄快落地的时候，一拳打在慕清玄脑袋上。
    慕清玄瞬间脑袋如同混沌一般的模糊不清，随后又是一拳打在他的脸上，慕清玄落在地上以后，青玄剑瞬间化为魂力没入慕清玄体内。
    比比东这几拳直接打晕了慕清玄，随后比比东又握起拳头朝已经爬起来陷入呆愣的林静看去。
    林清连忙捂着脸，后退数步，说道：“我们认输！”
    “姐姐还真是暴力啊。”
 
第66章 冠军
    “第一战，比比东与顾盈获胜！”裁判宣读完这一句话以后，瞬间让治愈系魂师将慕清玄抬走，而第一战阿银与比比东的胜利并没有让人感到惊讶，虽然刚刚那一战其实很紧张，瞬息万变。
    今日接下来的战斗便不关比比东与阿银的事，不过为了让阿银与比比东了解对手的攻击方式，顾北还是毅然让比比东与阿银继续在这里观看。
    ……
    转眼，数日便过去，而此时也迎来的团队赛总决赛。
    比比东与阿银几乎是一路通关，从三十二进十六，又从十六进八，再八进四，基本上都是以碾压式的战力打通。
    而且两人之间的默契也越来越好，可以说基本上阿银与比比东两人都知道什么时候该做什么。
    凭借这样的默契，在半决赛的时候，阿银与比比东甚至一招便打败了对手，从而晋级决赛。
    “今天夺冠的大热门，绝对是龙神斗罗的两个女儿。”
    “也说不定，另一支队伍完全不弱啊，也是几个年轻的魂王。”
    “也不知道最近为什么多了这么多年轻的魂王，这让我们该怎么活。”
    不说阿银与比比东都是以十一二岁便成为魂王，这种速度就算是称之为天才都不行，称之为鬼才都无妨。
    而另一队也自然是一路通关打入决赛，虽然年龄稍大，至少已经十七八岁了，但这种年龄成为魂王也是特别年轻。
    “今天是团队赛决赛，由比比东与顾盈对阵林浩与木然。”裁判在斗魂台上大喊道，台下的观众也纷纷高呼。
    为期数日的团队赛给这些观众太多精彩了，而这是最后的一天，也是最重要的一天，决赛，魂王级之间的战斗，说是重磅都不为过。
    “反正决赛就好好看吧，两个队伍应该实力都不差。”
    “也对，能打入决赛都不是投机取巧，都是依靠硬实力打进来的。”
    “前几天比赛就已经够精彩了，说实话，我很想知道龙神斗罗大人到底是如何培养女儿的，为什么两个女儿都这么优秀。”现在自然也有一些也是孩子的父亲或是母亲，他们也想要自己的孩子成为魂师之中的精英。
    如果仅仅是比比东或是阿银之间一人比较优秀可以称之为碰巧，但比比东与阿银两个人都非常优秀，可以说是同年龄最高都不为过，这就不是巧合了。
    “说起来她们两个都没有读高级魂师学院吧？”
    “嗯，武魂殿并没有高级魂师学院。”
    就在这些人的谈论中，比比东与阿银也都走上了台，在众人的目光下，与另外两人悠然对立，她们也都仿佛有着无惧一切的势头。
    “龙神斗罗，说起来，我还想和你请教一下教导子女的方法呢。”就在顾北打算仔细观看比赛的时候，身旁忽然传来一道苍老的声音，打断了顾北。
    顾北撇过头，发现是一个面容和善的老头坐在了他旁边，反正现在比比东与阿银也都上台比赛，她俩的位子让别人来坐了也无所谓。
    “你是？”顾北略显疑惑，他不认识这个老头，准确来说是从未见过这个老头。
    “别人都叫我昊天斗罗，不过如果是龙神斗罗的话，你可以叫我老唐，完全没问题。”
    “昊天斗罗唐晨？”顾北略带惊讶的反问道。
    “正是老夫。”唐晨满脸微笑，露出了和善的面容，想来他也不想与顾北为敌。
    “昊天斗罗不是早已经都有孙子了吗？你孙子唐昊还挺不错呢。”顾北淡淡的笑道。
    唐晨见状，也知道顾北这样只不过是与他说些客套话罢了。
    “唐昊那小子不还是输给了你的女儿？以我们昊天锤这么强的攻击力还是输给了你的女儿。”唐晨仿佛有些恨铁不成钢，其实孙辈里面，他最看好的便是唐昊与唐啸。
    其实顾北心中略带疑惑，唐晨不是都已经去了杀戮之都成为杀戮之王吗？怎么这一刻又出现了在这里？
    不过也许是唐昊长大以后去的杀戮之都也说不定，当然也有可能是原着毕竟与真实的世界并不一样，也许在一些方面上并不是相同的。
    台上的战斗早已经爆发了，魂王级别的战斗果然比其他级别战斗要好看得多，等级越高，魂技便越多，魂技越多，变数也就越多，这个时候更需要战斗技巧了。
    而团队赛就更需要配合默契了，不过让顾北不解的是，比比东与阿银完美配合，但对面配合好像出现了什么问题，一点都不默契。
    “这是怎么了？为什么控制会断！”
    “还有之前明明已经控制了那么会儿，那个木然为什么不去接上攻击，反而让圣女殿下躲过了攻击。”
    “龙神斗罗想要成神吗？”唐晨忽然无厘头的朝顾北询问道。
    “难道昊天斗罗不想成神？”顾北淡淡的反问道，随后又笑着说道：“大陆上能够继承的神位还是许多的，比如那杀戮之都就有修罗神位可以拿到。”
    “老夫此番前来正是有事情与龙神斗罗商议，也正是打算过一段时间动身去杀戮之都。”唐晨缓缓说道，他自然想要成神，准确来说没有一个魂师不想成神的，无尽的寿命，还有神的手段，谁不想要？
    “何事？”顾北淡淡的看着台上比比东与阿银之间的战斗，目光并没有放在唐晨这边。
    “老夫希望等老夫去杀戮之都以后，武魂殿不要对昊天宗出手，昊天宗不会反对武魂殿与天斗帝国一起分治天下。”唐晨缓缓说道。
    “这个难道不是去对天使斗罗说比较好？”顾北嘴角带着微笑，因为比比东与阿银要赢了。
    现在完全就是姐妹俩占据上风。
    虽然顾北如此仿佛是对他不尊重，但唐晨知道，顾北有这个实力不理会他。
    “老夫知道龙神斗罗才是真正的主事人，若是老夫猜测的不错的话，龙神斗罗应该是已经成神了吧？”唐晨脸上带着一分恭敬。
    百级神灵神与九十九级绝世斗罗之间虽然只差一级，但是实力却是天壤之别。
    此时现场已经一片沸腾，随着沸腾的时间，裁判也随之大喊道。
    “本次团队赛的冠军是比比东与顾盈的团队！让我们恭喜比比东与顾盈获得团队赛冠军！”
 
第67章 你非酋永远是非酋
    比比东与阿银获得团队赛过后，顾北便已经获得了十次抽奖机会，还有一些奶爸点，不过奶爸点目前只能够用来兑换抽奖机会，算不得有多少用途。
    而团队赛虽然结束，但是接下来数日时间里都会是紧张的个人赛，个人赛也是三十二进十六。
    顾北看了一眼赛制，发现比比东与阿银两人几乎是碰不到一起，因为一个被分在了上半区，另一个被分到了下半区，只有在两人同时打入总决赛后，才会碰面。
    “获得十次抽奖机会，是否开启十连抽选项。”
    “是。”抽奖自然是要抽的，有抽奖次数又怎么能忍住不去抽奖呢？这可是好东西啊！
    随着空气中再次出现的大转盘，顾北身前大转盘开始极速转动起来，也正是此刻，周围人的欢呼声让身旁的感慨道：“龙神斗罗真是教女有方啊。”
    “嘀，恭喜宿主获得奶爸点100x5。”
    “嘀，恭喜宿主育儿手册一本。”
    “嘀，恭喜宿主获得斗破苍穹世界，筑基灵液一份。”
    “嘀，恭喜宿主获得狐妖小红娘世界，忆梦锤。
    忆梦锤：由涂山容容所发明，涂山红线仙专属宝贝，可以使转世续缘之人恢复前世记忆，从而促使转世续缘之人成功续缘。”
    虽然目前来说这两样东西对顾北来说没多大作用，不过总比之前抽到的一些乱七八糟的东西要好的多。
    “嘀，恭喜宿主获得东京兄质澜兄指牧挤ㄒ环荩ㄏ薅ㄊ褂萌次）。
    兄指牧挤ǎ嚎墒兄只指次正常人类，可以正常进食，从人类食物中获取能量，不需再食用人类血肉，但保留兄质盗Α！
    “嘀，恭喜宿主获得斗破苍穹世界玄阶高级斗技八极崩。
    八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横着称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技。”
    顾北其实很疑惑，这种东西对他来说有什么作用？除非以后去这些世界才有一点点作用，否则目前来说都是一些没用的东西，不过还是先留着吧。
    证明是非酋还是欧皇的时间到了，就剩下最后一次保底抽奖了。
    “嘀，附赠抽奖次数一次，恭喜宿主获得东京兄质澜纾杰克的宝贝扳手。”
    ！！！
    非酋！这扳手有啥鬼用处，算了，看在之前还抽到几个好东西的份上，就不计较了。
    “恭喜龙神斗罗的两个女儿获得团队赛冠军啊！”唐晨恭喜道。
    顾北淡淡的瞥了一眼唐晨，随后不紧不慢的说道：“若是你昊天宗不会有什么动静，武魂殿也不会对你们昊天宗动手，所以昊天斗罗就放心去杀戮之都吧。”
    顾北对唐晨并无好感，也谈不上有恶意，所以目前他也没有对昊天宗动手的想法。
    “不过，听闻千道流说你们昊天宗最近有什么异动？莫非是有什么想法不成？”顾北又淡淡的瞥了一眼唐晨，用那淡然如水般的语气说道。
    只是这语气中充满着冷漠让唐晨微微有些发毛，唐晨老脸上随后挂起一道微笑，笑道：“昊天宗绝对不会破坏武魂殿的统治，这一点还望龙神斗罗放心。”
    若不是他知道顾北是百级神灵，又怎么会去怕武魂殿呢？武魂殿的整体实力其实根本就比不上昊天宗。
    就算是现在，不少魂师也还是认为昊天宗就是大陆上第一宗门。
    “不知龙神斗罗是否愿意为老夫教导唐昊？我觉得将唐昊那小子教给龙神斗罗教导是非常不错的事情。”唐晨小声询问道。
    “唐昊不是你的孙子吗？何须用我来教导呢？再说你们昊天锤可不是我能教导的。”顾北淡淡一笑，随后又说道：“别以为我不知道你打的是什么主意。”
    唐晨见自己想法暴露了以后，只能尴尬的讪笑道：“好吧，那老夫就感谢龙神斗罗了。”
    顾北又怎么猜不到唐晨的主意，不就是想要让唐昊多与比比东或是阿银亲近，然后好结为姻亲，只是这种想法瞬间便被顾北看穿了。
    “儿孙自有儿孙福也不须担心。”顾北淡然的说道。
    女儿总该是会有长大的那一天，嫁人或是不嫁人，也不是由他决定的。
    “嗯。”唐晨附和的点点头，随后便听得顾北说道：“那就希望昊天斗罗此次去杀戮之都能够找到成神机缘了。”
    “龙神斗罗的吉言，老夫就收下了。”
    ……
    时日飞逝而过，接下来几日时间，比比东与阿银是一路劈荆斩刺，所向披靡，所战之人，无一不是让比比东或是阿银打败。
    不过有趣的是，唐昊也在下半区半决赛的时候遇见了阿银，只是这次唐昊虽然充满斗志，但还是不敌于阿银，双方实力本就相当，但阿银的控制系魂技却层出不穷，让唐昊吃满了苦头，最终唐昊还是输给了阿银。
    唐晨也在看了唐昊比赛完以后，便彻底离开了斗魂场，准备前往杀戮之都寻找成神之机了。
    “说起来今天总决赛才是最有看点的吧，龙神斗罗的女儿之间的比试。”
    “我也是这么认为的，昨天唐昊又输给了顾盈，真是为未来的昊天斗罗感到悲哀，居然两次输给了龙神斗罗大人的女儿。”
    “希望唐昊心中不会留下什么心理阴影吧，哈哈哈。”
    这些人也算是非常激动，毕竟今日对他们来说相当于一场旷世大战，比比东与阿银二人本就在这一次为期数十天的比赛之中展露头角，并且能够以自身实力打入总决赛的人不本就不弱。
    最重要的是，总决赛是比比东与阿银之间的战斗，那么更是充满看点，到底谁输谁赢呢？难以预测，根本不可揣摩，正是如此，这些人也非常激动。
    “我觉得不论是比比东还是顾盈谁赢了，最终也都是龙神斗罗赢了吧。”
    “还真是，毕竟这可是龙神斗罗的女儿之间内斗呢。”
    随着这些人的谈论，裁判最终也走上了比赛场地，大喊道：“个人赛总决赛，比比东对阵顾盈！”
 
第68章 幽冥邪皇vs蓝银灵皇。
    “阿银，我觉得我们就不需要互报姓名了吧？”比比东满脸微笑的说道。
    阿银点点头，随后又看着比比东说道：“姐姐，虽然你我二人是姐妹，但是接下来的战斗我一定会全力以赴。”
    “那就来吧。”比比东身后瞬间便出现了噬魂蛛皇，魂环尽显，而也正是在此刻，阿银身后的蓝银皇也全部显露出来，说道藤蔓出现在阿银身后。
    双方都是五十九级魂王，虽然比比东是敏攻系魂师，阿银是控制系魂师，但二人其实都不是绝对的敏攻系与绝对的控制系。
    此时二人都非常凝重，仿佛这一战最终结果会影响自己的顾北心中的地位一般。
    “第五魂技，蓝银皇灵枪！”淡蓝色的魂力瞬间闪耀开来，而也正是此刻，一把由蓝银皇藤蔓构成的长枪出现的阿银手中，阿银单手握住这把蓝银皇灵枪。
    比比东见状也随之释放出淡紫色的魂力，比比东手中也出现一把由蛛矛，虽然这把蛛矛只是武魂外显并不是魂技，但却丝毫不影响蛛矛的尖锐程度。
    阳光的照耀下，漆黑的蛛矛还泛射着淡淡刺眼的寒芒。
    比比东率先发动了攻击，娇小的身躯化作鬼魅，台下一下观众甚至都无法捕捉比比东的身影。
    只是在下一刻，阿银偏向于防守方，淡淡蓝光从阿银身上释放。
    “第二魂技，蓝银缠绕！”
    只是突然出现的蓝银藤蔓根本就无法捕捉到比比东的人影，只是下一刻便看见这些藤蔓全部落空。
    比比东实在是速度太快了，快到阿银的魂技都无法触碰到比比东的身体，也正是此刻，比比东已经近身，阿银小脸瞬间变得凝重。
    眼见着比比东手中泛射着刺眼寒芒的蛛矛便要刺向自己，阿银却丝毫没有躲闪的意思。
    抬起手中的蓝银皇灵枪，双手一横，蓝银皇灵枪的枪杆上忽然出现一道耀眼的叶片，叶片瞬间放大，化作一道细小的盾牌挡住了比比东这凌厉的一刺。
    比比东毕竟不是真正强攻系魂师，力度并不能使这随意的一矛便刺穿阿银的防御，阿银用力一堆，将比比东推出数步。
    在比比东还未反应过来之时，身后数道藤蔓再次化作细蛇一般向比比东所站的地方抽打过去。
    “第一魂技，藤鞭。”
    只是一个照面，阿银已经使用了三个魂技，而比比东是一个魂技都没有使用，明眼人都能看得出来，阿银明显占据劣势。
    “圣女殿下还是圣女殿下，就算是总决赛也是占据优势啊！”
    “说起来圣女殿下是龙神斗罗的大女儿还是顾盈是龙神斗罗的大女儿呢？”
    “这个我也不知道咯，应该是圣女殿下是龙神斗罗的大女儿吧。”
    藤鞭在抽动过去的时候，比比东瞬间打算躲闪开来，但比比东却没有想到，藤鞭仿佛是计算好她往哪边躲闪一般，在比比东闪身而过的时候。
    藤辫瞬间落在了比比东身上，但比比东却未感受到疼痛，只是思想片刻，比比东就知道阿银控制了力度，只是阿银的控制力度让比比东再次占据上风。
    “第二魂技，蛛矛剑刃！”
    锐利的蛛矛瞬间化作箭矢，朝阿银那边射去，也正是此刻阿银迅速躲闪开来，躲过了蛛矛的攻击。
    但随之阿银却又直接面对了一道巨大蜘蛛的攻击，只是一道耀眼的光芒散去后，一道巨大的蜘蛛出现在阿银身前。
    “第三魂技，魔蛛召唤。”
    只是这只蜘蛛在出现以后，瞬间又被藤蔓缠绕，眨眼间，出现的魔蛛便无法动弹。
    而也是这一道攻击后，比比东好像是失误，没有接着下面的攻击，眨眼间，一道蓝色的寒芒出现在比比东眼中。
    而也是此刻，比比东嘴角微微上扬，蓝银皇灵枪的枪尖瞬间指在比比东的下巴前。
    阿银眼中闪过一道惊讶，她根本就想不到胜利来的这么容易，只是比比东嘴角的那一道微笑瞬间消失，阿银并未看见比比东嘴角这抹微笑。
    “为什么圣女殿下突然输了？”
    “太奇怪了吧，圣女殿下明明就是占据上风啊！怎么转眼之间便失去了这场比赛。”
    顾北并不像这些观众，他对此并不惊讶，顾北只是摇摇头，叹了口气，道：“怎么就故意输了比赛呢？”
    说实在的顾北还真不知道比比东故意输了比赛的意图，不过突然想一想比赛奖励是魂骨，难道比比东是想要将魂骨让给阿银吗？。
    只是不论是谁输谁赢，其实顾北都能看出两人的实力与最初的时候，进步是相当大的。
    在观众的议论下，裁判随后便走上了斗魂场上，举起阿银的小手，在阿银略微有些懵的情况下，大喊道：“个人赛总决赛，顾盈获胜！让我们恭喜顾盈赢得此次个人赛的冠军！”
    台下的人心中虽然还是充满疑惑，但随之而来的却是爆发出剧烈的掌声，这是他们对这次比赛的鼓励与感激。
    也正是此刻，顾北突然站了起来，在这上十万名观众的眼前，走上这斗魂台。
    顾北的突然登台让台下的掌声变得更加热烈，但比比东仿佛是有些心虚一样的低下了小脑袋，并不敢与顾北对视。
    与顾北所想的一样，她确实故意输给阿银，只是想要将那一块魂骨让给阿银，毕竟她其实已经有一块魂骨，还是更强更稀有的外附魂骨，而阿银却是一块魂骨都没有。
    随后，台下又响起了剧烈的欢呼声，他们对这个近几年来的斗罗大陆上异军突起的龙神斗罗不仅仅是心怀敬仰，更多的还是好奇。
    能够与天使斗罗千道流，能够与昊天斗罗唐晨一战的龙神斗罗究竟是何方神圣，能够培养出比比东与阿银这么出色的女儿究竟又是怎么样的风采。
    在场的许多观众是都没有看见过顾北的面貌，他们非常惊讶，龙神斗罗居然是如此年轻。
    只是在顾北的抬手示意下，这些人很快就停止了议论。
    “今天我只是想要给所有来到现场的观众宣布一件事。”
    “那便是想要告诉大家我两个女儿的称号。”这些话让比比东与阿银都抬起了小脑袋，甚至都是一脸好奇。
    “比比东，幽冥邪皇。”
    “顾盈，蓝银灵皇。”
    “不知道我女儿是否担得上这样的称号？”顾北随之淡淡的看着台下。
    “担得上！”
 
第69章 终于是欧皇
    星斗大森林。
    一个身着黑衣，头顶双角的中年人独自站在山头，许是感应到了什么一样，神情略带一丝惊喜，但又略显一丝复杂。
    黑衣中年人走到一处洞穴前，低下头颅奉承道：“主上，您终于苏醒了。”
    “帝天，你一直在呼唤本王，本王怎么可能不苏醒，不知道你到底唤醒本王有什么事情。”
    “本王如今伤势并未恢复，估计还需要修养数万年时间才能恢复到巅峰。”从洞穴中传来了一阵清脆的女声，这让帝天的脸上露出一丝歉意。
    “主上，属下并不是有意唤醒您的，只是最近星斗大森林的魂兽都被两个小家伙收服了。”
    “那你去收服那两个小家伙不就行了？为什么又要唤醒本王，就因为这一点小事情吗？”这道女声语气中带着一分责怪。
    任谁被打扰了沉睡，估计都不会高兴，特别是现在她沉睡还是在恢复实力。
    感受到洞穴中的人语气中责怪之意，帝天连忙说道：“主上，只是前几年属下在一个人类身上感受到了熟悉的气息，而且星斗大森林之中那两个小家伙正是被那个人类收服，属下不知道该如何去做。”
    帝天抬起头，用着淡金色的眸子深深看着洞穴之中，作为金眼黑龙王，其实帝天对龙的气息感受得异常深刻。
    “熟悉的气息？谁？”
    帝天缓缓之后，才吐出一个词，只是神色有些惶恐。
    “龙神大人。”
    “你说什么？你在一个人类身上感受到龙神的气息？莫不是在给本王开玩笑不成？”
    龙神被斩杀之时就完全化为了金龙王与银龙王，在一个人类身上感受到龙神的气息，这种事情几乎是不可能的。
    “属下不敢欺凌主上，属下能够真真切切的在那个人类身上感受到龙神的气息，并且那个人类实力，应该已达百级真神的地步。”帝天脸上的惶恐之色更盛了。
    “如此吗？”
    “也许有时间该去试探试探了，只是我的实力还未完全恢复，唉。”洞穴之中传来一阵叹息之后，又接着询问道：“金龙王呢？”
    “金龙王大人应该还在神界，还在面对那群虚伪的神。”帝天缓缓说道。
    “嗯。”
    ……
    比比东与阿银获得双冠，这事情让几乎全大陆的魂师都为之震撼，十一二岁的魂王本就恐怖，这下还是双双获得冠军，众人在感慨之余，还不忘感慨龙神斗罗的教导方式。
    他们根本就不知道顾北到底是用何种方法才能将两个女儿培养得如此出色。
    “当前培养对象：比比东
    当前养成度：67%。”
    一次精英大赛，让对比比东的培养度直接上升到了百分之六十七，这事情也不得不让顾北觉得惊讶，看来比比东是真的成长了许多。
    也不枉他煞费苦心暗地里安排了这么多事情，精英魂师大赛的赛制什么的完全都是有顾北来决定的。
    并且，又完成了一项任务，再一次收获了十次抽奖机会与一千奶爸点。
    比比东此时还低着头跟着顾北的身后，她可不敢直面顾北，刚刚她还输了比赛，没有获得比赛的冠军，生怕被顾北责罚。
    “比比东，你刚刚为什么要故意输掉比赛？”顾北停下了脚步，语气平淡的询问道。
    阿银也是一脸疑惑，不解道：“我也觉得姐姐本来是可以赢的，我根本就不是姐姐的对手，但是也不知道姐姐为什么要故意输给我。”
    “我……我……”比比东小手一抖，变得有些结巴，她都不知道该怎么说。
    “说吧，爹爹不会责怪你的。”顾北转过身，蹲在了比比东身前，笑着说道。
    比比东抬起小脑袋，小脸上的表情显得有些纠结，然后便说道：“那我就告诉爹爹了。”
    “我是看阿银没有魂骨，所以想将个人赛的奖励让给阿银。”比比东小手都缠在了一起，她还是害怕受到顾北的责备。
    只是想象之中的责备并没有到来，来的只是顾北柔和的笑容，与宽厚的手掌，顾北摸了摸比比东的小脑袋，笑道：“还知道让东西给妹妹了啊。”
    阿银小脸上也不知道是什么样的表情，是欣喜？还是温暖？还是激动？也都是看不出来的。
    “没事，比比东这样做也很对，不过魂骨这东西，爹爹以后会给你们弄一套的。”顾北站了起来。
    此时比比东与阿银凑到了一起，姐妹俩也不知道在想些什么，顾北静静的走在前面。
    既然获得了十次抽奖机会，那就接着抽个奖吧。
    “嘀，是否消耗十次抽奖机会进行十连抽。”
    “是。”顾北的目的便是早抽早结束，免得心里还惦记着这十次抽奖机会，那可真是难受的感受。
    熟悉的大转盘再次出现在顾北眼前，而且并不会挡住顾北的路。
    “嘀，恭喜宿主获得奶爸点10x6。”
    “嘀，恭喜宿主获得遮天世界九秘之兵字秘。
    兵字秘：可操纵天下一切兵器，无上控兵之法。”
    “嘀，恭喜宿主获得东京兄质澜缃鹉狙械目谡忠桓觥！
    “嘀，恭喜宿主获得红色警戒世界核弹发射井一个。
    核弹发射井：无需消耗材料，直接建造出一个核弹发射井，可发射百万吨级核弹，威力巨大，请宿主谨慎使用（发射冷却时间三百六十五天）。”
    “嘀，恭喜宿主获得完美世界世界至尊骨一块。
    至尊骨：可移植，具有天生无上威能，携有此骨力压同级，更容易成为至尊。”
    “嘀，额外获得一次抽奖机会，恭喜宿主获得斗罗大陆龙神的一切能力，限定使用条件（神王级）。”
    抽到这么多好东西，顾北嘴角都不由得浮现出一道笑容，虽然什么金木研的口罩乱入，什么核弹发射井乱入，但其他的基本上都是好东西。
    “爹爹，你在笑什么呢？”比比东也知道顾北不会因这个责罚她，所以又恢复了天真烂漫的模样，一脸好奇的看着顾北。
    “高兴啊，你们这次比赛可让爹爹满意了。”
 
第70章 帝天
    时光如同白驹过隙，流水一般飞逝而过，转眼间又是数年时间流逝。
    斗罗大陆上并未发生过多的改变，虽然星罗帝国残部最近好像又有异军突起的势头，但这种势头最终还是被天斗帝国压下，武魂殿日益强盛，许多魂师都梦寐以求为加入武魂殿。
    此时，星斗大森林深处。
    泰坦巨猿二明恭敬的站在一个年轻男人身前，二明不紧不慢的说道：“大人，我与哥哥两人已经在最近几年将星斗大森林之中的魂兽全部收服，现在只是核心圈我们进不去，所以很是抱歉。”
    “无妨，核心圈嘛，我去拜访一下就行了。”顾北淡然一笑，随后便对着二明说道：“你回去以后，告诉天青牛蟒，以后星斗大森林之中的魂兽都由你们掌控了。”
    “是。”二明神情恭敬，然后便转身消失在从林深处，只留下顾北淡淡的站在这里。
    “银龙王，古月吗？”顾北喃喃道，深邃的眼眸望着树林深处，仿佛穿透了无尽树木一般，与一只银色巨龙对视。
    ……
    此时，核心圈。
    某洞穴。
    “这就是那个人类不成？帝天？”银龙王虽说苏醒了，但是实力目前并未恢复，如果银龙王恢复到巅峰，可以说差不多就是一百级神王级了。
    只是现在的银龙王并未恢复实力，只是在数年前被帝天无意唤醒以后便再没有陷入沉睡，虽然银龙王的实力只有沉睡后才能缓缓恢复。
    但这个疑似携带着龙神气息的人类不得不让银龙王在意，龙神曾经分化为金龙王与银龙王，按理说是不可能还有其他的传承的。
    “是的，这就是当初看过的那个人类。”帝天正站在外面，作为银龙王的忠实属下，帝天一直都是在默默守护着银龙王。
    帝天作为黑眼金龙王族长，曾经也受到过龙神的奖赏，自然知道其实现在的银龙王与金龙王便是龙神的传承，只是相较于在神界之中被封印在神禁之地的金龙王，帝天还是更看好银龙王一些。
    “本王还真的想见识见识这个人类，他刚刚好像是看见了我一样。”银龙王略微有些感兴趣的说道。
    “帝天，斗罗大陆上其他魂兽你可有统合？”
    “主上，目前来说，除了星斗大森林之中的魂兽以外，其他地区的魂兽我已经基本上都收服，对了还有几个特别的魂兽与我实力相当，所以暂时也没有去理会。”帝天神情恭敬的说道。
    自从银龙王被他无意之中唤醒以后，便再也没有陷入沉睡，并且还让他去收服斗罗大陆之上其他的魂兽，毕竟他们魂兽想要与人类相抗衡，必须团结一致，而想要为龙神报仇的话，那就必须让神界神灵失去信仰与传承。
    如此一来，一统魂兽是大势所趋。
    “只要海中的深海魔鲸王不影响我们的计划，其他的就不用去理会了，别的魂兽估计也没什么影响，现在最重要的是，我们要知道那个人类到底与龙神有什么关系。”
    相比起帝天心中的疑惑，银龙王心中疑惑是更多，龙神分化为银龙王与金龙王，其实说她与金龙王两个一起合二为一就是龙神都不为过，她就是半个龙神。
    “本王现在的实力只是与一般的半神相当，暂时还不要惹神界那些神灵，只要统一大陆上的魂兽便可。”
    “是。”帝天恭敬的点点头。
    “既然……”银龙王清脆的声音从山洞之中传出，但是却停顿了，帝天有些不解的抬起头，询问道：“主上？”
    帝天不知道银龙王为什么会说话说到一半就停止。
    “人类，你怎么来了？”银龙王语气之中带着一分冷漠，她自然是对人类无好感。
    帝天连忙回头，这时候才发现顾北居然已经站到了他身后，帝天一脸惊讶，他居然连顾北的到来都无法感知道。
    这个人的实力太恐怖了一点。
    “莫非古月不欢迎我的到来吗？”顾北嘴角微微上扬，露出淡淡的笑容。
    “人类，请不要直呼主上姓名！”帝天怒斥道，虽然帝天知道自己不如眼前人类的实力，但是在帝天心目中，作为龙神大人两大分身之一的银龙王就如同龙神在他心目中的地位一般，神圣不可侵犯。
    银龙王语气中都带着一分惊讶：“哦？人类你为何知道本王的姓名？”
    帝天这时候才反应过来，这个人类是怎么知道主上的姓名，就算是神界的那些神灵都不知道银龙王的姓名，为什么顾北会知道？
    顾北只是淡然一笑，询问道：“你想要报仇吗？或许我可以帮你对付神界其他神王。”
    帝天面容上带着一分讥讽，讽笑道：“你好大的口气，你能对付神界其他神王？”
    “你可知道神界神王有几位？”帝天语气之中还是带着一分嘲讽，就算顾北实力比他强，但是对付神王，未免太过可笑了些。
    “不就五位神王而已。”顾北淡淡的说道。
    “呵。”帝天冷笑一声，龙神虽然强于任何一位神王，但是在发动龙神战争的时候，被善良之神与邪恶之神联手击败，被修罗神击杀。
    龙神独自一人都不是五位神王的对手，眼前这人又如何会是几大神王的对手？
    或许是有着银龙王的存在，或许是帝天本身就有着傲气，或许是顾北如此说法是在冒犯龙神，帝天对顾北只有鄙夷与不屑。
    “人类，太过自大只会自取灭亡！”帝天淡金色的眸子之中充满着讽刺的神色，不过这些都没有让顾北动容。
    顾北只是淡淡的瞥了一眼帝天后便当做帝天不存在一样，打算提腿就往这山洞之中走去。
    帝天瞬间便挡在顾北身前，怒喝道：“人类，休想往前一步，不要冒犯主上！”
    “不然，吾可就要动手了！”帝天手中都出现漆黑色的魂力，魂力隐隐约约泛射着红色的光芒，带着炽热的温度。
    “住手！”就在顾北也打算动手的时候，洞穴之中忽然传来一声清脆的呵斥声。
    “放他进来！”
 
第71章 古月还是古月娜？
    帝天只是狠狠的瞪了一眼顾北，用那淡金色的眸子狠狠的看着顾北，他对顾北这种无视他的态度很是气氛。
    “主上？”帝天甚至都不理解，为什么会对这个人类这么友好，难道只因为这个人类身上散发着龙神的气息吗？
    “帝天，你就不用再管了。”银龙王说完以后，又缓缓说道：“人类，你可以进来了。”
    这个山洞其实就看洞口都是异常之大，否则以银龙王如此大的身躯也是无法进入的。
    帝天只得慢慢的退到一旁，银龙王的话她不得不去遵守，就算是心中再不喜欢顾北，也得放行。
    顾北随意的看了一眼帝天，抬起脚缓缓踏入了洞穴，从外面看去，这个洞穴是深不可测，乌漆嘛黑的。
    只是进来了之后才发现，洞穴里面闪闪发光，漫天散发着银色的光芒，此时一直银色巨龙躺在洞穴之中。
    银色巨龙是那种西方巨龙的模样，背生双翼，并且还露出恐爪有力的爪子，银龙王巨大的头颅上有着两道尖锐的犄角，淡紫色的眸子死死的盯着顾北。
    并且在顾北进来以后，银龙王还抬起头颅，如同灯笼一般的眼眸从顾北进来以后便未离身。
    “人类？你不怕本王？”银龙王许是不解的询问道，淡紫色的眸子之中也流转着一分好奇，这是对顾北的好奇，现在的她并不能在顾北身上感受到任何龙神的气息。
    “若是有绝对实力，还会害怕吗？”顾北淡淡的笑道。
    “也对。”银龙王放下脑袋，有些慵懒的看着顾北。
    也许是龙族，也许是因为受伤，所以现在的银龙王全身上下都散发着慵懒的气息。
    “不过，本王还有一个名字，古月娜，不过我还是希望你能够叫我古月，本王更喜欢这个名字。”银龙王的话其实是给了顾北尊重，否则她也不会让一般人直呼她的姓名。
    “好。”顾北淡淡一笑，随后便笑着说道：“我能帮你早日恢复实力，但前提是，以后你必须得听从我的话，并且我还能帮你重返神界。”
    顾北说这些话不是没理由的，这么多奶爸点可不是真的只能够兑换抽奖次数，可是还能修复银龙王受损的身体的。
    “你居然敢用这样的语气与本王说话？还想要本王服从于你？人类，你不要玩火。”银龙王继承了龙神对元素的控制力，在生气的时候，鼻息之中还喷发出一道炽热的火焰。
    作为半个龙神，她自然也是有着傲气，龙神之所以发动龙神战争，就是不满神界委员会的约束，龙神自然是更向往着自由的生活。
    她也一样，又怎么会屈服一个人类？
    “何不再考虑一二呢？”顾北面无表情，只是身后传来了一阵炽热的气流，只见帝天直接冲了进来，怒喝道：“人类，冒犯主上，死！”
    只是帝天还没攻击过来，便感觉到一阵剧烈的威压压在自己身上，并且他的魂力还无法使用。
    “龙神领域。”
    帝天只不过是一头八十多万年的魂兽，自然还是要受到顾北领域的限制。
    帝天一脸惊慌，慌乱之下，帝天大喊道：“人类，你做了什么？”
    龙神领域对银龙王是没有任何效果的，但她也能感受到这股领域的气息，她也看见了帝天此时的状态，不由得眼神复杂的看着顾北。
    “不得不说，你的领域真是让本王感到惊讶。”银龙王眼中露出一道赞叹，顾北的领域完完全全就是魂兽共主的领域。
    “人类，可否让本王看看你的武魂？”银龙王忽然对顾北的武魂很感兴趣，她非常想要看看顾北的武魂是什么。
    “既然你想看，那便让你看看吧。”顾北淡淡的说道，随后一道灿烈的金光从顾北身上散发出来，五爪金龙顺势从顾北身上飞出，盘旋在顾北肩头，最后定格在顾北的背后。
    五爪金龙与银龙王的对视，顾北的武魂甚至毫不示弱的嘶吼，一声龙吟响彻洞穴，绕是帝天都觉得灵魂一阵颤栗。
    “龙神？不，你不是龙神。”银龙王更为惊讶，这条她从未见过的武魂，身上无一不散发着龙的气息，但这不同于她，这是她从未见过的武魂。
    “为什么你会有龙神的气息？”银龙王眼中的惊讶毫不掩饰。
    “那么，古月殿下，思虑的如何？”顾北淡然的看着银龙王，只是随后银龙王的脸色就有些变化，她也不知道该怎么做。
    但让她屈服一个人类，她做不到！
    “主上，勿要答应这个可恶人类的无力请求！”帝天大喊道。
    只是帝天的大喊引起了顾北的反感，顾北淡淡的走到已经动弹不得的帝天身边，缓缓的蹲了下来，然后转头对后面还在思虑的银龙王。
    “既然你不愿意，不如将这条小黑龙交给我如何？我一样能够让你恢复实力，一样能够帮助你报仇。”
    这时候帝天真的是楞了，他怎么也想不到，顾北最后的要求居然是如此。
    “可以，但是你觉得你一个半神又如何帮助本王呢？”银龙王反问道。
    在斗罗大陆位面压制下，银龙王修为落到半神级，而因为身上的伤势，银龙王此时能够发挥出的实力不过是封号斗罗的实力。
    但这并不妨碍银龙王原本的实力，等同于神界五大神王的神王级眼界。
    “帝天，此时我只给你两个选择，要么臣服，要么死！”顾北不顾银龙王的问题，居高临下的看着帝天。
    “主上，救我！”帝天丝毫不怀疑顾北有杀他的实力，但帝天并不想死。
    “本王也无法救你。”银龙王叹了口气，她实力并未恢复，可以与顾北相争，但不一定能够打赢顾北。
    帝天心中不由得露出一点绝望，但不想现在就死的帝天，最终还是做了一个决定。
    “我，愿意臣服于你，但你必须帮助主上！”此时的帝天心中还是不忘对银龙王，魂兽终其一生，只要臣服，便几乎不可能再背叛，这是主上的默许，他帝天认了。
    “好。”
 
第72章 神王！
    “既然如此，阁下应该就会帮本王了吧？”银龙王抬起头，淡紫色的眼眸死死盯着顾北。
    “当然。”顾北点点头，他又不是不讲信用的人，说话自然算话。
    “嘀，恭喜宿主完成隐藏任务（为女儿打下一片天），获得奖励奶爸点一千，十连抽一次，并将宿主实力提高为神王级。”
    忽然间，顾北身上散发出强烈的金光，这道金光盖过了洞穴之中的银色光华，并且银龙王还能够感受到顾北身上强烈的魂力波动。
    “这？”银龙王相当惊讶，顾北身上魂力提升速度太快了一点吧？
    而帝天因为龙神领域，故现在的帝天确实已经完全臣服于顾北，帝天缓缓站了起来，一脸恭敬的站在一旁。
    “半神？不？真神。”顾北身上魂力提升速度相当快，绕是银龙王都受到了一些惊吓。
    “难道这个人类不是普通百级神灵？而是隐藏了实力？”银龙王心中浮现出一道猜测，主要是顾北的实力提升太快，快到银龙王都看不出来顾北的实力。
    “但斗罗大陆位面限制之下，就算是神王也只能成为神级之下第一人啊！为什么这个人类一点限制都没有。”银龙王在这里喃喃自语，她实在想不通。
    “宿主：顾北
    实力：一百级真神（神王）（不受位面压制）
    神位：龙神，兽神
    武魂：五爪金龙
    神环：九环（由十个百万级魂环所化）
    功法：暂无。
    法宝：七块十万年级魂骨。
    技能：暂无（魂技不等同于技能）
    当前奶爸点：四千三百点
    当前抽奖次数：10”
    也许因为帝天几乎将斗罗大陆上的魂兽统合，成为隐藏的魂兽共主，再加上大明二明已经收服了星斗大森林之中的魂兽。
    收服帝天就相当于隐隐约约完成这一次的任务，直接让顾北的实力提高到了神王级，这样一来，就刚更利于顾北培养比比东与阿银。
    “神王？”银龙王发现顾北身上的气息骤然定格在神王级，毕竟银龙王自己便是神王级，对神王级气息是怎么样的非常了解。
    “为何？会是神王！神界根本就没有你这一个神王！”银龙王仿佛不相信一般，语气之中充满了质疑与疑惑。
    “嘀，宿主满足使用斗罗大陆世界龙神能力套装的限定条件，是否使用龙神能力套装？”
    “是。”顾北默念道，该用就得用，反正现在一气呵成。
    忽然间，顾北身上金色的光华瞬间变成了五彩斑斓的光华，而也是这一刻，银龙王眼中充满着不相信的神色。
    “嘀，宿主武魂发生变异，五爪金龙武魂变异为五爪金龙（变异）。”
    顾北身后也忽然浮现出一条威猛的五爪金龙？不，应该称之为彩龙，因为金龙通身金色彻底发生改变，虽然在体型上未曾发生改变，但身上的颜色却彻底变得五彩斑斓，这是一种彩虹色。
    五爪金龙变得异常高贵，全身上下都散发着高贵的气息。
    “龙神……”这已经真真切切的龙神的气息了，银龙王此时已经目瞪口呆。
    为什么，还会有龙神的气息？难道龙神没死？但这也太不可思议了，龙神不应该已经变成了她与金龙王吗？
    “你到底是谁？为什么会如此像龙神！”银龙王娇喝道，虽然顾北是神王级气息，但银龙王并不惧怕，她最是疑惑，顾北一个人类为什么会有着龙神的气息。
    并且那只奇怪，像蛇，像鹿，像许许多多的武魂，会散发着一股她异常熟悉的气息。
    那便是龙神对元素的驱使，那便是，龙神对元素的操控力，可自如控制火、水、土、风、光明、黑暗、空间等元素的能力。
    五彩斑斓的光华正是带着这一种令她熟悉的能力。
    “我不是龙神，但又是龙神，不知你是否理解？”顾北淡淡的说道。
    帝天神情都变得很是复杂，他曾经受过龙神的恩惠，见过龙神，虽然眼前是一个人类，虽然眼前人类的武魂他从未见过，但顾北身上散发出的气息却让帝天觉得非常熟悉，那便是龙神的气息，他的感觉不会错。
    难道他臣服于顾北并没有错？因为顾北很可能就是龙神！但顾北是龙神的话，银龙王与金龙王又会是什么？
    银龙王一时半会儿根本无法从震惊之中缓过来，她此时对她自身来历产生了一点怀疑，既然龙神已经变成了这个人类，那她又是什么？
    其次顾北这一句“我即是龙神，又不是龙神。”让银龙王有些糊涂，她一时半会儿根本就不明白这句话的意思。
    “还需要我给你治疗伤势吗？”顾北淡淡的询问道。
    “要！”迷糊之中，银龙王鬼使神差的答应了顾北的话，只见顾北忽然缓缓走近银龙王。
    顾北在银龙王的脑袋前停下了脚步，并且用手抚摸在银龙王的额头上。
    忽然间，银龙王只觉得一股暖流从顾北手中流入她的身躯，她能够感觉到她身躯之中的那些暗伤尽数修复。
    而顾北的手也在此刻散发着五彩斑斓的光彩，帝天只是站在那里一动不动，虽然神情复杂，但脸上最多的还是恭敬的神色，不管顾北是龙神还不是龙神，帝天现在，已经变成了顾北最忠诚的属下。
    若不是银龙王的表皮也非常坚硬，全身上下有一种金属质感，不然顾北恐怕能够在银龙王的脸上看见红霞。
    不知道为什么，银龙王觉得这股暖流在修复她身躯的时候还留下了一种不可描述的感受，那是一种飘飘欲仙的舒适感。
    “人类……”银龙王略微有些感激的喊了一声。
    “我叫顾北，不用一直叫我人类。”顾北淡淡的说道。
    “顾北？”银龙王忽然有些相信顾北所说的话，她觉得顾北仿佛真的能够带领魂兽走向巅峰，真的能够打上神界，为她前身报仇！
    只是她的前身真的是龙神吗？她与金龙王真的是有龙神陨落之后分化而为吗？这种问题在银龙王心中驱之不散。
    “嗯。”
 
第73章 不可实现的梦？
    帝天其实是充满大智慧，但大智慧在绝对的实力面前，其实不过是在耍小聪明罢了，当然帝天也正是充满智慧，才会向顾北表示臣服，他本来还想着先假做臣服，哪知道臣服以后现在自己连一点反叛的心思都无法生出。
    帝天此时只能够默默侍奉在一旁，从今往后，他的主上再不是银龙王，而是顾北。
    银龙王心中充满着疑惑，只是这疑惑的神情并未表现出来。
    “顾北，那本王何时才能再回到神界？”银龙王询问道，毕竟金龙王还被封印在神禁之地，也许哪一天金龙王也如同昔日龙神一般，最后被神界众神王斩杀也说不定。
    毕竟那群神王心中，还是排斥着龙神，他们看不得龙神再次出现。
    虽说银龙王与金龙王关系算不得顶好，但她们至始至终都是殊出同源，他们的目的都是一个，为龙神报仇。
    虽然此时的银龙王内心早已被顾北弄的有些迷糊，不确定她到底是不是真的由龙神分化，毕竟她只是空有龙神掌控元素的能力，而没有龙神的记忆。
    “你觉得目前以你的实力能够是神界五大神王的对手吗？”顾北淡淡的询问道。
    其实如果顾北现在就想上神界，那么他早就可以打上神界，但是顾北的真正目的只是培养女儿罢了，在女儿未彻底成长到可以独立自主之前，他自然也不会离开这里。
    “不是……”昔年龙神都不是五大神王的对手，她又怎么可能是五大神王的对手，就算现在实力已经恢复至巅峰，她顶多也就能够压制一个神王罢了。
    “所以，再等等，等一段时间，再回到神界也不迟。”顾北的话让银龙王陷入了沉思。
    “帝天，你确定你已经收服了其他地区的魂兽？”
    “银龙王大人，属下确实已经收服了斗罗大陆上大部分魂兽。”帝天神情恭敬的说道，只是语气之中不再携带着“主上”一词，让银龙王颇有感触。
    没想到帝天臣服于顾北是真的臣服于顾北。
    “顾北，本王是否可以问你一个问题？”银龙王略带一分好奇的询问道。
    “可以。”顾北点点头。
    “你的领域到底有何种作用？”银龙王非常好奇顾北的领域作用，看着帝天的反应，虽然她隐隐约约猜到了一部分，但她还是希望能够听见顾北亲自诉说。
    “让一年到九十九万九千九百九十九年的魂兽无法动弹，并且只能够臣服于我，无法背叛。”顾北缓缓说道。
    “难怪。”银龙王这时候才彻底明白，帝天不过是八十多万年，也难怪会臣服于顾北，只是顾北这个领域也太强了一点，对于魂兽来说，简直就是真正的魂兽共主。
    “难怪外面两个小家伙会服从你的命令。”
    顾北转过身，看着神情恭敬的帝天说道：“帝天，你继续听从银龙王的命令，他仍是你的主上。”
    “是。”帝天顺从的点点头。
    “古月，不出十年，我会带你前往神界的。”顾北又对身后的银龙王说道。
    “嗯。”银龙王已经沉睡了这么多年，十年也不过是转瞬即逝罢了，就算是百年千年也无所谓了，只要有报仇的希望，银龙王必然会抓住。
    毕竟当时银龙王还是被神界众神王追杀，最终不得不穿过时空通道潜入斗罗大陆，最后在星斗大森林之中蛰伏，这种心情又有谁理解。
    她就像是丧家之犬一般在星斗大森林深处苟延残喘，她可谓是恨极神界众神。
    既然已经杀了龙神，为何还要对他们赶尽杀绝呢？她们虽然是龙神分身，但根本就无龙神记忆好吗？
    不就是容不下他们魂兽吗？别看昔日龙神是万兽之神，是万龙之族，但魂兽的地位在神界也是极其低下的，若不是龙神庇佑，估计神界那群神灵就要对神兽动手了。
    龙神丝毫不比任何一位神王差，但是却在神界委员会之中没有丝毫话语权，如此，龙神又怎么能不发动龙神战争？
    一个实力的人却没有得到应有的尊重，没有一点权力，这是对魂兽的藐视。
    就算是斗罗大陆上也一样，人类从来不会正视魂兽，只会将魂兽视为他们获取魂环的工具罢了。
    魂兽与人类之间，亦如龙神与神界众神之间，是绝对的敌人！
    “顾北，你的心是向着人类那边吗？”银龙王小心翼翼的说道。
    “不，一视同仁。”顾北淡淡的说道，然后又笑了笑：“其实我最希望看见的，是人类与魂兽之间和平共处。”
    其实这是比比东幼时的愿望，顾北一直都铭记在心，他想要在彻底离去之前，给比比东打下一个太平盛世。
    不然他走了也无法安心。
    “人类与魂兽之间？和平共处？真的能够出现和平共处的时候？”银龙王甚是不解。
    在银龙王心中人类魂师提高魂力，就必须获得魂环，而魂环产自魂兽，那么人类想要提高修为，就必须杀魂兽，如此一来，想要魂兽与人类之间和平相处，根本不可能。
    “可是人类需要猎杀魂兽获得魂环，如此一来，还会有太平盛世？人类根本无法与魂兽和平共处吧！”银龙王无法相信人类与魂兽会有和平共处的一天，就像无法相信神界那些虚伪的神灵容得下龙神一样。
    “难道你不希望如此吗？”顾北淡淡的笑道。
    “本王……”其实银龙王还是希望魂兽能够主导天下，人类不过是异族，但是现在被顾北这样一说，银龙王心中忽然浮现出一个画面，那便是人类与魂兽之间和平共处的画面。
    “希望如此吧。”银龙王缓缓的吐了一口气，然后带着一分疑惑的看着顾北，不解道：“为什么你会有这种愿望？”
    顾北毕竟是人类，人类也容不下魂兽，为什么还会有与魂兽和平共处的愿望。
    “自然是为了实现我女儿的愿望。”顾北淡淡的笑道，随后转过身打算离去，此间事了，也差不多该回去了。
    “等等！”
 
第74章 忧心忡忡
    “何事？”顾北缓缓转过身，略显疑惑的看着银龙王，他还真不知道银龙王将他叫住所为何事。
    银龙王顿了顿，淡紫色的眼眸之中闪过一丝狡黠，然后便小声询问道：“不知道你是否愿意带我一同去人类的时间？本王也想见识见识人类的世界。”
    银龙王确实被顾北说得有些动容，也在想象着顾北所描述的那一副人类与魂兽之间和平共处的太平盛世，只是这种场景是否太难实现了。
    “我觉得你还是呆在星斗大森林比较好，也不用担心，十年以后，我必会带你重返神界。”顾北淡淡的说道。
    银龙王眼中闪过一道遗憾的神色，随后叹了口气，道：“好吧，那本王就在这里等着你。”
    银龙王随后又是一脸感激的看着顾北，很是认真的说道：“谢谢你。”
    顾北只是报以微笑，给银龙王治疗伤势不过花费了五百奶爸点罢了，用的奶爸点并不多。
    “其实本王只是想要去看看你的女儿。”银龙王又小声嘀咕道，眼中又是一道狡黠的目光闪过，仿佛是想到了什么一样，又小声嘀咕道：“我还想看看你女儿到底是什么样的呢，能够说出人类与魂兽之间和平共处的话。”
    “嗯？”顾北自然是听见了银龙王这仿佛是有意为之的嘀咕，然后只能是淡然一笑，道：“既然你想去人类的世界看看，就去吧。”
    随后顾北便走出了山洞，银龙王仿佛有些高兴一样，心情愉悦，虽然想起之前顾北给她修复身体时候那种羞涩的感觉，但银龙王还是很高兴。
    “宿主，在斗罗大陆上请不要使用神级以上的实力，否则斗罗大陆位面将难以承受神王级的实力，会面临崩溃。”斗罗大陆之所以将神压制在神级以下也正是这个原因，下界的空间无法承受太过强大的神级力量。
    如果一不小心打破了空间，产生一系列的反应，最终很容易导致位面崩溃，这也是神几乎不能下界的原因之一。
    最重要的一点，下界是神界神灵最重要的信仰之地，并且还是传承之地，也不容被一个普通神灵打扰。
    “知道。”顾北淡淡的说道。
    “顾北，我来了。”眨眼间，顾北身后出现一个娇美的少女，少女脸上有着微微的酡红，显得煞是可爱。
    少女银发紫眸，冰肌玉骨，皮肤细腻，如同仙姿佚貌，仿若绝代佳人
    “嗯。”顾北只是淡淡的点点头，然后便飞上空中，古月娜见状飞入空中，跟在顾北身后。
    ……
    此时，武魂城。
    某处高楼旁，一个有着白皙的皮肤，近乎完美的容颜的少女靠在窗边，俏脸上还有着一分担忧的神色。
    “爹爹去哪儿了呢？”比比东坐在窗边，淡红色的眸子淡淡的凝视着窗外，看着那街上行人来来往往，车马如龙般的场景，心中却充满着忧心感。
    “难道爹爹离开了吗？”比比东脸上又闪过一道担忧之色，她心中隐隐约约记得顾北曾经说过“人终有分别的时候。”
    “姐姐，别担心了，爹爹又不会出事。”阿银虽说心中也有些不安，但也还是出声安慰着比比东。
    阿银完美无瑕的俏脸上还微微露出一道笑容，然后将小手放在比比东肩头，说道：“爹爹不是说我们都已经长大了吗？总该要独立一点。”
    其实相比于比比东，阿银更要像姐姐一些，也许是随着修为越来越高，阿银的记忆也慢慢在觉醒，只是内心深处还是将顾北当做自己的父亲。
    “还有，以后我们也总该独自面对一切，姐姐也应该要长大一点呢。”阿银缓缓笑道。
    比比东却是瞪了一眼阿银，然后抱起一旁慵懒的兔叽，忧心忡忡的说道：“可我不想长大，长大了爹爹就要走了。”
    这只兔叽就是小舞，柔骨兔，比之前跟着来的时候要胖许多，也许是这些年的安逸生活，小舞真是吃了睡睡了吃，足足过了一把宠兽的瘾，所以胖了点。
    最近比比东一直都在做着一个梦，那便是顾北彻底消失不见，她怎么去找也找不到顾北的身影。
    “姐姐，不论什么时候，都不可能不长大的，你总该明白这句话。”阿银叹了口气，也不知道该说什么。
    只是忽然间阁楼下传来一道开门声，比比东俏脸上浮现出一道高兴的神色，连忙站了起来，喃喃道：“应该是爹爹回来了。”
    比比东迈起小脚丫便冲去楼梯口，阿银见状只好摇摇头，只是随后阿银也走到了比比东身后。
    “咦，你们俩在这里做什么？难道不去练习吗？”顾北一上楼便看见自己两个女儿站在楼梯口，比比东小脸上这高兴的神情还难以掩饰。
    “爹爹！”这才分开半天不到，怎么像是分别好几年一样，顾北张开双臂，抱住了跳到他怀中的比比东。
    “原来你女儿这么大了啊。”古月娜站在顾北身后，略带感慨的说道。
    “不过你女儿可真是漂亮呢。”这时候阿银与比比东才发现顾北身后还站着一个娇俏可人的少女，少女银发紫眸，格外吸引人目光。
    “这是？”比比东看着突然出现的古月娜，好像是带来一点敌意一般，又仿佛是自己爹爹要被抢去一样，比比东抓紧了顾北的衣衫。
    自己爹爹这一出去，就带来了一个如此美丽的少女，这让比比东内心有些慌乱不堪，她曾记得顾北说过的话，顾北一直以来都未有过爱人，难道？
    想起这个，比比东看着古月娜的眼神更是充满敌意，生怕这个突然出现的少女抢走自己爹爹。
    阿银却有些惊讶般的惊呼出声：“你是魂兽？”
    她是魂兽化形，自然对魂兽的气息的感应是比其他人要敏感得多，顾北身后少女身上带着浓厚的魂兽气息，只是不同于一般魂兽，少女的气息更显高贵一些。
    “没错，蓝银皇。”古月娜微微一笑，她一眼就看出了阿银的本体。
    “我叫顾盈，也可以叫我阿银。”
 
第75章 魂灵
    “爹爹，她到底是谁啊。”比比东看着银龙王古月娜的眼神之中还是充满着敌意，仿佛古月娜是她平生最大的敌人一般。
    就算其他人比比东也没有这么大的敌意，只是比比东眼中的敌意顾北是感受不到的，只有古月娜能够感受到比比东眼中的敌意。
    还没等顾北开口说话，古月娜便浅笑道：“本王是银龙王。”
    “难怪，等等，你说你是银龙王？”阿银脸上露出一抹讶异的神色。
    “银龙王难道不是在沉睡养伤吗？”阿银有些疑惑，并且还对银龙王骤然起敬。
    她之前听说过顾北谈起龙神被现任修罗神击杀，最后化为金龙王与银龙王，金龙王被封印在神禁之地，银龙王落入斗罗大陆，蛰伏在星斗大森林深处。
    她也知道星斗大森林之中有一个核心圈，那里是她们这些普通魂兽进不去的地方，那里几乎集中了全大陆一半的强大魂兽。
    之所以到了绝世唐门时期核心圈这些魂兽才为人所知，原因就是绝世唐门时期人类与魂兽之间几乎到了不死不休的地步，若不是当时霍雨浩的存在，否则当时魂兽就已经被人类赶尽杀绝了。
    到了龙王传说时期魂兽几乎灭绝，其实顾北都为此觉得悲哀，其实很多魂兽都是那种无忧无虑，自己安然度过余生，从来没有想过侵犯人类世界的魂兽，但却还是被人类所杀，近乎灭绝。
    “还是因为顾北的帮助，本王才得以复出。”古月娜美目放在了顾北身上，美目盼兮，婉转悠扬。
    “爹爹的原因吗？”阿银喃喃道，只是她不知道为什么顾北会帮助银龙王。
    “好了。”顾北笑了笑，打算放下比比东。
    只是在放下比比东的时候却感受到比比东小手抓紧了他的衣衫，顾北看着比比东的眼睛安抚道：“爹爹现在不会离开的，不过你也该是个大人了，这么黏着爹爹可不好。”
    “好吧……”比比东神色有些黯然，不过她很快便将这一份黯然放在了心中，而非摆在脸上。
    只是比比东看向古月娜的眼中更是充满着敌意。
    这让古月娜有些无辜的眨了眨眼睛，她都不知道发生了什么，怎么她一来顾北的女儿对自己就是充满着敌意。
    只是顾北居然还收养了蓝银皇，这让古月娜有些惊讶，看着阿银与顾北与比比东之间的亲密，古月娜慢慢的也觉得也许人类与魂兽之间和平相处也不是没有可能。
    并且还是这么的温馨，其实心中想想，若是斗罗大陆之上没有人类的身影，又该是如何荒凉，只是人类与魂兽之间天生是死敌，这种关系无法改变，除非人类能够找到魂环的替代品，等等，魂环的替代品！古月娜忽然眼前一亮。
    “顾北，你说魂环会有替代品吗？”古月娜略显好奇的说道。
    古月娜的问题让顾北略显惊讶，顾北缓缓转过身，点点头，说道：“魂环有替代品，但目前来说我也没有制造方法。”
    “不过你怎么会突然想起这个问题？”顾北询问道。
    “本王只是想到了人类与魂兽之间如果想要和平共处的话，就必须找到魂环的替代品，否则根本就不可能和平共处。”古月娜开始对顾北口中所说的替代品有些感兴趣了。
    “你说的替代品是什么啊？”古月娜略显好奇的询问道。
    “魂灵……”顾北淡淡的说道，只是他也不知道该如何解释魂灵这种东西，毕竟原着又没有讲述过魂灵的制作方法。
    “魂灵？那是什么？”古月娜不解的询问道。
    就算是两个小家伙也都竖起了耳朵，他们还是第一次听见魂灵这种东西，居然还可以替代魂环。
    “魂灵是将魂兽的灵魂融入魂环之中的一种特殊形式，而且魂灵还会保留魂兽灵魂原有的意识，是魂兽另一种存在形式。”顾北知道的也只有这么多了，再多的他也讲不了。
    “那不也还是要伤害魂兽？”古月娜反问道。
    “魂灵是可以人为制造的。”若是顾北记得不错，龙王传说时期魂灵都可以人为制造黑色魂灵出来，也就是万年魂灵。
    “那又该如何制作？”古月娜总觉得顾北所讲不是假话，不然也不会想要让人类与魂兽和平共处。
    “嘀，恭喜宿主触发隐藏任务，连环任务（人兽和平）。”
    “第一环任务，收服极北之地魂兽，奖励魂灵初步制造方法，可制造万年以下包括万年魂灵。”
    “第二环任务，收服海魂兽，奖励魂灵高级制造方法，本方法基于初级制造方法所优化提高，可制造十万年魂灵。”
    “封环任务，让魂兽与人类之间和平共处（人兽和平），奖励抽奖次数十次，奶爸点一千，锁定穿梭世界券一张，锁定培养对象券一张（仅限女儿）。”
    古月娜表情略显失望，只是随后便听见顾北说道：“不过我有其他方法可以获得魂灵的制造方法。”
    “真的吗？”古月娜一脸欣喜，绕是阿银也是一脸欣喜，毕竟阿银也是魂兽，虽然顾北与比比东待她非常好，但其他人类若是知道了她魂兽身份，也许会排挤她，她在星斗大森林之中见多了人类屠杀魂兽。
    “真的。”顾北点点头。
    “那本王也想看看你所讲的人类与魂兽之间和平相处到底是什么样的画面了。”古月娜微笑道。
    只是比比东此时内心很不平静，原来她的爹爹还记得她小时候说过的愿望，她曾记得，她在去星斗大森林获取第一个魂环的时候，听着顾北讲的一些故事，想要“人类与魂兽之间和平共处。”，想要“世界和平，世间再无争斗。”。
    没想到爹爹居然还记得，忽然间比比东内心的那点危机感也骤然消失，此时出现在比比东心中只有暖暖的感觉。
    比比东还是用着带着敌意的眼神看着古月娜，毕竟她还是得防备着这个比她还要美丽的少女，还是怕古月娜抢走了自己爹爹。
    她忽然记起顾北与她讲的故事，阿银阿昊，怎么突然间这么熟悉呢？莫非阿银就是那个阿银？
    那也太可怕了吧！
 
第76章 十大凶兽
    “魂灵的制造方法该如何得到？”古月娜歪着小脑袋，一脸疑惑的询问道。
    她知道顾北此时是没有魂灵的制造方法的，莫非有些人现在能够制造魂灵吗？
    “先收服了大陆上的魂兽包括海中的海魂兽，到时候我自有办法。”顾北淡淡的说道。
    “海魂兽那边，帝天现在确实没有去办，但是大陆上的魂兽几乎都已经尊帝天为主了。”古月娜小声说道。
    “帝天已经奉你为主，那么也差不多相当于大陆之上的大部分魂兽奉你为主。”古月娜的意思就是斗罗大陆还有哪些魂兽没有臣服她也不太清楚。
    “你这是忘了极北之地吧。”顾北淡淡的笑道。
    “极北之地？”古月娜眼中闪过一分疑惑，不过片刻之后这一分疑惑便骤然消失不见，她是想起来极北之地。
    “爹爹，极北之地在哪里呢？”比比东好奇的询问道。
    顾北捏了捏比比东的琼鼻，笑道：“你真是个小傻瓜，极北之地自然就是在北方，不过那边非常寒冷，荒无人烟，而且那里比星斗大森林还要危险。”
    “哼。”比比东轻轻的摇摇头，挣脱了顾北的手，然后瞪了一眼顾北，仿佛是顾北这一下捏疼了她一样，摸了摸自己的小鼻子。
    “你这样会把我鼻子捏得不好看的，要是变丑了怎么办？”比比东翻了翻白眼。
    女儿也真是长大了，还知道爱美了，顾北笑了笑，说道：“那怪爹爹不好，爹爹不该捏你鼻子。”
    “那极北之地有什么吗？还会比星斗大森林还要危险。”比比东对极北之地产生了一些好奇，是什么地方居然比星斗大森林还要危险，要知道她年幼的时候就在星斗大森林之中见过了好几只十万年魂兽。
    据说更多更厉害更恐怖的十万年魂兽还在星斗大森林核心圈，比比东还记得顾北曾经对她讲述的星斗大森林的情况。
    “十大凶兽之三都在极北之地，而且极北之地不分核心区域与外围，所以极北之地比星斗大森林要危险的多。”顾北的话让古月娜微微侧目，略显好奇。
    而阿银与比比东也都凑了过来，她们还真不知道什么时候居然有着十大凶兽这个东西了。
    其实十大凶兽应该是绝世唐门时期才出现过的一个词语，但顾北觉得现在用也完全没有问题，因为这些魂兽就算是放在现在，也是魂兽之中的佼佼者。
    绕是古月娜这个魂兽共主都不曾听过十大凶兽这个词语，古月娜歪着小脑袋，与比比东异口同声的询问道：“十大凶兽是什么？”
    “就是如今大陆上修为排名前十的十个超级魂兽。”顾北缓缓的说道，他还真不应该此时就将十大凶兽这个词说出来，现在又要他去解释，真是麻烦。
    不过为女儿答疑解惑，顾北倒是不会不耐烦，反而很有耐心的对比比东与阿银说道：“这十个魂兽都是魂兽之中的佼佼者，所以称之为十大凶兽都不为过。”
    古月娜忽然脸上有些尴尬，小心翼翼的询问道：“十大凶兽之中不会有我吧？”
    要是选出大陆上最强大的魂兽，估计非银龙王莫属。
    “第一是帝天，金眼黑龙王。”
    “第二是邪帝，邪眼暴君主宰。”顾北在说这个名词的时候古月娜不由得露出一分疑惑，帝天她知道，但是邪帝，邪眼暴君主宰她从来都没有听说过。
    而比比东是什么都没有听到过，此时完全是一脸懵逼的状态，什么帝天，什么邪帝她从来都没有听说过。
    “邪眼暴君主宰，那是什么？”古月娜略微有些疑惑的询问道。
    “你应该知道，我们所处的世界并不是天圆地方，而是一个球体对吧？”顾北笑着问道，如果顾北记得不错帝天就曾经看到过斗罗大陆世界的全貌，一个星球。
    既然帝天知道，那么银龙王古月娜就不应该不知道了。
    “嗯。”古月娜点点头，她确实听说过帝天说过，这个世界并不是只有一块大陆，四周环海，而是一个巨大的球体。
    “邪眼暴君主宰是远离斗罗大陆的另一块大陆，日月大陆上最强大的魂兽，不过现在知道日月大陆的人实在是太少了。”顾北淡淡的解释道。
    “那爹爹你是什么知道有日月大陆的，难道爹爹你去过日月大陆吗？知道日月大陆是什么样的吗？”说实话顾北所说，让比比东兴趣盎然，绕有兴致，她对顾北所说的一切都充满着好奇。
    “我倒是没有去过，只是听说过罢了。”顾北耸耸肩，随后便看着古月娜说道：“第三就是处于极北之地的魂兽，并且还是极北之地的终极主宰，雪帝，本体为冰天雪女。”
    “冰天雪女？雪帝？”古月娜呢喃道，她落入斗罗大陆以后几乎就陷入了沉睡，一直以来都是帝天在默默守护着她，而她对斗罗大陆的了解也是靠着帝天的描述。
    古月娜隐隐约约记得帝天曾经与她说过极北之地，说过极北之地中有一个由天地之气生成的魂兽，并且还是所有冰属性魂兽的王者，原来这个魂兽叫做雪帝吗？
    比比东只是觉得她的爹爹仿佛是全知全能的，这么多世人都不知道的东西，顾北却都相当了解。
    “那还有其他七个呢？”比比东还想了解下面的几个魂兽，但是却看见顾北摇摇头。
    “其他几个就先不说了，你们知道了也没用。”只是顾北这样还是遭到了比比东的反对，比比东抓住顾北的衣角，撒娇道：“我还要听嘛，就算是说那极北之地三大凶兽也可以嘛。”
    比比东觉得她爹爹很有可能会去极北之地，这是她的直觉。
    “冰天雪女雪帝，冰碧帝皇蝎冰帝，泰坦雪魔王阿泰。”顾北笑着说道。
    随后顾北揉了揉比比东的小脑袋，说道：“这三位被称为极北之地三大天王，也是极北之地所有魂兽的实际领导者。”
    “噢。”比比东这才满意的露出笑容。
    而古月娜是略有所思，美目婉转，静静的看着顾北的容颜，也不知道在想些什么。
    “极北之地吗？”
 
第77章 古月娜心中的疑虑
    “爹爹，也带我去极北之地看看好不好？”比比东得知顾北即将去极北之地，所以难以安奈住自己心中的好奇，她也非常想要去极北之地看看，她也想要去逛一逛斗罗大陆上未知的地方。
    “比比东，我们不是去游玩的。”顾北半蹲在比比东身前，很是认真的说道。
    “我知道。”比比东点点头，然后又说道：“既然极北之地是许多魂师都难以涉足的地方，那我还是想去看看，征服那一片地方。”
    “你不是怕冷吗？”小时候的比比东还真的有些怕冷，一到冬季便不愿意出门，不过现在的比比东应该不怕冷了，毕竟都已经是六十九级魂帝，还差一个魂环便可以进入七十级魂圣的人了。
    “可我长大了啊。”比比东嘟起小嘴，不满的说道。
    “你还知道自己长大了啊。”顾爸摸了摸比比东的柔嫩的小脸蛋，然后笑着说道：“既然你想要去就去吧，也正好去帮你获取一个魂环。”
    “耶！”比比东一听见这个便兴奋得不得了，仿佛是一个如获至宝的孩子一般，而让顾北微微摇头。
    古月娜也是满脸笑意，也许是比比东的高兴让古月娜心中也很愉悦，也许是她想要的或许会实现，总之，现在的古月娜是非常愉悦的。
    “阿银，你呢？要去极北之地吗？”顾北看向了一旁的阿银，不过阿银只是摇摇头。
    “算了吧，爹爹，我现在还是六十七级，我想待在家里修炼。”阿银差了比比东几级，阿银也不想弱于人，她可是植物魂兽之中的王者，又怎么甘心比别人差呢？
    “那行，既然如此，收拾收拾我们就去极北之地吧。”
    顾北只想早点完成任务，获得魂灵的制造方法罢了。
    ……
    极北之地，位于斗罗大陆北方，这里一年四季都是冰天雪地，气候极其寒冷，基本上人类很少踏入此片土地，并且这里魂兽因为人类少以涉足的原因而变得非常强大，这就更让这些人类少以踏入极北之地了。
    斗罗大陆上有数片危险的地方，第一应该就是杀戮之都了，来到这里的魂师基本上都会受到杀神领域的影响，从而变得疯魔起来，能够活着出来，才有机会获得杀神领域，然而到现在都无一人成功走出杀戮之都，可以说是只进不出了。
    而第二大危险之地便是极北之地，这是一片冰天雪地，到了绝世唐门时期才广为人知，这里不仅是空气极地，就连魂兽也如同巨人一般大小，和泰坦巨猿一样大小甚至比泰坦巨猿还要巨大的魂兽在这里很是常见。
    魂兽在二十万年的时候都会引来一个劫难，度过去便是货真价实的二十万年超级魂兽，度不过去那就等着化为飞灰，彻底消失在尘世间。
    极北之地三大天王全都是二十万年以上的超级魂兽，并且极北之地的十万年魂兽也是巨多，比之目前已知十万年魂兽最多的星斗大森林都要多出不少。
    不过目前知道极北之地一些具体情况的，估计也就只剩下顾北一人了，其实顾北思索在这里，也有些疑惑，那就是为什么魂兽会渡劫？人类却不用渡劫？
    这是斗罗大陆天道所遗留的规则？还是人为，这个念头一出现在顾北脑海之中便挥之不去。
    魂兽修炼本就比人类修炼要难得多，还有着劫难，于情于理，这更是说不通的事情。
    “古月娜，魂兽为什么修炼到二十万年便要渡劫？”顾北略有疑惑的看着古月娜，毕竟古月娜身为银龙王，应该知道这些东西吧。
    “我也不清楚，不过魂兽并不是二十万年就要渡劫，而是每十万年一个坎，从百年一直到百万年，魂兽会经历十次渡劫，这也是年份越高的魂兽便越少的原因。”古月娜缓缓说道。
    “那为什么魂兽会有渡劫，而人类不会有渡劫呢？”魂兽就算修炼了几十万年，也许都打不赢人类修炼百年，这完全是魂兽的劣势，但魂兽修炼居然会有限制。
    “这个，我也不太清楚。”古月娜摇摇头，顾北说的她完全不清楚，因为银龙王从龙神那里分裂出来以后，就一直都是神王，她从未有过渡劫的经历，只是听帝天讲过这些罢了。
    “龙神有过渡劫吗？”顾北询问道，随着顾北的思索，他心中的疑惑也是越来越多，龙神渡劫没有？远古时期的魂兽有没有渡劫？
    龙神是从普通魂兽修炼成神最终升入神界的，但龙神那个时期实在是太过久远了，称之为远古时期都没有任何问题，龙神有没有渡劫，她也不太清楚。
    远古时期的龙神，是诞生自宇宙不祥之地，但龙神却也是从普通年份的魂兽一步一步踏入更高的层次，那个时候龙神是斗罗大陆上第一代魂兽共主，出生于创世时期的龙神被称为最古老的生物都没有问题。
    只是龙族时代太多久远，很多东西，绕是银龙王都不太清楚。
    “本王是诞生于龙族时代的，本王只记得当时斗罗大陆还是龙族主导，但是后来由于伤势过重，本王只能够在星斗大森林之中恢复伤势，所以这十万年斗罗大陆发生了什么本王都不太清楚。”古月娜摇摇头。
    她知道的太少了，被龙神分裂出来便遭到了众神的追杀，金龙王被封印在神界通道，而她趁机打开时空通道逃跑，最终落入斗罗大陆，这一片龙神曾经恩惠过的大陆，只是还没能多看几眼斗罗大陆，她便陷入了沉睡。
    “原来爹爹也有不知道这些东西的时候。”比比东笑着说道，然后咧嘴一笑：“我也不知道这些呢。”
    只是顾北又让古月娜想起了龙神，古月娜忽然想起，龙神曾经的信仰便是人文主义，龙神的一生其实都一直在致力于人类和兽类的共存，想要人类与兽类和平相处，而不是兽吃人，人灭兽。
    顾北与龙神有着一样的愿望与目标，那么顾北与龙神又到底有怎么样的联系？
    古月娜有些迷茫了。
    “你到底是谁呢？”
 
第78章 说曹操曹操到
    三天后，极北之地。
    这里位于天斗帝国最北边，也是斗罗大陆的最北边，其实在往这边走的时候，就能够感受到寒冷了，并且是越往北地走，温度越来越低。
    在这极北之地这种地方，连就连天空之上飘落都雪花都是坚硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，让那些雪花在天空之中飘荡着，而这刺骨的寒风如同冰系魂技的攻击一般。
    顾北与古月娜在斗罗大陆位面是神级之下第一人，而比比东只是六十九级魂帝，暂时无法穿得单薄还能承受住这么低的温度，所以到了寒冷的时候顾北就让比比东穿上了厚重的大衣。
    此时一片冰天雪地，白茫茫一片，天空之上还飘荡着细小的雪花，比比东还是第一次见到这么美丽的雪景。
    “爹爹，这里好美啊。”比比东感慨道。
    虽然极北之地很美，但是越美的地方也许暗藏着杀机，一望无际的白雪也印证着这里，荒无人烟。
    远方便是一棵又一棵被白雪覆盖的数目，阳光照射在白茫茫的雪地上，有那么一些刺眼。
    “只要收服极北之地三大天王，差不多这里也就行了。”顾北淡淡的说道。
    “但是我们应该去哪里找到极北之地三大天王？”古月娜歪着头询问道，银发紫眸，再配合身上这一身银色的衣衫，完美的映衬在这一片雪地。
    “碰运气吧，极北之地不算太大。”顾北吐了一口气，而这一口气哈出来瞬间变成了白雾。
    此时，天空之上忽然变得一片乌黑，乌云密布。
    只是这一片乌云瞬间驱散开来，变成了一片碧绿色，那如同玉石一般的碧绿，也正是如此，这里就像是高高在上的天空突然出现了一块翠绿的玉石一般。
    空气之中原本稍显压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有，只是这一幕引起了比比东的好奇，比比东抬起头看着这天空之上的碧绿云彩。
    “这是什么？”
    “真是说曹操曹操到啊。”顾北感慨道，只是顾北的话让古月娜有些疑惑，古月娜不解道：“曹操是谁？”
    “……”顾北只能耸耸肩了，缓缓的说道：“极北之地三大天王，冰碧帝皇蝎过来了。”
    他们其实早就已经进入了极北之地深处，这会儿遇见三大天王之中的冰帝，顾北倒是不意外。
    远方突然出现了一只如同人一般高大的蝎子，这只蝎子通身翠绿夹杂着白玉的颜色，碧绿色如同温玉一般，晶莹剔透。
    冰碧帝皇蝎，便是冰碧蝎之中的王者，极北之地冰碧蝎一族族长。
    冰碧帝皇蝎前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。
    前半身覆盖着一个个六边形，并且闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般晶莹剔透的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上，这些凸起其实算得上是鳞片，这也是冰碧蝎的保护措施。
    冰碧帝皇蝎比一般都冰碧蝎要大得多，就算是它的两只前蛰都有一米长，并且前蜇上还有着身体之上一般都六边形鳞甲，如玉一般流转。
    而冰碧帝皇蝎的尾部那就与普通蝎子的尾部不同，普通蝎子是多节尾部，而冰帝这条长尾上一共只有五节，并且这五节都是充满着诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，诱人的光泽。
    冰帝尾部五节的颜色完全一致，最接近上半身的那一节尾部是最为宽广的，而尾部越向后越是收窄。
    到了尾部最后一节的位置，同样那种如同钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色光泽闪烁的钩尖。
    最为引人注目的是冰帝这一双如同黄宝石一般都双目，而冰帝的眼睛也是六边形的。
    如同宝石一般璀璨，就算是一只魂兽也是极为美丽的。
    “原来这就是冰碧帝皇蝎吗？看起来还是很美的嘛。”古月娜喃喃道。
    “好像宝石啊！”
    冰帝通身上下的鳞片，还有那晶莹剔透的眼睛，无一处不像宝石一样。
    “极北之地已经很久没有人类进入了，为什么现在还有人类闯入，真是大胆啊！”冰帝那清脆的声音直接从四面八方响起。
    随着冰帝这个声音的出现，伴随着一种极为恐怖的音波，而此时地面上的积雪几乎是瞬间飞起数米高，就像是突然激起的浪花一般。
    冰帝的声音之中充满着杀意，它其实也不喜欢人类，人类之前曾经进入极北之地屠杀过极北之地的魂兽，她冰碧蝎一族的成员，曾也被人类屠杀过。
    “人类，既然你们敢进入极北之地，那么就做好死的准备吧！”冰帝说完之后，巨大的身躯也来到了比比东身前，巨大的蝎钳抬了起来。
    朝着比比东那娇小的身躯砸了下去，而比比东如此修为根本就抵挡不住冰帝这一钳之威，就算是速度上，也根本无法躲过冰帝的攻击。
    因为比比东与冰帝距离最近，所以比比东最先受到了冰帝的攻击。
    比比东一脸呆愣的站在原地，就算是武魂都忘记了释放出来，难道她，要死了吗？冰帝那如同猛虎一般凶厉的攻击让比比东忘记了抵抗。
    而且她就算是想要抵抗也是完全无法抵抗住的，索性也就放弃了抵抗。
    顾北也没想到冰帝居然一上来就直接发动了攻击，但是顾北看见冰帝的朝比比东攻击过去后，极速一般飞了出去，在冰帝这一钳砸下来的时候，抱起比比东，并且抬起手臂，用力往冰帝的蝎钳一拳，一拳直接打飞了冰帝。
    比比东也睁开了双眼，但是得到的却是顾北的责骂，顾北见比比东像是吓懵了一样站在原地，有些生气。
    “怎么不知道躲开？如果以后爹爹不在的时候，又怎么去保护你？爹爹不可能永远在你身边，有时候你自己得去判断攻击你能不能接下，能接下就接，不能接下就退，为什么要愣在原地。”顾北责怪道。
    “我……”
 
第79章 冰皇之怒
    冰帝被顾北一拳击飞出去，这么大的力度直接让冰帝倒飞出老远，在雪地上摩擦而过，留下了一条长长的拖痕，好在冰帝的防御够足，而顾北刚刚那一拳也只是恰到好处，冰帝在这一拳下连一点损伤都没有。
    只是比比东这是第一次听见自己爹爹责骂她，心里委屈极了，可是自己爹爹说的一点也不差，她刚刚为什么不躲开呢？
    冰帝的攻击她也只是可能躲不开而已，而不是一定躲不开。
    “爹爹……我错了……”比比东第一次感受到顾北的严厉，眼泪都在打转，就差落下来了。
    可也正是比比东这一副委屈的模样，让顾北瞬间心就软了，只是想要将比比东培养成独当一面，那么他必须严厉，该宠的时候宠，该严的时候严。
    “记得下一次，在战斗的时候不要分心，若是爹爹不在你身旁，你又拿什么去面对那些突然出现的危险？”顾北伸手擦了擦比比东小脸上的泪珠，宠溺一般都说道。
    但是下一刻的顾北又显得有些严肃，认真的说道：“爹爹不一定会为你肃清前路所有的阻碍，但爹爹只要在你身边就一定会保护好你。”
    “但是如果爹爹不在你身边，那么一切都需要你自己来。”顾北的话让比比东心中那一份委屈消失不见，转眼间比比东小脸上便露出一道甜甜的微笑。
    “嗯！”
    古月娜淡淡的看着这一幕，父女情深的场景，淡紫色的眼眸中闪过一份羡慕，喃喃道：“原来这就是人类之中的亲情吗？”
    她是龙神分裂出来的，她并没有父母，并且她还能算得上半个龙神，相反龙神曾经创造的九大龙族，都算得上她的孩子。
    古月娜并不同于龙神被那么多魂兽拥戴，银龙王只受少数几个超级魂兽拥戴，所以这样的亲情，她是完全感受不到的，也从未见到过。
    神界之中都没有这么一副场景，那些神，几乎都是各过各的，只有在一定场面下才会联合，并且同时受到神界委员会约束。
    别看银龙王是诞生自龙神时代末期，而从诞生到现在已经过了十万多年，但古月娜大部分时间是陷入沉睡，所以古月娜现在还能算得上小女孩心性。
    她也羡慕这么一种亲情，这么一个人来为她遮风挡雨，只可惜，她是不会有这样的了，因为她是银龙王，龙神的传承者，她必须扛起魂兽大梁，为魂兽复兴努力奋斗。
    脑海之中想起，金龙王与银龙王合二为一又会变成龙神，说不定还会让龙神复活，重现人间，也许她哪一天就要消失不见了吧。
    她只能在那一天出现前，享受这仅有的美好。
    冰帝在倒飞出去以后，便小声嘀咕道：“这个人类怎么力气这么大呢？”
    “都有些不像人类了。”冰帝也曾与一个封号斗罗打过，但那个封号斗罗就算是露出武魂真身，力气都没有这么大。
    而这个人身上连魂力波动都没有出现，就直接一拳打飞了它，冰帝想不通，这是为什么。
    莫非是她退步了？但这念头也只是想一想罢了，冰帝淡黄色的眼眸之中充满着警惕。
    这个人类有些邪门儿。
    不过那个它攻击小女孩原来是这个人类的女儿，怪不得这个人类会如此攻击它。
    冰帝在百米远的地方停了下来，只是它眼中还带着警惕，全身绷紧，根本不敢再进行下一次攻击。
    冰帝又将目光放在了那一身银色衣衫，一头银发随风飘荡，脸上有些呆愣的古月娜，古月娜身上散发着一股它熟悉的气息，但它就是想不起来这气息是从哪里感受过。
    魂兽？但又不太像。
    熟人？但它又从未见过。
    那么眼前这些人到底是什么人？来到极北之地又是什么目的？
    莫非是来猎杀它们的人类？虽然人类很少踏入极北之地，但是它们的存在导致极北之地可是人类心心念念的地方，极北之地也是魂兽众多，这里也可以作为魂师猎取魂环的地方。
    莫非这些人是前来猎取魂环的人？比比东的修为也让冰帝更是坚定了这个想法。
    可是它该怎么办？它好像打不过这个人类，不过也许这个人只是肉身力量强悍呢？
    它身后就是它们冰碧蝎一族的族人，它万万不可能放任这一群人类去猎杀它们冰碧蝎一族，它可是冰碧蝎一族族长，它要保护好它们冰碧蝎一族，它该想办法，将这群人类挡在这里。
    冰帝在等待时机。
    完美进攻的时机，她要一击必杀，将这群可恶的人类阻挡在外！
    “总之，任何时候都不要放松警惕，特别是在这种危险的地方，更要提高警惕。”顾北突然变得有点嗦了，为了女儿以后的安危，他也不得不去嗦。
    比比东小声喃喃道：“我只是看它太漂亮了，所以才忘了……”
    冰帝确实非常漂亮，就算是现在只是魂兽身，因为全身上下就像翡翠钻石一般璀璨，这种模样更是吸引女性的注意力。
    就算是古月娜都不由得去称赞冰帝的美丽，冰帝美得完全不像一只蝎子。
    “而且它攻击速度太快了，所以……我就觉得可能躲不过去了……”比比东只想将事实情况告诉顾北，以免顾北责怪她。
    “不管怎么样，你都要露出你的实力，不过你的判断是对的，冰帝刚刚的攻击你确实躲不过去，但是它刚刚不过是试探性的攻击，那种攻击程度，以你六十九级，应该是可以挡下的。”顾北只想变嗦了，女儿的培养事关重大，有些事情真是不嗦也不行。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：86%”
    这几年里比比东的养成度也越来越高了，还差百分之十四就可以达到百分之百了，顾北也知道女儿一直在成长。
    “嗯。”比比东点点头，然后嘴角勾起一抹笑容，笑容灿烂，认真的说道：“我会的。”
    只是此时，冰帝忽然再一次挪动了脚步，但这一次并不是蝎钳攻击。
    而是
    “冰皇之怒！”
 
第80章 魂兽复兴的希望
    冰皇之怒，冰帝最强的攻击技能，它也只能选择在出其不意的情况下，发动最强的攻击，将这群人类驱逐出极北之地。
    转眼间，天空之上的飞雪瞬间定格，这一刻，空气都仿佛是被冻得凝固起来，而且刺骨的寒风也骤然从冰帝所在的地方吹过。
    并且伴随着刺骨的寒风出现的还有一道道尖锐的冰锥。
    冰锥如同箭矢一般向这边飞逝而过，只是那骤然冰冻的情形在顾北身前瞬间定格。
    龙神的掌控天地元素能力也在此刻发挥了作用，寒冷的冰气无法往这边寸进一步。
    冰帝对此极为震惊，它最强力的一击居然对这群人类毫无损伤，并且这个男人对冰属性的掌控力仿佛比它还要强。
    “这……”冰帝惊讶道无法言语，这一刻，冰帝想到了逃跑，眼前人类太过强大，它必须得逃离，否则，它很可能会没命。
    只是在冰帝打算转身离去之时，忽然间，一道清风拂过，而且也正是此刻，顾北忽然出现在冰帝身前。
    这让冰帝更加惊讶，只是顾北的恐怖之处让冰帝放弃了抵抗，也放弃了逃跑的念头，冰帝静静的站在这里。
    只见顾北忽然抬起手来，并且手上还闪烁着七彩的光芒，而且这道七彩光芒还带着恐怖的气息。
    “给你活路你不要，你偏偏要寻死。”顾北淡淡的说道。
    就在冰帝以为自己即将被这个人类杀死之时，忽然间一道清脆的声音传入顾北与冰帝的耳中。
    “不要杀它！”古月娜也瞬间飞了过来，而比比东也是一路小跑往这边跑来。
    顾北手中的七彩光芒也随之消失，冰帝在震惊之余还很是疑惑，为什么另一个人类女性却不杀她呢？
    它现在可是三十万年的魂兽，提供的魂环可要比一般都十万年魂环要好得多。
    莫非这些人类想要折磨她不成？亦或是想要它为其办事？
    “人类，要杀便杀，勿要以为吾愿意屈服于你们。”冰帝冷冷的说道。
    言语之中充满着生人勿近的语气，它可不喜欢这些虚伪的人类，人类可恶的嘴脸让它作呕。
    古月娜站在了冰帝如同白玉碧玉一般都身前，小声恳求道：“顾北，不要杀它行不行？我们魂兽之中十万年以上的魂兽本来就少有，而这种二十万年，甚至是三十万年的超级魂兽更是少见。”
    “所以，能不能不要杀它，本王觉得冰帝留下来还有用。”古月娜一脸恳求，并且充满着期盼的说道。
    冰帝瞬间就明白了这群人类是想收服它，但突然想起古月娜刚刚的话语之中有着“我们魂兽”这四个字。
    难道这个是魂兽不成？难怪它觉得这少女的气息如此熟悉，原来和它一样，也是魂兽，不过也许是魂兽化形。
    但又不太像魂兽化形。
    冰帝已经放弃了抵抗，极北之地三大天王，冰碧蝎一族族长的冰帝，心中也充满着傲气，所以在面临死亡的时空，冰帝并未感到害怕。
    冰帝如同黄宝石一般都眼睛死死盯着古月娜，略显惊讶的询问道：“你也是魂兽？”
    “应该算是吧。”古月娜点点头，银龙王与金龙王能够算作魂兽吗？她不知道，但她知道她站在魂兽这一边。
    “那你为什么要与人类在一起，助纣为虐？”冰帝语气之中充满着彻骨的寒意，仿佛对古月娜与顾北在一起很是不满。
    一个魂兽居然与人类混在一起，并且帮助这个人类来对付它们魂兽。
    “你是我们魂兽之中的叛徒！”冰帝怒斥道，它有些愤怒，但它不畏惧死亡，故，直接表现了出来。
    古月娜只是淡淡一笑，然后在冰帝的目光下，化为了最初的那只巨大的银色巨龙，银龙王。
    古月娜一爪按在冰帝的头上，语气阴沉的说道：“冰帝，本王救你不是让你来骂本王的，若你真的想死，本王也就成全你。”
    看着古月娜巨大的身躯，在场除了顾北之外，都非常惊讶，准确来说，冰帝是震惊，而比比东是惊讶之余又充满好奇。
    原来这个姐姐真的是一只巨龙，银龙王之名，名副其实。
    冰帝在银龙王这一爪下，完全无法动弹，它也不想动弹，也没有恐惧。
    银龙王虽然继承的是龙神的创生神格，继承的是龙神对元素的掌控力，但银龙王的力气也算不上小，毕竟再怎么说，也是一只巨龙。
    冰帝有些惊讶的询问道：“你是银龙王？”
    “嗯。”古月娜将龙爪按压在冰帝的身子之上，然后冷冷的问道：“冰帝，你不感谢本王为你求情也就罢了，还骂本王背叛魂兽。”
    比比东扯了扯顾北的衣角，小声询问道：“这位姐姐就是爹爹你说过的银龙王吗？”
    虽然之前比比东在阿银嘴中也听说过银龙王一词，但当时比比东对古月娜充满了敌意，觉得古月娜会是与她抢爹爹的人，但自从这几日下来，比比东也知道古月娜不可能与她抢爹爹，所以也这一丝敌意也就淡了。
    但她并不记得银龙王就是古月娜，就是眼前的少女，一个与她差不多大的少女。
    “嗯。”顾北点点头，淡然的看着古月娜对冰帝所做的动作。
    “既然你就是银龙王，为什么你又要与这个人类在一起？”冰帝甚是不解，它不太明白，落入斗罗大陆，蛰伏与星斗大森林之中，它曾在十万年前感受到的那一个恐怖的存在，但为什么会与一个人类一起，它不明白。
    虽然这个人类确实有点恐怖了。
    “因为顾北他也许是我们魂兽复兴的希望，不，肯定是我们魂兽复兴的希望。”古月娜很是肯定的说道。
    她刚刚在顾北身上感受到了与自己相同的能力，那便是对元素的掌控之力，这是创生神格的能力。
    她又怎么会不熟悉呢？
    顾北的实力越来越让古月娜感觉，她打回神界，杀了那些曾经追杀她的神灵，完成龙神遗愿，打赢曾经的龙神战争，不是幻想，而是必然。
    “魂兽复兴的希望吗？”冰帝喃喃道。
 
第81章 大虫子，鸡肉味
    “这里便是你们冰碧蝎一族居住的地方吗？”古月娜小声询问道，
    冰帝最终还是屈服于银龙王之手，它有自己的傲气不假，但它不同于雪帝与泰坦雪魔王阿泰，它作为极北之地的魂兽王者之一的同时，它还是冰碧蝎一族的族长。
    它要为冰碧蝎一族负责，它得保护好它的族人。
    “嗯，我们冰碧蝎目前有一百多个族人，都是居住在这里的。”可能是感受到冰帝的气息，这些冰碧蝎忽然从雪里面钻了出来。
    这些冰碧蝎比冰帝这么巨大的身躯要小上许多，也就只有半米长罢了，但此时数量众多的冰碧蝎围绕过来，这就让比比东长大了嘴巴。
    此时一群闪闪发光，如同白玉翡翠一般都冰碧蝎出现在比比东眼前，她又怎么不惊讶呢？
    “还望主上不要伤害我的族人。”冰帝缓缓说道，然后对着其他的冰碧蝎说道：“这是我们冰碧蝎一族的朋友，你们不要慌张。”
    确实，这里面一些年龄较小的冰碧蝎看见顾北这一行人，有些害怕，纷纷躲在了其他冰碧蝎身下，而其他冰碧蝎也警惕的看着眼前这些它们从来没有见过的生物，人类。
    “族长，这就是极北之地外的人类吗？”有两只冰碧蝎已经是十万年魂兽，所以也能够口吐人言。
    “嗯，不过他们是带着友好来的。”冰帝点点头，说着一些违心的话，但它有什么办法，它只能这样说。
    “原来人类是这个样子。”此时的顾北忽然有一种被围观的感觉，这群冰碧蝎难道没有见过人类吗？
    “那你们在这里吃什么呢？”比比东对这么一群冰碧蝎就有了一分好奇，这么多冰碧蝎，在这种冰天雪地，能够吃什么？
    “还不是以其他魂兽为食，不过最近我找到了一个裂隙，发现里面有一只白乎乎的大虫子，我觉得那东西好像很美味。”冰帝不假思索的说了出来，毕竟魂兽不同于人类，终究是心思单纯一些。
    “大虫子？”比比东忽然眼前浮现出那种白乎乎肉肉的大虫子，忽然就打了一个寒颤，也不知道这大虫子有什么好吃。
    “还行嘛，大虫子，鸡肉味，嘎嘣脆，一口一个，富含蛋白质，营养丰富。”顾北心中忽然想起了前世某位爷，可是经常吃这种东西。
    只不过冰帝口中的大虫子，好像是落入裂隙之中，吸食万年冰髓的那个蚕宝宝啊。
    要是顾北记得不错，冰帝与蚕宝宝可是欢喜冤家，冰帝确实曾经想要吃了天梦冰蚕，毕竟天梦冰蚕吃了这么多万年冰髓，对于魂兽来说，简直就是大补之物了。
    “蛋白质是什么东西？”为什么顾北的话古月娜有些听不懂呢？蛋白质是什么？不过此时顾北也露出了幽默风趣的一面，这也让古月娜觉得顾北不再是当成所见的那种傲然睥睨的风采了。
    “说了你们也不知道。”斗罗大陆又不研究生物化学什么都，顾北就算是解释，这些人也听不懂。
    “说起来那只大虫子在哪里？”顾北看着冰帝询问道。
    “就在前面一点的冰缝里面，现在去应该还能看见，本来我打算今天就去吃了它的，只是突然遇见了你们。”冰帝缓缓说道。
    “那还真的巧啊。”
    此时这一群冰碧蝎也都散去，只留下冰帝与顾北一行人在这里。
    “冰帝姐姐，带我去看看那只大虫子好不好？”比比东突然想起刚刚顾北那种说法，这大虫子好像还挺好吃的，她突然就来了一分兴趣。
    “你叫我姐姐？”冰帝有些惊讶，这还是第一次有人叫它姐姐，并且它刚刚还差点伤了这个人类少女。
    “是啊，难道你不是姐姐吗？”毕竟冰帝的声音是那种清脆悦耳的女声，并且声音还很是空灵。
    比比东就以为冰帝是雌性魂兽，不过她也确实没有猜错，冰帝就是雌性魂兽。
    “好吧，那就叫我姐姐吧。”冰帝抬了抬如同白玉一般都蝎钳，然后对着比比东说道：“那我就带你们去看看那只大虫子吧。”
    “嗯嗯。”比比东此时心中都幻想着怎么样才能把一只鸡肉味的大虫子烤得好吃，冰帝嘴中的大虫子体型绝对不算小，越想真是口水都要流出来了。
    “真是小吃货啊。”顾北摇摇头，自从曾经给比比东烤了一餐兔子以后，比比东就经常想要吃烧烤，并且在接下来的日子里，顾北又用系统奖励的厨艺把比比东的嘴养刁了，可以说，完全培养出了一个小吃货。
    “哼，我又不长胖。”比比东嘟起小嘴，然后又说道：“多吃点不好嘛？”
    “好好好。”顾北揉了揉比比东的小脑袋，轻笑道。
    冰帝带路，往前面走去，而前面的积雪早已在这极低的温度下冻成了极为坚硬的冰。
    前面也却是有一道裂缝，而此时顾北一行人也走到了这裂隙旁，冰帝停下了脚步，说道：“就在这个裂隙里面，它现在应该在沉睡吧。”
    透过这一道较为细小的裂缝，顾北与比比东还有古月娜确实看见了一只如同白玉一般的大虫子。
    这只大虫子有着圆滚滚的头部，而且头部看上去还肉呼呼的，大虫子身体直径足有一米多，身长更是超过了七米，比冰帝都要大许多。
    而且大虫子通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，如同结晶一般流淌。
    而且它头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。
    还真是那只凄惨的天梦冰蚕，哦不应该是小受天梦冰蚕啊。
    顾北自然是绝对这个大虫子很是熟悉，这不就是那只天梦冰蚕吗？真是可怜。
    “好可爱哦。”这只大虫子虽然体型大，但那如同蚕宝宝一般，显得特别可爱，让比比东忽然觉得，不能吃这只大虫子。
    而古月娜与冰帝都是魂兽，所以不会觉得大虫子可爱。
    “冰帝姐姐，还是不吃它好不好。”比比东觉得要是这只大虫子能够做他宠物就好了，可怜的小舞，就此失宠。
    “好吧。”
 
第82章 天梦冰蚕
    “不过这只大虫子真的很补的。”冰帝显得有些遗憾，若是它能够吃了这只大虫子，估计冲击四十万年魂兽都没什么问题。
    “可是冰帝姐姐不觉得它很可爱吗？肉乎乎的。”比比东认真的说道。
    “难道不正是因为肉乎乎的才好吃吗？”古月娜在一旁附和道。
    古月娜觉得这种肉乎乎的看起来确实应该挺好吃的，只是顾北略微有些无语，他可不重口，肉乎乎的虫子，想想就有些毛骨悚然啊。
    他可不是贝尔那种去头去尾就能吃的人，再说在这里谈论天梦冰蚕好不好吃，想过天梦冰蚕的感受吗？
    再说了，这可是斗二主角霍雨浩的金手指啊，要是现在被吃了，那霍雨浩怎么办？
    不过顾北也无所谓了，反正霍雨浩也与他无关。
    “也对诶，肉乎乎的肉多。”比比东听到古月娜的话，认真想了想，发现也确实如此。
    不过可能因为几人的谈论声，里面的大白虫子忽然蠕动了几下，仿佛像是感觉到了什么一样，猛然抬起头，两只金色的眼睛之中有着一些迷茫。
    它沉睡了一段时间，忽然被某种不可阻力吵醒了，所以现在还有些迷糊。
    迷糊间，它看见顶头的裂隙上有着一只淡黄色的眼睛，并且这只眼睛还是六边形，如同黄宝石一般都眼眸。
    这个眼睛它怎么不熟悉！它曾出去的时候就遇见过，它的天敌，也是它一见钟情的魂兽，冰碧帝皇蝎，冰帝。
    天梦冰蚕瞬间就慌乱了，莫非冰帝还要吃它吗？但它好像跑不掉了啊！它躲到这里都被冰帝发现了。
    “它醒了。”冰帝小声说道，冰帝还是有点嘴馋，特别想吃这只肉乎乎的大虫子，这只大虫子对它来说可是大补之物。
    冰帝甚至眼中都透露着想要吃掉天梦冰蚕的欲望。
    忽然间，天梦冰蚕也挪动了巨大的身躯，此时地面也开始颤抖起来，裂隙变得越来越大，而顾北瞬间拉起比比东，往后面走去。
    古月娜与冰帝也瞬间退后，避免落入冰面以下。
    只见一只身长七米多，身粗一米多的玉白色大虫子爬了上来，天梦冰蚕也终于露出了庐山真面目。
    透过缝隙，比比东知道这只大虫子很大，但没想到会这么大，而且天梦冰蚕头部还要大一圈，俨然一个蚕宝宝的形象，这让比比东觉得更是可爱了。
    “冰帝，我爱你！”天梦冰蚕一出来就像无奈一般爬到了冰帝面前，七米长巨大的身躯对比冰帝一米多长的身躯。
    “……”顾北怎么知道天梦冰蚕一出来就给冰帝示爱，但这种示爱又怎么会有结果呢？难道天梦冰蚕不知道现在冰帝对它的只有食欲吗？
    而比比东也很是惊讶，喃喃道：“原来这只大虫子喜欢冰帝姐姐，不过冰帝姐姐确实也很漂亮，两个还挺般配的呢。”
    “冰帝，我爱你！”见冰帝无所动容，天梦冰蚕又急忙说道，只是从它与冰帝见面以后，冰帝就一直对它不屑一顾，并且还一直想要吃它。
    “……”冰帝都有些无语，它觉得眼前这只大虫子脸皮是真的厚，见到它就对它求爱，这死脸皮。
    “你很烦诶，连我要吃你都不知道吗？”冰帝有些厌烦的说道。
    “冰帝，我真的爱你嘛，自从那日和你见面，我心中就只有你的身影。”天梦冰蚕其实内心非常单纯，它只知道自己爱冰帝，它只知道它心中对冰帝的感情是爱。
    “可是我还是想吃你。”冰帝口器慢慢挪动，它非常想吃天梦冰蚕，怎么办，有些克制不住内心的欲望了。
    天梦冰蚕身上散发的浓浓冰髓气息，对它来说简直是充满着致命的诱惑力，它只要吸食了天梦冰蚕的精魄，那么它修为肯定会猛增。
    天梦冰蚕此时应该算是九十八到九十九万年了，但因为攻击力太弱，其实它现在也不是冰帝的对手，它在十万年魂兽的时候连万年魂兽都打不过，可见天梦冰蚕的战斗力，是有多弱。
    只见冰帝挪动着蝎腿，瞬间来到了天梦冰蚕身后。
    天梦冰蚕有些疑惑，但单纯的它还是想要对冰帝示爱。
    “冰帝，我爱你！”天梦冰蚕也没有转身，它知道冰帝来到它身后肯定是有冰帝的目的的。
    “难道冰帝姐姐想吃这只大虫子吗？”比比东小脸上有些呆滞，她又不知道该怎么说。
    “可能吧。”顾北淡淡的说道，他也不知道什么时候天梦冰蚕居然这么厚脸皮了，冰帝都没有什么表示，天梦冰蚕却一直在示爱。
    不过天梦冰蚕这不是厚脸皮，而是单纯，对冰帝单纯的爱意。
    忽然间，比比东看见冰帝伸出口器。
    “冰帝姐姐真的要吃大虫子了。”比比东也不知道该说什么。
    “这个。”古月娜也是有些无语，见顾北没有上前阻止，她也就没有上前阻止。
    若是她修为没有恢复的时候，古月娜估计也是想要吸收这只大虫子的魂力，这只大虫子对于它们魂兽来说可以说是完美的补品，不过现在她修为已经恢复，所以她对眼前这只大虫子也没有什么想法。
    冰帝此时内心做着剧烈的挣扎，它到底该不该吸食这只大虫子的精髓，它到底该不该吃了这只大虫子。
    但忽然想起比比东的要求，再想起顾北的实力，冰帝又极力克制着内心的欲望，但此时冰帝的尾勾仿佛是有些忍不住，直接从天梦冰蚕的尾部扎了进去。
    冰帝直接将尾勾扎入了天梦冰蚕的尾部，这，让顾北与比比东古月娜几人都略显惊讶。
    居然当着他们的面做这种事情，也太恐怖了一点吧。
    “为什么？你要扎我那里！”天梦冰蚕也非常惊讶，这种感觉是一种不可描述的感觉。
    有些飘飘然，但因为冰帝尾勾带着剧毒，让天梦冰蚕又有些疼痛，好在天梦冰蚕的修为够高，能够免疫冰帝的毒。
    看着这种场景，顾北都不由得感慨道：“原来真的是小受啊！”
 
第83章 泰坦雪魔王
    “算了，还是不吃你好了。”冰帝最终克制住心中想要吃了天梦冰蚕的欲望，只是天梦冰蚕着厚脸皮得惩罚一下。
    尾勾之中的毒液直接注入了天梦冰蚕的体内，一时间天梦冰蚕如同白玉一般都身体都变得翠绿，冰帝的毒液还是很恐怖的。
    好在天梦冰蚕吸过万年冰髓，对它来说这种冰寒还是能够承受的，只是这种毒液还是会让它全身疼痛难耐。
    冰寒到极致，身体仿佛被火烧一般，天梦冰蚕全身燥热，冰帝抽出尾勾以后，天梦冰蚕却在地上打起滚来。
    如同被火烧一般，特别是被冰帝蜇的哪里，更是疼痛，撕裂一般都疼痛。
    “冰帝……就算你这样对我，我还是爱你的……”天梦冰蚕就算到了这个时候它还是在示爱，这厚脸皮让旁边的顾北看着都有些无语了。
    也不知道天梦冰蚕是如何对冰帝一见钟情的，明明两个都是不同物种，并且还是捕食者与被捕食者之间的关系。
    天梦冰蚕却还能对身为捕食者的冰帝一见钟情，这不是小受又是什么呢？
    “大虫子，你再说这种话，我一定会吃了你。”冰帝非常想吃了天梦冰蚕，那样世界也许就清净许多了。
    古月娜摇摇头，然后对着一旁的冰帝说道：“还是不用管它吧，它已经是目前来说斗罗大陆上年份最高的魂兽了。”
    不过海中有一只海魂兽，深海魔鲸王虽然也快达百万年，但那只是修为快要百万年罢了。
    “这种对魂兽的意义还是很大的。”古月娜缓缓的说道。
    “银龙王殿下，你说的，我明白了，我不会杀它的。”冰帝回应道，然后看着全身碧绿，被毒液蜇得生疼，还在地上打滚的天梦冰蚕，叹了口气，说道：“这只大虫子太烦了点，所以还是让它受点折磨吧，我的毒液也杀不死它。”
    只是就在众人开口说话的时候，大地忽然开始震动起来，仿佛是发生了地震一般，大地的震动带动着周围的冰层也开始产生更大的裂隙。
    冰帝还是看了一眼天梦冰蚕，连忙用钳子夹住天梦冰蚕的尾部，然后往离裂隙较远的地方拖去。
    而顾北也一把抄起比比东，跟着银龙王一起，往冰帝那边飞去。
    “发生了什么？地震吗？”比比东有些疑惑的询问道。
    “不，有一只魂兽来了……”大地的震动是因为有一只巨大的魂兽正在赶来，而巨大的魂兽，并且还是在极北之地，想也别想，肯定就是泰坦雪魔王了。
    极北之地三大天王之一的泰坦雪魔王，也许感受到了天梦冰蚕的气息才赶来的吧。
    毕竟天梦冰蚕对所有魂兽来说都是大补之物，完全可以提高魂力修为的。
    果然，在远方忽然有一只高大的身影往这边走来，并且还在此刻露出了比灯笼还大的眼眸，随着泰坦雪魔王一同来到这里的还有凌冽刺骨的寒风，与漫天的暴风雪。
    泰坦雪魔王比泰坦巨猿要高大许多，身上也被白雪所覆盖，只露出眼睛与嘴巴。
    在这无尽的暴风雪下，泰坦雪魔王那巨大的眼睛闪闪发光，如同暴风雨中的灯塔一般。
    随着泰坦雪魔王的靠近，地面震动起伏也是越来越大，泰坦雪魔王那巨大的身子也是越来越大。
    泰坦雪魔王身高至少超过百米，绕是七米长的天梦冰蚕在泰坦雪魔王眼中都是一只小虫子。
    “人类，不要和我抢我的食物，否则我会将你们捏成粉碎。”泰坦雪魔王的声音也如同天雷一般洪亮，如雷贯耳。
    只是泰坦雪梅王又在这群人类的身边看见了它特别熟悉的身影，冰帝。
    “冰帝？莫非这只小虫子被你看中了不成？”极北之地三大天王都是互相认识的，雪帝，冰帝，泰坦雪魔王之间关系还有些复杂。
    “只是你为什么和一堆小蝼蚁在一起？”顾北与银龙王古月娜都未释放出气息，所以在泰坦雪魔王如此巨大的身体前，顾北与古月娜还有体型更是娇小的比比东都如同蝼蚁一般，比天梦冰蚕这只小虫子还要渺小。
    泰坦雪魔王的来历其实也不简单，据说泰坦雪魔一族是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代，本族名叫泰坦雪魔。
    虽然顾北是不知道冰神是如何临幸泰坦巨人的，毕竟泰坦巨人身高那么大，而冰神实际上是人类身躯，这么小，那么大，又怎么临幸？
    不过单纯的论种族，那么泰坦雪魔这一族在极寒之地是最为强大的，只可惜泰坦雪魔因为个体强大，导致这群泰坦雪魔没有群居意识，甚至有些泰坦雪魔之间还是敌对关系。
    但是只要这群泰坦雪魔聚集在一起，那么它们在这极北之地绝对是无敌的存在了。
    据说一只普通的泰坦雪魔生下来身高就超过十米，而成年的泰坦雪魔的身高更是会超过五十米，要知道泰坦巨猿成年也才三十米高罢了。
    就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角，估计也只有少数几只海魂兽能与其比拟。
    泰坦雪魔王更是泰坦雪魔之中的王者，二十万年超级魂兽，身高的高大完全无法想象，可能目前来说也只有深海之中的那只深海魔鲸王能够与泰坦雪魔王相比。
    “吾与什么人在一起，不是汝应该管的事情吧？”冰帝对泰坦雪魔王没有好感，可以说是完全没有好感的，冰帝也在泰坦雪魔王面前露出了倨傲不逊的一面。
    “俺也只是问问。”泰坦雪魔王抓了抓脑袋，泰坦雪魔王可不敢与冰帝争斗，实力上差距就有些大，泰坦雪魔王想要争斗的话，必败。
    体型不关乎实力。
    “只是这只小虫子被你看上了吗？”泰坦雪魔王不解的询问道。
    “就算是吾没看上，这只虫子也是汝能肖想的东西？”冰帝那是一点都不客气。
    “听说你最近又去骚扰了雪帝姐姐，这是真的吗？”冰帝冷冷的说道。
    “俺也只是喜欢雪帝嘛，也没其他的想法……”
 
第84章 闺蜜
    “俺觉得俺对雪帝没造成什么不好的影响啊。”可能是泰坦雪魔王脑子里只有一根筋吧，根本就没有看出冰帝现在特别生气。
    “只是雪帝让我不要再去找她了，她不会再接受我了。”泰坦雪魔王有些伤感，它好不容易喜欢上一个，但却只是单恋，雪帝根本就不接受它，心酸。
    “大块头，汝也不看看汝这种体型，你不觉得雪帝姐姐那么娇小，根本就不可能与汝在一起吗？”
    “真是傻大个。”冰帝开始嘲讽起泰坦雪魔王。
    “俺不叫大块头，俺也不是傻大个，俺有名字的，俺叫阿泰。”泰坦雪魔王阿泰，它也是有名字的人。
    冰帝的嘲讽它倒是没有听出来，只是此时泰坦雪魔王看了一眼冰帝身后的顾北等人。
    最终泰坦雪魔王将目光放在了令它感到好奇的古月娜身上，与当初冰帝的感觉一样，泰坦雪魔王也对古月娜觉得非常熟悉，这个银发紫眸少女，它隐隐约约觉得好像是在哪里见到过一样。
    单纯的泰坦雪魔王又看了一眼冰帝，然后小声说道：“冰帝，既然你不把这只小虫子给我，那就把这个人类给我怎么样？”
    泰坦雪魔王伸出巨大的手，用那比几个人还粗的手指指着古月娜，这让冰帝忽然有些尴尬与讶异。
    “他们又不是吾的猎物。”冰帝说完以后，又看了一眼古月娜，发现古月娜脸上并未出现任何生气的神色，这对于冰帝来说可算是好消息。
    毕竟古月娜要是生气了，它可是完全无法承受的，银龙王的实力，不用想也知道是神王级。
    “大块头，你难道不知道吾也爱慕雪帝姐姐吗？你居然还敢在吾面前说汝:-爱雪帝姐姐，莫非汝想要死不成？”冰帝忽然觉得不整治一下眼前的泰坦雪魔王，那它真的就不是冰帝了。
    要知道冰帝也是爱着雪帝，对雪帝充满着爱意，与泰坦雪魔王是情敌关系，不过也没到那种见面就打起来，不死不休的地步。
    但冰帝与泰坦雪魔王之间的关系绝对算不上好，可以说相当恶劣了。
    顾北忽然觉得冰帝这一口一个吾汝吾汝的，也真是太不适应，呵斥道：“冰帝，收回你的傲气，正常说话。”
    “……”冰帝略微有点无语，不过这个人类实力太强，还是听从这个人类的命令吧。
    而比比东也是好奇的看着如此巨大的泰坦雪魔王，她还是第一次看见如此巨大的魂兽，大到无法想象的地步。
    暴风雪咻咻咻的吹过，好在顾北身前出现一道未知的屏障，这才阻碍了暴风雪落在比比东与顾北的身上。
    “这个阿泰好大啊！第一次看见如此巨大的魂兽。”比比东感慨道，体型这么大，站起来完全给人一种很大的压迫感。
    泰坦雪魔王隐隐约约听见了有人呼唤自己的名字，看了一眼顾北身边娇小的比比东，如同灯笼一般都眼眸看了闪闪发光，如同远方的明灯一样，照耀着这一处地方。
    “它眼睛还会闪闪发光诶，好像远方的灯塔啊！”比比东更是惊讶了，泰坦雪魔王的眼睛也确实可以发光，用作在这暴风雪下指引方向的明灯。
    “小家伙，你是在说俺吗？”泰坦雪魔王伸手戳了戳比比东，好在顾北并未在泰坦雪魔王身上并未感受到任何杀气。
    而泰坦雪魔王戳比比东的时候也没有使用多大的力度，只是泰坦雪魔王的手指较之比比东，要大的多。
    比比东起初还有点害怕，但是没有在泰坦雪魔王身上感受到恶意，所以也不再害怕，伸出小手往泰坦雪魔王巨大的手指上碰了碰。
    只是刚想和比比东互动的泰坦雪魔王却被冰帝叫住了，冰帝冷冷说道：“以后不许去骚扰雪帝姐姐，你好好的在极北之地管理这些魂兽就行了，其他的事情不需要你再去管了。”
    “雪帝姐姐只能是我的。”冰帝也是非常爱雪帝的，虽然不是像天梦冰蚕对它一样的一见钟情，但也算是专情。
    也不知道什么时候，冰帝爱上了那个美丽动容，绝世无双的雪帝。
    那个在极北之地掌握着真正大权，并且对待它还像大姐姐一般都雪帝。
    泰坦雪魔王脸上露出一分疑惑，脑袋完全一根筋，泰坦雪魔王想都没想，便询问道：“你也爱雪帝吗？”
    “当然，所以，你给我有多远滚多远，雪帝姐姐只能是我的。”冰帝怒斥道。
    “可是我不会滚……”泰坦雪魔王有些委屈，不过随后泰坦雪魔王又抬起了巨大的脑袋，看着冰帝说道：“雪帝只把你当做闺蜜啊！”
    “……”雪帝只把她当做闺蜜……当做闺蜜……闺蜜。
    一时间，冰帝脑海中回荡起这句话，这让冰帝愣住了。
    而此时消灭体内毒素的天梦冰蚕也愣住了，它刚刚一直都在旁边听着冰帝与泰坦雪魔王之间的对话。
    它爱的冰帝居然喜欢雪帝？为什么一个雌性会喜欢另一个雌性？天梦冰蚕有些楞了，它想不明白。
    以天梦冰蚕单纯的心思也无法想明白这件事，冰帝喜欢雪帝……
    如同冰帝脑海中回荡着那句“雪帝只把你当闺蜜”，天梦冰蚕脑海之中也回荡着“冰帝喜欢雪帝”这种话语。
    一时间，冰帝与天梦冰蚕都陷入了呆滞状态，无法言语。
    只是冰帝不同于天梦冰蚕，冰帝忽然愤怒了，眼前的大块头居然敢这么说它，冰帝超级愤怒。
    “爹爹，冰帝姐姐为什么会喜欢雪帝姐姐啊？两个女孩子也可以在一起吗？”比比东脸上有着非常好奇的表情，在比比东心中冰帝与雪帝都是大姐姐，都是女孩子，但冰帝却喜欢雪帝姐姐。
    这就很让人不解了，女孩子与女孩子之间也可以相爱吗？
    “你还是小孩子，不该问的别问。”顾北也不知道该如何回答比比东这个问题，只能这样的去对比比东说了。
    “可是，我不小了嘛。”比比东甚至还挺了挺胸膛，不满的说道。
    “……”
 
第85章 三王齐聚
    收服极北之地，其实只需要收服极北之地三大天王便行了，或者收服雪帝就行了，雪帝才是真正的极北之地统治者。
    只不过雪帝现在在哪里也不知道，泰坦雪魔王的一番言语，成功的激怒了冰帝，冰帝与泰坦雪魔王瞬间就打在了一起。
    很难想象只有一米五的冰帝却一直都在压制着一百多米高的泰坦雪魔王。
    “俺到底说错了什么？为什么冰帝你要打俺。”泰坦雪魔王还是一如既往的耿直，它都不知道到底自己做错了什么，或者说错了什么。
    雪帝不就是把冰帝当成闺蜜吗？难道它说错了话吗？
    “我管你说错了什么，就是看你不爽，打你怎么的？有本事你也打赢我啊？”冰帝气急，然而这么一番言语让泰坦雪魔王噎住了，它该说什么，有点绝望了。
    “冰帝姐姐还真是生猛啊！”比比东感慨道，没想法之前冰冷如雪的冰帝现在突然变成了脾气暴躁。
    也许真的是泰坦雪魔王说错了什么吧。
    而天梦冰蚕在地上不由得打了一个寒颤，它想到了很不好的东西，若是冰帝接受了它，那它不该变成……不敢想象……
    “别打俺的脸啊！”泰坦雪魔王抱着头，蹲在地上，任由冰帝用蝎钳蝎尾打。
    它不是不敢还手，它只是不想还手……嗯……它只是不想还手。
    最终，冰帝也打累了，气也出了，该发泄的也都发泄出来了，冷哼道：“大块头，赶紧给我滚，以后别再骚扰雪帝姐姐，否则，我见你一次打你一次。”
    泰坦雪魔王委屈的看了一眼冰帝，正打算离去的时候，顾北淡淡的对一旁的古月娜说道：“泰坦雪魔王阿泰……你去收服它，如果想要魂兽与人类和平共处，那么所有的魂兽都应该听命于我们，不然到时候还有弊端。”
    “好。”古月娜也知道顾北的目的，点点头以后，对着已经转身的泰坦雪魔王喊道：“泰坦雪魔王。”
    泰坦雪魔王听见有人喊自己就由回过头，发现是之前那个有着熟悉感的银发少女。
    “人类，你唤俺的姓名作甚？”泰坦雪魔王疑惑的询问道。
    “臣服本王，或是死，选择一个吧。”古月娜冷冷的说道。
    泰坦雪魔王刚想发怒之时，冰帝便开口说道：“大块头，她是银龙王殿下，你要是真想找死，我不拦你。”
    “银龙王？”泰坦雪魔王还是有些疑惑，其实龙神被几大神王合力击败，被修罗王斩杀一事，不是所有魂兽都知道的，毕竟神界的消息又如何传入下界呢？
    只有少部分魂兽才知道，昔日魂兽共主龙神被修罗神斩杀，分裂为金龙王与银龙王。
    “银龙王殿下是龙神大人的传承者，龙神大人已经被几大神王合力击败，被修罗神斩杀分裂为金龙王与银龙王，金龙王与银龙王继承了龙神大人的力量与能力，所以说银龙王殿下是龙神大人的传承也不为过。”冰帝解释道。
    “所以，大块头你要是想死，我不拦你。”冰帝的话让泰坦雪魔王愣住了。
    龙神之死可能是没有多少魂兽知道，但天下哪一个魂兽不知道龙神呢？第一代魂兽共主，第一个从普通魂兽修炼成神的魂兽，几乎是所有魂兽的目标。
    哪一个魂兽不行成神呢？只有成神，才有无尽的寿命，不成神，永远会面临寿命限制。
    泰坦雪魔王一样知道龙神，并且龙神还是它的信仰。
    “龙神大人居然被几大神王所杀，这是为什么。”泰坦雪魔王有些呆滞。
    “因为龙神不满神界那群神灵的约束，龙神在神界几乎没有什么权力可言，并且那群神也不待见我们魂兽一族。”古月娜缓缓的说道。
    “主上，请受阿泰一拜！”泰坦雪魔王忽然单膝跪地，并且朝银龙王拜去，这是他们泰坦雪魔一族表示臣服之礼。
    “俺愿意一生都追随主上，不离不弃！”泰坦雪魔王诚恳的说道。
    “好。”古月娜满意的点点头，然后在顾北的目光下又回到了顾北身旁。
    只是暴风雪依然没有停止，并且还有着愈下愈烈的趋势，刺骨的寒风吹过，暴风雪遮掩了众人的视线。
    但此时顾北却突然抬起头，静静的看着天空之上，淡淡的说道：“雪帝，既然来了就别偷窥了。”
    “人类，没想到你竟然察觉到了我的存在。”忽然间，一道空灵的声音盖过了此时呼啸的风雪声。
    而因为暴风雪而变得漆黑无比的空中也慢慢浮现出一阵阵蓝色光华。
    泰坦雪魔王与冰帝也是高兴的看着那半空之上。
    “没想到雪帝姐姐居然来了……”冰帝又怎能不高兴呢。
    “雪帝……”
    极北之地的终极主宰，由天地之气生成的魂兽，也是唯一一只人形魂兽。
    此时不远处的风雪之中又出现一道巨大的身影。
    只见一头体积特别庞大的冰熊，忽然从暴风雪之中浮现出来，冰熊那巨大的身体简直就如同一座小山包一般。
    哪怕是此时冰熊四肢落地在奔跑，冰熊的高度甚至也超过了十五米，虽然不比泰坦雪魔王这一百多米高的身躯要小上许多，但对于顾北与比比东来说，冰熊还是无比庞大。
    就算是冰帝，在冰熊面前也完全成了一只小蝎子。
    冰熊庞大的身躯上有着厚厚的毛发，碎肉此时完全一片黑暗，在暴风雪的遮掩下，能见度特别低，不过冰熊白色毛发上还是散发着淡淡的亮银色。
    “你这个傻大个居然也在这里。”浑厚的男声也从冰熊那边响起。
    泰坦雪魔王瞬间就生气了，怒喝道：“你骂谁傻大个呢？蠢熊。”
    “就是骂你傻大个咯。”冰熊身后的蓝光也是越来越近。
    顾北忽然发现比比东有些冷一样，忽然间，一道火焰从顾北手中浮现出来，也正是此刻，周围忽然变得温暖起来。
    比比东的心中也充满着温暖，然后好奇的询问道：“爹爹，为什么你手心会冒火啊？”
 
第86章 二王之争
    冰熊王，可以说是泰坦雪魔王的仇敌都不为过，并且在实力上其实并不弱于泰坦雪魔王。
    “银龙王，不知道你来极北之地有何贵干？”雪帝的声音再次传入众人耳中，并且还带着拒之门外的冰寒。
    声音如同寒风一般刺骨，凌冽。
    冰熊王此时也瞬间从那种和蔼的状态退了出来，瞬间从温软的状态化为炸毛状态。
    不仅仅是因为见到了它的老仇敌泰坦雪魔王，更因为雪帝，对眼前这些人，态度不算好，所以它也不可能表现得友好。
    缓缓之间，周围的暴风雪瞬间停了下来，而也是此刻，一个相貌绝美，并且有着如同古月娜一般都银发的少女漂浮在空中。
    而且少女身上还带着淡淡的蓝色光芒，这便是雪帝，唯一一只人形魂兽，也是十大凶兽排行第三，接近七十万年的超级魂兽。
    极北之地主宰，实力完全不弱于帝天的存在。
    帝天是金眼黑龙王，信服龙神，所以才一直追随银龙王古月娜，而她可不是，雪帝是由极北之地天地之气生成的魂兽，自然是不追随龙神，所以对古月娜也不会有着那种心理。
    银发少女其实有着一丝英气，显得格外耀眼，并且少女眼中蓝色的眼眸，配合着少女如同白雪一般都肌肤，雪帝可以说是绝色佳人。
    由天地所生，又怎会不美呢？
    雪帝淡淡的看着古月娜，面无表情，而古月娜也是静静的站在顾北身边，与雪帝对视。
    此时，两位银发少女的对视，仿佛像是要打起来一般，气氛一下子就变得格外凝重起来。
    “雪帝……”泰坦雪魔王其实不是被雪帝赶了回来，而是被雪帝打了回来，可是打得半死，所以就算是不用冰帝去说，泰坦雪魔王也不可能再去招惹雪帝。
    它可不想死，只不过现在自己顶头老大从雪帝换成了银龙王古月娜，所以它现在必须站在自己老大身旁，也不能弱势。
    一边泰坦雪魔王与雪帝的干儿子冰熊王对立，另一本雪帝与古月娜对立，可惜她们都忘了正主顾北，不过顾北也乐于如此，反正闲着也是闲着。
    只要完成任务就行了，顾北也没想到雪帝也会来，这不就正好让他可以完成任务。
    “爹爹，雪帝真的好美啊！”比比东感慨道，雪帝之美，就算是比比东都自愧弗如，此时这里也只有古月娜有着与雪帝相交锋的资格。
    “你也会变成她们那样的，你还没长大呢，小东西。”顾北笑着摸了摸比比东的小脑袋。
    “哼，那爹爹你还摸我头，不知道摸头会长不高吗？”比比东觉得自己有点矮，就算是阿银现在都比她要高，比比东对自己的身高可在意了。
    她都在想是不是因为小时候自己爹爹老是喜欢摸她头，所以她才长不高的。
    “银龙王，极北之地一直以来也不是追随你们龙族，我也不信奉龙神，所以不要来极北之地闹事。”雪帝淡蓝色的眸子瞥了一眼冰帝。
    又充满冷意的说道：“冰帝妹妹，你为何要背叛我们极北？”
    她可是一直都把冰帝当做好闺蜜的，可事到如今，冰帝居然去追随了银龙王。
    “阿泰，你觉得是挨打没挨够吗？”雪帝又将目光放在了泰坦雪魔王身上。
    “雪帝，你已经拒绝俺了，所以俺现在追随主上，应该是没有问题的。”泰坦雪魔王认真的说道。
    “是吗？”雪帝最后又将目光放在了古月娜身上，语气变得极为冷淡，充满着寒意。
    “银龙王，虽然我不知道你是什么时候苏醒的，但是我与你一直都没有什么纠葛，如今你居然将注意打到了我们极北之地的魂兽上。”雪帝冷冷的看着古月娜。
    此时顾北与比比东，还有可怜的天梦冰蚕仿佛是被忽略了一样，雪帝只是发现比比东不过是一个魂帝级别人类，而顾北是一个他也看不出修为的人类，也许只是普通人，也许是用了什么障眼法，也许是修为超出她的能够探查的范围。
    但后者的可能性显然要低得多，所以雪帝只是将顾北当做一个对她无法造成任何威胁的人类，此时她真正的大敌是银龙王古月娜。
    “莫非雪帝你是有什么意见不成？”古月娜也化为了那一副傲气凌人的样子，雪帝自然值得她放在眼中，但她修为已经恢复，此时完全不惧怕雪帝。
    “银龙王，不要以为我怕了你，在斗罗大陆上，你最多也就发挥半神级实力罢了。”而且极北之地，是孕育雪帝的地方，也是她的主场，在这里，她就是主宰，她也不比半神级弱。
    随着雪帝心中微微发怒，风雪声再次响彻云际，雪帝的心情完全关乎着周围的天气。
    古月娜淡淡的一笑，本来之前她就觉得雪帝会影响她的某些计划，现在看来，雪帝好像还真的不把她放在眼中。
    仅仅一只七十万年魂兽就敢在她面前放肆？还真的觉得自己对寒冰属性的掌控比她透彻？
    雪帝身前的飞雪忽然化为一个个尖锐的冰锥，并且以极快的速度往古月娜飞去。
    而此时冰熊王也知道到了动手的时候，瞬间便抬起粗壮的熊掌，往泰坦雪魔王的身上砸去。
    “傻大个，你给我去死吧！”对于泰坦雪魔王骚扰自己母亲，冰熊王怎能不怒？它可是非常想要杀了泰坦雪魔王的。
    一时间，二者都打了起来，只有冰帝默默的站在一旁，冰帝上去帮的也不是，不上去也不是，所以最终她决定还是不上去。
    而天梦冰蚕还沉浸在冰帝居然喜欢雪帝的问题里，此时天梦冰蚕那叫一个悲伤，喜欢的人不喜欢自己。
    “爹爹，你不去吗？”比比东看着漫天雪华，还有一旁冰熊王与泰坦雪魔王的战斗，疑惑的询问道。
    冰熊王与泰坦雪魔王体型都是相当巨大，打起架来地面都在疯狂颤抖，只是两个打斗并没有雪帝与古月娜的打斗好看。
    所以比起泰坦雪魔王与冰熊王之间的战斗，比比东更喜欢看雪帝与古月娜之间的战斗。
    “你觉得现在这场面需要爹爹吗？”顾北淡淡的笑道。
    “好像不需要诶。”
 
第87章 吃瓜群众不是那么好当的
    雪帝与古月娜之间完全无法分出一个胜负，也许是位面压制确实太大，古月娜在斗罗大陆位面完全无法发挥出全部实力，甚至连百分之一都实力都无法发挥出来。
    而且雪帝刚好又是由极北之地天地之气所生成，在极北之地仿佛是有着战力增幅一般。
    雪帝也无愧于极北之地主宰者，三大天王之首，另外两大天王冰帝与泰坦雪魔王加起来都不是雪帝的对手。
    而另一旁泰坦雪魔王与冰熊王之间打得也不分上下，势均力敌。
    “爹爹，你有西瓜吗？”比比东拉了拉顾北的衣角。
    “这么大冷天的吃什么西瓜？”顾北没好气的说道，等等比比东是怎么知道西瓜这种东西的？要是他记得不错的话，斗罗大陆上是没有西瓜这种水果的啊。
    “你怎么知道西瓜？这里不是没有西瓜这种水果吗？”顾北疑惑的问道。
    莫非比比东是个穿越者？但这不太可能吧！
    “上次爹爹你睡觉的时候说看比赛的时候吃西瓜挺好的，所以现在古月娜姐姐与雪帝姐姐之间打，也算是比赛吗？”比比东其实很想知道顾北当初梦呓时候说过的西瓜。
    “……”等等，比比东又是如何知道他梦呓了？这信息量有点大，顾北一时间无法反应过来。
    “吃瓜群众可是不那么好当的。”忽然间，一道冰锥往比比东这边飞射而过。
    顾北猛然一伸手，接过这道如同闪电一般速度的冰锥。
    “呃……”比比东这时候才发现这道由雪帝发出的冰锥，若是真的只是她一个人站在这里，说不定冰锥真的要打中她了，还好有爹爹在啊。
    “爹爹能护你一时，护不了你一世。”顾北淡淡一笑，然后说道：“你自己也需要好好修炼，那样才能做一个吃瓜群众。”
    “嗯……”只是比比东心中又有了一些伤感，难道她真的要离开爹爹吗？可是，她不想长大，也不想爹爹离开她。
    只是，她也绝对有认真修炼，让自己爹爹满意。
    “爹爹，你不是说神就会有无尽的寿命吗？为什么你又要离开我呢？”比比东扁着嘴，有些难过。
    顾北嘴巴动了动，他也不知道该怎么说，系统是绝对不会让他一直留在斗罗大陆的，但这顾北并不想对比比东说。
    “你总该是要长大的，也会嫁人的，这么粘着爹爹，以后怎么办？”顾北蹲在比比东身前，温柔的捏了捏比比东的脸。
    一边的战斗已经进入了白热化，而另一本顾北与比比东却显得格外温馨。
    “可是……”比比东更是有些难过，只是她也不想将这种表情摆在脸上，，所以只能嘴角微微上扬，露出一个笑容，只是这笑容有些牵强。
    她才不想嫁人，那些臭男人没有一个比自己的爹爹厉害，她才看不上呢。
    “没什么可是的，好了好了，别不开心了。”顾北柔声说道。
    “爹爹，我会好好修炼的，一定会成为神灵的！”只有成为神灵，她才有无尽的寿命，那样至少也不会是她离开爹爹。
    “嗯。”顾北想到以后要离开这个世界，说实话内心也有些伤感，虽然比比东并不是他亲生女儿，但他却是在比比东还是婴儿的时候就开始将比比东养大。
    不知不觉中，比比东都快十六岁了，他也来了这个世界快十六年了。
    顾北看着比比东那张精致可爱的小脸，心中默念道：爹爹会帮你扫清一切潜在的阻碍，让你成功成为这个世界的主角的。
    但另一方面，顾北也决对不会将比比东与阿银培养成温室的花朵，在这种以实力说话的世界中，只有实力，才能解决一切。
    没有实力？又算什么主角呢？虽然不知道唐三现在还会不会出现。
    “我什么时候也能像古月娜姐姐那样，帮助爹爹呢。”比比东看着在空中与雪帝打得正激烈的古月娜，眼神之中也闪过一分羡慕，小声呢喃道。
    古月娜的实力，她虽然不太清楚，但绝对不差，比她绝对要强上太多。
    仅仅只是古月娜与雪帝打斗之间外泄的一些余波，比比东就觉得以自己现在的实力是完全无法抵挡的。
    “好好修炼吧。”顾北轻轻叹了口气，顾北到现在都没有自己修炼过，之前也试过自己修炼，但是也许是系统的限制，他居然连自己去修炼都没有用。
    也不知道这系统到底是在限制他什么？或是系统的目的到底是什么？顾北到现在都想不清楚，不过系统的做法都是为他好，这倒是没有什么错误的。
    地面一直都在颤抖，只是泰坦雪魔王与冰熊王之间的战斗根本就没有什么观赏性，所以除了地面打得颤动以外，没有任何吸引人的地方。
    天梦冰蚕慢慢的挪到了冰帝身旁，小声说道：“冰帝，我爱你，能不能做我妻子，我会好好对你的。”
    “……”冰帝本来就陷入两难的地步，现在正在做着思想斗争，到底她该怎么办才好，雪帝不明白她，她根本就不是背叛极北之地。
    雪帝根本就不明白旁边那个男人到底有多么恐怖，简直比银龙王的实力都要恐怖得多。
    “臭虫子，你是真的要我吃了你吗？”冰帝抬起蝎钳在天梦冰蚕洁白柔软的地方划着。
    “如果你愿意做我妻子，就算是让你吃了我又不是不可以。”天梦冰蚕很是认真的说道。
    “……”这臭虫子真的是欠揍了，她是不是应该效仿雪帝姐姐，雪帝在泰坦雪魔王求爱的时候可是把泰坦雪魔王打得半死，那么她也应该把这种臭不要脸的大虫子打得半死了。
    “看了刚刚的毒是没让你张记性啊！”冰帝忽然之间便用蝎钳开始敲击着天梦冰蚕，一时间，冰帝忽然就开始打天梦冰蚕了。
    只不过天梦冰蚕一直都不敢还手，只能在那里任由冰帝打，躺在那里痛苦的呻吟。
    “冰帝姐姐与那只大虫子也打起来了……”只是比比东忽然真的想尝尝爹爹当初说过的西瓜了。
 
第88章 好饿啊！早知道不来极北之地了。
    天梦冰蚕被冰帝一顿毒打，虽然它觉得很痛，但它很快乐！
    能够被冰帝打，真的幸福啊！
    没有人知道天梦冰蚕现在的心态，要是知道了还得了，天梦冰蚕这样的心态完全就是一个小受。
    “冰帝，做我妻子，以后你天天都能打我了。”天梦冰蚕认真的说道，边说话还便呻吟着。
    “你……真是无赖。”冰帝真是无语，怎么这只臭虫子这么烦，虽然她隐隐约约觉得这个臭虫子也有点可爱，但那是欠揍的可爱。
    天梦冰蚕它不知道，但它知道它是真真切切的爱冰帝，从见面的那一刻，它就喜欢冰帝。
    “可我只喜欢雪帝，所以臭虫子，你就别烦我了。”冰帝想起之前泰坦雪魔王说的那一句“她只是闺蜜”，就有些头疼。
    哎，还是继续打这只臭虫子好了。
    其实冰帝留有后手，并没有像之前雪帝把泰坦雪魔王打得半死的那种，冰帝只想让天梦冰蚕涨涨记性。
    “这两个打得好激烈。”泰坦雪魔王忽然与冰熊王停止了战斗，也可能是打累了吧，所以两只超级魂兽纷纷跑到了冰帝与天梦冰蚕面前。
    泰坦雪魔王就算是坐在地上也有几十米高，以冰熊王十五米高的高度也完全够不着泰坦雪魔王的脑袋。
    而且此时冰熊王好像还在做在泰坦雪魔王身前，这样看去冰熊王仿佛泰坦雪魔王的宠物一般。
    “冰帝打这只小虫子干什么？”冰熊王不解的询问道。
    “难道你没有听说过打是亲骂是爱吗？俺记得以前还听过某些人类说过这种话呢。”泰坦雪魔王说道。
    “你说什么？你这是觉得我和你很亲不成？”冰熊王怒目圆睁，看着背后的泰坦雪魔王。
    “你怎么思想这么危险，俺什么时候说过这样的话？小白，俺看你是欠揍！”泰坦雪魔王又一次与冰熊王缠斗起来。
    其实两人虽然是死敌对手，但同时也是朋友，可以说泰坦雪魔王与冰熊王在这极北之地之中已经斗了许多万年。
    所以泰坦雪魔王与冰熊王就算不熟悉也不行，还真的应了打是亲骂是爱那句话。
    “傻大个，小白也是你能叫的？你看我不打死你！”冰熊王嘶吼道，只是熊掌打在泰坦雪魔王身上，好像有些不痛不痒的样子。
    在冰熊王心中，小白只能是它的母亲雪帝能够叫的。
    “爹爹你也不打我也不骂我，是不是不疼我了？”泰坦雪魔王的话传入了比比东耳中，比比东突然嘟起嘴，嘟囔道。
    “……”
    “这是什么理？歪理好不？”顾北没好气的说道。
    冰帝因为受到泰坦雪魔王与冰熊王的影响，已经放弃了打天梦冰蚕，毕竟刚刚仿佛是被当做好戏一样观看，任它再打它也觉得没什么意思。
    “冰帝？你怎么不打我了？”天梦冰蚕疑惑的询问道。
    “……”这个天梦冰蚕可能是真的欠揍了。
    “你是还没挨揍挨够吗？”冰帝冷声询问道。
    “是……不是啊！”天梦冰蚕连忙否认道，它怎么可能是欠揍呢？它只是觉得让冰帝打舒服点，冰帝开心，它也开心。
    只要现在冰帝不是将它当做食物就行了，那样它就有机会与冰帝在一起。
    但是看着天上与银龙王斗得不分上下的雪帝，天梦冰蚕又有些怂了，就算是雪帝的干儿子冰熊王它都打不赢。
    是不是因为这个冰帝才看不上它的？但它也没办法啊！它也很无奈啊！
    “哼。”冰帝冷哼一声，然后便看着天空之上雪帝与古月娜之间的战斗。
    “爹爹，好无聊啊！好困，我想睡觉了……”比比东打了一个哈欠，雪帝与古月娜在这里估计都快打了一个时辰了，原本天色就渐晚，现在几乎都已经入夜了。
    不仅仅困，比比东还觉得她有点饿，比比东揉了揉小肚子，苦着脸说道：“好饿啊！早知道不来极北之地了。”
    此时比比东又将目光放在了远处白白嫩嫩的天梦冰蚕身上，越看越顺眼，比比东不由得吞了口水。
    “好了好了，这就让他们停下了吧，我也看腻了。”顾北摸了摸比比东的小脑袋。
    “嗯嗯。”比比东越看天梦冰蚕越是顺眼，越来越觉得这个天梦冰蚕好像还不错的样子。
    白白胖胖的会不会肉肉也多呢？但是这个太可爱了，她又舍不得吃。
    天梦冰蚕不知道的是，因为自己在某些小可爱心中是可爱的，所以逃过了一劫。
    算了，还是不吃吧？这些魂兽都挺可爱的，只是比比东还心心念念着之前的烤兔叽。
    因为有些饥饿的比比东口水也在疯狂分泌，并且她还想到了家中那只肥肥的兔叽。
    “怎么了？真的很饿？”顾北转过头看着比比东，询问道。
    “嗯……好饿，还很困……”比比东愁眉苦脸的说道。
    这冰天雪地的顾北又怎么与比比东去找食物呢？不过顾北可舍不得让比比东挨饿。
    “宿主，奶爸点可以兑换。”
    “你什么时候偷偷的把兑换商城打开的？我怎么不知道。”
    “就在你完成任务的时候，所以宿主是否愿意用一百奶爸点换取肯德基全家桶一份？”系统缓缓的说道。
    “我就不能选择性兑换吗？而且系统你一个肯德基全家桶一百奶爸点，卖这么贵？而且肯德基麦当劳什么都这些都是快餐，危害人体健康啊！你卖这么贵怎么不去抢吗？”顾北无语的说道。
    系统这番做法实在是槽点满满，他都不知道该怎么去吐槽了。
    “第一，选择性兑换将在宿主完成第一个世界主线任务的时候开放。”
    “第二，失去一百奶爸点和看着女儿挨饿你看着选择一个。”
    “第三，系统出品，必属精品，系统出品的东西绝对不像外面的妖艳贱货，肯德基全家桶绝对不会危害健康。”
    “第四，都是魂师！这点东西都不能吃吗？”
    系统接连来了四句话，只是这话说的顾北确实不知道该说什么了。
    “好吧，你赢了。”顾北无语的说道。
    “兑换吧。”他怎么忍心看着比比东挨饿呢？
 
第89章 冰极无双
    “这是什么啊？爹爹你什么时候弄到这么香的东西了。”当顾北手上出现一个盒子的时候，比比东有些惊讶的说道。
    “你不是饿了吗？这些给你吃的。”顾北打开盒子，然后里面便露出了金黄色的炸鸡，还有几杯酱油色的水。
    “那个是什么？”
    “炸鸡。”
    “那这个呢？”比比东又指着那几杯可乐好奇的询问道。
    “肥宅快乐水。”
    “肥宅快乐水是什么东西？”怎么自己爹爹说的她有些听不懂呢？
    这几个字她都能看懂，但是组合起来比比东根本就不知道是什么意思。
    “快吃吧，肚子都饿了还这么多问题。”顾北大手一挥，随着顾北挥手的同时，一张金属桌子也摆放在这里。
    因为顾北的控制，所以这里一直都未受到暴风雪的侵袭，而且也没有刺骨的寒风，更没有超低的温度。
    顾北将这么多吃的摆在桌子上，然后便笑着说道：“冷了就不好吃了。”
    “爹爹你不吃吗？”比比东伸手从这个盒子里面拿出了一个脆皮金黄的炸鸡，一股异香扑鼻而来，因为有些饿，所以这些看起来就很美味的东西在比比东看起来是格外的诱人。
    顾北摇摇头，说道：“爹爹不饿，你吃吧。”
    他现在应该去解决一些事情了，也没有时间陪比比东吃这所谓的全家桶。
    在比比东品味着这些她从来都没有吃过的食物，顾北也瞬间飞上了天空。
    “古月，停手，你回来。”顾北的御空飞行让雪帝也停下了攻击，淡蓝色的眼眸之中闪过一道讶异。
    能够御空飞行，实力上绝对不弱，能够直呼银龙王的姓名，并且像吩咐一样的指挥银龙王，地位上绝对不低。
    雪帝不由得带着一分警惕看着顾北，古月娜停手之后瞬间飞到顾北身旁，说道：“顾北，我不是打不赢她，只是想要……”
    还没等古月娜说完，便听见顾北说道：“只是想要玩玩是吧，以你现在半神级的实力，和雪帝打得不分上下也算正常。”
    “在这极北之地，雪帝有着战力增幅。”顾北说完以后便淡淡的看着对面空中站立的雪帝。
    “对了，比比东在吃东西，你要是饿的话也去吃点吧。”顾北这话明显就是赶人的，古月娜也明白这句话的意思，连忙飞到比比东身旁。
    古月娜是银龙王，就算不进食也是完全没有问题。
    不过此时空气之中弥漫的香气让古月娜也怂了怂鼻子，然后看着比比东吃这些奇怪的东西吃得正香。
    “古月娜姐姐！你也要来一点吗？”比比东嘴角都有些油腻，可见这些东西到底有多么好吃。
    “不用了，不过那还冒着泡泡的是什么？”古月娜疑惑的询问道，比比东手中拿着的是肉食，这个她肯定是知道的，但那个冒着泡泡还有着深颜色的水是什么，古月娜九不知道。
    “肥宅快乐水，姐姐你也要来一杯吗？味道还挺好的。”比比东从盒子里拿出一杯冰可乐，递给古月娜，这下古月娜也没有拒绝。
    接过了比比东递过来的可乐，开始喝着，喃喃道：“肥宅快乐水？”
    只不过目前古月娜与比比东的目光都在天空之上御空而立的顾北身上。
    “你到底是何人？”雪帝稍显疑惑的询问道，此时的顾北给她一种极为危险的感觉。
    “雪帝，连银龙王你都不放在眼中，像我这种小人物，你自然也不会放在眼里。”顾北淡淡的说道。
    “人类，不要太过放肆！”雪帝脸色变得不怎么好看，略微有些阴沉。
    在雪帝看来，顾北顶多也就是与古月娜差不多的半神级实力，而半神级这种实力放在极北之地，她有信心与之一战！
    若是在极北之地外，也许她完全不是对手，但是在极北之地，她完全不惧。
    “雪帝，我可不是银龙王，可不会留有余地，我若是想要杀你，那就是真的会杀了你。”顾北能够看出刚刚古月娜的战斗是留有后手的，估计是古月娜并不想伤害同为魂兽的雪帝。
    “人类，今日便是你的死期！”雪帝忽然就开始愤怒起来，她成为极北之地主宰这么多万年，从未有过人类，或是有过魂兽敢用这样的言语与她说话。
    此时的雪帝，本来就对人类没有多少好感，受到顾北的刺激以后，雪帝更是愤怒非常，她不介意多杀一个人类。
    “帝剑，冰极无双！”骤然，漫天飞雪忽然凝聚在雪帝手中，刚刚与古月娜之间她都没有用这些绝学，但是因为心中愤怒，雪帝在面对顾北的时候，瞬间爆发便使用了这些绝学。
    飞雪凝聚，最后化为一柄长剑，长剑极为锋利。
    其实顾北也不知道雪帝为何生气，也许是因为顾北收服雪帝是恶人行径，不过为了完成任务培养女儿，他不介意去做恶人。
    锋之极致，一剑无双，威力绝强，乃为冰极无双。
    此乃雪帝三大绝学之一。
    长剑无极，顺势而发，顷刻之间，剑气纵横。
    一道凌厉的剑气瞬间顺着长剑斩出，而在剑气后的，是手握长剑，满脸冰寒之色的雪帝。
    尖锐的剑尖透露睥睨天下之势，仿若势不可挡。
    一剑乾坤动，漫天飞雪止。
    顾北不为所动，静静的站在半空之中，仿佛毫不惧怕雪帝的攻击，又仿佛在雪帝的攻击下变得呆滞。
    雪帝嘴角微微上扬，略带一分嘲讽的寓味儿，仿佛顾北这种不躲闪的做法，像是傻子一般。
    她的绝学威力她又怎能不知道，就算是半神，在这极北之地的加持下，都得避其锋芒。
    “狂妄自大的人类，去死！”雪帝冷喝一声，冰极无双，寒芒先到，剑尖直指顾北胸膛。
    她定要杀了这个狂妄自大的人类！
    一时间，所有的魂兽都停止了战斗，泰坦雪魔王，冰熊王都呆呆的看着天空之上那道绚烂夺目的攻击。
    “雪帝……”
    冰帝也是神情呆滞的看着雪帝这一招，喃喃道：“雪帝姐姐……太恐怖了……”
    “爹爹……”
 
第90章 破灭神格
    冰极无双，一剑霜寒。
    雪帝俏脸之上带着浓浓的杀意，诛杀眼前这个狂妄自大的人类仿佛已经是雪帝此时心中唯一所想。
    只是在那长剑刺入顾北胸膛前的那一刻，顾北轻轻的伸出手，看似轻轻的一拳猛然打在长剑之上。
    长剑并未刺入顾北拳头中，在众魂兽的目光下，长剑上开始出现裂痕，刹那间，裂痕扩散，长剑化为冰屑，随寒风飞舞。
    雪帝俏脸上的表情瞬间定格，随后张开樱桃小嘴，显得格外震惊。
    “这……”她的冰极无双，居然被这人类一拳轰碎？妖怪吧！
    只是震惊之余，雪帝又瞬间抬起手掌，掌心出现淡淡的蓝色光芒，随后掌如疾风，欲要击中顾北的胸膛。
    “帝掌，大寒无雪！”
    她就不相信了，这一击还无法击伤眼前这个人类。
    “雪帝姐姐的帝掌……”冰帝呆滞的喃喃道。
    对于雪帝，冰帝太过了解，雪帝有哪些招式冰帝也是完全都是知道的。
    雪帝的帝掌是威力极大，并且在这极北之地还富有传奇色彩的，据说没有人能够免疫雪帝这一道帝掌的攻击，唯一的办法就是不被其打中。
    并且帝掌因为威力巨大，也受到了一些限制，那就是必须要手掌本体拍中对手，才能发挥出威力来，否则就算威力再大，也是无用。
    顾北看着雪帝这一掌，但却没有想到去闪躲，仿佛睥睨天下一般，刚刚放下去的拳头，又是抬起，一拳轰出。
    雪帝嘴角泛起一道嘲讽，人类真是狂妄自大，居然还敢和她硬碰硬。
    也真是无知啊！
    冰帝也是喃喃道：“雪帝姐姐的帝掌，就算是神来了，如果知道雪帝姐姐帝掌的威力也不会去选择硬碰硬啊！”
    “要知道雪帝姐姐这一掌的威力可是比拟一般神官全力一击啊！”冰帝对顾北并没有太多的归属感，所以此时冰帝还是觉得如果雪帝打败了顾北，也许是一件好事？
    冰帝虽然与顾北打斗过，但却不太明白顾北的实力。
    准确来说，它看不透这个神秘的人类，事到如今，顾北都没有在它们眼前露出武魂。
    莫非顾北是神不成？因为只有神灵才不靠武魂。
    “雪帝很强吗？”天梦冰蚕一直都是呆在裂隙之中睡大觉，所以对这些魂兽实力也不太了解。
    “当然，雪帝姐姐可比你强多了，要知道极北之地所有魂兽加在一起都不是雪帝姐姐的对手，雪帝姐姐还有最后一招没有使出，如果使出了，刚刚与银龙王之间的战斗中也许都可以压制银龙王。”冰帝缓缓的说道。
    “原来如此……”天梦冰蚕可算是明白了，一双金黄色的眼眸全都放在了雪帝身上。
    “只是我觉得雪帝也没有你厉害呀？”在天梦冰蚕心目中，冰帝地位可比雪帝要高得多。
    “嗯哼？但我心中只有雪帝姐姐，所以你这只臭虫子，还是别来烦我吧。”冰帝哼唧道。
    “嘤嘤嘤。”
    另一边比比东早就因为顾北那一拳而显得格外惊讶，但她心中又不意外，她知道自己爹爹有那样的实力。
    其实到现在为止，比比东都不知道自己爹爹到底有多么强，实力到底是如何。
    她只知道自己爹爹是神。
    “什么时候我才能像爹爹那样。”比比东略显崇拜的看着顾北。
    顾北身上虽然没有任何神力的波动，但那散发着的气息却让古月娜感到惊讶，古月娜喃喃道：“这不是破灭神格的气息吗？”
    龙神一共拥有拥有两大神格，分别为创生神格与破灭神格。
    而创生神格，里面有着龙神对于宇宙一切的感知，掌控着宇宙的本源力量，同时也由龙神的睿智和理智来控制。
    另一个破灭神格，掌控着可以毁天灭地一般的力量，掌控着龙神的本体，由龙神的疯狂的意念来控制。
    而龙神在被修罗神斩杀以后，创生神格由她继承，而破灭神格由金龙王继承。
    所以金龙王比古月娜要疯狂得多，不然也不会在破除封印之际，就与神界诸神开战，也不会被几大神王合力击败，再次被成为修罗神的唐三所斩杀了。
    “古月娜姐姐，什么是神格啊？”从古月娜嘴中蹦出一个新名字，又引起了比比东的注意力，她又来了一分兴趣，此时的比比东想要了解到一切关于神灵的消息。
    因为她也想成为神灵！
    “神格是一个神灵力量的核心，神灵的绝大部分力量都依赖神格运行，如果在斗罗大陆上，没有神格是很难成神的。”
    “神格又是神之位格，是世界之源，是对这个世界规则的掌控。”
    “所以，现在很难有人能够领悟其他世界本源，自创神格，一般来说，想要成神，就得继承神位，继承神格。”古月娜缓缓的给比比东解释道，好在她对这些也算了解，不然她还真的无法回答比比东的问题。
    “那姐姐刚刚说的破灭神格又是什么呢？”古月娜说在自己爹爹身上感受到了破灭神格的气息，自然而然，比比东就非常好奇。
    毕竟关乎着顾北的事情，在比比东心中就是第一位。
    “破灭与创生的力量，是这个世界最本源、也是最核心的力量。”
    “因为一切都关乎着新生与毁灭，不仅仅是人，魂兽，甚至是世界都一直在新生与毁灭。”古月娜也不知道她讲的比比东能不能理解，不过她既然知道，比比东又问了，她当然也会去解释。
    “你爹爹他身上有着破灭神格与创生神格的气息，但又有点不太像。”古月娜心中有些疑惑，她到现在都不太明白，顾北与龙神之间的关系。
    明明创生神格在她身上，破灭神格在位于神界神禁之地的金龙王身上，但她却能够在顾北身上感受到两大神格的气息。
    神格一直以来都是唯一的，毕竟神格也是神灵对这一部分规则掌控的权柄。
    “也许我爹爹也是你爹爹呢？”比比东调侃一般的说道。
    “呃……”
 
第91章 三王臣服
    顾北化拳为掌，一掌拍击在雪帝这一道“帝掌”上。
    此时有人胸有成竹，有人觉得结局一定，只可以在众人目光之下，顾北一掌直接拍飞了雪帝，这一掌居然对顾北没有任何影响，雪帝睁大了眼睛，不可置信的看着淡然如水的顾北。
    “雪帝姐姐……输了吗？”冰帝有些讶异，这个人类到底是什么修为？为什么这么恐怖。
    意料之中，所以古月娜神色也较为淡然，只是此时古月娜的心乱了。
    若不是顾北是一个人类，古月娜可能真的以为顾北才是龙神，但一个人类居然能够使用龙神全部的能力，她想不通。
    “帝寒天，雪舞耀阳！”
    倒飞出去的雪帝，虽然脸上带着极为震惊之色，但雪帝并未心慌，而是沉着冷静的看着顾北。
    雪舞耀阳是她三大绝学之中最为恐怖的一个，一般来说她是不会使用这种绝学的，如今已经到了危急存亡之际，她不得不去使用帝寒天。
    “雪帝姐姐真的使用了这一招……”冰帝震惊的喃喃道，这一招她只曾见过雪帝使用一次，当时那恐怖的画面，冰帝至今难忘。
    古月娜脸色微微改变，随后玉手轻舞，拂袖而起，一道淡蓝色的屏障忽然将古月娜与比比东罩住。
    “古月娜姐姐，发生了什么？”比比东有些疑惑，她不是太懂这些。
    “威力太大，你无法承受。”
    忽然间，蓝色屏障外的冰层骤然碎裂，顷刻间，漫天飞雪。
    雪片飞舞之间，仿若人类禁地。
    一片片飞舞的雪片仿佛像刀片一般，撞击在淡蓝色的屏障上都不由得使得屏障微微发光。
    雪舞耀阳是一种领域类能力，雪帝能够在极北之地那个最适合她战斗的地方，在顷刻之间将直径万米范围内，全部化为自身领域。
    此时雪片散发着恐怖的光芒，若是此时是白天，恐怕就连太阳的光芒也无法与之相比。
    黑夜化为白昼。
    就连冰帝都不由得拉起一旁的天梦冰蚕，另一只蝎钳凿穿冰层，往冰层内部躲去。
    以她的实力，也不敢带着这一片领域之中，就算雪帝不是针对她。
    泰坦雪魔王与冰熊王看见冰层骤起，漫天飞雪飞舞之时，两个大家伙便撒腿就跑。
    此时，地面开始猛烈的颤动。
    “爹爹会没事吗？”比比东小声喃喃道，耀阳的光芒让她看不清里面到底发生了什么事情。
    “会的。”
    飞雪化作刀片，开始往顾北身上刺去，此时若是一个普通封号斗罗站在这里，估计会被飞雪切成碎片。
    拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天。
    这一句话用来形容雪帝三大绝学也不为过，雪帝冰冷的声音透过雪舞，传入了在场每一个人的耳中。
    “人类，狂妄自大只会让你更早灭亡。”雪帝仿佛已经算定了顾北会死一样，她又冷冷的说道：“银龙王，立刻给我滚出极北之地。”
    “我敬你是龙神传承者，但你在我极北之地放肆，那么就别怪我不客气。”
    雪帝冰冷的声音传入了古月娜耳中，古月娜嘴角不由扬起一道讽刺的笑容。
    不就是觉得她在位面压制之下只能使用半神级实力吗？
    “雪帝，我看你才是找死！”古月娜自然相信顾北，能够那么快便修复她受损的躯体，帮她恢复实力的人，能是普通人？
    能够使用破灭神格与创生神格之力的人，能是普通人？
    忽然间，漫天飞雪骤然静止，如同受到操控一般，疯狂的往雪帝所在的方向飞去。
    雪帝脸上出现极为震惊的神色，她的领域居然不受自己控制，并且这些雪片仿佛是要来击杀她一样。
    “难道，今天我真的要死在这里了吗？”雪帝喃喃道。
    雪舞耀阳的威力，绕是雪帝自己都无法去抵挡，更别说现在的雪舞耀阳看起来比她操控之时更加恐怖，不论是速度还是蕴含的能量上，都极为恐怖。
    “话不可以说的这么满啊，雪帝。”顾北浑厚的声音传入雪帝耳中，静待死亡，雪帝缓缓合上眼睛。
    没有感觉到想象之中的痛苦，雪帝不由得慢慢睁开了眼睛，淡蓝色的眼眸中闪过一丝讶异。
    娇美的面容上不由得露出动容，此时，漫天飞雪全部都静止在雪帝身前。
    雪帝轻启口齿，不解的询问道：“为什么，你不杀我？”
    雪帝此时才知道眼前这个男人的恐怖，她绝对不会是这个男人的对手，原来之所以他不阻挡，不是狂妄自大，而是胸有成竹。
    她仿佛成了跳梁小丑一般。
    心中所想的死亡并没有来临，雪帝万分不解，她明明都已经对这个人类起了杀心。
    莫非？雪帝心中浮现起一道不好的预感，她在人类之中，相貌也算是倾国倾城，莫非这个人类对她动了念头？
    只是顾北的下一句话让雪帝讶异之余还未自己这种思想感到极为羞耻。
    “雪帝，胡思乱想可是不好的，我知道你现在心中在想什么。”看雪帝的表情顾北都知道雪帝心中所想之事。
    “你，是神？”雪帝眼眉轻挑，不再惧怕，她也能感受到顾北对她并无恶意。
    “魂兽统一是大趋势，不要觉得极北之地也能置之身外。”
    “所以我只给你一个选择，那便是服从我的命令。”顾北淡淡的说道。
    “别想着死，在我面前，你连自杀都做不到。”此时顾北仿佛是掌握了雪帝的一切思想，他知道雪帝都在想些什么。
    雪帝刚刚确实想着自杀，她是极北之地的主宰，自然有着自己的傲气，臣服一个人？就算是神也绝不可以！
    宁死不屈。
    只是顾北下一句话让雪帝有些绝望，只是绝望之余又听见顾北说道。
    “我也不会强求你去做什么事情，你还是可以在极北之地做你的主宰，但要是需要用到你的时候，那就必须服从我的命令了。”
    “真的？”雪帝知道无法抵抗，听得顾北这么一说，只能够抱着一丝希望。
    “自然。”
    “我……答应了……”
    “嘀，恭喜宿主完成连环任务第一环，收服极北之地魂兽，奖励魂灵初步制造方法，现在开始发放任务奖励。”
 
第92章 扎心了
    “嗯。”
    极北之地的任务完美完成，顾北淡淡的看了一眼雪帝，然后说道：“雪帝，此事对你有利而无一害。”
    如果顾北记得不错的是，雪帝会因无法突破七十万年的瓶颈而选择化为人形，然后在化形过程中被捕捉，最后变成了斗二主角霍雨浩的第一个魂灵。
    其实雪帝的结局也算不得多好，自然而然顾北觉得臣服于他，对雪帝百利而无一害。
    雪帝淡蓝色的眼眸之中闪过一丝幽怨，仿佛是认命一般，叹了口气，询问道：“不知道如何称呼您？”
    “我名为顾北，但若你想喊主上，我也没有什么意见。”顾北耸耸肩，总之已经收服了雪帝。
    “主上。”雪帝最终是认命了，眼前之人她虽然不知道到底是何等修为，但她绝对不会是顾北的对手。
    她只知道顾北是神。
    “不知道主上到底是什么修为，为什么雪儿无法击破主上的防御？”雪帝俏脸上有着一道疑惑。
    “银龙王是什么修为，我就是什么修为。”顾北说完以后，看了一眼底下的比比东与古月娜，比比东停止了吃东西，而古月娜又在那里一个人呢喃着什么。
    “雪帝姐姐……”冰帝拖着天梦冰蚕肉肉的身体，从冰层之中爬了出来，也正是此刻，冰帝身上忽然闪烁着淡绿色的光芒。
    忽然间，一个具有娇俏的容颜的少女出现在雪地之上，而这个少女雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳。
    略显动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，那魔纹又仿佛是冰帝身躯之上的那些魔纹，而少女有着一头墨绿色的长发，墨绿色长发随意披散在身后。
    少女的皮肤如同冰雪一般洁白，这一点与雪帝极为相似，如玉般的肌肤更有着通透的质感，而在皮肤之下，又仿佛隐隐有碧光流转。
    少女身上穿着墨绿色与白玉色相间的衣服，而少女淡金色的眼眸又静静的看着雪帝，眼中包含着爱意与神情。
    “雪帝姐姐！”少女便是冰帝，魂兽有着人类化的能力，不过这种化形不同于化形为人类，只能维持一段时间罢了。
    为了避免与雪帝之间差距过大，一直以来冰帝与雪帝见面的时候都会维持着人类形态。
    顾北与雪帝缓缓的落在雪地上，此时，冰帝一路小跑，往雪帝这边跑来。
    冰帝边跑边呢喃细语，喃喃道：“雪帝姐姐会不会怨我呢？希望不会吧。”
    雪帝看着冰帝眼中已经没有了之前的气氛，只是神色还是有些尴尬，她一直都是把冰帝当成闺蜜的，但却没有想到冰帝居然会对她产生感情。
    只是这一份感情她又不知道该不该接受，因为她不知道两个雌性能不能在一起。
    “古月娜姐姐，你说两个女生能不能相爱并且在一起呢？”比比东从盒子之中拿出一只鸡腿，抬头看了一眼也不知道在想什么都古月娜，询问道。
    古月娜被比比东打断了沉思，急忙转头看着比比东，问道：“你刚刚说什么？”
    “我是说两个女生能不能相爱还在一起。”比比东有些八卦的说道。
    “应该能吧……”古月娜是无法回答比比东的问题，她也不知道，大部分时间都在沉睡的她，其实心性与少女无异。
    至少看着顾北那种稍显年轻帅气的脸庞，古月娜俏脸微红，又对一旁的比比东询问道：“说起来，你妈妈呢？”
    “妈妈？我没有妈妈。”比比东摇摇头，一时比比东还并未想起古月娜为什么要问这个问题，但转头看着古月娜脸上有着微微的酡红，比比东就有些后悔了，她真不应该这么说。
    “古月娜姐姐，你不会是打我爹爹的注意吧？”但比比东没有退缩，此时她仿佛有些小腹黑了。
    “哪有，没有的事情。”古月娜摇摇头，反驳道，她才不承认这种羞人的事情呢。
    “你们两个在这里讨论什么呢？笑这么开心。”顾北的的声音传入了古月娜与比比东耳中。
    比比东嘴角泛起一道微笑，随后站起来跳起来扑在顾北怀中，并且对着顾北的脸上重重的来了一个亲亲。
    “唉，干什么？弄得爹爹一脸油。”顾北宠溺着对比比东翻了个白眼。
    “都是一个大丫头了，还这么缠着爹爹，以后还怎么嫁人啊？”
    “哼，我才不嫁人呢？难道爹爹就这么想把我嫁出去吗？”比比东嘟起小嘴，故作生气的说道。
    古月娜在一旁有些羡慕的看着这一幕，她由龙神所分化，她没有父母亲人，难道这就是亲情吗？可是她并没有这样的亲情。
    此时冰帝与雪帝也上演了这样的场景，如果说雪帝是一个御姐，那么冰帝就是一个萝莉了。
    冰帝见雪帝没有嫌弃厌烦她的神色，跑过去就直接飞扑在雪帝怀中，然后小声喃喃道：“雪帝姐姐……你不会责怪冰儿吧……”
    雪帝呆愣片刻，她也没有想到冰帝居然会直接飞扑在她怀中。
    此时冰帝双手环绕在雪帝的玉颈上，而两只细腿环着雪帝纤细的腰肢，仿佛一个拖油瓶一样挂在雪帝的身前。
    雪帝看了一眼冰帝，摇摇头，叹了口气，说道：“冰儿，我不会责怪你的，只能说主上的实力太过恐怖了。”
    顾北太强，她都无法抵抗，更别说冰帝。
    “那雪帝姐姐要永远和冰儿一起不分开好吗？”冰帝小脸上带着一抹期盼，淡金色的眼眸静静的看着雪帝的俏脸。
    天梦冰蚕早已因冰帝化为如此娇俏可爱的少女而沉迷于冰帝的绝世容颜，但天梦冰蚕又看见冰帝与雪帝如此亲密，再回想起冰帝曾对他说“只喜欢雪帝”的话。
    天梦冰蚕内心隐隐作痛，为什么他会有一种不可描述的感觉呢？感觉就是有些酸酸的，为什么冰帝抱着的那个不是他呢？
    可是，爱像一道光。
    哦不，爱就是放手，也许他应该放手吧。
    雪帝眼眸之中闪过一道纠结之色，只是缓缓之后又叹了口气，说道：“冰儿，我只是把你当做闺蜜。”
    顾北也看着冰帝雪帝两人，感慨道：“真是扎心了啊！”
 
第93章 百合无限好
    “在一起，在一起！”忽然，比比东朝雪帝与冰帝那边大喊起来，而雪帝也将目光放在了比比东这边。
    因为比比东的大喊，冰帝俏脸上满是期盼，淡金色的眸子里全是爱意。
    “雪帝姐姐，你就和我在一起吧。”冰帝语气之中饱含深情，仿佛此时她的眼中只有雪帝一样。
    “可是……我们在一起又不能有小宝宝……”雪帝说起这一句话的时候白皙的俏脸上也浮现出一抹绯红之色，仿若红苹果一般，格外诱人。
    百合无限好，只是生不了。
    “不是还有小白吗？”冰帝认真的说道。
    “雪帝姐姐，从冰儿见到你那一刻，我就喜欢上了你，冰儿知道雪帝姐姐一直把冰儿当成闺蜜，但冰儿对雪帝姐姐一直都是另外的感情，我爱你。”冰帝眼中那抹情意始终不散。
    “在一起，在一起！”比比东觉得冰帝与雪帝在一起了，那么这两个漂亮大姐姐就不可能和她抢爹爹了，到时候她的敌人只有，眼前这位古月娜姐姐。
    “冰儿，那我们就试试吧，要是不合适的话……就……”雪帝无可奈何，其实她心中对冰帝也有感情，但可能不是那种感情。
    “嗯嗯。”冰帝欣喜若狂，她终于能够与她心中所爱在一起了。
    天梦冰蚕哭晕在一旁。
    雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫。
    不知道为何，顾北脑海之中忽然浮现起一首歌。
    ……
    数日后，极北之地边缘。
    “主上，你放心吧，雪儿一定会管理好极北之地的。”
    “嗯。”
    雪帝与冰帝一同看着三人的背影，喃喃道：“人类与魂兽之间真的能够和平共处吗？”
    “也许吧。”
    “爹爹，你觉得两个女孩子真的能够在一起吗？”比比东抬起小脑袋看着顾北。
    “能吧，爱不分性别。”顾北淡淡的说道，瞥了一眼比比东，然后询问道：“你这是喜欢上谁了，难道那人是个女生吗？”
    比比东伸手揽住一旁还在沉思的古月娜，傲娇般的说道：“我喜欢古月娜姐姐，怎么了，爹爹有意见吗？”
    比比东眼睛转了转，古灵精怪般的模样一览无余，然后又在古月娜俏脸上轻轻的点了一下，如同小鸡啄米一样。
    “我最喜欢古月娜姐姐了，哼！”
    “呃……”顾北有些语塞，意见他是不敢有的，不过这样也好。
    比比东看着顾北这样的反应，鼓起腮帮，仿佛有了一些小情绪一样。
    古月娜这时候才反应过来，一脸懵逼的说道：“这是干什么？”
    只是此时的比比东又有些不好意思，松开了揽住古月娜的手，低着头在一旁走着。
    古月娜见状也知道自己好像做错了，不过她此时有更要紧的事要做。
    “顾北，为什么你也会使用创生神格与破灭神格的力量？”古月娜这几天一直都在思索着这个问题，因此很是纠结，她与顾北到底是什么关系。
    “因为我即是龙神。”顾北淡淡的说道，具有龙神的全部能力，他又不是龙神是什么？
    “难道你真是我爹爹？”古月娜眨了眨眼睛，有些不敢相信一般的说道。
    “咳，我又不是龙神。”古月娜这话说的好像他又要多一个女儿似的，不过他女儿够多了，再多真的不好养成了。
    “什么意思？”古月娜有些听不太懂，一脸疑惑。
    “我可以使用龙神的全部能力，但我又不是龙神，懂了吗？”为了避免让古月娜认自己为父亲，顾北只能与古月娜实话实说了。
    “那你为什么会使用龙神的全部能力呢？”古月娜更是不解。
    “这个是秘密。”顾北摇摇头。
    “只是为什么你问题这么多呢？和比比东都一样。”顾北淡淡的笑道。
    “臭爹爹！你又说我坏话，我哪里问题多了？”比比东叉着腰站在原地，故作生气的看着顾北。
    “你小时候问题挺多的，不过爹爹也不嫌弃你啊。”顾北讪笑道。
    “哼！”
    极北之地事了，现在需要进行的就是完成收服海魂兽的任务，只要能够获得十万年魂灵以下的制造方法，那么人类与魂兽之间和平也不是不可能。
    目前来说，斗罗大陆基本上全都在顾北的掌控之中，不论是人类之中的武魂殿与天斗帝国，还是魂兽之中的星斗大森林，极北之地，皆在顾北的控制之下。
    不过在顾北的考虑之中，现在其实就已经可以推广魂灵，促使人类与魂兽和平共处，共同构建人兽和平美好世界。
    系统给的魂灵制造方法，是完全不需要魂兽的，可以算得上真正的人造魂灵，并且魂灵还分火、水、土、风、光明、黑暗、空间七大属性，如此一来更要契合人类。
    就在顾北沉思考虑着接下来的计划之时，比比东的声音突然传入顾北耳中。
    “爹爹，你是不是忘了什么事情呢？”比比东有些幽怨般的说道。
    一时片刻顾北还真的想不起来自己忘了什么事情，有些疑惑的抓了抓脑袋，询问道：“忘了什么？”
    “哼，我都六十九级了！”比比东生气的哼道。
    这下顾北就真的有些尴尬了，忘了给比比东打个魂环出来。
    不过顾北不能在比比东面前表现出自己把这件事给忘了的样子，所以顾北正了正神色，一本正经的说道：“爹爹记得啊，不过爹爹打算给你去打一个十万年魂环。”
    “难道不应该让比比东自己去历练吗？”一旁的古月娜总觉得有些别扭。
    “也对，你自己去历练好了，总是让爹爹帮你打魂环也不太好。”顾北才突然发觉，他太过宠溺女儿，到现在比比东的魂环都没有让她自己动过手，而比比东唯一练习战斗还是在几年前的精英大赛之中。
    这样可不行，对于培养比比东可不利。
    比比东刚想说话就被顾北打断了，顾北缓缓的说道：“你长大了，应该出去走走了。”
    比比东此时心里如同一万匹草泥马奔腾而过，心里有个mmp不知道当讲不当讲。
    有些愤懑不平的看着古月娜，她总觉得古月娜这么说，是对她爹爹有不良企图。
    不就是想把她支开嘛！
 
第94章 我什么也没看见
    “先生，你们一共三个人，所以请交纳三枚金魂币进城。”武魂城为了避免城内太过混乱，所以想要进入武魂城，必须先交纳金魂币，一人一枚。
    所以进入武魂城也限定了条件，像一些穷苦民众是无法进入武魂城的。
    这样做也是为了武魂城的安稳与繁荣。
    “你们两个带了金魂币吗？”顾北摸了摸口袋，然后又看了一眼系统空间，发现自己是一枚金魂币都没有拿。
    而古月娜更不用说，她的口袋空空如也，一个魂兽又怎么可能随身带人类的货币。
    比比东伸出小手，然后说道：“只有一枚魂银币。”
    “抱歉，请你们离开吧，不要堵着后面人进城。”这个护卫脸上露出一分遗憾的神情，缓缓的对顾北说道。
    进城对顾北还不容易？飞进去就行了，刚打算叫走比比东与古月娜，然后他们找个地方飞进去的时候。
    一道急迫的声音传入顾北的耳中。
    “龙神斗罗，圣女殿下。”此时两个护卫连忙走了过来，然后将这个面孔较为陌生的护卫拉了下去。
    两个护卫神情恭维的说道：“他是新来的，所以不认识龙神斗罗大人与圣女殿下，还望大人与圣女不要责怪他，不懂事。”
    “嗯，你们都去忙活吧，我带我女儿先进去了。”顾北摆摆手淡淡的说道。
    “是，”两名护卫神情恭敬，退到了城门旁，看着顾北的眼神之中满是崇拜与尊敬。
    顾北与古月娜比比东两人一同走入武魂城以后，这一名陌生的护卫这才凑了过来，好奇的询问道：“这就是龙神斗罗吗？”
    “嗯，还好龙神斗罗大人有大量，一直都是比较平易近人的，否则你就完蛋了。”另一名护卫白了一眼陌生护卫。
    “真的是龙神斗罗……”陌生护卫仿佛现在才反应过来一样，此时他的心中一阵后怕。
    他还真的不认识顾北与比比东。
    “那旁边那位银发的女孩是圣女殿下？”顾北的平易近人让他慢慢有所好转，此时又是想要认识比比东，避免下次出现这样的情况。
    “不是，是金发的那个，记住了，下次可别不知道。”这名护卫叮嘱道。
    “嗯。”
    “还让不让进城啊？”此时因为三位护卫的交谈，一些想要进入武魂城的人都叫了起来。
    ……
    “好穷啊！”比比东此时还拿着这唯一的一枚银魂币，她全身上下只有一枚银魂币，感觉她自己都快穷哭了。
    “就你最富。”顾北白了一眼比比东，也不知道什么时候比比东突然有些腹黑了。
    “可我只有一枚银魂币。”比比东苦着小脸说道。
    “那爹爹一枚都没有不是更穷吗？”顾北略显无语的说道。
    “嗯，就你最穷，也不知什么时候爹爹这么穷了。”
    “咳……”顾北有些尴尬。
    “我还记得爹爹当年穷到编草鞋。”找到了数落自己爹爹的缝隙，比比东恨不得一直数落顾北。
    “……”顾北更是有些尴尬，女儿嫌弃他穷，该怎么办？
    “刘皇叔当年也是编草鞋出身的好吗？”顾北不假思索的说道。
    “刘皇叔是谁啊？”
    “咳，一个大耳怪，你不认识。”顾北笑了笑，此时顾北与比比东之间的温馨对话却让一旁的古月娜有些羡慕。
    她却无法插嘴，也不知道该说什么。也便不开口，只在一旁默默的低头走路。
    怅然间，古月娜忽然感觉自己装上了一个人，只是一下子抬起头便发现一个大胖子被自己撞倒了。
    “死丫头？走路不抬头看路的吗！”这个大胖子瞬间便开始骂骂咧咧。
    “我这一身值好几十金魂币，弄脏了，你这死丫头赔得起吗？”大胖子一脸横肉，身上穿着也确实有些奢华，站起来之后，看着古月娜，眼神之中不由得露出一道邪欲，一抹贪念。
    这么美丽的少女，好像今天又有艳福了啊！
    此时这个胖子脸上不由得又露出猥琐的笑容。
    “这样吧，我也不让你赔钱，你跟我睡一晚怎么样？”胖子仿佛没看见一旁的顾北与比比东一样，此时他眼中只有古月娜这么一个，绝世美少女。
    这个胖子越说，古月娜俏脸一脸冰寒，只是她没有愤怒，没必要与一个蝼蚁一般见识。
    但这不代表她不想杀人。
    只是她此时是顾北的手下，所以她只能看顾北的眼色行事。
    “顾北，我能杀了他吗？”古月娜传声询问道。
    顾北淡淡的点点头，说道：“可以，杀了吧，不过干净利落点。”
    “死丫头，你……”胖子见古月娜好像不理他一样，伸手便想要往古月娜身上摸。
    只是话还没说完，从古月娜手中忽然出现一道温度极高的火焰，一道火焰瞬间从手中飞出，最终落在这个胖子身上，大火扑腾而起，只是一瞬间，地上只剩下一摊灰烬。
    胖子甚至连惨叫声都没有，直接就被火焰燃烧殆尽。
    “恐怖……”比比东不是没见过杀人，但这么一道火焰直接把人烧为灰烬她还是第一次见。
    这么一副场景瞬间便让周围的路人极速退开，他们本来还想在这里看看热闹，哪知道古月娜一道火焰就烧死了这个胖子。
    “在武魂城都敢这么横，也真是死了活该。”这些看热闹的群众也纷纷议论起来。
    “不过那个少女好像也会被武魂殿管制吧？”
    “你们眼瞎了吗？没看见旁边的是龙神斗罗大人？圣女殿下也在一旁。”不少民众曾经在精英大赛上是看见过顾北与比比东的模样。
    “龙神斗罗大人！”“圣女殿下！”这些人纷纷大声恭敬的喊道。
    “嗯，你们刚刚没有看见什么吧？”顾北淡淡的询问道，充满威严的声音传入了在场每一个人的耳中。
    “没有没有……”
    “刚刚到底发生了什么，我们怎么不知道呢？”
    “不是龙神斗罗带圣女殿下逛街吗？”
    “我什么也没看见。”
    “龙神斗罗，中午好！”此时这些人装作没事的人一样，在散开之余，又纷纷装作什么都没发生一样。
    “嗯。”
 
第95章 宠溺
    “老爷，大小姐，欢迎回来。”看见顾北与比比东的到来，门口的两个女仆很是恭敬的喊道。
    “老爷，二小姐之前说出去历练去了，她说可能要一两个月才能回来。”回到家中，便听见其中一名女仆恭敬的说道。
    也不知道为什么，顾北觉得就算到了这里也很喜欢听别人喊他老爷，也许是他年纪大了吧，真是老了。
    “嗯，我知道了，你们去忙别的吧，这里暂时不需要你们。”顾北摆摆手。
    “是。”两个女仆默默的退了出去，而顾北又看了一眼比比东，说道：“你还是去历练吧，你看你妹妹都出去历练了，你还不去。”
    “哼……”比比东有小情绪了，狠狠的瞪了一眼古月娜以后，愤恨道：“我去还不行嘛。”
    “爹爹，你是不是要和古月娜姐姐一起度二人世界吗？是不是觉得我在这里影响你们？嗯？”比比东实在是忍不住，最终还是在内心的驱使下，说出了这种偏调侃一般都话。
    “而且古月娜姐姐那么漂亮，爹爹你肯定是心动了对吧！”比比东有些愤懑不平，难道她就不漂亮吗？
    “咳，爹爹在你心中是这样的吗？”顾北刚喝了一口水，差点喷出来了。
    古月娜一张俏脸也因为比比东的调侃变得绯红。
    “哼。”比比东翻了翻白眼，然后便转身上楼，上楼的时候还不忘说道：“我去收拾东西了，臭爹爹。”
    “不就是历练吗？我去还不成。”比比东内心有些郁闷，她爹爹难道真的要被古月娜姐姐抢走了吗？
    “顾北……接下来……我们该怎么做？”古月娜被比比东闹了一个大脸红，现在她都有些害羞了，本来也没什么。
    “你可以先回星斗大森林，我打算先推广魂灵。”顾北淡淡的说道，瞥了一眼古月娜，发现古月娜有些害羞一样，顾北便轻笑道：“我女儿可能有些调皮，她说话都是无心的，你也别放在心上。”
    “嗯，本王……知道了。”古月娜抬起小脑袋，偷偷的瞄了一眼顾北，然后有些扭捏，两只小手放在身前交缠着，她有个问题，不知道当问不当问。
    “怎么了？”顾北略有不解的询问道，他倒是能看出古月娜的扭捏。
    “我只是想问一下，比比东是你亲生女儿吗？你妻子去哪里了呢？”古月娜豁出去了，不就是问这些问题嘛。
    “不是。”顾北摇摇头，然后顾北又感叹道：“比比东她是我从她还是婴儿的时候就收养了她，现在想来也快十六年了吧，不知不觉中，时间过得这么快。”
    “虽然比比东不是我亲生女儿，不过我一直都是把她当成亲生女儿一样看待。”顾北有些认真的说道，脑海之中也浮现起这过去十六年的点点滴滴。
    古月娜听得挺认真，不过她还是有几个问题，所以趁现在，她还是选择了提问。
    “你没看出来比比东对你有异样的感情吗？不觉得她太粘你了吗？”古月娜反倒是能够看出来比比东心中那种特殊的感情。
    她从见到比比东以后，就能够感觉这个小家伙对自己有一股敌意，但这种敌意又不是那种小孩子排斥那样，而是一种说不清楚的敌意。
    虽然她一直处于沉睡状态，但这些人类之间的感情她还是能够感受得出来。
    “嗯，所以这不才让她出去历练的。”顾北淡淡一笑，然后又说道：“可能是小时候太宠她了吧，粘着我也算正常。”
    “我说的是……那种……感情……”古月娜有些纠结的说道。
    “哪种？”顾北甚是不解的看着古月娜，他不是太明白古月娜所说的。
    “那种……女性对男性的爱慕……”古月娜说这句话的时候仿佛是有些羞耻一般，老半天才憋出这么一句话，俏脸更是红得像苹果一般，极为羞耻。
    “怎么可能呢？”顾北不可置信的惊讶道，然后又说道：“你应该是看错了吧。”
    “好吧……”古月娜最终还是不知道该说什么，是顾北感情方面反应太迟钝？还是顾北有意绕过这样的话题，她并不清楚，但这终究是顾北的家事，她无资格去管。
    “砰……”只是忽然间，一道声音从楼梯口那边传来，仿佛是什么东西落地一般，砸在了木制的楼梯上。
    声音瞬间便吸引了顾北与古月娜的侧目，然后便发现一个挎包从楼梯上滚落在地。
    那是比比东的挎包，顾北还是认识的，而比比东也是楞了一下，然后连忙冲下来拿起地上的挎包，说道：“爹爹我去历练了，别想我哦！”
    “你等下！”顾北喊住了急匆匆往外面跑去的比比东，比比东停下了脚步，转过身来，俏脸上微微有些慌乱的神色。
    “你过来。”顾北仿佛是没有看见比比东脸上慌乱不堪的神色一样，仿若没有事的人一样对比比东摆摆手。
    “嗯……”比比东有些忐忑不安的走了过来，其实现在的比比东心中五味陈杂，她不知道自己爹爹要对她说什么。
    “自己出门在外，注意点安全。”顾北淡淡一笑，然后手中出现了两样东西。
    顾北先拿起一个灿金色金属质感的戒指，戒指上还有着翠绿色玉石镶嵌在上，极为美丽。
    顾北拉起比比东的小手，轻轻的将这个戒指放在比比东的手心。
    “这是储物魂导器，里面有一百立方的空间，你只要在用魂力探入就可以将物品任意取出收回，不过这种东西不能储存活物，你拿来放一下需要的东西就行了。”顾北认真的解释道。
    “储物魂导器？”比比东疑惑的问道。
    “嗯。”现在魂导科技并不发达，像这种魂导器极为稀有，比比东不知道也算正常。
    顾北又拿起另一只手上，一张仿佛是镀金一般的金色卡片，说道：“这里面有你当初比赛拿到的一万魂金币，不过你要去武魂城商行那边才能把魂金币拿出来，这些你都收好。”
    “嗯……”
    “路上注意安全，记得爹爹曾经教给你的东西！”
    “嗯！”
 
第96章 立塔收宗
    武魂城，武魂殿。
    “千道流，武魂殿现在应该都已经把大陆上一些势力给收服了吧？”顾北淡淡的询问道。
    千道流老脸一红，摇摇头说道：“蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗，昊天宗，还有一神风，赤火，象甲，天水几族也未臣服。”
    说起这个的时候千道流还有些尴尬，毕竟这是顾北曾吩咐下来的事情，但他却是一点都没去完成。
    “你这些年都做什么去了？天斗帝国上三宗下四宗一个都没有收服？”顾北略带疑惑的审视着千道流。
    按理说目前天斗帝国已经将星罗帝国吞并，而天斗帝国又与武魂殿在一起，也不应该搞不定这些宗门。
    “昊天宗你搞不定也就算了，怎么连其他几个宗门都没有搞定？”
    千道流被顾北这么一说更是无所适从，老脸上满是尴尬之色，他难道说这些年他都去造小人去了吗？他神圣天使一族绝对不能绝后。
    “为了不让我千家绝后，所以老夫这些年……”后面的话千道流实在是说不下去，太过尴尬了。
    “咳……”顾北呛得咳出声，然后审视般的看着千道流，询问道：“你也有老婆吗？咳，你老婆还在世吗？”
    原着之中几乎没有描述过千道流的妻子，顾北也很少去了解这些。
    “大人你就别奚落老夫了……”千道流有些沉痛的说道，对于曾经顾北杀了千寻疾他完全提不起恨意。
    “对了，老夫妻子这一次生了一个女儿，所以还望大人能够帮我教导我女儿，顺便也帮我女儿取一个名字。”千道流觉得如果去拉近顾北之间的关系，用他女儿去拉近两人之间的关系了。
    “女儿？”顾北淡淡的询问道。
    “对。”千道流老脸上满是期待的神情，如今的他只希望能够与顾北之间关系变得更好，或者说，讨好顾北。
    “不如，就叫做千仞雪吧？”
    “千仞雪？好名字！”千道流一脸欣喜，不知道为什么他也喜欢这个名字。
    “雪儿有大人的赐名，这是她的福气，不过大人能够收雪儿为学生吗？”千道流又缓缓的询问道。
    顾北如今在大陆上不仅仅有着不弱于唐晨千道流的绝世实力盛名，更多的是顾北对自己女儿的培养，更是在大陆上出了名的好。
    只可惜顾北只教导自己的女儿，让一些人有些遗憾，他们觉得如果龙神斗罗能够成为学院院长的话，他们绝对会将自己的孩子送去那个学院。
    “我不会收弟子，不过我觉得比比东可以教她，你觉得如何？”顾北淡淡的询问道。
    “圣女吗？也行！”在千道流的心中，只要是能够拉近与顾北之间的关系就可以，如果他们神圣天使一族能够有人与顾北关系亲密，那么绝对能够庇佑他们神圣天使一族，永世长存。
    只可惜他不会是那个人，不过他女儿肯定能够成为那个人，带领神圣天使彻底走上巅峰的人。
    “早点去收服那些势力。”顾北淡淡的说道，只有收服了斗罗大陆上全部的实力，那所谓的人兽和平才能够来临。
    不然，一切都是免谈。
    “是。”千道流恭敬的说道，只是随后千道流又对一旁的顾北说道：“那些宗门不一定会听从我们的话，如今武魂殿实力还不是那些宗门联合一起的对手。”
    “单单一个昊天宗就足够与我武魂殿相比拟。”
    “如果有谁不服，就告诉我，不服灭了便是。”顾北淡淡的瞥了一眼千道流，随后又从储物空间之中拿出了一本书籍，将这本书籍递给千道流以后。
    在千道流不解的目光下，顾北缓缓的说道：“这是魂灵的制造方法，目前来说只能制造万年包括万年以下的魂灵。”
    “武魂殿以后分出来一部分人，立为传灵塔，用以制造魂灵，并且售卖这些魂灵。”
    顾北的话让千道流甚是不解，疑惑满满，他仿佛完全没有听说过顾北嘴中的这些名词。
    “魂灵是什么？”千道流此时也如同一个无知的孩童一般，对这些有着大量的求知欲望。
    “可以替代魂环，而且制造成本并不高。”
    “替代魂环？这也太……”千道流从来都没有听说过有什么东西能够替代魂环，只是他没有想到的是顾北这边居然还真有这种东西。
    千道流顺便翻开了这本书，发现里面确实记载着一些利用自身魂力，并且制造人造魂灵的方法，而且魂灵也确实可以替代魂环，用于魂师突破，虽然人造魂灵不像魂兽魂环那样可以赋予有着魂兽特性的魂技，但魂灵也能够赋予魂技。
    “为什么我们不接着猎取魂兽呢？那样不是更好吗？”千道流可没有人与魂兽和平共处这种目标与梦想，所以他很不理解。
    一直以来，人类与魂兽之间也是死敌，魂兽也是人类修炼之中必须去杀的，所以几乎没有人类心中有着与魂兽和平共处的想法。
    “保护魂兽，人人有责。”
    ……
    最终在千道流与顾北之间的一些对话之中，千道流也明白了顾北的目的，为了让斗罗大陆彻底统一，人兽之间和平共处，这是大势所趋。
    “大人，老夫明白了。”千道流恭敬的说道，并且他心中还有着一丝崇敬。
    他的主上居然有如此崇高远大的目标，他不得不去敬仰，心中不由然的便生出崇敬之情。
    “嗯，那你就好好去做，把我所说的都完成就行了，先把天斗帝国之中的一切势力都给扫平，魂兽那边我已经解决了。”
    “传灵塔那边，就用来维系人与魂兽之间的关系，选人的话，你去弄就行了。”
    “是。”千道流最终离去，准备处理顾北所说的一切事项，
    顾北看着千道流远处的背影，不由得摇摇头，感慨道：“没想到这老家伙老了还这么……居然整出个女儿来了。”
    说真的，千道流有了个女儿，他还取名为千仞雪，是不是真的有些不太好了。
    不过杀了千寻疾，他是绝不后悔的，千寻疾这种人，当杀则杀。
    该死！
 
第97章 落叶镇
    “嘀，金魂卡。”
    比比东拿着顾北给的金卡，然后又看了看那颗翠玉戒指，她觉得自己爹爹还是爱她的，不然又怎么会给她这么多呢？
    只是臭爹爹就这么迫不及待的把她赶出来，那样好与古月娜姐姐同过二人世界吗？
    “臭爹爹，就这么想给我找个后妈吗？哼。”比比东冷哼道，不过捏着顾北给她的东西，想起曾经顾北对她的一些教导，比比东最终还是甜甜一笑。
    她觉得她要努力修炼，那样才能让爹爹满意。
    “只是历练要去哪里呢？”比比东抬起小脑袋，此时脑海之中全是顾北对大陆的讲述。
    “爹爹曾经说过大陆上几个神秘的地方。”比比东想起顾北曾经给她讲述过的一些神秘的地方，便有了一分主意。
    “冰火两仪眼！”最终在一番思虑之中，比比东选择了冰火两仪眼。
    冰火两仪眼，位于落日森林的中心，如同星斗大森林中心那一片湖泊，冰火两仪眼也是人类的禁地，魂兽的天堂，不过这里更多的是植物魂兽，冰火两仪眼是一座火山加冰山。
    据顾北对她所讲，山的外围还有碧鳞七绝花守护，这里有着得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克。
    “爹爹说冰火两仪眼之中有着特别多的药草，有些还能滋养魂力，那就去那里吧？”
    “圣女殿下，独自一人吗？”比比东走到武魂城城门口的时候，又遇见了之前那个陌生的护卫，不过此时这个陌生的护卫已经变得很是恭维。
    “嗯。”比比东点点头，比比东与护卫打了一声招呼后，便彻底离去。
    比比东早就在储物魂导器之中堆满了需要的一些东西，所以现在只需要出发去落日森林，去那传说之中的冰火两仪眼便可。
    看着比比东的背影，陌生护卫感慨道：“圣女殿下真是平易近人。”
    落日森林与星斗大森林差不多是齐名的，在这里也是充满着魂兽，算是魂师的一处猎取魂环的地方。
    数日后，落日森林外围，落叶镇。
    落叶镇是最为靠近落日森林的一个小镇，也正是靠近落日森林，落叶镇借助这一优点迅速发展，此时落叶镇的规模甚至堪比一般的城市。
    “小姐，需要导游吗？”此时一个穿着面容较为普通的少女走到了比比东身边。
    因为落叶镇特殊的地位，这里也充满着导游这种职业，毕竟大多数魂师去落日森林寻找机缘的时候也会在这里落脚居住。
    比比东看了一眼少女，然后点点头，说道：“嗯。”
    “一枚银魂币，我能为你在这里充当三天的导游。”
    “小姐，放心，我对这里特别熟悉，所以你想去哪里我都能为你介绍，收费一枚银魂币绝对不贵的。”见比比东好像是没有动容，这个少女连忙开口道。
    “死丫头，这里是我的地儿。”忽然间，一个魁梧大汉走了过来，推开了少女，一脸掐媚的对着比比东说道：“我只需要五十枚铜魂币就行了。”
    只是还没等魁梧大汉接着说话，比比东便皱了皱眉头，然后说道：“我就要她，你还是离开吧？”
    让一个魁梧大汉带自己了解落叶镇，比比东实在是有些排斥。
    魁梧大汉脸色微变，脸色也露出一分不善的神色，拍了拍手掌，然后旁边又走过来好几个身着黑色衣袍的魁梧大汉。
    魁梧大汉仿佛是做习惯了一般，脸色转换也极为迅速，一脸冷意的对着比比东说道：“小姐，现在已经是一个魂金币了。”
    “要是给不起，我觉得肉偿很不错，你说是不是。”魁梧大汉眼中充满着银邪。
    另外几名也一样的看着比比东，比比东容颜实在是太过美丽，让他在见到比比东进入落叶镇开始便开始打定了注意。
    然后其中有一人肯定的说道：“老大说的对。”说的时候这人也露出了极为银荡的笑容。
    只是此时那位最初的少女仿佛是看不下去一样，连忙冲过来抓住比比东的手，慌张的说道：“小姐姐，你赶紧离开这里，他们都不是好惹……”
    少女还没有说完便被魁梧大汉抓住衣衫，然后魁梧大汉一脸怒容的说道：“死丫头，你那赌鬼老爹还欠我们十几金魂币，要不是看你长得太烂，入不了老子的脸，老子早就干烂了你。”
    “滚！”魁梧大汉怒喝一声，魁梧大汉用力提起少女，想要将少女扔出去。
    但就在魁梧大汉想要扔出少女之时，突然间，一只手抓住了魁梧大汉的胳膊。
    “你也不想活了？”魁梧大汉见比比东抓住了他的手，更是一脸怒意。
    他们本来就选定了目标，所以在这些人心中，比比东绝对是那种好欺负的人选，实力也绝对不会高，看起来太过面嫩了。
    所以这些人也不怕比比东会是什么厉害的魂师，这才敢在这里放肆。
    “我看你才是不想活了吧？”比比东小脸有些阴沉，然后忽然间一手打在魁梧大汉的手上，伸手抓住少女的衣服，顺便一脚踢在魁梧大汉的肚子上，直接把魁梧大汉踢翻了一个跟头，魁梧大汉在地上摩擦几下。
    周围的人早就有不少站的远远的，他们可不敢说话，也许是魁梧大汉的团伙在落叶镇也确实有些势力，让一些人敢怒不敢言。
    “这个女孩子要完蛋了吧？”
    “可惜了，这么漂亮……唉。”落叶镇远离武魂城，所以这些人也都不认识比比东，就算是这几年比比东在大陆上比较出名。
    他们知道的是武魂殿圣女，幽冥邪皇，比比东，龙神斗罗的女儿，但他们不知道比比东张什么样子。
    “我总觉得这个女孩有点熟悉，像是哪里见过一样。”
    魁梧大汉站了起来，此时有些灰头苦脸，黑色衣袍上也沾满了灰尘，魁梧大汉也是特别生气，心中怒火点燃，仿佛失去了理智一般，怒喝道：“找死！”
    骤然间，魁梧大汉背后突然出现一头雄狮一般的虚影，这头雄狮身上仿佛有着火焰在喷发。
    黄黄黄紫，魂宗！
 
第98章 比比东的首杀
    “完了。”周围的人都觉得比比东要完了，被落叶镇恶霸之一的龙哥盯上了，真的是要完蛋了。
    “龙哥肯定不是为了那几个金币，唉……这么漂亮的女孩子……”周围一些观众甚至都不太忍心去看这种场面，对他们来说，虽然龙哥在落叶镇也经常这样做，不知道有多少普通的少女落在龙哥手中。
    “小妞，跟着老子绝对不会差的。”龙哥，也就是那魁梧大汉，一脸淫邪的扫量着比比东。
    “那女孩太漂亮了！我不管，我要英雄救美！”此时一个年轻的魂师仿佛有些激动，幻想着英雄救美以后的以身相许，更加激动无比，身边另一个连忙拉住这个魂师，吐槽道：“你才大魂师，英雄救美？疯了吧！你想被龙哥爆锤吗？”
    “龙哥行事，你们还在这里盯着看？该干嘛干嘛去。”周围几个小弟也连忙驱赶着这些看热闹的人。
    不少人赶紧离去，他们知道龙哥的厉害，不走怎么行呢？虽然魂宗在落叶镇算不上最高的修为。
    但龙哥父亲是落叶镇镇长，魂帝级别强者，那可不是他们能够招惹的，除非他们不敢在这落叶镇待下去。
    “我是要！”刚刚那个年轻魂师刚站出来，便被龙哥的一个小弟一下子推开，训斥道：“发毛神经？英雄救美也不去照照镜子，自己有这个本事吗？”
    年轻魂师的朋友连忙道歉道：“他可能脑筋抽筋了，抱歉。”
    然后这个人连忙拖起这个年轻魂师便落荒而逃。
    “唉，可惜了。”
    这里发生什么事，那些落叶镇护卫也是睁一只眼闭一只眼，反正龙哥是落叶镇镇长之子，也不是他们能够管教的。
    比比东内心毫无波澜，在她看来眼前这个所谓的龙哥不过是跳梁小丑，但她心中突然想起顾北曾经教导给她的一些话语。
    斩草除根，当杀则杀。
    在众人还未离去之时，比比东背后突然魂力闪烁，并且一只蛛矛瞬间出现在手中，只是一刹那，蛛矛脱手而出，瞬间刺穿了龙哥的头颅。
    龙哥眼睛瞪得极大，到死都不知道自己是怎么死的。
    “噗通。”龙哥瞬间到底，蛛矛也随之消失，血液缓缓的从那个由蛛矛刺穿的小洞之中流淌而出，很快那里便化为一摊血泊。
    龙哥的小弟，还有那些观众都极为惊讶，这事情太过震惊。
    怎么稍不注意，不可一世的龙哥就被反杀了呢？恐怖如斯！
    “紫紫黑黑黑黑……我是见鬼了吗？第一魂环就是千年……”
    “魂帝……”这些路人极为震惊，他们想象之中弱势的比比东居然会是魂帝，如此年轻的少女居然是一个魂帝。
    这未免有些恐怖了。
    比比东淡然扫视了一眼这剩下的几名小弟，这几名小弟也吓得连忙逃走，他们可不想死。
    “一群狐假虎威狗仗人势的东西。”比比东看着这些落荒而逃的人，碎了一口，她可看不起这种人了，没有实力只知道借助别人的势。
    这名普通的少女已经呆呆的楞在了原地，她仿佛无法相信刚刚所发生的事情一般，脸上有着傻傻的的表情。
    其实这是比比东第一次杀人，虽然心中确实有些于心不忍，但当杀则杀，这个道理她一直都很清楚。
    总不可能让别人骑到头上她再还手，只能说，这个龙哥死了活该。
    “怎么？吓傻了？”比比东在少女眼前摆摆手，轻轻的笑道。
    “你……你……杀了龙哥！”少女此时仿佛像一只受惊的小鹿一般，眼神慌乱，说话也结结巴巴的。
    少女连忙后退几步，然后说道：“你别过来……我还不想死……”
    她只想与比比东撇清关系，龙哥之死不关她事。
    比比东有些讶异，只是面对少女这样排斥她，她也不知道该说什么，反正她也与少女不熟。
    忽然间，从不远处传来了一阵阵整齐划一的脚步声，如同军队在行进一般。
    “护卫队来了……”又有几个想看热闹的路人连忙离开，他们也不想沾上这一摊浑水。
    “那是镇长？”此时也有一名老者，脸上满是寒意，走在那护卫队的身后。
    “镇长也来了，这下子魂帝对魂帝。”比比东也是魂帝，落叶镇镇长也是魂帝。
    “只是少女还是吃亏，毕竟镇长人多势众，唉……”
    “龙哥死了也真是大快人心的好消息。”
    “为民除害的少女难道这样就完蛋了吗？”这些人离去之前也纷纷议论起来。
    “圣女殿下，你怎么在这里？”忽然间，一道穿红袍的中年男人走了过来，看见一脸淡然的比比东，惊讶的询问道。
    “你是？”比比东不认识这个中年男人。
    “我是落叶镇武魂殿分殿红衣主教穆恩，见过圣女殿下。”穆恩很是恭敬的朝比比东行礼道。
    “我刚刚从那些人嘴中听见有人杀了付海龙，所以就像来看看，难道杀了付海龙的是圣女殿下吗？”穆恩好奇的询问道。
    “嗯，是我。”
    只是忽然间，一道苍老而又充满着威严的声音传入两人耳中。
    “穆大主教，为何要站在杀吾儿的凶手身旁？”苍老的声音之中充满着寒意与恨意。
    丧子之痛，使得镇长极为愤恨。
    “我武魂殿的圣女殿下，又是你能够直视的？”穆恩站在比比东身前，怒目横眉的看着镇长，然后怒喝道：“付明，不说武魂殿你能不能招惹，龙神斗罗更不是你能够招惹的。”
    “要怪就怪你儿子惹了不该惹的人，死了活该。”穆恩又看了一眼躺在血泊之中失去生机的付海龙，严肃的说道：“有些人自己管教不周，如今死了儿子，我觉得也算是再正常不过了。”
    “这么说，杀了我儿，就当做没事？”付明眼中充满着杀意，随后又对着一旁的护卫念叨了几句，便又死死的盯着比比东，一字一顿的说道：“圣女就可以随遍杀人？就算我儿有过也不至死吧？”
    “莫非真觉得老夫不敢对你们动手不成？”付明眼中杀意尽显，但他此时仿佛在拖时间一般，并没有选择动手。
    “杀了你儿又如何，我还要杀你！”
 
第99章 星罗余孽
    “狂妄！”付明老脸气的通红，本来就因为自己独自被杀极为愤怒，此时被比比东这么一激，更是怒不可遏。
    “不过你们都是魂帝，现在你们两个魂帝，老夫还是知道老夫不是你们两个联手的对手的。”付明又慢慢的笑了起来，只是这笑容有些怪异，那种比比东说不出来的怪异。
    “不过……嘿嘿。”
    付明忽然拍了拍手，然后从远处突然出现了一个苍老的老者，老者一身黑袍，兜帽盖住了老者的面容，只能看见半张脸。
    这个老者的出现瞬间便吸引了所有人的目光，穆恩将比比东往后推了推，作为武魂殿红衣主教，他必须去保护圣女。
    不论情况如何。
    “巫斗罗大人！”付明一脸恭敬的看着走过来的老者，老者只是淡淡的应了一声，然后用那沙哑的声音说道：“真的是武魂殿圣女，当初那个害我星罗帝国灭亡的人？”
    “圣女殿下，你先离开，这里由我来抵挡！”穆恩一脸怒意，怒喝道：“敢于武魂殿为敌，我看你们都不想活了！”
    “圣女殿下可是龙神斗罗的女儿！连龙神斗罗的女儿你们也敢动？”穆恩怒斥道，他这样做的目的也是为了转移注意力。
    这时候他也算是明白，这些人星罗帝国余孽，当初并没有肃清的余孽。
    “我不走。”比比东摇摇头，既然她是出来历练的，她又为何要逃走？
    噬魂蛛皇猛然从比比东身后浮现出来，也是此刻，比比东那引人注目的魂环也显露出来。
    “巫斗罗大人，我们是应该生擒还是直接击杀？”付明一脸恭敬的询问道。
    “直接杀了吧，为我星罗报仇！”巫斗罗沙哑的说道，语气之中充满着杀意，杀气腾腾。
    那也是有着一道恨意。
    星罗帝国被天斗帝国吞并消灭，武魂殿绝对也逃不了，武魂殿在天斗帝国对星罗帝国的战争之中出了不少力。
    特别是当初顾北还曾大摇大摆的杀了星罗帝国老皇帝，他对顾北也是恨极，亡国之恨。
    “不……先折磨一番，我要让你们生不如死！”巫斗罗阴沉的说道。
    忽然之间巫斗罗翻下兜帽，露出那苍老的面孔，脸上还有一道疤痕，巫斗罗的眼中透露着怒意。
    突然，一道漆黑的气息从巫斗罗身上翻腾而起，巫斗罗背后也显露出他的武魂。
    一个有着恐怖面容，并且还有着两个獠牙，如同骷髅一般都身影浮现在巫斗罗背后。
    那是，巫妖！
    只是穆恩首当其冲，对一旁脸上有着凝重神色的比比东急迫的说道：“圣女殿下，希望你能够先离开，这里我一个人去对付就行了。”
    穆恩身后也随之出现一道淡金色的虚影，那淡金色虚影最终化为烟雾汇聚在穆恩手中。
    一把淡金色巨剑出现在穆恩手中，穆恩觉得自己能够为比比东逃离拖上一点时间，只要一点点时间便可，他只需要让比比东逃走，就算他死了也在所不惜。
    “第六魂技，神圣壁垒！”忽然间，穆恩将巨剑往地上一插，坚硬的地面如同豆腐一般，被这巨剑直接插入。
    一道道泛着金色涟漪的光罩以穆恩为圆心扩散，最终形成一道两米直径的护盾，将穆恩与比比东罩住。
    “圣女殿下，请您立刻离开这里，也向穆恩对龙神斗罗说一声，穆恩很崇拜龙神斗罗。”
    “可是……”
    “没什么可是不可是，你我二人之间终究有一个人今日会死在这里，所以，还请圣女殿下立刻逃离此地，我还能拖住他！”
    忽然之间，从巫斗罗手中浮现出一道淡蓝色的光影，而那光影仿佛散发着寒气一般，周围的温度都下降了几分。
    光影脱手而出，最终撞击在这道淡金色的护罩上，只是这一击并没有击溃护罩，只是让护罩上面散发出淡淡的金光。
    巫斗罗眼中闪过一道讶异，他这一击居然无法击溃一个魂帝的魂技。
    “圣女殿下，我的魂技只能挡住三次攻击，不要浪费时间了！”穆恩急促的说道，护罩被打破，就真的没办法逃离了。
    只是，又没有困住巫斗罗，她能够逃离吗？
    紧接着巫斗罗手上又是一道攻击发出，只是这一道如同冰锥一般都攻击也没有打破护罩的防御，不过护罩颜色已经黯淡无光，岌岌可危，仿佛下一击便能够击溃这一道护盾。
    “穆恩，我不会离开的，我是武魂殿圣女，我也无法看着任何一个武魂殿的人因我而死。”比比东认真的说道。
    “圣女殿下！”穆恩有些不解，为什么比比东不逃走，魂帝又如何与封号斗罗直面对上？若不是他魂技的特殊性，估计此时他们都已经成为巫斗罗手中亡魂。
    “哐啷。”最后一击，淡金色护罩如同玻璃一般粉碎，淡淡的金色光芒消散于空中。
    “共同进退！”比比东摆出应对的姿态，满脸坚定的说道。
    有这样的圣女，他们武魂殿又怎么会不强盛呢？
    穆恩眼中散发着一抹崇敬，那是对比比东的崇敬，还有对培养出比比东如此绝世少女的龙神斗罗的崇敬！
    “共同进退！”穆恩大喝道，也摆出攻击的姿态。
    付明瞬间捧腹大笑起来，此时他觉得这两个人真是不自量力，明知道不是巫斗罗的对手却要死撑硬抗。
    “穆主教，若你放弃抵抗，说不定还能留你一命！”付明略显阴沉的说道，嘴角也微微上扬。
    “休想！”穆恩怒喝一声，穆恩一脸严肃，静静的看着眼前这两个人，他们绝不能是主动进攻的一方，否则只会更快被击败。
    “星罗余孽，有本事就放马过来！”穆恩想到了一个方法，那就是嘴炮，让巫斗罗主动进攻。
    可是穆恩好像忘了一件事，巫斗罗是远程控制系战魂师。
    “第五魂技，寒霜之怒！”
    忽然之间，一道淡蓝色的光点瞬间从巫斗罗手中飞出，只是眨眼间，蓝色光芒便击中穆恩，这一刻，穆恩一下子就变成冰雕。
    “可笑。”
 
第100章 对力量一无所知
    “穆叔！”比比东大喊道，只是穆恩还是一动不动，淡蓝色的冰层将穆恩包裹，化为冰雕。
    穆恩不顾一切的保护她，已经让比比东心中对穆恩亲近了不少，但比比东又怎愿独自逃走呢？
    放下队友离开，她做不到！
    “八蛛矛！”忽然间，比比东背后出现八根外形像蜘蛛的手脚一般的东西，而且这些长矛很有金属质感，每根又与长矛极为相似。
    比比东本来就因为魂环较好，以六十九级魂帝可与魂圣相比拟，而如今配合八蛛矛百分之五十的状态增幅，比比东甚至于巅峰魂圣都可一战。
    “外附魂骨？”巫斗罗眼中闪过一道讶异，然后说道：没想到你连外附魂骨都有，不过可惜了。”
    巫斗罗都没有外附魂骨，只是外附魂骨这种东西他是拿不到了。
    “老夫就让你知道，什么是绝望！”巫斗罗冷哼一声，一道蓝色光球也顺势出现在巫斗罗手心中。
    冰球脱手而出，比比东极力想要躲闪，但冰球却仿佛在追着她一般，难道她只能去硬抗？
    只是比比东突然要发出防御魂技的时候，冰球就像是戏耍她一样与她擦肩而过。
    既然巫斗罗是远程控制系魂师，那么便害怕被贴身，她何不试试直接进攻呢？
    “第三魂技，魔蛛召唤！”突然之间，几只巨型蜘蛛出现，瞬间便向巫斗罗袭去。
    因为修为的上升，魂技也提升，魔蛛召唤从最开始只能够召唤一只魔蛛，变成现在可以召唤三只堪比魂帝级的魔蛛。
    只是在魔蛛攻击过去的时候，比比东也化为鬼魅一般，因为背后八只漆黑色蛛矛的出现，比比东如同蜘蛛一般，朝巫斗罗发起了猛烈的攻击。
    攻击之中带着浓浓的狠劲儿，她要给穆恩报仇！就算杀不了巫斗罗，她也要断其一臂动其一骨。
    只是忽然间三道蓝光瞬间将魔蛛击溃，而比比东的攻击也落在了一道透明的蓝色冰盾上，冰盾将比比东这道用尽全力的攻击全部挡住。
    “老夫说过让你尝尝什么叫绝望，那就会让你知道什么是绝望！”巫斗罗冷笑一声，随后冰盾碎裂，一爪抓在比比东的喉咙前。
    “尝尝生不如死的滋味吧！”巫斗罗阴沉的说道。
    “第三魂技，极寒之力！”
    巫斗罗的第三魂技，可以将极寒之力注入其他人体内，并且极寒之力还会瞬间引发对方魂力，让对方极为痛苦的死去，仿佛冰火在体内燃烧一般。
    突然间，一道寒芒从天空之上飞来，瞬间斩断了巫斗罗的手笔，一道人影瞬间从天上飞下，抱住比比东，闪向一旁。
    本来等待死亡而紧闭双眼的比比东也感受到了一股极为熟悉的气息，睁开眼睛，呆滞的喃喃道：“爹爹……”
    顾北那张熟悉的面容出现在比比东眼前，让比比东觉得有些不太真实。
    “你怎么会来救我？难道这是梦吗？”比比东呆呆的呢喃道。
    “等下再找你算账。”顾北将比比东放在闻后赶来的古月娜手中，随后便慢慢的向一旁已经惊呆的众人那边走去。
    “龙神斗罗？”巫斗罗略显呆滞的询问道，此时一道冰寒的气息将巫斗罗断臂处包裹，以免血流过多。
    巫斗罗的脸色也因为突然起来的攻击，导致脸色极为难看，不仅如此，也非常苍白。
    “谁给你们胆子欺负我女儿呢？”顾北淡淡的询问道。
    “龙神斗罗，不要欺人太甚！”巫斗罗稍显无力的怒喝道。
    只是“咻咻”两下，忽然间，又是两道黑色身影从远处飞来，落在地上，都是两名老者。
    “没想到巫斗罗也有傻眼的一天，哈哈！”一名老者略带调侃般的语气说道，只是他们同为一方，此时的敌人是顾北，两名老者转过身便用着极为阴沉眼神的看着顾北。
    “冥斗罗，雷斗罗。”巫斗罗略显尴尬的看了一眼冥斗罗与雷斗罗，他被顾北一击斩断手笔，在另外两名老者面前丢脸。
    巫斗罗一脸愤恨的看着顾北，愤怒的说道：“龙神斗罗，就算你是绝世斗罗，今天，也得死在这里！”
    “武魂殿的人，都该死。”雷斗罗语气之中也是带着浓烈杀意，他们极为愤恨武魂殿。
    “当年没能杀我们三个，真是你最大的败笔，老夫终于等到这一天，能够亲自杀了你。”
    他就不信，他们三个封号斗罗联手都不能够击杀顾北，巫斗罗是九十四级封号斗罗，冥斗罗与雷斗罗都是九十三级封号斗罗，实力也可想而知。
    冥斗罗是巫斗罗左边的老者，虽说面容较之巫斗罗与雷斗罗要和善一些，但眼中对顾北也是充满着杀意与恨意。
    他们皆是星罗帝国皇室供奉的封号斗罗，当初星罗帝国被天斗帝国吞并，导致星罗帝国亡国，星罗帝国亡国以后，他们就如同败家之犬，这些年来一直都过着流亡的生活。
    而星罗帝国亡国很大原因又是武魂殿插手，所以他们又怎能不恨顾北，这个与武魂殿关系极为密切的人，他们要报复整个武魂殿。
    当年顾北从星罗帝国皇室之中出现，然后星罗老皇帝便驾崩了，所以这也让他们肯定了一个猜测。
    他们猜测当年星罗老皇帝之死也是出自顾北之手。
    “你们仿佛对力量一无所知。”看着这三名极为狂妄嚣张的老者，顾北淡淡的说道。
    顾北轻轻的一拂手，只见一道巨大的火焰突然出现，火焰有着淡金色的颜色，仿佛像那无边烈火一般。
    而火焰也是瞬间便将三位封号斗罗，还有付明与付明背后一行人全部包住，甚至连那地上躺着都付海龙也不例外，全部被这突如其来的火焰包裹。
    只是下一秒，甚至连惨叫声都没有出现，这些人便化为灰烬，随风散落在地上，地上只剩下一滩滩漆黑色的灰烬
    这些人的死法就像之前古月娜杀那个胖子一般，极为干净利落。
    一直到了死亡，他们都不知道自己是怎么死的。
 
第101章 宝宝心里苦
    “爹爹……”比比东低着小脑袋，她此时特别害怕受到顾北的责骂，比比东也不知道该怎么办，两只手指交织在一起，极为纠结。
    “是不是爹爹不来你就打算去和一个封号斗罗硬拼了？”顾北淡淡的说道。
    “穆恩叔叔他……都怪我不好。”比比东很是内疚，若不是她来了这里，不然穆恩也不会被巫斗罗一击冻成冰雕。
    仿佛巫斗罗之死就是她造成的一样，一个为了保护自己，为了让自己逃走奋不顾身的人因她而死，比比东又怎能不自责呢？
    “他又没死……”顾北淡淡一笑，随后将手掌放在冰面之上，瞬间，冰层消融，化为一摊水。
    而穆恩也仿佛像是站不稳一般往地上倒去，若不是顾北伸手拉了一下，否则穆恩直接就要摔倒在地了。
    “咳……”穆恩脸色特别苍白，虽然不至死，但也让他受了一丝内伤，若是在冰层之中待更久一点，那真的就要丢掉性命了。
    “咳，圣女殿下，你快走。”穆恩无力的喊道，只是突然之间比比东走到穆恩身前，感激的说道：“穆叔叔，谢谢你……”
    穆恩突然看到了他极为熟悉的人，瞬间便想明白了刚刚发生了什么，然后对顾北行礼道：“龙神斗罗。”
    穆恩的脸上还带着崇拜的神色，极为恭敬的对顾北说道：“龙神斗罗，都怪我不好，没能保护好圣女殿下。”
    语气之中还有着一分自责，这不免让顾北都有些惊讶，没想到武魂殿还是如此忠心耿耿的人。
    “你奋不顾身保护我女儿，已经很不错了，以魂帝实力便敢于封号斗罗硬刚，本就有实力差距，也不用太过自责。”顾北淡淡的笑道。
    虽然穆恩有些听不懂硬刚是什么意思，但隐隐约约还是能够听明白一分，穆恩一脸喜意，连忙感激的说道：“谢谢龙神斗罗的夸奖。”
    能够被自己崇拜的人夸奖，穆恩觉得他这么做也是非常值得的。
    “穆叔叔，谢谢你。”比比东很是感激，不过她心中更疑惑的是为什么顾北会突然来到这里，顾北的突然现身让顾北在比比东心中更加高大了。
    “爹爹，难道你一直都跟着我吗？”比比东好奇的询问道。
    “给你的储物魂导器，如果遇见了危险，我这边也能知道，你觉得爹爹真的会放任你独自出去历练吗？要是出了什么时候，爹爹哭都来不及。”顾北翻了翻白眼，白了一眼比比东。
    “不过居然在这里遇见了星罗帝国的余孽，现在也算是肃清了一部分大陆上星罗帝国的人。”顾北淡淡的说道。
    星罗帝国本来就只是被天斗帝国吞并，很多原星罗帝国的势力在当初那场大肃清下躲在了暗处，一直都没有现身。
    其实这个事情天斗帝国的皇帝早就告诉了他，不过一直他也没怎么理会，现在反倒是让这几个星罗帝国的封号斗罗出现，还差点伤了他女儿。
    如今，有必要肃清大陆上所有星罗帝国的余党了。
    “你做的很不错，既然如此，传灵塔第一任塔主就由你来当吧。”顾北对着一旁神色恭敬的穆恩说道。
    “传灵塔？”目前知道武魂殿要组建传灵塔的估计也就只有千道流还有顾北，穆恩甚至连一点风声都没有听到过。
    “嗯，武魂殿新组建的一个宗部，总之让你去做塔主就去做塔主吧，以后武魂殿修炼资源也会给你，你可要给我好好修炼到封号斗罗。”顾北还算是赏识穆恩，而且他觉得武魂殿需要的不是高修为的人，而是那种对武魂殿忠心耿耿，又有修炼天赋的人。
    “谢谢龙神斗罗。”穆恩此时心中特别感激，传言中龙神斗罗是平易近人，果然不假，穆恩心中对顾北的崇拜也是更盛。
    “去武魂城先等着吧，这里到时候会有人来接替你的位置。”顾北说完以后，便看着穆恩又对他行礼感激，最终在差不多以后才选择回武魂殿，打算动身启程前往武魂城。
    “爹爹……”看见顾北如此赏识穆恩，比比东内心的愧疚感也慢慢消失了一些，只是她还是害怕受到顾北的责怪。
    “以前爹爹给你说过什么？”顾北转头看着比比东，询问道。
    “说过该走的时候就应该走，不要逞强……打不过逃走也没什么……”比比东脑中骤然想起了之前顾北对她说过的一些话，而且当时的场景还特别清晰。
    “可是我不愿意丢下穆叔叔独自离开，而且在封号斗罗下，我觉得也不可能逃走。”比比东微微有些委屈。
    魂帝与封号斗罗之间隔了魂帝，魂斗罗两个级别，以魂帝实力，与封号斗罗硬对上，是基本上没有胜利的希望，但是想要逃走也不可能有希望。
    宝宝心里苦。
    “如果爹爹今天不来呢？”顾北没好气的询问道。
    “那结果又该如何？”
    “那还不是臭爹爹你要让我来历练，哼！”比比东有些小情绪了，跺了跺脚，一脸不满的说道。
    “咳……”
    一旁的古月娜也有些尴尬，历练那是她首先提出来的。
    顾北轻咳一声，然后无奈般的说道：“好了，你长大了，也该懂点事情了。”
    “好好修炼，你看阿银，到现在都没出事。”顾北在阿银身上也放了一道可以感知危险的东西，不过现在都没有触发，如此可见阿银到现在也是安全的。
    “哼。”比比东嘟起嘴，她又不是不知道修炼，她一直都在努力修炼的好么？这要不是遇见了封号斗罗，如果是遇见魂圣她肯定能够打过！
    “臭爹爹！”比比东虽然嘴上不满，但心中却是极为温暖，比比东又抬起手指，看着食指上那道翠绿色的戒指，不由得又开始憧憬起未来的日子。
    只是她心中最终还是有些烦躁不安，因为她觉得也许某一天，顾北真的要离她而去了。
    “顾北，海魂兽那边帝天说他处理不了，那个深海魔鲸王太强了，而且在海中更是强势无比，它也不服管教，说没人打得过它。”古月娜认真的对顾北说道。
    “那就杀了吧。”
 
第102章 可怜之人必有可恨之处
    “你是打算去冰火两仪眼吗？”顾北笑着询问道。
    “嗯。”
    落日森林，冰火两仪眼，如同极北之地一般，也是魂师的禁地之一，基本上就算是封号斗罗都不敢踏入此地。
    “帝天有收服落日森林的魂兽吗？”顾北看向一旁发呆放空的古月娜，缓缓的询问道。
    “没有……”古月娜摇摇头。
    那他当初那个收服大陆魂兽的任务是怎么完成的？难道仅仅因为古月娜与帝天都是魂兽共主？所以系统判定收服古月娜与帝天算是收服全大陆的魂兽？
    倒也是有这个可能，不过顾北也懒得理会。
    “冰火两仪眼不是你这个实力能够踏足的，不过你要是想进去，爹爹就带你进去吧。”顾北淡淡的说道。
    “嗯嗯。”比比东点点头，刚刚那仿佛就相当于不存在一般。
    好在这里路人早已经在刚刚付明带过来的小队肃清，不然这里此时就会变得热闹非常了。
    落日森林也被称作日月森林，不过一般来说，大多数人还是会称其为落日森林。
    “先生，需要导游吗？”许是顾北的穿着不像是落叶森林的人，所以走进落叶镇后又有几个人凑了上来。
    “不需要。”顾北摇摇头，只是比比东突然指着其中一个少女说道：“你不是刚刚嫌弃我吗？怎么现在又来了。”
    少女还是刚刚那个少女，此时少女眼中也闪过一丝讶异，只是又后退数步，说道：“你怎么还没死？不是都惹了镇长吗？”
    “你说什么？她就是那个杀了恶霸龙，并且引得镇长过来的那位？”这些人还不知道，镇长付明与一队人马早就随着三个封号斗罗的消失而消逝。
    “对。”少女还是带着一分警惕，连忙对身旁的人说道：“她可是杀了龙哥，要是镇长怪罪起来，那我们又该怎么办？”
    “你不是说镇长都去了吗？既然镇长去了那她不可能安然无恙的出来吧。”这少女身旁紫发年轻人不解的说道。
    在他看来，少女的话有些矛盾。
    “你们这群傻小子，连龙神斗罗与武魂殿圣女殿下都不认识。”忽然间，一个赤着上身的大汉走了过来，往这几个与比比东一般大小的少女与少年头上拍去。
    “爸，你说他是龙神斗罗？”紫发少年傻眼了，不仅仅是紫发少年，这个曾疯狂想与比比方撇清关系的少女也傻眼了。
    原来比比东是武魂殿圣女，而比比东身旁这位是她父亲，能够与天使斗罗昊天斗罗相媲美的龙神斗罗。
    “龙神斗罗，我为我儿子刚刚的莽撞向您道歉。”大汉一脸歉意，并且手还猛的拍了一下紫发少年，训斥道：“还不向龙神斗罗与圣女殿下道歉！”
    不说顾北与武魂殿之间的关系，单单一个封号斗罗就不是他们能够招惹的，虽然这个大汉也有魂尊级实力。
    但正是因为大汉是修炼过的，更能明白封号斗罗的恐怖。
    “龙神斗罗，圣女殿下，对不起。”紫发少年有些懵逼，说实话他又没去顶撞顾北与比比东。
    “无妨。”顾北淡淡的说道，然后便听见大汉小声询问道：“那龙神斗罗身边这位是您另一个女儿顾盈吗？”
    古月娜看起来年纪与比比东一般大小，又与顾北站在一起，很容易让人误认为是阿银，也算正常。
    “我不是。”还没等顾北开口说话，古月娜便有些尴尬的说道。
    又被认成顾北的女儿了，不知道她该有多么尴尬，这一路上她都好几次被外人认成顾北的女儿。
    明明顾北也是这么年轻，为什么这些人非要把她人做顾北的女儿呢？古月娜有些不太理解。
    “原来如此。”大汉这时候才回神，然后恭敬的说道：“不知道龙神斗罗来落叶镇有何贵干？若是能够用得上我的地方，尽管吩咐。”
    大汉脸上还有一分巴结的神色，仿佛能够为顾北做事就是他最好的幸事。
    “免了。”顾北淡淡的拒绝道，然后便拉起比比东的手直接离去，向落日森林那边行进。
    临走前比比东还看了一眼脸上满是懊恼神色的少女，然后便跟着顾北一同离去。
    见顾北一行人走远以后，大汉脸上的神色又恢复道正常，只是微微有些怒意，看着紫发少年训斥道：“以后注意点，有些人不是我们能够招惹的。”
    “要是今天搭上龙神斗罗这根线，你老爹也不会辛辛苦苦的去打铁。”大汉神色也有些失望，好不容易看见了传说之中的龙神斗罗，却没能与顾北产生一些联系，唉。
    “爸，我没莽撞啊！”紫发少年抓了抓脑袋，他明明什么都没做，甚至还为龙神斗罗与圣女殿下解围。
    紫发少年最后将错误归结在一旁处于懊恼之中的少女身上，想起刚刚少女对他说的这些事，然后紫发少年指着少女说道：“都是她，她刚刚告诉我圣女殿下杀了恶霸龙，还被镇长堵了，让我远离圣女殿下。”
    大汉看了一眼少女，然后怒斥道：“以后别和我儿子一起往来，要不是瞧你那赌鬼父亲也不管你，我才可怜你。”
    “女人真是一点眼劲儿都没有，圣女殿下杀了付海龙，那是白杀，他付明一个魂帝也敢于龙神斗罗斗？”
    “呸。”大汉瞪了一眼少女以后，便拉起少年往对面的铁匠铺走去。
    “以后和我学打铁，别搞这些花里胡哨的。”
    只留下少女一脸痛恨，她恨自己刚刚为什么不站在比比东旁边，不然拉近了她与武魂殿圣女之间的关系，她又怕她那赌鬼老爹吗？
    她绝对会飞黄腾达。
    落叶镇上人流量也大，不过好在顾北在这边不算出名，准确来说，是几乎没什么人认识顾北与比比东，更别说古月娜。
    刚刚那个大汉是例外。
    “你与那个女孩认识？”顾北淡淡的瞥了一眼低头不怎么说话的比比东。
    “不认识……不过她刚刚……唉。”比比东也不知道该说什么，只是叹了口气。
    之前她还觉得那少女有些可怜，想要帮助一二，只可惜。
    顾北仿佛是知道什么一样便抬起头看着远方，淡淡的说道。
    “可怜之人必有可恨之处。”
 
第103章 冰火两仪眼
    落日森林，如同星斗大森林一般，也是一处如同原始森林一样的地带，树木也极其高大，并且从落日森林外围都能看见中心那座由红蓝构成的两座山峰，高耸入云。
    那便是落日森林的中心，冰山与火山，如同冰火两重天一般都地方，这也就造成了落日森林中心那怪异的环境，那种根本不是常人能够踏足的环境。
    “爹爹，为什么这里会出现如此诡异的环境呢？”比比东有些好奇的看着这有些壮观，而又充满诡异的冰火山峰。
    “传说九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，最后落于这落日森林之中，而两大龙王的尸体，就在这两座山峰下埋葬，因此这里也出现了冰火两仪眼这种聚宝盆一般都场地，两大龙王的魂力滋润着这里的万物。”顾北缓缓的说道，仿佛又一次回到了从前，那种给比比东讲故事一般都感觉。
    “两大龙王陨落在这里，我怎么不知道呢？”古月娜听着顾北所讲述都有些讶异，不过此时古月娜仿佛真的感受到了龙的气息，而且还是那种极为亲切的气息。
    “两大龙王？”
    “传闻龙神在诞生不久以后，便降临在斗罗大陆上，然后龙神就开始创造自己的子民，也就是他的第一批孩子。”顾北只能将他所知道的一些讲述出来。
    “龙神之子一共有九个，也就是后来传说中的九大龙王。”顾北说完以后又缓缓的解释道：“水龙王与火龙王正是传说之中的九大龙王之二。”
    “那其他几大龙王又是什么呢？”因为顾北封号龙神，导致比比东也慢慢的对龙神有了几分兴趣。
    此时比比东对龙神尤为好奇，这可是和她爹爹可能有一分关联，能不好奇吗？
    “九大龙王分别为金龙，山龙王，火元素圣龙，水元素圣龙，土元素圣龙，风元素圣龙，光明，黑暗还有那空间元素圣龙。”顾北在走入这落日森林之中还慢慢的比比东讲述着这些，这导致一旁的古月娜也听愣住了。
    她现在才刚刚苏醒，都不算太了解这些东西，但为什么顾北一个人类却对龙神如此了解呢？莫非顾北真的是龙神？她的父亲？
    这完全不可能！
    不过帝天是九大龙王之中的黑暗元素圣龙，这个她倒是知道的，其他的在她记忆之中并没有出现，而帝天也没有与她讲过，所以她不怎么了解。
    “不过这些龙王还有其他的名字，这不过是就它们掌控的元素分类来命名的罢了。”
    最终在顾北对比比东的慢慢讲述中，他们一行人也慢慢的深入落日森林。
    只不过让顾北稍稍有些遗憾的就是，到了现在，比比东的培养度已经极难提升，仿佛到了瓶颈一般。
    很快，顾北便带着比比东与古月娜来到了这传说之中的冰火两仪眼，比比东不由得被这里一分美景给吸引到了。
    因为两大龙王的滋养，这里是植物的天堂，这里就算是比星斗大森林之中的风景都要优美许多。
    “这里，便是那传说之中的冰火两仪眼吗？”比比东感慨道。
    不过这里的环境在顾北看来也确实是很难让低修为魂师踏足，空气之中弥漫着水属性与火属性。
    两种相对的属性也正如属性相克那般，导致这里充满着狂暴的气息。
    好在顾北觉得这是狂暴力量以比比东还是受得住的，所以这次顾北没有像在极北之地一样去护着比比东，他只想要比比东成长，自己去克服这些险阻与困难。
    “这里也不是爹爹说的那么危险嘛。”比比东吐槽道，只是刚刚吐槽完，突然间一道翠绿色的藤蔓突然鞭击而来，
    顾北连忙伸手拉过刚刚还在说着没什么危险而放松警惕的比比东，藤蔓如同藤鞭一般抽击在地上，地面之上瞬间便腾起一道灰尘。
    只是在藤蔓还要接着进行攻击之时，顾北手中突然发出一股炽热的火焰，让这道藤蔓瞬间缩了回去，虽然这里是冰火两仪眼，冰与火的气息弥漫，但是植物终究还是植物，极为惧怕火焰。
    比比东突然小脸一红，有些羞耻，她这刚刚说没有危险，下一刻瞬间便被打脸，如果这道藤蔓打在她身上，她至少也要受伤。
    “植物系魂兽也能攻击？”比比东略显惊讶的说道。
    “都说过了不要放松警惕，爹爹不可能永远陪在你身边，也不可能永远都有机会护着你，若你还如此大意，那就别怪爹爹了。”顾北心中也微微有些怒意，如果他再这么宠你下去，比比东很有可能会被她养成大小姐一般都性情与脾性。
    “不是每一次危险，爹爹都能救你。”
    “而且，这是曼陀罗蛇，万年曼陀罗蛇。”刚刚那道如同藤鞭一般的藤蔓其实是曼陀罗蛇的尾巴。
    顾北又是一道火焰追击出去，骤然间，曼陀罗蛇被火焰击中，瞬间便失去了生命气息。
    “不要骄傲自满，有了实力也要知道人外有人，天外有天，比你强的多了去。”顾北语气之中都有一些怒意，他是真的有些生气了，但另一方面顾北有一些自责，如果不是他太过宠溺比比东，又怎会让比比东养成如今的脾性。
    “爹爹……我知道了……”比比东很是委屈，不过顾北说的，也全都是为了她好，她也明白。
    “我错了……”一时间，比比东很是自责，慢慢的在反省着自己这段日子的过往。
    “不要怪爹爹骂你，如果你想要成为最强的魂师，那就别忘了自己初衷，不要因为你是我的女儿，武魂殿圣女，就如此骄傲自满。”顾北很是严肃的说道，而此时顾北又板着一张脸，这也让比比东明白了事态的严重性。
    “我……”比比东非常委屈，都不知道该说些什么。
    “顾北，算了吧，她还小。”一旁的古月娜劝解道，她有些看不下去。
    “十六岁还小？也该懂点事了。”顾北很是认真的说道。
    “爹爹……我……知道了……”比比东泪水都在眼眶打转，此时的比比东很是自责与内疚，她是真的知道事态的严重。
    她也明白顾北为什么会生气。
    “当前养成对象：比比东
    当前养成度：97%。”
 
第104章 两大龙王
    “万年曼陀罗蛇，可真是少见。”古月娜有些惊讶的说道。
    “这估计都已经五六万年的年份，这里还真是魂兽天堂，还没有深入便有如此的魂兽。”现在顾北与比比东三人还未彻底深入落日森林中心。
    这里只是处于落日森林深处罢了，远方便是那冰山火山，而越往这边走，便越能够感受到冰火之气的交织，而且隐隐约约还有龙魂兽的气息。
    古月娜对这种气息极为敏感，只是靠近便能够感受到水龙王与火龙王残留的气息。
    “其实这里也没有什么，只是两道残余龙魂还存于此。”越是靠近冰山与火山，那浓郁的气息便越是强盛。
    忽然间，两声龙吟从深处传来，骤然间，一道冰蓝，一道苍红，两道巨龙一般都龙魂从地底飞出，它们仿佛是感受到了龙神的气息一般，龙魂之中残存的一分灵智让它们对眼前这个浑身上下都散发着龙神气息的人开始有些崇敬。
    只是对于这个人身旁还有着淡淡龙神气息的古月娜也感到了一分疑惑，为什么此时会有两个龙神呢？
    “火龙王之魂：火龙王陨落后，落入落日森林中心，因有残念，灵魂久久不灭（可利用）”
    “水龙王之魂：水龙王陨落后，落入落日森林中心，因有残念，灵魂久久不灭（可利用）”
    骤然间，顾北眼前也浮现起两道龙魂的信息，只是那个可利用让顾北感到了一分疑惑，龙魂又能够拿来做什么？
    “嘀，是否花费五百奶爸点，为其塑造身躯，复活之后的水龙王与火龙王，将具有二级神只的实力（在位面之力压制下仅为半神），复活之后的水龙王与火龙王将只对宿主极其宿主指定的人忠心耿耿。”
    原来这个可利用是可以将其复活，五百奶爸点说多也不多，说少也不少，而且顾北也刚好缺少一些实力强大的手下，虽说二级神只实力并不高，但也算是非常不错了。
    “复活。”顾北缓缓的默念道。
    而此时古月娜也沉浸在两道龙魂的气息之中，古月娜能够感受到龙魂中那宁死不屈的精神，仿佛长存，两大龙王陨落的数万年，也正是因为这种不屈之魂最终才导致两大龙王灵没有被时间磨灭。
    “这就是初代水龙王与火龙王吗？”水龙王与火龙王因为陨落较早，水龙一族与火龙一族现在也几乎都不存在。
    比比东也是第一次看见巨龙的模样，她知道古月娜也是龙，但她没有看过古月娜的本体，如今水龙王与火龙王才是比比东第一次见到的龙族。
    “好壮观，原来这就是传说中的龙族。”比比东喃喃道。
    只是忽然间，一道道光华汇聚在两大龙魂之上，直接光华散尽之后，两条真正的巨龙出现在众人身前。
    水龙王与火龙王，至此复活，只是它们的记忆已经被如此漫长的时间磨灭，现在的水龙王与火龙王心中只有着对顾北的臣服。
    水龙王与火龙王外观上其实差不了太多，只是一个全身由蓝白色交织，另一个全身都是火红之色。
    两大龙王都与帝天的模样有些相像，身长也是长达十几米，可谓是庞然大物。
    “请主上赐名！”水龙王与火龙王皆为浑厚的中年男人声音，而此时厚重的声音同时传入几人耳中，显得极为壮观。
    “水龙王，就叫水帝，火龙王便叫火帝吧。”顾北不算太会取名字，也就只能这样了。
    只是现在的古月娜尤为震惊，陨落数十万年的水龙王与火龙王居然还有复活的那一天，而且还是被顾北复活。
    这种能力，就算是龙神都不具有，目前来说，只有那五大神王之一的生命女神具有，龙神能够创造生命，但龙神不能复活已死的生命。
    “你把它们复活了？”古月娜震惊的询问道。
    “嗯。”
    “水帝\/火帝，参见主上！”水龙王与火龙王也在这一刻全部都化为了人形，两人也都是中年男人。
    水龙王水帝一身蓝色衣衫，火龙王火帝一身红色衣衫，两人脸上都是极为恭敬的神色，他们对顾北极为尊敬，心中也有一道念想，那便是只会服从顾北的命令。
    “你们两个就待在这冰火两仪眼之中吧，好好守护这里，不要放任何一个人进来，这里以后就当做是武魂殿的药园子吧。”顾北淡淡的说道。
    原着之中，冰火两仪眼最初的毒斗罗独孤博的药园，后来唐三来了之后，也便变成了唐门的药园，这里因为冰火两仪眼之中喷发出的气息，导致这里算是植物生长的宝地。
    当然，冰火两仪眼可以算是药物的三大聚宝盆之一，而在这种极为特殊的环境下，一般来说普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但冰火两仪眼却是所有珍惜植物的衍生地。
    而且，这里特殊的环境，还有水龙王与火龙王曾经的身躯会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短，导致一些药草生成年限大大缩短。
    “是！”水帝与火帝恭敬的说道，而且两人也慢慢后退，最终隐匿在这落日之森中。
    “爹爹，你要把这里当成武魂殿的药园子吗？”比比东好奇的询问道
    “嗯。”既然唐门还没有出现，准确来说以后会不会出现都不知道，那他就不客气的笑纳此地吧，仿佛此时也没有管辖。
    “水龙王与火龙王……”古月娜喃喃道，她能够从两大龙王身上感受到极为强盛的龙族气息，但这两大龙王在复活以后便听命于顾北的命令，仿佛是曾经也是顾北的手下一般。
    莫非顾北真的是龙神？龙神的转世？或是龙神的人类身份？
    难道这个人类真的是她父亲？其实这个疑惑从比比东当初调侃一般的玩笑后就一次出现在古月娜心中，虽然顾北已经否认了，但她还是觉得不太对劲。
    “顾北，我真的不是你女儿吗？”古月娜不解的询问道。
    “咳……你就这么想做我女儿吗？”
 
第105章 心态危机
    其实冰火两仪眼最重要的对顾北来说便是两道龙王的龙魂，而如今两道龙魂已经被系统复活，并且还有着二级神只的实力，对顾北来说还算是有些助力。
    而冰火两仪眼之中其他的东西就对顾北没有什么作用，此时比比东有些心情低落，她有些不太想去冰火两仪眼。
    “爹爹，我们还是回去吧，我不想去冰火两仪眼了。”比比东垂着头，神情极为失落，仿佛陷入了刚刚那些责骂之中，而比比东又有些自责。
    她想要好好历练一次了。
    “你不想要魂环了？”冰火两仪眼之中还是有些植物系魂兽，光十万年魂兽就有六个，而万年植物系魂兽更是数不胜数。
    顾北还想着给比比东打一个魂环，毕竟现在比比东因为魂环问题，卡在六十九级魂帝有些时日了。
    “我……”比比东偷偷瞄了一眼顾北，她还是有些害怕受到顾北的责骂，虽说她知道顾北全是为了她好。
    “你就不想成为大陆上最强大的魂师了？就因为爹爹说了你一次就丧失了斗志？”顾北转过头静静的盯着比比东的眼睛，此时比比东眼神躲闪，不敢与顾北相直视。
    “爹爹……”
    “不是每个人都是一帆风顺的，爹爹能给你的不多，现在爹爹肯定是可以保护你，但以后呢？难道也需要爹爹去保护你吗？”
    “虽然爹爹也想永远去护着你，但是你自己想一想，你想要爹爹一直护着你吗？”顾北觉得是他曾经太过宠溺比比东，导致现在的比比东遇见一点挫折，心态就出了点问题。
    “我知道……可是……”比比东又有些不知道该说什么。
    “那你想要成为最强大的魂师吗？想要成神吗？”顾北很是严肃，他不能因为他曾经太过宠溺而导致比比东成为温室的花朵，如今他必须将比比东的心态摆正了，否则，武魂殿教皇，第一个克制魂环反噬的人。
    就要让他配音成一个只能在他保护之下的人，那样就是他的过错。
    “想……”比比东小声说道，她又怎么不想去努力做好呢？
    “那就更要有信心。”顾北认真的对比比东说道，随后顾北又顿了顿，接着说道：“知道你小时候曾经和爹爹说过什么吗？”
    “什么？”比比东对小时候的记忆现在是有些模糊的。
    “你想要成为斗罗大陆上最伟大的魂师。”顾北说完以后便转身打算离去，既然比比东不想再去冰火两仪眼那便不去吧。
    “有时间去杀戮之都一趟吧。”顾北之留下这一句话在落日森林之中回荡。
    眨眼之间顾北便消失的无影无踪，只留下比比东与古月娜站在这冰火两仪眼的边缘，古月娜看了一眼神色复杂的比比东，她又有些难办。
    顾北这个意思难道是让她抛弃比比东不成？但以古月娜的理解，顾北绝对不会是这个意思。
    “爹爹生气了吗？”比比东小声呢喃道，这好像是她第一次引得顾北如此生气吧？
    “不。”古月娜摇摇头，看着比比东一脸失落她也有些于心不忍，古月娜站在比比东身前，拉起比比东的小手，认真的说道：“你爹爹其实是爱你的。”
    “你想想，如果你以后去外面出了事情？他又该怎么想呢？”
    “他只是怕你不能独立面对一切而已，十六岁，如果算是人类年龄，确实已经到了懂事的时候了。”古月娜一脸微笑的说道。
    “之前我提议让你去历练也是觉得你太粘着你爹爹了，那样可不好。”
    “而且如今别人出去的时候，都是觉得你是龙神斗罗的女儿，那样看待你，反而你武魂殿圣女的身份变成了次要。”古月娜她懂的不多，但她知道一些道理。
    “难道你就不想成为你爹爹的骄傲吗？让世人看你不再是觉得你是龙神斗罗的女儿，不是再受龙神斗罗庇护，让世人真真切切的把你当成强者。”
    “而成为一个强者，就该有一个强者的心态。”古月娜缓缓的给比比东讲述着这些。
    “强者的心态？”比比东有些疑惑，她不太理解这些。
    “那就是遇事处变不惊，沉着冷静，不要因为一点点挫折便失去信心。”古月娜突然觉得自己都可以去做人生导师，也不知道为什么她自己现在变得这么能说会道了。
    “该进则进，该退则退，当杀则杀，毫不犹豫。”古月娜的信条也是如此，否则当初她就不会面对众神追捕逃去斗罗大陆了。
    比比东此时陷入了沉思，仿佛时间过了许久，又仿佛是一瞬间后，比比东抬起头，一脸感激的看着古月娜。
    “谢谢你，古月娜姐姐。”
    至此，比比东心中对古月娜的那一抹敌意彻底消失，也是出自内心的去感激古月娜。
    “没什么。”古月娜淡淡的一笑，她只是出于内心考虑才会去帮助比比东突破难关，她想，顾北之所以直接离去，也是这个目的吧。
    “送上嘴的美味儿啊，两个小娃娃。”忽然间，一道略显浑厚的声音传入比比东与古月娜的耳中。
    就在此刻，这里的地面忽然颤动起来，不少树木也轰然倒塌，地面开始变得四分五裂，一个巨大的生物忽然从地底钻出。
    一时间古月娜与比比东都看见这一只巨大的魂兽，这只魂兽似虎似蝎，又一种说不出的怪异。
    仿佛就是蝎类魂兽与虎类魂兽相结合，而这只魂兽全身都有着漆黑带金属光泽的鳞甲，但头部又是一只老虎的头颅，之所以说这只魂兽像蝎子，又是因为这只魂兽有着如同蝎子一般的尾勾，虎身后背也有着一些像小翅膀一般的鳞甲。
    “好久都没有人类来这里，如今居然有两个人类，美味儿。”这只魂兽有着淡紫色的瞳孔。
    “十万年蝎虎？”古月娜微微有些讶异。
    “小娃娃，没想到你还有几分眼力，不过，如今你们都是我的盘中餐了。”虎蝎说完后瞬间便化为一道漆黑的魅影向古月娜与比比东这边袭来。
    “呵呵。”
 
第106章 大陆最年轻的魂圣
    “一只十万年魂兽也敢在本王面前放肆。”古月娜一脸寒意，此时蝎虎化作的魅影硬生生的从那种极速状态下停了下来，这是蝎虎自己逼停的，它能够从古月娜身上发觉到一丝危险气息。
    仿佛古月娜是一头凶兽一般，完全不像是一个人类，只是这一丝气息它有些熟悉，好像之前就已经接触过了一样。
    蝎虎淡紫色的眼眸之中出现一抹警惕，他落在地面上缓缓退步，古月娜身上那种杀机太过强盛，它不得不后退。
    “你是谁？”蝎虎的警觉让古月娜有些惊讶，她还没想到一只十万年蝎虎居然有如此警觉性。
    “为什么刚刚我只是感觉到你只是一个普通的人类？现在却突然变了？”蝎虎慢慢的后退的同时，又在寻找机会逃走。
    古月娜给它的压力太大。
    退到了与古月娜一定的距离以后，蝎虎连忙转过身，两只后腿猛得往地上一蹬，想要极速逃离此处。
    “想跑？”古月娜手中出现一柄银色长枪，枪身本身极为纤细，而在这柄银色纤细的枪身之上，有着一块块极其细密的银色鳞片，这些鳞片呈六边形，并且排列在一起非常的细腻匀称。
    长枪仿佛有着两丈之长，长枪枪尖的长度大约占了长枪的三分之一，枪尖整体呈锥形，上面一共有十二个凹槽，仿佛又象征着十二大元素。
    长枪脱手而出，瞬间便射穿了蝎虎的头颅。
    一柄长枪穿头过，滴血片叶不沾身。
    蝎虎哀嚎一声，最终倒地失去了生命，可怜的蝎虎，选择了错误的目标，也怪古月娜在平常的时候都是收敛气息的，让蝎虎误以为这两个人类顶多也就是魂帝。
    只是忽然间，蝎虎身上飘荡起一个深红色的魂环，那是十万年魂环。
    如果不算百万年的魂环，十万年魂环算是最高也不为过。
    “你应该是魂帝修为吧？”古月娜扭头看了一眼处于呆滞之中的比比东，略带疑惑的询问道。
    “嗯……”比比东回过神，点点头，然后说道：“我是六十九级魂帝，如果有魂环的话，应该可以晋级魂圣了。”
    “只是我要是记得不错的话，人类身体太过脆弱，魂帝应该是不能够汲取十万年魂环吧？”古月娜还想着把这道十万年的魂环送给比比东，但是突然想起以人类如此脆弱的身体，魂帝完全是无法承受十万年魂环霸道魂力的。
    实际上古月娜作为银龙王，也不知道魂环必须由击杀者魂兽才能够吸收，不过比比东却没有这一项限制。
    “不，她能够汲取十万年魂环。”顾北的声音突然传入两女耳中，比比东小脸上透露出一道欣喜之色。
    “爹爹！”只是这道欣喜之色转瞬即逝，随之又变得神色黯淡，低着头，小声呢喃道：“爹爹还是在生我气……”
    “爹爹不可能生你气，只是爹爹希望你能够早点长大罢了。”顾北觉得比比东养成如今的脾性完全就是他过分宠溺罢了，这与比比东没有任何关系。
    “要成为你梦想中那样的魂师，那就要努力了。”顾北笑着说道。
    “嗯……”比比东心中暖暖的，她就知道爹爹还是在意她的，她还以为是因为她导致顾北提前离开。
    “相信自己，去吸收这道十万年魂环吧。”顾北摸了摸比比东的小脑袋，安抚着比比东。
    “嗯嗯。”比比东抬起头，深深的凝视了一眼顾北，然后转身往那死去的蝎虎走去，蝎虎尸体上漂浮的那道红色的魂环极为醒目。
    比比东将手触及到这道十万年魂环上，淡红色的光芒顿时变得耀眼，而比比东连忙盘坐在地上，背后噬魂蛛皇开始显现出来，红色魂环瞬间环绕住噬魂蛛皇，开始用那魂力开始侵袭着比比东身躯。
    此时比比东咬着牙，极力忍着十万年魂环之中那霸道的魂力对她的身体冲刷。
    顾北一眼看去，仿佛又想起了那日在星斗大森林之中给比比东猎取魂环的往事，那日的比比东也是这样的表情吧？
    不知不觉中，比比东已经长大了。
    “顾北，她真的能够承受住十万年魂环的魂力？而且这蝎虎快二十万年了。”古月娜疑惑的询问道。
    看着比比东脸上那种极力忍受痛苦的表情，古月娜也有些不相信，魂帝能够承受接近二十万年魂环的魂力。
    “她是我女儿。”顾北淡淡的说道，眼中虽然有一丝不忍，最终还是收回。
    再说，唐三魂王的时候就吸收了十万年魂环，而霍雨浩更是第一魂环就是百万年，就算没有系统的帮助，顾北觉得比比东也能够承受十万年魂环的力量。
    虽然说唐三第一个十万年魂环是魂兽献祭所得，而霍雨浩第一魂环又是天梦冰蚕自愿奉献。
    而比比东如今吸收的这道魂环之中充满着蝎虎临死前的不甘与怨恨，使得魂环之中的魂力更为狂暴。
    但顾北觉得比比东还是可以承受这道十万年魂环的力量。
    “好吧……”古月娜只能够为比比东捏一把汗，虽说古月娜从来都没有感受过汲取魂环的感受，但是看比比东的表情，肯定是痛苦的过程。
    随着比比东脸上表情微微舒展，而噬魂蛛皇的尾部也出现一根与蝎虎尾部无异的尾勾，噬魂蛛皇的表面浮现起了一点点蝎甲。
    这道红色魂环最终慢慢收缩到比比东的武魂当中，彻底成为比比东的魂环，第七魂环。
    比比东缓缓睁开眼睛，紧皱的眉头随之舒展开来，舒了一口气，比比东慢慢的站了起来，然后一脸欣喜的小跑到顾北身旁，高兴的说道：“爹爹，我已经是七十九级魂圣了，再修炼一会儿就可以获取第八个魂环成为魂斗罗了。”
    十万年魂环提供的能量非常多，而且比比东的基础也足够好，一突破便让比比东直接冲上了七十九级。
    而如今比比东绝对是斗罗大陆上最年轻的魂圣，仅仅十六岁便成为七十九级魂圣。
    “嗯。”顾北满意的笑了笑，然后又正了正神色，略显严肃的说道：“不要骄傲自满。”
    “嗯嗯。”
 
第107章 成为修罗神？
    一直以来，大陆上的魂兽与海中的海魂兽几乎是不太接触的，而大海也能够算是人类禁止踏足之地。
    因为得天独厚的环境，海中十万年以上的魂兽多不胜数，所以至此，人类对斗罗这个星球的了解也不过止步于斗罗大陆，还有离斗罗大陆不算太远的海神岛。
    其他地方，几乎无人敢涉足，海中太过于危险，可能某一刻便会遭到海魂兽的袭击。
    这也是为什么斗罗大陆发展数万年时间，日月大陆发展数万年时间，双方却仿佛都不知道对方一样。
    比比东并没有选择与顾北回到武魂城，而是在与顾北分别以后，选择去了杀戮之都。
    “杀戮之都？”古月娜看着比比东远去的背影，喃喃道，那好像是人类禁地吧？古月娜隐隐约约听过这个地方。
    “你真的打算让比比东独自一人去杀戮之都？”古月娜看着神色淡然的顾北，不解的询问道。
    “你放心吗？”
    传说之中杀戮之都的来历有好几种，一种是杀戮之都是修罗神设下用以考验传承者的地方，不过这种说法并不绝对。
    而另一种就是一位突破百级极限的伟大强者留下的特殊领域，而这个领域的名字，就叫做杀神领域，在这杀神领域之中形成了杀戮之都，只要能够闯关者便可以成为杀神，获得杀神领域，这种说法是最为可靠的。
    不过杀戮之都隐藏着修罗神考核，这说法也没有错误，毕竟唐晨在成为杀戮之王之前，正是在杀戮之都发现了修罗神考核，在即将通过考核的时候被罗刹神谋害，最终成为只知道杀戮的杀戮之王。
    毕竟杀神领域其实与修罗神之力无异，算是修罗神之力的弱化版，只是单单杀神领域之中的杀神之力便让进入杀戮之都的人疯魔，那修罗神之力更不是一般的人能够承受的。
    “当然不放心，不过不会有生死危机就行了，其他的危险可能出现，但这也是对比比东的一种磨炼。”顾北淡淡的说道，比比东也该好好磨一磨性子了，想要成为神王，如此性子是要不得的。
    “莫非你是想让比比东参加修罗神考核，继承修罗神的神位不成？”古月娜仿佛猜到了顾北心中所想，好奇的询问道。
    “难道不可？”顾北瞥了一眼古月娜，淡淡一笑，随后又说道：“修罗神可是至高神，神界五大神王之一，他的神位我觉得我女儿还是能够继承的。”
    “继承倒是能够继承，不过……”古月娜还没说完，嘴角便露出一抹微笑，她与善良邪恶修炼都是敌人，神界之中也只有毁灭与生命与她交界不多，其他三大神王都是当初追杀她的。
    如果比比东继承了修罗神位，而她又与比比东关系这么亲近，那个老东西又该是怎么想的呢？
    “希望比比东能够通关修罗神的考核吧。”古月娜一脸微笑，她也期待着比比东成为修罗神。
    “嗯，如此，那就返回武魂城吧，海魂兽那边也该处理处理了。”顾北淡淡的说道。
    “嗯。”古月娜点点头。
    ……
    此时，大陆上某处森林之中，一个身着淡蓝色衣服的少女走在其中，少女走在这森林之中仿佛就是融入了周围一般。
    “也不知道爹爹会不会担心我呢，不过又回到了星斗大森林，还真的有些怀念这里呢。”少女便是阿银，外出历练已经有十几天的阿银，阿银此时又一次回到了星斗大森林，这个她曾经居住十万多年的地方。
    周围树叶在微风吹拂下沙沙作响，而阿银也沉浸于此，她来这里已经有几天了，享受着大自然的气息。
    “沙沙。”忽然间，周围又响起了树叶沙沙的声音，不过这种声音不同于微风吹拂，这是人走在树叶上，踩了这些枯萎的树叶，以至于发出这样的声音。
    “谁？”阿银扫视了一眼四周，然后便听见一个男生的声音，阿银随之便往声音的源头看去。
    “我没有恶意，你不用防备我。”从灌木丛中出现了一个身穿棕色皮衣的男孩，男孩约摸十五六岁，大概与阿银一般年纪。
    “你是？”阿银有些疑惑的询问道，她不认识这个男孩。
    “顾盈，难道你不认识我了吗？我几年前曾经在精英大赛上见过你，也与你姐姐比比东交过手。”唐昊脸上有些尴尬的表情，憨头憨脑的抓了抓脑袋，以缓解自己的尴尬。
    毕竟他记得阿银，但阿银好像不记得他了一样。
    “哦，原来你就是昊天斗罗的孙子，那个叫什么来着？”阿银死都想不起来眼前这个小男孩的名字。
    这让唐昊更是尴尬的憨笑起来，说道：“我叫唐昊，这下你想起来了吧？”
    “唐昊吗？我记得呢。”阿银缓缓一笑，这笑容不免让唐昊觉得如沐春风一般，看的有些呆了。
    缓缓之后，唐昊还没有回过神。
    “怎么了？”阿银有些疑惑的抬起小手在唐昊的眼前摆弄着，询问道。
    “哦，没什么。”唐昊有些脸红，连忙摇摇头，然后缓了口气，看着阿银那精致的五官，认真的询问道：“你来星斗大森林也是历练的吗？”
    “嗯。”阿银点点头，然后便看着唐昊，询问道：“你也一样，对吧？”
    “嗯，我快突破魂帝了，现在只是来看看能不能猎取到魂环。”唐昊讪笑一声，缓缓的说道。
    “你呢？现在是什么修为呢？”当年精英大赛，阿银比比东与他都是一样的修为，那就是魂宗。
    “六十九级魂帝，估计还有一段时间才能成为魂圣吧。”阿银不假思索的说道，这些天历练对她成长也是巨大的，魂力从六十七级很快便上涨到了六十九级。
    “不愧是龙神斗罗的女儿呢，居然已经快成为魂圣了。”唐昊发自内心的称赞道，他是真的有些惊讶阿银的修炼速度了。
    她是魂兽化形，在前六十级突破上几乎没有门栏，修炼本就要比一般人要迅速得多。
    “咳，你这样夸我，我会不好意思的。”
 
第108章 又是一株蓝银皇？
    “我又没说错话，再说你本来就很优秀。”唐昊抓了抓脑袋，有些不好意思，看着阿银的眼神也是躲躲闪闪的。
    “你怎么这么害羞呢？”阿银没好气的说道，她觉得唐昊是真的很害羞。
    “我……嘿嘿嘿。”也不知道该说什么，唐昊只能够露出憨厚的笑容。
    “要不我们一起历练如何？反正也都是要狩猎魂环的。”唐昊一脸期盼的看着阿银，极为认真的询问道。
    “也行，反正两个人与一个人也没什么区别。”阿银点点头，虽说阿银来星斗大森林之中目的不是为了狩猎魂环的，但是多一个唐昊对她来说也没什么影响。
    “嗯。”唐昊满脸笑容的回应道，仿佛是遇见了天大的好事儿一般，能够与阿银一起历练，为什么他心里有些开心呢？
    “大小姐，你来了啊？”忽然间，大明那独特的声音传入了阿银与唐昊的耳中，而此时一只巨大的天青牛蟒也出现在前方。
    既然它们已经成为顾北的臣子，那么叫阿银为大小姐也不为过，反而比较适合。
    天青牛蟒那如同灯笼一般大小的眼眸死死的瞪着阿银身旁的唐昊，唐昊这还是第一次看见如此巨大的魂兽。
    会说话的魂兽，绝对是星斗大森林之中两大王者之一的天青牛蟒。
    只是为什么天青牛蟒会叫阿银大小姐呢？
    唐昊此时极为惊讶，脸上的表情也显露出一分害怕的神色，喃喃道：“天青牛蟒……”
    “大明，我只是回来看看。”阿银浅笑道。
    然后阿银就有些嫌弃一样的看了一眼唐昊，说道：“你怎么这么胆小呢？”
    唐昊有些欲哭无泪，这可是十万年魂兽，如果这只魂兽具有恶意，以他现在五十九级魂王的实力，遇见十万年魂兽估计逃跑都难，他能不害怕吗？
    “为什么它……会叫你大小姐？”唐昊缠斗的伸出手，指着眼前这只庞然大物。
    “大小姐是主上的女儿，为什么我不可以叫呢？”大明厚重的声音传入唐昊耳中，仿佛震耳欲聋一般，声音极大。
    “你主上是龙神斗罗？”唐昊震惊的询问道，他根本就不知道十万年魂兽居然会认人类为主上，毕竟人类与魂兽之间，是敌对关系。
    “龙神斗罗？那又是谁？”大明疑惑的询问道，然后又看了看唐昊，说道：“小娃子，不要乱说话，不然死都不知道怎么死的。”
    “大小姐，如果你用不到我的话，那我就先行告退。”大明在离去之前又瞪了一眼唐昊，最终消失在两人眼中。
    唐昊此时陷入了震惊之中，一时半会儿完全无法回神。
    与他爷爷一样实力的龙神斗罗居然能够收服十万年魂兽，这也太恐怖了。
    主要是绝世斗罗击杀十万年魂兽是肯定容易，但是收服十万年魂兽，那就是难上加难了，可以说目前几乎没有人收服魂兽。
    “顾盈，龙神斗罗他到底是有多么强啊！”唐昊有些语无伦次。
    “我也不知道呢。”阿银摇摇头，她对遇见大明也是有些疑惑，也不知道为什么这么巧，能够还没深入星斗大森林能够遇见大明。
    “不过我爹他肯定是最强的。”阿银有些憧憬，她也向往着拥有与顾北一样的实力。
    “好吧。”其实唐昊想说的是，他爷爷才是最强的，不过他也知道不能这样说，只能点点头了。
    “阿银！”还没走多久，一只粉兔子瞬间跳入了阿银的怀中，感受到熟悉的气息，阿银也是一脸笑容。
    “阿跳，许久不见。”不用说，这就是小舞的母亲，阿跳。
    其实阿跳也不是叫阿跳，只不过当初阿银与阿跳认识的时候，觉得阿跳蹦蹦跳跳的，就给它取了这么一个名字。
    “还好吧，不就几年时间吗？不过我想知道我女儿她现在还好吗？”阿跳自然是担心着小舞的。
    “还好，这几年它还长胖了不少。”阿银点点头。
    “那就好。”
    此时唐昊又陷入了震惊之中，可以说是目瞪口呆了。
    居然又遇见一只十万年魂兽，这个样子，应该是柔骨兔吧。
    仿佛是感受到了阿银内心的愉悦，一时间周围的树木，花草，还有地上一棵棵淡蓝色的蓝银草都开始轻轻摇摆起来。
    此时周围变得特别宁静，只是陷入震惊之中的唐昊是感受不到周围的变化了。
    “阿银，没有你以后，都觉得这里变了许多。”阿跳认真的说道。
    阿银以前在星斗大森林的时候，还是蓝银皇，那个时候仿佛一切都充满着生机，仿佛蓝银皇无处不在一样。
    如今这里变了许多。
    “对了，最近这里又多了一株蓝银皇，而且好像快要度过十万年劫难了呢。”阿跳突然想起了什么一样，对阿银说道。
    “真的？”阿银有些讶异，其实她不是星斗大森林唯一一株蓝银皇，当时有一道蓝银皇与她一同伴生，不过当时那道蓝银皇因为某些原因而枯萎，而某些原因正是不可能有两道蓝银皇存在，正如同一山不容二虎，一处地方也不可能同时出现两个皇者。
    莫非因为她的离开，这里又出现了一株蓝银皇不成？
    “真的。”阿跳肯定的说道，然后询问道：“要不要我带你去看看？”
    “行。”阿银点点头，她想去确认
    此时唐昊才回过神，听着阿跳与阿银之间的对话，只是这对话让他觉得有些怪异，但又不知道是哪里有些怪。
    “我也能去看看吗？”唐昊按耐住心中的疑惑，略带好奇的询问道。
    “去吧，反正也没什么。”阿银耸耸肩，让唐昊知道他真实身份也无所谓，反正阿银觉得唐昊估计也快猜出她的身份了，除非唐昊太傻。
    “阿跳，带我们去吧！”
    “嗯嗯。”
    两人一魂兽穿入大森林之中，路过几处开阔的地方以后，也就来到了一处让阿银极为熟悉的地方。
    这不就是她最初生长的地方吗？
    远方也出现了一株挺拔的蓝银皇，那株蓝银皇好像是感受到了什么一样，微微有些抖动，仿佛是害怕。
    “这……”
    这就是那株枯萎的蓝银皇！
 
第109章 小蓝
    忽然间，天空之上乌云密布，阿银脸色都开始有些凝重了，而阿跳更是缩在阿银的怀中，瑟瑟发抖。
    她们能够感受到乌云之中那恐怖的气息，而且她们也极为熟悉，这就是成为十万年魂兽的第一道坎，度过了这次恐怖的雷劫，魂兽就有了第二个十万年。
    如果没有度过，那么只可能是灰飞烟灭了，化为乌有，十万年的苦修，将不复存在。
    “怎么突然之间就要下雨了。”乌云来的太突然，唐昊还以为要下雨，抬起头看着天空之中那乌云中一道道雷龙翻转。
    “这不是下雨，那蓝银皇快要成为十万年魂兽了。”阿银淡淡的说道，好在阿银选择了化形为人，免受雷劫之灾。
    而阿跳还是非常惧怕这种雷劫，曾记起十万年前它曾渡雷劫的时候，那种感觉她不想再经历第二遍了。
    “魂兽需要渡劫吗？”唐昊有些疑惑。
    “嗯，魂兽每十万年就要渡劫一次，渡过变成更高层次的魂兽，渡不过就要烟消云散，前功尽弃，一切化为乌有。”阿银淡淡的看着雷云下摇摆的那株蓝银皇。
    她也希望她的同族能够渡劫成功，成为十万年魂兽。
    “原来如此。”唐昊点点头，然后又有些害怕的询问道：“我们应该不会有什么危险吧？”
    “不会，不过不要去打扰她渡劫。”魂兽渡劫被打扰也是大忌，很可能直接渡劫失败。
    劫雷不仅仅考验着魂兽本体，更考验着魂兽的意志。
    “嗯。”
    忽然间，一道紫色的闪电从天空之中滑落，速度仿佛极慢，因为她们都能够捕捉到闪电的踪迹，但速度又极快，因为只是一秒之间，这一道闪电直接劈在那株蓝银皇身上。
    “恐怖……”就算不接触闪电，唐昊也能够感受到那道紫色闪电之中蕴含的能量，极为恐怖。
    第一道雷劫，蓝银皇渡过，紧接着，第二道更粗大的雷电从天上击下，而蓝银皇仿佛不敢直面这一道闪电。
    连忙用周围的树叶称其一道伞状圆盖放在它头上，劫雷只是一瞬间便击穿了圆盖，不过劫雷颜色也黯淡不少，落在这株蓝银皇身上，也没什么大碍。
    阿银慢慢沉浸在回忆之中，遥想当年她渡劫的时候，仿佛也是这样吧，原来刚刚蓝银皇恐惧的不是她，而是雷劫。
    又是数道雷电从天空之上击落，不过在蓝银皇身上都消失不见，不过最初的那株挺立的蓝银皇仿佛奄奄一息，此时招摇欲摆，好像再落下一道雷劫它就要失去生机一般。
    阿银仿佛有些不忍心，微微拂手，忽然间，周围冒出了淡淡的蓝色光芒，蓝色光芒汇聚在蓝银皇身旁，本来奄奄一息的蓝银皇仿佛又恢复了生机，骤然挺立。
    既然她当初占了这株蓝银皇的养分，那么今日她就帮一次吧。
    不然，此时雷云在孕育着最后一道雷劫，那道雷劫可是极为恐怖的，以蓝银皇现在的状态，估计真的要在雷电之下，灰飞烟灭。
    “轰。”伴随着最后一道雷电，天空之上也响起一道炸雷一样的声音，一道如同蟒蛇粗壮般的劫雷呼啸而来。
    阿跳瑟瑟发抖，根本就不看看着劫雷落下，只能够蜷缩在阿银的怀中，感受着阿银怀中的温暖。
    “如果这道雷落在封号斗罗身上，估计都难以承受吧？”唐昊睁大眼睛的看着那道极为粗壮的闪电，惊讶道。
    劫雷落在蓝银皇身上，骤然间，光芒万丈，这里被耀眼的紫色光芒所覆盖，阿银不由得捂着了自己眼睛。
    待紫色光芒散尽后，那株原本的挺拔的蓝银皇变得枯萎，淡蓝色的叶片失去了颜色，变成灰暗色。
    “难道它没有渡过雷劫吗？”唐昊睁开眼睛之后就可以这么一副画面，此时的唐昊觉得有些悲哀，魂兽修炼难道真的这么困难吗？
    怪不得这大陆之上，十万年以上的魂兽极为稀少。
    “不……”阿银摇摇头。
    只见枯萎的蓝银皇忽然在淡蓝色的光华下开始慢慢出现生机，而蓝银皇也慢慢变得粗壮了许多。
    它，渡过了劫雷，成为天底下第二株十万年蓝银皇。
    缓缓之后，阿银与唐昊耳中都想起了一道少女的声音。
    “谢谢……姐姐。”少女的声音有些怯生生的，但又充满着喜意，而且少女声音仿佛是直接传入他们脑海之中一样，显得格外轻灵。
    “如果不是姐姐，我说不定就不能够渡劫成功……”少女的声音又一次想起，阿银也笑了笑，说道：“如果当初不是我汲取了你的养分，说不定你也不用现在才渡过劫雷了。”
    “是姐姐对不起你才对。”阿银语气之中也有一些愧疚，不过阿银这两句话让唐昊睁大了眼睛，仿佛确定了心中的猜想一般。
    “你……你……不是人！”唐昊非常震惊的说道。
    “有你这样说话的吗？你才不是人！”阿银没好气的说道，她现在明明已经是人了。
    “我是魂兽化形，我曾经也是十万年蓝银皇，但现在我只是人类。”阿银淡淡的说道，随后直接给唐昊来了一个爆栗，打得唐昊挤眉弄眼的摸了摸自己的脑袋。
    “我……”
    “姐姐……你能不能给我取个名字……”那株蓝银皇弱弱的说道。
    “名字？”
    “不如就叫你小蓝吧……”阿银笑着说道，这也是她当初成为十万年魂兽以后给自己想的几个名字之一。
    小蓝，蓝银，阿银，小银，最终阿银还是选择了阿银这个名字。
    “谢谢姐姐……”此时的小蓝仿佛是得到了什么好东西一般，语气之中充满着高兴。
    阿银给她取名字这件事更是比她自己渡过十万年劫雷都要让她高兴不少。
    “小蓝……小蓝……我也有名字了……小蓝……”小蓝极为高兴。
    阿银看着这么快乐的小蓝，心中也慢慢变得愉悦了许多，又露出一抹微笑，这让一旁的唐昊又看呆了。
    虽然阿银是魂兽化形这件事给了唐昊极大的惊讶，但唐昊觉得这也不是什么坏事。
    “顾盈，你真美！”
 
第110章 小蓝化形，生命九考
    “你说什么？”阿银有些讶异的看了一眼唐昊。
    阿银仿佛是故意没听清一样，不过唐昊没有看出来，只能够正了正神色，然后一脸笑容，说道：“我是说你真美。”
    “哪有，我才不美呢。”阿银翻了翻白眼，又将目光放在了摇摇摆摆欢欢乐乐的小蓝身上。
    “小蓝，如今你成为星斗大森林之中的蓝银皇，一定要好好对待其他的魂兽。”阿银认真的说道。
    一直以来，阿银都心地善良。
    “嗯嗯。”小蓝答应道，随后小蓝又说道：“姐姐，我也想要以后化形。”
    “也行，如果你想化形就化形吧。”阿银点点头，她倒是没有意见，化形以后也有化形以后的好处。
    “好……”忽然间，小蓝身上也散发出淡蓝色的光芒，时间过得很是缓慢，当淡蓝色光芒散去后，在唐昊与阿银身前出现一个蓝发的小女孩，与当初的阿银不同，阿银头发是淡蓝色的，而小蓝是深蓝色的。
    不过小蓝与阿银都很美丽，全身上下也都散发着一股生机。
    “姐姐。”只是化形以后的小蓝也是一样没有穿衣服，只是小蓝没有人类那种羞耻心，在阿银与唐昊的注视下还慢慢的走了过来。
    唐昊这还是第一次看见小女孩的身体，眼睛都瞪直了，脸色也微微泛红，只是此时唐昊有些手足无措。
    阿银看着唐昊仿佛还直勾勾的看着小蓝，连忙捂住唐昊的眼睛，然后将唐昊推到一旁。
    阿银嗔怪道：“你这个大色狼，小蓝没穿衣服你还看得这么入神。”
    唐昊有些欲哭无泪，他只是第一次面临这样的情况，有些慌神，手足无措罢了。
    阿银也有些难违，她现在也没有带衣服，突然，仿佛是想到了什么一样，阿银的魂力骤然从体内发出，而一些树叶纷纷落下，汇聚在阿银手中。
    一道蓝光散去之后，阿银手上出现一套翠绿色的衣衫，不过这衣衫是由树叶构成的。
    “小蓝，穿上这个，这里还有着一个大色狼呢。”小蓝这时候才发现了自己与阿银还有唐昊之间的不同，那就是她好像没有穿衣服。
    阿银给小蓝穿好衣服后，便摸了摸小蓝的小脑袋，说道：“化形以后可要好好修炼了，人类的寿命比魂兽要短太多了。”
    “嗯嗯，我会的，姐姐。”小蓝一脸微笑，此时的她非常高兴。
    “大色狼，可以转过来了。”阿银对一旁背过身子的唐昊说道。
    唐昊这时候才转过身子，脸色微微有些发红，只是他不想平白无故的多一个大色狼的称呼啊！
    欲哭无泪。
    “顾盈，我不是大色狼啊！”唐昊反驳道。
    “还说不是大色狼，你就是个大色狼，哼！”阿银翻了翻白眼。
    此时小蓝根本不知道发生了什么，小脸上有些懵逼，只能呆呆的说道：“姐姐，发生什么了？”
    “没什么。”阿银摇摇头，她总该不可能说唐昊这个大色狼刚刚看小蓝的身体看入神了吧。
    唐昊一脸的生无可恋，他好像还被嫌弃了，他是不是没机会了。
    “为什么你也要选择化形为人呢？”阿银有些好奇的询问道。
    “因为姐姐你也化形了，还有旁边这个小哥哥也是人类呢。”小蓝稍显天真的说道。
    此时的小蓝，极为单纯，仿佛从来没有接触过外界一般。
    “你不怪我曾经汲取了你的养分吗？”阿银询问道。
    虽说小蓝与阿银是诞生在一起的蓝银草，但随着当初阿银进阶，小蓝也跟着进阶，但最后来阿银独自成十万年魂兽，那个时候她将小蓝的魂力全给吸收了，导致当时小蓝枯萎。
    “不怪呢。”小蓝摇摇头。
    就在几人谈话之时，骤然间，乌云驱散，只是周围突然弥漫着一股翠绿色的光华，这些光华充满着生命的气息。
    “孩子，你通过了我的考核，如今有机会通过我的神位考核了。”忽然间，一道充满着高贵的声音传入了阿银与唐昊耳中。
    “谁在说话？”阿银有些惊讶，这里明明只有她与唐昊还有小蓝三个，除此之外再无其他人，那如今又是谁在说话？
    突然间，这些充满着生命气息的翠绿色光电构成一个女子，女子容貌绝色，清丽无双，全身上下，无一不散发着一股极为亲和的气息，平易近人。
    “我是生命女神。”女子一脸和蔼可亲的笑容，仿佛是有着母性的光辉一般。
    生命女神身上常带着生机勃勃的味道，让人感到十分的亲近。
    “生命女神？”
    “你愿意接替我的神位，成为生命女神吗？”生命女神仿佛不知道阿银在讲什么，只是一个人自顾自的说着
    “我只是一段投影，所以也就不能与你多说什么，生命九考第一考，五年以内成为封号斗罗，如果无法完成，就算考核失败。”
    “如果你愿意接替我的神位，那么五年之后再次来到这里，到时候如果满足条件，会对你进行生命九考第二考。”
    “如果你不愿意，也没什么关系，因为你通过初级考核，我还会给你一次奖励。”生命女神在说完这句话之后，又消失不见，空气中弥漫着一股生机勃发的气息。
    而周围的草木也仿佛受到了鼓舞，全部都欢快的摇摆起来。
    “生命女神？那是……”唐昊有些呆滞了，生命女神在大陆上不算有名，也几乎没有在大陆上留下什么传承。
    如今阿银却得到了参与生命女神神位考核的资格，如果阿银能够通过的话，那不就是下一任生命女神了。
    神，那可是想都不敢想的目标，可能他一生都无法企及。
    “我也不知道。”阿银也不知道生命女神，只能摇摇头。
    “那你愿意接替生命女神的神位吗？成为下一任生命女神？”唐昊好奇的询问道。
    “当然……”阿银化形为人，目的就是成神，如今能够获得成神的资格，那可是天大的喜事儿，而且成为的还是生命女神。
    生命女神只用听名字，就与她很搭，她一定要努力了！
    通过生命九考，成为生命女神！
    “那……恭喜你了！”
 
第111章 你是个好人
    数日后，星斗大森林外围。
    “顾盈，谢谢你昨天救了我。”唐昊一脸感激的说道，如果不是昨天阿银出手，不然他就被那只接近七万年墨豹给杀了。
    也不知道他们运气到底是好还是坏，遇见一只七万年墨豹后又遇见了一株六万年天青藤，只是这道天青藤最终成了阿银晋级魂圣的魂环。
    魂兽化形以后，只有前六十级的魂环会自动生成，到了六十级以后，魂环就需要自己获取了。
    以唐昊的实力也无法获得墨豹的魂环，而且墨豹还是被阿银击杀的，那个接近七万年的魂环最终还是浪费了。
    墨豹是黑暗属性，阿银害怕魂力属性会有所排斥，所以最终没有选择墨豹的魂环，白白让一个七万年魂环浪费，说实话，唐昊真的很心疼。
    而天青藤也是生命属性，与阿银比较契合，阿银也觉得她比较幸运，其实本来阿银不想多生事端，但天青藤居然率先发动了攻击，那真的不得不让阿银动手了。
    “如今你也真的是魂圣了。”唐昊有些羡慕的说道，他也不知道为什么阿银会有如此恐怖的修炼速度，难道只是因为阿银是魂兽化形不成？
    阿跳早已与众人分别，此时只有小蓝跟随着阿银一同走出星斗大森林。
    “你不用羡慕我，其实你也是修炼天才。”阿银受到唐昊的夸奖，怪不好意思的，只能够选择反过来夸奖唐昊。
    “姐姐，我能不能跟着这个大哥哥一起？”这几天时间，小蓝与唐昊亲近了许多，也不知道为什么，她觉得待在唐昊身边很是安心。
    也不是说待在阿银身边不安心，主要是阿银虽然化为人形，小蓝虽然化为人形，但二人都是蓝银皇，在一方面上还是有一些排斥。
    这也是为什么小蓝觉得唐昊更加亲近一些，反而在阿银身边不太亲近。
    小蓝其实是真真切切的感激阿银帮助她渡过雷劫，也是真真切切的认阿银做姐姐，只是不得不怪血脉，导致小蓝与阿银之间互相有些排斥。
    “嗯，也行。”小蓝待在她身边，她还没打算好照顾小蓝，交给唐昊去带她也轻松不少。
    “唐昊，你要好好照顾小蓝啊，她要是出了什么事情，我可要拿你是问。”阿银认真的看着唐昊，说道。
    “嗯。”唐昊这些天也把单纯的小蓝当成自己妹妹一样看待，与小蓝亲近也是必然的事情。
    “我会的。”唐昊点点头，他倒是没什么意见，只是一旁的小蓝突然牵起唐昊的手，一脸甜甜的笑容，她也很开心。
    “我会好好照顾小蓝的，你放心。”唐昊看了一眼小蓝，随之也是一脸笑容。
    能够与阿银认识，对他来说真是太好了。
    仿佛就像命运之中的注定。
    “那就行，我先走了啊，拜拜。”阿银摆摆手，转身打算离去，历练几乎算是圆满完成了，收获了生命九考的资格已经够让阿银觉得开心，所以她打算回家了。
    许久没有看见爹爹，她也有些想念了呢。
    看着阿银的背影，唐昊有些想说什么一样，此时唐昊欲言又止，他又不太敢说。
    在阿银快要消失在转角的时候，唐昊终于是忍不住开口大喊道：“顾盈，等一下！”
    “小蓝，你先在这里等着，我有点话想和你姐姐说。”让小蓝站在一旁等着，唐昊急匆匆的跑到了阿银身前。
    “嗯嗯。”小蓝点点头，静静的站在原地，看着唐昊的背影。
    阿银脸上露出了一分不解的神色，疑惑的询问道：“怎么了？有什么事情吗？”
    “谢谢你。”唐昊认真的答谢道。
    “也不用怎么谢我，我们是朋友不是吗？朋友之间应该互相帮助的。”阿银浅笑道。
    “顾盈，有句话我不知道当讲不当讲……”此时的唐昊又变成了初见之时的呆头呆脑，有些手足无措一样。
    “什么话？你直接说就行了，要是我能帮上你的话，肯定会帮你的。”看样子，阿银以为唐昊是来寻求帮助的。
    “那我就直接说了。”唐昊也是豁出去了，呼出一口气又深吸一口气，仿佛在平息着内心。
    “嗯，说吧。”阿银点点头，若是唐昊需要什么帮助的话，她肯定是会帮的。
    “顾盈，其实，从见到你那一刻以后，我心里就有了你的身影，而从你笑的那一刻，你的音容笑貌就一直在我心里，久久不可驱散，那应该就是喜欢吧。”
    “顾盈，我喜欢你。”唐昊是越说越起劲儿，气势上也从最初的被动变成了主动的一方。
    “哈？”阿银眨了眨眼睛，仿佛非常不相信唐昊的话一样，然后轻咳道：“你不会是在开玩笑吧？”
    “怎么会呢？我不会拿这种是开玩笑的。”唐昊极为认真的说道，他能够确信，他心中对阿银的感情就是喜欢，那就是传说中的一见钟情吧。
    “顾盈，你能够做我女朋友吗？我会努力对你好的。”唐昊很想去说情话，却发现自己好像根本就不会说。
    所谓，一见钟情只不过是见色起意。所谓，日久生情只不过是权衡利弊。
    所以阿银其实不太相信这种感情，而且阿银内心之中也没有接受一份感情的想法，她唯一的想法，那就是通过生命九考，成为下一任生命女神。
    “唐昊。”阿银也变得有些严肃，既然不是开玩笑，那么她也该认真的去对待这一件事。
    “嗯……”唐昊眼神躲躲闪闪，不敢与阿银直视。
    “你知道的，我们之间是毫无可能的。”阿银认真的说道。
    “为什么？”唐昊极为不解，他不太明白，为什么他与她之间就毫无可能了。
    “我只把你当做我弟弟，而且我的目标是成神，所以……”
    “可是……我们也可以一起成神。”唐昊还是不太想放弃，这可是他第一次有喜欢的人啊！
    “唐昊，你是个好人。”
    阿银转身离去，只留下神情黯淡的唐昊站在原地。
    他第一份感情，好像就这样胎死腹中。
    “唉。”
 
第112章 是龙骑士还是龙骑士呢？
    蔚蓝色的大海呈现在顾北的眼前，这是顾北第二次见到大海，感受到海风的清凉，上一次见过大海的时候好像还是在地球上的时候，想想距今也有二十多年了吧。
    一波又一波的海浪从海平线上滚滚而来，它们猛烈的拍打在礁石上，浪花仿佛像碎玉一样乱溅开来。
    而那海浪溅起的水花，远远看去就仿佛冬日里一簇簇的白梅，微雨似的纷落在海水了。
    海风微凉，淡淡的拍击在顾北的脸上，顾北发丝随风飘荡，整个人显得格外飘然。
    古月娜静静的站在一旁，也不说话，她也是第一次来这大海边，享受着海风的清凉。
    只是两人来这里并不是放松的，而是来解决海魂兽，顾北也是来完成连环任务第二环罢了。
    “深海魔鲸王，好像是在离海神岛比较近的地方对吧？”顾北淡淡的询问道。
    “应该吧，其实我也不算了解。”古月娜附和道，她只是听帝天在处理海魂兽的时候，那群海魂兽可以说是极为嚣张。
    仿佛天生海魂兽就高地面魂兽一等，有些看不起地面魂兽。
    不过也算正常，海魂兽处于大海之中，这里是人类的禁地，它们的生存几乎没有人打扰，各类魂兽极多，十万年魂兽的数量更是大陆上全部十万年魂兽加起来的数倍之多，极为恐怖。
    但古月娜很不喜欢海魂兽，她觉得海魂兽都不能算魂兽一族了。
    “那我们就去海神岛那边看看吧。”不过顾北倒是很懒，而且既然来了大海，那就享受会儿生活好了。
    反正对于其他人来说，大海相当于禁地，深入大海远方是基本不可能的事情，但对于顾北来说，随便进入大海。
    毕竟实力说话，若是顾北愿意，估计可以一力面对所有海魂兽。
    只是顾北突然一挥手，平静的海平面上突然出现一条长十几米，高几米的帆船，古月娜都有些惊讶了，她还真没想到顾北居然随身带条船。
    “你怎么随身带条船？难道早就准备好了吗？”古月娜很是惊讶的询问道，明明他们一起来之前，都没做什么准备的。
    “难道你不想坐船吗？”顾北故作惊讶的看了一眼古月娜，反问道。
    这条船可是他花奶爸点从系统那边换的一条船。
    “要不你变成龙，我骑你身上，你载我去寻找海魂兽之王，怎么样？”见古月娜好像不怎么想坐船，顾北一脸笑意，用着略带调侃的语气说话。
    只是这一句话，就让古月娜的俏脸变得绯红，她怎么总觉得顾北这句话有些怪怪的呢？
    而且顾北那笑意好像有些暧昧。
    这……
    是她想多了吗？肯定不是吧！
    “不行！”古月娜断然的拒绝道，她可是银龙王，她怎么能载别人出行呢？怎么能让人骑她身上呢？
    就算是顾北是她主上也不行！
    不过要是人类之间的那种事？好像也不是不可以。
    古月娜真是越想，心中越是慌乱不安，更是害羞，只是不知道为什么。
    她好像有些期待呢。
    “那不就行了。”听见古月娜断然拒绝的语气，顾北只能是耸耸肩，在古月娜的目光下，率先飞上这条帆船。
    “上船吧。”
    古月娜嗔怪的看了一眼顾北，她都不知道顾北什么时候说话这么不正经了，或者是她自己现在心思已经不单纯了。
    “哼。”想骑她，没门儿！
    杨帆启航。
    在风浪之中，准确来说，这条船连风浪都不需要，直接便在大海之中开始航行。
    顾北站在尾，看着越来越远去的大陆，然后又瞥了一眼古月娜，古月娜见顾北转头，连忙低下脑袋，不敢直面顾北。
    她可不想让顾北看见自己这副模样，她现在脸上有些燥热，肯定是非常红的，她怎么能让顾北看见她害羞了呢？
    绝对不是她想歪了！
    肯定不是！
    嗯，不是！
    “你怎么了？我刚刚开玩笑的呢，别害羞，我怎么可能骑你呢。”顾北讪笑道，他刚刚没多想就那样说了，现在顾北也觉得那样说有些歧义。
    也难怪古月娜会想歪。
    只是为什么古月娜觉得顾北这越说真是越描越歪呢？古月娜此时一颗心都怦怦直跳，轻轻的哼了一声，古月娜转身逃离，推开房门，躲了进去。
    顾北摸了摸鼻子，耳旁响起那“轰隆”一声的关门声，喃喃自语道：“这么容易害羞的吗？”
    他怎么感觉现在的古月娜更像是小女生一样，失去了初见之时，那种女王一般都孤傲之气呢？
    只是怀中的一块青石突然变得温热，顾北从贴身携带的口袋之中拿出这一块青石，看着青石散发着淡淡的微光。
    “看来比比东又遇见了危机呢，不过没什么危险。”
    这一块石头是与顾北之前送给比比东的那块翡翠储物魂导器所关联，如果比比东遇见了危机，那么这块石头就会散发着淡淡是微光，危机越大石头也会越热，光华也会更加耀眼。
    如果比比东遇见了生死危机，这块石头会瞬间破碎，给顾北提前预警，也好让他直接去营救。
    毕竟比比东可是他的女儿，杀戮之都可是处处充满着危险，顾北又怎么能放心呢？
    “这种小危机，看看比比东能够自己解决吧。”顾北淡淡的笑道。
    如果比比东能自己解决，那当然是最好不过，如果不能，那也只能是他出面了。
    女儿可是要捧在手心上的。
    忽然，在顾想要塞下这块青石的时候，青石之上的光华变得更加强烈一分，这也意味着比比东遭遇的危机更加危险。
    不过还没到危及生命的时候，顾北虽说有些担心，但他还是相信比比东能够克服难关。
    不知不觉中，比比东也到了独立自主的时候，时光也真是易逝。
    海面极为平静，只是平静一般都蕴含着危机，越是风平浪静，也越是蕴含杀机。
    也不知道帆船行驶了多久，忽然之间，海面开始变得波涛汹涌，仿佛是什么庞然大物在海底游动一般。
    “来了啊。”
 
第113章 帅不过三秒
    一头巨大的邪魔虎鲸突然浮出水面，邪魔虎鲸那巨大的头颅看着海平面上这只细小的船只，十几米长的船对于邪魔虎鲸来说确实要小许多。
    特别是这只邪魔虎鲸体积比其他的邪魔虎鲸要大的多，邪魔虎鲸有着漆黑色的皮肤，在水光的照耀下，邪魔虎鲸仿佛磷磷发光。
    “邪魔虎鲸王……深海三帝王之一。”顾北与这头邪魔虎鲸王对视着，虽然此时海水波涛汹涌，但这一条船却极为稳健。
    屹立在海浪之中。
    忽然之间，邪魔虎鲸拍动尾巴，一股巨大的浪流，激起几十米高，如同洪水一般，大浪滔天，往顾北所在的这条船涌动。
    深海三帝王，深海魔鲸王，邪魔虎鲸王，魔魂大白鲨都为残暴之极的魂兽，所到之处，几乎不留活物。
    邪魔虎鲸王路过这里，选择直接对船只动手，也极为正常。
    只是让邪魔虎鲸王意想不到的是，它这一浪过去，这条船居然屹立不摇，仿佛一点影响都没有受到。
    “咦。”邪魔虎鲸王有些讶异，这不是人类的船只吗？
    它本路过一下，看见了这条船只，憎恨人类，所以想要摧毁船。
    邪魔虎鲸王讶异之余，再次拖动巨大的身躯，长大嘴巴往船只袭来。
    海浪滔天。
    只是下一刻，邪魔虎鲸王觉得自己好像是撞击到什么东西上面一样，这条船，它无法接近。
    顾北就像是看小丑表演一般看着邪魔虎鲸王冲撞过来，此时只觉得这副画面有些滑稽。
    “奇怪的人类。”邪魔虎鲸王觉得此地不宜久留，这条船只，还有那船只之上的人类太邪门了。
    该溜！
    邪魔虎鲸王转身便拍动尾巴打算逃离现场，只是。
    “动了我的船，你觉得还能逃吗？”顾北那充满着威严的声音仿佛从四面八方传入邪魔虎鲸王的耳中。
    邪魔虎鲸王立刻便怒了，回身，那血红色的眼睛死死的盯着顾北，吼道：“人类，放你一条生路你不要，那么就给我死吧！”
    恼羞成怒，
    只可惜是螳臂挡车。
    “是吗？”顾北淡然一笑，忽然间，邪魔虎鲸王觉得它周围的海水尽数消失，讶异之余，邪魔虎鲸王发现自己周围的海水居然全都不见，而它也漂浮在半空之中。
    “你是海神！不，你肯定不是海神！”邪魔虎鲸王差点以为顾北是海神，毕竟能够有如此能力的，只有海神，但他见过海神，顾北，绝不是海神。
    “装神弄鬼的人类！”邪魔虎鲸王怒吼一声，以为它离开了水就不能施展能力是吗？
    忽然，一道漆黑色带着邪恶气息的虚影出现在邪魔虎鲸王身前，那道虚影消失不见以后，在邪魔虎鲸王身前留下一道漆黑色的能量圆球。
    “邪魔炮！”许多魂兽都有这种仿佛能量炮一般的攻击手段，邪魔虎鲸王也不例外。
    这也是它最强的一击，堪比九十五级封号斗罗全力一击。
    可惜，
    帅不过三秒。
    那天空之上的一团蔚蓝色的海水也在一股驱动力下化为一柄长枪，在邪魔虎鲸王专注的看着顾北的时候。
    这柄长枪顺势从天空之上落下，仿佛带有刺穿一切之势，一枪刺穿邪魔虎鲸王的头颅。
    邪魔虎鲸王的血液将周围的海水全部染黑，此时的邪魔虎鲸王瞪大眼睛，眼中透露着一股恐惧之色，也有一道恋恋不舍。
    它真是作死，居然惹这种人类。
    可惜，
    它已经没有了下一次生命。
    “人类……我诅咒……”邪魔虎鲸王瞬间失去了气息，飘浮在着海面之上。
    海风吹拂起顾北的发丝，却只见顾北脸上带着一分淡然，杀邪魔虎鲸王只是随手而为罢了。
    一道红色的魂环漂浮起来，只可惜顾北不需要这道十万年魂环，真是浪费。
    “发生什么事了？”古月娜从门里走出，有些好奇的询问道，虽然此时她小脸还是带着一抹微红，只不过那害羞已经被古月娜藏入心底，此时已不再害羞。
    “自己看。”顾北淡淡的笑道，古月娜这才发现海面变得漆黑，而那远处便是一具巨大的尸体。
    “邪魔虎鲸？”
    只是忽然间，顾北又淡淡的说道：“海面下那只小鱼，你要是再不出来，我可是连你也要杀了。”
    “小鱼？”古月娜又询问道，她怎么有些不懂呢？到底发生了啥？
    海面又开始变得汹涌澎湃，一瞬间，一头如同鲨鱼一般的背鳍浮现出来，而一头全身洁白的鲨鱼也缓缓的浮出海面。
    因为漆黑的海水，所以这头鲨鱼很是洁白，其实也根本不洁白。
    相较于邪魔虎鲸王，这只鲨鱼体积要小许多，不过再小，此时也与船只差不多大小。
    鲨鱼那只眼睛中充满着恐惧之色，它刚刚可是亲眼看见，邪魔虎鲸王被眼前这个人类一击必杀，那可真是吓死它了。
    就在它收敛气息打算等着这条船离去的时候，顾北却突然发话。
    “魔魂大白鲨，小白，对吧？”
    深海三帝王之二，也是生性残暴的魔魂大白鲨，十万年魂兽，顾北自然认得。
    “你……你……怎么知道我的名字。”魔魂大白鲨也是一道正太音，只不过这声音微微有些颤抖，还变得有些结巴。
    古月娜这个时候也终于知道发生了什么，她想明白了。
    “你就别管我怎么知道你的名字。”顾北淡淡的一笑，然后神色又恢复正常。
    “我给你两个选择。”
    “一，奉我为主。”
    “二，与邪魔虎鲸王一样的下场。”顾北那淡淡的语气之中，魔魂大白鲨却觉得充满着杀意。
    而它，无力反抗。
    “我只信仰海神，我是海神的仆人！”魔魂大白鲨的说这句话的时候仿佛硬气了一点。
    它死都不做除海神以外的仆人，特别是眼前这个人类说不定还不如海神。
    “想知道你弟弟是谁杀的吗？”顾北淡淡的询问道。
    魔魂大白鲨突然有些激动，看着顾北，激动的询问道：“谁？”
    “那就做出选择。”
    “我选一！”瞬间叛变，只因它在意它弟弟，而眼前这个人类给它感觉好像无所不知一般。
    “邪魔虎鲸王。”
 
第114章 生不如死
    “你不会在骗我吧？”魔魂大白鲨瞬间提高了几个声调，正太音也在这一刻瞬间变成了萝莉音。
    “你觉得我有必要骗你吗？”顾北淡淡的反问道。
    古月娜一脸惊讶，这不明明刚刚是个公的，怎么现在突然变成母的了。
    “他到底是公的还是母的？”古月娜疑惑的询问道。
    “母的。”
    顾北随手一挥，一道淡蓝色的虚影忽然从邪魔虎鲸王身上抽出，那空中漂浮的红色魂环也骤然消失不见，只见那道虚影身上散发着浓厚的魂力。
    “这就送你吧。”顾北又顺手一挥，虚影顺势飞向魔魂大白鲨前。
    “邪魔虎鲸王？”此时在魔魂大白鲨身前出现了一个小小的虚影，如果仔细打量的话，可以看见这是邪魔虎鲸王的样子。
    “灵魂？”邪魔虎鲸王的灵魂居然还存在。
    “自己问问它吧。”顾北淡淡的说道，既然小白选择了臣服，那么就给点好处吧。
    “到底是不是你杀了我弟弟？”魔魂大白鲨语气相当愤怒，质问道。
    “是又如何，不是又如何？”
    “早就看你不顺眼了，打着海神的名号，镇压我们，你自己不也是一个嗜血的魂兽，还替海神行事。”邪魔虎鲸王只怕顾北，对于小白，它完全不惧。
    小白特别愤怒，如此一来，邪魔虎鲸王绝对是杀了它弟弟的人。
    “你，找死！”小白愤怒的吼道。
    “有本事你来杀了我？叛徒。”虽然邪魔虎鲸王不知道自己为什么还可以存在于世，为什么还能够说话，但它也不再理会。
    将被杀的怨恨全部都放在了小白身上，顾北它不敢招惹，小白还不敢吗？
    “你就是个叛徒，我们海魂兽的叛徒，还信服海神。”邪魔虎鲸王越是嘲讽，小白越是愤怒。
    忽然之间，一道白色光芒从小白嘴中发出，只是光芒透过了邪魔虎鲸王的灵魂，在远处突然爆炸，绽放出耀眼的光芒。
    “哈哈哈，有本事就杀了我。”邪魔虎鲸王大笑道。
    “知不知道当初我是怎么杀了你弟弟的，我可是把它直接吃了，那味道，可真是美味啊！”
    “那皮，那肉，真是甜美，你们魔魂大白鲨一族的味道，真的特别不错。”
    “而且你弟弟还是被我活生生，一块块的撕下来的，哈哈哈。”邪魔虎鲸王语气近乎疯魔，哈哈大笑，极度嘲讽。
    “主上，我愿意永生永世臣服于你。”小白被邪魔虎鲸王这些话激怒，而且是彻底愤怒。
    如果它能折磨邪魔虎鲸王的灵魂，它绝对要折磨。
    最终小白将目光放在了顾北身上，眼中带着淡淡的期盼之色，在还没说出后面的话，顾北便点点头，手袖一挥。
    一个水晶一样的圆球出现在众人眼前，而邪魔虎鲸王的灵魂瞬间被吸入这道水晶圆球之中，变得更小。
    忽然之间，一道淡黄色的火焰出现在水晶球当中，邪魔虎鲸王的灵魂开始受到火焰的炙烤，发出了痛苦的呻吟与嘶吼。
    这种火焰，直接灼烧灵魂，深入骨髓，极为痛苦。
    “拿去吧。”
    “这道火焰可以直接燃烧它的灵魂，而且只要你输入魂力，那么火焰就不会被灭，它灵魂因为有着圆球的限制，也不会消散。”顾北淡淡的说道。
    “饶了……我吧……我……”邪魔虎鲸王此时痛苦不堪，这种死也死不了，又遭受火焰炙烤灵魂，生不如死。
    “让我……死吧……”听着邪魔虎鲸王的求饶，小白心中的怒火也是平息了不少，眼中充满着感激，如果不靠顾北的话，小白不会是邪魔虎鲸王的对手。
    “现在你还嚣张？”小白冷笑道，此时她是真的解气。
    “让我……死……为什么……”这种操控灵魂的能力，这种炙烤灵魂的火焰，就算是神都不可能做到啊！
    “主上，不知道您需要小白为你做什么？”小白平息了心中的愤怒，收起这个小小的水晶圆球，来到顾北的身前，恭敬的询问道。
    顾北收服她，绝对有需要它的地方，肯定是有需求的。
    否则，以顾北这种实力，杀它，易如反掌。
    “带我找到深海魔鲸王。”顾北淡淡的说道。
    “深海魔鲸王？那……”小白有些讶异，深海魔鲸王可是深海三帝王之首，实力更是极为恐怖。
    深海魔鲸王曾在数万年还伤过海神，如今修为更是接近百万年，魂力有百分之九十九转化为神力，只差一个神位，深海魔鲸王便能够成神。
    这种恐怖的存在，小白根本就没有接触，更别说深海魔鲸王的行踪，小白更是不知道。
    “主上，我也不知道深海魔鲸王的在何方。”小白略带歉意。
    “深海魔鲸王根本就不屑与我这种魂兽接触。”小白小心翼翼的说道，它害怕顾北降罪。
    如果说小白的实力相当于九十五级封号斗罗，那么深海魔鲸王的实力应该算是绝世斗罗，甚至半神级实力。
    在海中甚至有普通神官级别的实力，这种实力放在大陆都是顶天。
    也许目前能够与古月娜在大陆上一战的魂兽也只有深海魔鲸王。
    帝天，只能站一边去。
    “之前你让帝天接触深海魔鲸王，帝天是在哪里接触到的？”顾北看向一旁微微发愣的古月娜。
    “嗯？好像是海神岛旁边吧，深海魔鲸王最近一直在那一带活动。”古月娜回忆道。
    “海神岛？深海魔鲸王去了那里？”小白惊讶道，小白其实算得上海神岛护岛魂兽，但如今它只能够跟在顾北身边了。
    “等等，主上，你身边这位是？”小白看着古月娜，好奇的询问道。
    它刚刚好像是听见了帝天这个名字，之前帝天前来导致帝天在海魂兽这边也有了些名气。
    那只七十万年的金眼黑龙王。
    “本王是银龙王，古月娜。”古月娜又恢复了女王的傲然，仿佛只有面对除顾北以外的人她才能够用如此态度。
    “银龙王……那个十几万前落入大陆上星斗大森林的那位存在吗？”
    “嗯。”
 
第115章 海神岛
    刚刚顾北所在的位置其实差不多刚好是魔鲸海域，此处距离海神岛几乎已经隔不了太多。
    海神岛，一处神秘的存在，整体实力上比大陆上一些势力都要强许多。
    不过以顾北这条小船的速度，估计抵达海神岛还需要数天时间，魔鲸海域之中因为有着邪魔虎鲸王的存在，导致其他海魂兽几乎不敢踏足此地。
    “带我们去海神岛吧，小白。”说实在话，能够闯入魔鲸海域应该是碰巧，顾北其实并不知道海神岛所在何方，完全凭感觉罢了。
    “嗯。”骤然间，一条魔魂大白鲨在小船前面游行着，为顾北所在的这条船开辟道路，引领方向。
    数日后。
    顾北站在船头凝视着远方，仿佛海神岛就在前方一般。
    忽然间，一堆魔魂大白鲨浮现出海面，围绕着顾北这条船，而小白连忙喊道：“你们回去吧。”
    小白作为魔魂大白鲨之王，这些魔魂大白鲨也都感受到了小白的气息，其实是来迎接小白的。
    海面波光粼粼，一大堆魔魂大白鲨瞬间潜入海底，消失得无影无踪。
    “主上，远方便是海神岛了。”这一片海域离海神岛非常相近，魔魂大白鲨一族几乎围绕着海神岛生活，一直以来都是信奉海神，保护海神岛不受其他海魂兽攻击。
    一座高耸的小岛破开云雾，出现在远方的海平线上，那小岛仿佛四季如春，一片翠绿。
    虽说是小岛，其实也只是远远看去罢了，海神岛在大海之中应该算是一座大岛，面积与星斗大森林都差不了多少。
    古月娜从后面船舱之中出来，看着远方那座小岛，询问道：“我们先去海神岛，再处理深海魔鲸王吗？”
    “嗯。”顾北点点头。
    “小白，你可以回你的领地去了。”既然已经领路完毕，到了海神岛，小白也差不多完成了它的使命。
    “嗯。”小白反转方向，往后游去，洁白的尾巴摆起一阵阵浪花，最终消失在顾北与古月娜眼中。
    随着小岛越来越近，岛上的一切也印入眼帘，那真是一座如同斗罗大陆一般大小的海岛，一眼看去，仿佛看不到边界。
    “这里还挺美的，没想到海神那家伙曾经还居住在这种地方。”古月娜感慨道。
    迎面便是海风的气息，沁人心脾，仿佛海螺呼啸在耳旁。
    海神岛，是海魂师的天堂。
    当顾北踏入海神岛那泛射着洁白光芒的沙滩上，便面对着一波原始大森林。
    小船也被顾北收回，彻底消失不见，而当顾北与古月娜踏入这一片大森林以后，忽然间，一道声音传入顾北耳中。
    “什么人？”一道轻喝声，随着声音出现，那灌木丛中也出现了几道身影将顾北与古月娜包围。
    形色各异，但穿着几乎整齐划一，只不过颜色有些不一样，为首的是一个中年男人，身着黄色衣衫。
    “来海神岛做什么？”为首的中年男人冷冷的盯着顾北与古月娜。
    “旅游。”顾北淡淡的说道。
    “哈？”后面几个年轻一点，身着白衣的少年一脸疑惑，旅游？
    “你们是陆地魂师吧？赶紧给我离开！海神岛不欢迎陆地魂师。”
    “虽然不知道你们到底是怎么踏入海神岛的，但怎么来就怎么回去，如果你们想要参加海神岛的考验，那更别想了，陆地魂师根本不可能完成海神岛的考验。”中年男人冷冷的说道。
    “海神大人对你们陆地魂师的考核，不可能是你们两个能够完成的。”中年男人说完以后便做出了动手的姿态。
    “我都说了，我不是来参加海神的考验，我是来旅行的。”顾北淡淡的说道。
    “休怪我不客气，你们陆地魂师真是狂妄！”黄衣中年男人怒喝道。
    “不要失礼。”忽然间，一道清脆而又充满着高贵的女声传入众人耳中。
    黄衣中年男人与身后一众白衣少年全部转过身，连忙行礼，恭敬的说道：“大供奉。”
    “你们退下吧。”
    “是。”这些人连忙退下，在海神岛有着极为严格的地位高低。
    海魂师分为白衣，黄衣，紫衣，黑衣，红衣。
    这个女子全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，那也是海神岛唯一有资格披上红衣的人，海神岛大供奉，海神斗罗，波塞西。
    波塞西海蓝色的长发披散在身后，几乎都要垂至地面。
    而波塞西的容颜看上去最多也就三十岁左右，其实波塞西与唐晨一般年纪，只是唐晨更加苍老。
    波塞西那双澄澈的蓝眸仿佛比大海更加深邃，淡淡的凝视着顾北与古月娜，说道：“来自陆地的客人，不知道你们来海神岛有何贵干？”
    黄衣中年男人不知道顾北与比比东的实力，但她却隐隐约约能够感知一二。
    “旅行，顺便解决深海魔鲸王。”顾北淡淡的说道。
    “莫非海神斗罗不欢迎我们的到来吗？”顾北浅浅的笑道，随后又凝视着波塞西的脸。
    顾北这种态度，更让波塞西确认了顾北实力，只强不弱。
    “当然欢迎，不过你为何要解决深海魔鲸王？”波塞西淡淡一笑，仿若倾城，原来眼前人是来杀深海魔鲸王的，波塞西有些惊讶。
    “难道你们海神岛不想杀了深海魔鲸王不成？”顾北没有说原因，而是反问波塞西一句话。
    深海魔鲸王能够成为如今的接近百万年的魂兽，其实不仅仅是因为大海得天独厚的环境，更是因为深海魔鲸王自身本就拥有强大的实力，而且深海魔鲸王还会不断吞噬弱小的生灵，以滋养自己，尤其是当初在修为突破了十万年之后，他横扫大片海域，令许多海域成了死域。
    深海魔鲸王严重破坏了大海之间的生态和平，很多海魂兽甚至灭绝。
    否则深海魔鲸王也不会成为海神九考的最后一考，海神岛的一众上下也都极度痛恨深海魔鲸王。
    “尊贵的客人，难道你想参与海神的试炼不成？如果是这样，我会带你去参加海神的试炼。”波塞西笑着说道。
    她知道，深海魔鲸王严重威胁海洋和平，而海神的职责就是维护海洋。
    深海魔鲸王现已加入海神九考套餐。
    “不。”
 
第116章 海神
    “海神的神位我还看不上。”顾北淡淡的笑道，殊不知这种开玩笑的说法在波塞西心中仿佛就是嘲讽一样。
    不过以顾北如今至高神神王级实力，海神的神位顾北还真看不上，这也不是谎话。
    “你这是在侮辱海神！”波塞西脸色微变，很是难看，怒斥道。
    波塞西是海神在这里的代言人，对波塞西来说，侮辱海神也是在侮辱她，更是侮辱她的信仰，她绝不饶恕！
    波塞西身上也开始浮现起淡蓝色的魂力，澎湃的魂力在波塞西背后刻画出一道充满威严的人影。
    那是波塞西的武魂，海神。
    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。
    九十九级绝世斗罗，海神斗罗，波塞西。
    “既然你侮辱了海神，就别怪我不客气！”波塞西娇喝一声，正准备攻击之际。
    忽然间，一道响亮的声音充斥在波塞西耳旁，而波塞西背后的森林之中，那巨大的宫殿之中泛起淡蓝色的光芒。
    “波塞西，住手！”
    宫殿的大门仿佛有着百米之高，而大门上雕塑着一道人影，这正是海神像，受海神岛一众海魂师供奉的海神，高大的海神，显得格外具有威严感，海神手持海神三叉戟，脚部仿佛踏着海浪一般。
    右侧的大门上也是海神的雕塑，只不过这个海神，是手持海神三叉戟做出攻击的姿态，在海神的前方，有一只巨大的鲸鱼，这只鲸鱼正是那深海魔鲸王。
    海神这充满着威严的声音传入波塞西耳中，波塞西连忙转过身，一脸恭敬的回应道：“海神大人。”
    这道声音对于波塞西来说极为熟悉，因为她曾经也参加过顶级九考，通过了前八考，最终成为海神岛大供奉，那个时候波塞西就已经听过海神的声音，也见过海神。
    “带远方的客人来见我。”
    “是。”波塞西转过身来看着顾北与古月娜，淡淡的说道：“尊贵的客人，请随我来。”
    她不明白，为什么海神会将这两位当做远方的客人，难道这两位也都是神界的神灵？
    若真是神界的神灵，会说看不上海神的神位也算正常，也许是与海神同等地位的神灵也说不定。
    “嗯。”
    靠近海神岛中心这座大宫殿，顾北才知道这里的人到底有多么崇敬海神。
    仅仅宫殿前大门上雕塑的海神像就好像海神亲临一般，只是远远的看去，顾北就能够感受到海神这股充满着大海气息的神力威压。
    “远方的客人，我为波塞西的无礼冒犯向你道歉，还请你宽恕波塞西的失礼。”海神那声音极具威严，但又仿佛极为高贵，只是在道歉之时，又有些真情实意。
    “无妨。”顾北淡淡的说道，他本就是无心之言，开开玩笑罢了。
    波塞西连忙低下头，非常恭敬的对着海神殿大门上的海神雕刻说道：“谢谢海神大人。”
    “谢谢您原谅我的无礼。”波塞西又恭敬的对顾北说道。
    “我本就是玩笑话罢了，你为何发怒，我也理解。”
    “你侍奉我多年，也是我的孩子，无需感谢。”海神说完以后便接着说道：“你先退下吧。”
    “是。”波塞西点点头。
    随后，波塞西便慢慢的往后退去，只是波塞西那张俏脸上还是带着恭敬的神情，片刻之后，波塞西消失在这海神殿前，只留下顾北与古月娜站在大殿门前。
    “远方的客人，请你们进来吧。”
    忽然间，这道百米高的大门在打开之余还发出“啧啧啧啧”的声音，大门打开之际慢慢的也露出了宫殿里面的情形，只是在大门半开的时候，一道强力的金光从中透射出，极为耀眼。
    一股神圣的力量迎面而来，将顾北与古月娜笼罩。
    海神大殿内部，有着三十六根粗壮的柱子屹立在其中，支撑起圆顶。而中央有一条极宽的长廊，长廊的尽头，有着一张巨大的椅子。
    此时椅子上也坐着一道高大威猛的身影，那是一个巨人。
    巨人身上披着一件白色带金的长袍，头上有一个三叉圆环，而那圆环上有着一颗巨大的蓝宝石。
    这就是海神，波塞冬。
    海神那双充满着威严的眸子在顾北与古月娜身上打量着，只是在目光放在古月娜身上的时候，微微皱眉。
    他觉得这个银发银衣的少女在气息上有些熟悉，但他又从未见过，此时海神心中，野有了一分疑惑。
    在顾北与古月娜靠近海神的时候，海神也从那椅子上站了起来，海神缓缓的挪动起脚步，在靠近顾北的时候，海神略带疑惑的询问道：“不知道你是传承谁的神位，为什么我一点气息都无法感受到。”
    海神知道顾北肯定也是一尊神，但他在神界从未见过顾北，虽说顾北身旁的少女他好像有些熟悉，但也只是好像罢了。
    顾北只是淡淡的一笑，没有说话，古月娜反而抬起头，看着眼前这个高大的巨人。
    海神说不上英俊帅气，但脸上也充满着威严。
    “波塞东，本王又见到你了。”古月娜淡淡的说道，波塞东是没有直接参与那龙神战争，也没有直接对她造成过什么伤害，所以古月娜也不太反感波塞东。
    “你是？”波塞东有些疑惑的看了一眼古月娜，只是忽然间，从古月娜身上流露出一道极为熟悉的气息，波塞东神色大变，惊讶的说道：“银龙王！”
    “正是本王。”
    “原来你逃窜到了斗罗星。”波塞东恢复了正常，惊讶也只是惊讶片刻，神的接受能力终究是比普通人要强得多，而且波塞东也活了不知道多少万年，心态早已平和。
    “远方的客人，请告诉我你传承的到底是谁的神位，我在下界待不了多久，要是让修罗那家伙知道了，估计又免不了一次打架了。”波塞东又将目光放在了顾北身上，因为他觉得，比起银龙王古月娜，古月娜身旁这个人更让他感到忌惮。
    这个人的实力绝对不弱于他，甚至更胜一筹。
    “龙神。”
 
第117章 隐秘之事
    他如今继承了龙神全部的能力，他也应当算是得了龙神的传承吧。
    “龙神的传承者……银龙王……”海神的脸色有些难看，这两个难道不是一个吗？怎么好端端的又会冒出一个人。
    突然间。
    “好大的胆子。”一道冰冷的声音从海神殿响起，整座海神殿甚至都剧烈的震抖了一下，海神脸色变得更加怪异，连忙抬起头，看着海神殿的入口处。
    走入大殿的也是一道巨人，只是身形上充满着暗红色的魔纹，并且有着一道一道暗红色的光芒围绕着这个巨人的身体，暗红色的铠甲将巨人包裹，一时间，无法看清巨人的脸。
    “修罗，你没事跑我这里来做什么？”海神惊讶道，修罗神来了这不是让他很难办吗？
    因为在神界委员会的约束当中，神可不能轻易下界，否则，将会严肃处理，如果造成恶劣影响，甚至剥夺神位。
    “我不来，难道任你勾结龙神余孽吗？”修罗神冷哼一声，随后又看着顾北身旁的银龙王，冷冷的说道：“没想到银龙王你居然跑到了斗罗星。”
    “修罗，你不要血口喷人，我何时勾结了龙神余孽？”海神脸色更加难看，他不过是与银龙王还有顾北说说话就算是勾结龙神余孽了？
    “不要狡辩，你已经违反了神界的规则，按照神界规则，当斩。”修罗神冷冷的看着海神。
    “你……你们这群神界执法者只知道诬陷好神？”海神气急，怒骂道：“亏我还把你当成哥哥。”
    “不是拉近关系就可以逃避问题的，波塞东。”修罗神说完以后，手中瞬间出现一把暗红色的长剑。
    海神脸色极差，他就这样被诬陷，只是一瞬间，海神手中也出现一把兵器，海神三叉戟。
    “修罗神，你觉得单单以你一个会是我的对手吗？”古月娜冷冷的看着修罗神。
    “怎么不会？你以为你还是龙神不成。”修罗神讥笑道。
    龙神如今分化为金龙王，银龙王，两大龙神充其量也不过是与一般至高神对等罢了。
    “别忘了我啊，修罗。”顾北在一旁淡淡的说道。
    “你又是谁？”修罗神质问道，那血红色的眸子死死的看着顾北。
    忽然间，一道龙吟声响彻天地，而顾北身上突然散发出七彩的光华，修罗神脸色顿变，惊讶道：“龙神？”
    顾北的气息与当日他斩杀的龙神气息一模一样，几乎是一点差别都没有。
    “你居然还活着。”修罗神有些不解，随后又突然察觉到了什么一样，说道：“不，你不是龙神，你到底是谁？”
    龙神已经被他亲手审判，他坚信这个人绝不是龙神。
    “何须多言，你不是要杀我吗？有本事你就来吧。”顾北不太想废话，既然修罗神想杀他，那就让他来吧。
    “波塞东，如果你真的不是与龙神余孽勾结，那就如我一同动手。”修罗神拿起手中魔剑，做出了战斗的姿态。
    “修罗，你以为这样就可以了吗？醒醒吧，银龙王她不是龙神，你们居然也要赶尽杀绝，真是无情，我可做不到。”海神冷冷的说道。
    抬起海神三叉戟，怒目横眉，他现在特别愤怒，愤怒神界委员会制定的一群无用的约束，愤怒修罗神擅自把他当做与龙神勾结，愤怒这群神的无情。
    既然如此，那他真与龙神勾结，也无妨，他现在就任性一回。
    修罗神冷冷的看了三人一眼，然后对着海神说道：“波塞东，你会为你今日做出的选择后悔。”
    修罗神在最后死死的看了一眼顾北与古月娜，特别是看顾北，修罗神的眼神之中流转着强烈的杀意。
    单单一个古月娜估计与他就是势均力敌，而在海神岛有着战力加成的海神更是在实力上只稍逊他一筹，而一旁的顾北更是气息恐怖，仿佛就是那龙神一般。
    修罗神自知不是眼前三人的对手，只能够选择返回神界，再寻办法。
    最终，修罗神彻底消失在眼前，古月娜想要上前去追，但是却被顾北给拉住了，顾北淡淡的说道：“不用追。”
    “为什么？现在不是杀了修罗最好的时机吗？”古月娜不解的询问道。
    “不。”顾北摇摇头，他觉得修罗神肯定会有逃走神界的实力，追也没用。
    一旁的海神忽然变得有些瘫软颓废，收起海神三叉戟，眼中又变得有些畏惧。
    与神界委员会为敌，这是曾经的海神想都不敢想的事情，今天他却真的做了这样的事情。
    “你们可把我害惨了。”海神忽然觉得前路一片黑暗，也许再过一段时间，神界委员会就要动手了，那日也会是他的死期吧。
    不过他不恨顾北与古月娜，这是他自己的选择，反正他做海神的时间也够长，无所谓了。
    “波塞东，你会为你今日做出的选择感到庆幸的。”顾北淡淡的说道。
    “没想到波塞东你居然会站在我们这一边。”古月娜也特别惊讶，居然有神还会站在她们这一边。
    “我早就受不了神界委员会的约束了。”海神愤恨不平的说道，随后又看了一眼古月娜，淡淡的说道：“你们可能不知道，几十万年前是没有魂兽天劫的，从龙神自己领悟的破灭与创生的力量以后，成为最强的神灵。”
    “后来的善良与邪恶为了抑制魂兽的发展，所以在神界的规则之中加了条，魂兽在每十万年的时候会渡一次天劫。”海神是三十二主神之一，一级神只能够知道这些隐秘也算正常。
    “这条规则得到了修罗神与毁灭之神的一致认可，唯有生命女神不允，但这有什么用呢？”
    “他们在限制魂兽的发展，他们担心魂兽之中出现与龙神一样实力的，分夺了他们的权力，一个龙神就够他们受的了。”海神讥讽道。
    “你不也是人吗？为什么会偏袒魂兽？”古月娜疑惑的询问道。
    海神在未成神前，也是人类。
    “因为我知道龙神曾经做了些什么，它不应该受到那样的对待。”
 
第118章 深海魔鲸王
    “你要去杀深海魔鲸王？”海神最终与顾北达成共识，现在的海神，站在顾北这一边，毕竟他已经与神界委员会发生了冲突，如果不这么选择，也许他就完蛋了。
    跟着顾北也许还有一丝希望。
    “其实，已经不用了。”顾北忽然有些尴尬，因为完成连环任务第二环的提示已经出现。
    也许是因为海神几乎就是所有海魂兽之首，如今这样也相当于海神投靠了顾北，所以这个任务，自动被判定为完成。
    “龙神，你要是想要去杀深海魔鲸王也不是不可，它如今在大海之中杀戮成性，严重破坏了大海的和平，我觉得龙神要是想要促进人类与魂兽之间的和平，应该把这种魂兽灭杀掉。”海神认真的说道。
    顾北的目的，与曾经的龙神一模一样，这让海神更是肯定顾北与曾经的龙神绝对有着关联。
    或许顾北就是龙神。
    “那就由你代劳如何？”顾北淡淡的询问道，他懒，他不想动。
    “这……”不是海神不想动手，而是海神对深海魔鲸王动手实在是不好。
    “既然如此，你带我去找深海魔鲸王吧。”见海神不太愿意，顾北便淡淡的说道。
    海神引领着顾北走出了海神殿，忽然间整个海神岛的海魂师仿佛感受到了什么一样，全部都一脸恭敬的朝拜海神殿这边。
    他们能够感受到，他们所信奉的海神，出现了。
    “也行，那就让我带你去找深海魔鲸王吧。”海神点点头，他不是不敢动手，他是不愿动手，几万年前他成海神之前，曾与深海魔鲸王交过手，只是当时的结果就是，深海魔鲸王被刺瞎一只眼睛，而他也受了伤，不得不放深海魔鲸王离去。
    大海之中，还是暗流涌动，波涛汹涌。
    只是在海神踏浪前行，顾北与古月娜跟在海神身后之时，前方的海面忽然变得惊涛骇浪，巨大的浪花甚至击起几十米高，一头巨大的鲸鱼忽然浮现出海面。
    此时已经到了魔鲸海域。
    不少海魂兽感到海神的气息早已远远的避开，它们居然能够在有生之年中见到海神。
    很多海魂兽在远远看着这边，海神与顾北进入魔鲸海域以后，这些海魂兽就止步不前，因为魔鲸海域，是它们海魂兽的禁地，踏入那里，就是找死。
    “海神！为什么你还会出现在这里？”深海魔鲸王极为不解。
    明明海神成神以后就已经消失，它以为它真真切切的变成了大海霸主。
    “难道你还想杀我？”深海魔鲸王讥讽的询问道，仿佛海神是不可能杀它的。
    “那日你已经发誓，以后只有你的传人才能够杀我，要是你传人杀了我，我自认倒霉，要是我杀了你传人，那么你的神位我就笑纳，难道你要违背誓言不成？你要是动手，那就违背誓言，神魂俱散。”深海魔鲸王冷冷的说道，他丝毫不畏惧海神，因为海神不可能对他动手。
    除非海神自己找死。
    顾北也终于知道为什么海神一直都没有动深海魔鲸王，其实深海魔鲸王的实力到底多也就与波塞西相当，与如今的海神差距太过巨大，海神现在想要杀深海魔鲸王，可谓是易如反掌。
    “深海魔鲸王，本神自然不会杀你，但你也应该为你在海中造成的罪孽所负责了。”海神的声音充满着威严，这句话传入了旁边一些海魂兽耳中，它们仿佛是感受到了几大的鼓舞一般。
    海神终于要制裁深海魔鲸王了，太让它们高兴了！
    “波塞东，莫非你旁边的就是你的传承者不成？”深海魔鲸王一只眼睛看着旁边的顾北，但它却突然大笑起来。
    “哈哈哈，你这个传承者一点海神神力都没有，拿他来和我动手，我看你真的是疯了。”深海魔鲸王讥笑道。
    可是，它遗漏了一件事，海神的传承者肯定会海神之力的，而顾北身上一点海神之力也无，那么绝不是海神传承者。
    “小子，放马过来吧，让我看看波塞东大人的传人到底有多强的实力。”深海魔鲸王的声音充满着讥讽，极为嘲讽与不屑，特别是在说“波塞东大人”这句的时候，更是充满着不屑。
    海神冷笑一声，他那日就不该许下那样的誓言，早知道如此，他成神之前就应该拼尽全力杀了深海魔鲸王。
    “我看还是你先动手吧。”顾北淡淡一笑，仿佛也是不屑深海魔鲸王的挑衅一样。
    “我从来不欺负小朋友的。”
    “噗。”一旁的古月娜简直都快笑喷，顾北什么时候怎么会嘲讽人了，深海魔鲸王是小朋友？
    深海魔鲸王如今修为上也极为接近百万年，而修炼年份上也差不多有百万年，深海魔鲸王的年龄比她都要大不少。
    顾北居然这么说，真的好吗？
    “你……”深海魔鲸王瞬间便怒了，从来没有魂兽，或是人类敢在他面前放肆，居然把他当成小朋友。
    “给你先动手的机会你不要，那么你就给我死吧！”
    “波塞东，你的传承者可比你嚣张多了，哈哈哈。”
    深海魔鲸王在大笑之际，猛然在大海之中翻动了一下身体，随着深海魔鲸王的翻动，那庞大的尾部也是在这一瞬间甩起。
    一片蓝紫色的光芒如同闪电一般射出，呈扇状般朝顾北袭来，所到之处，空气仿佛都被撕裂，这道蓝紫色扇状光华周围还起了几道漆黑色细小闪电。
    “波塞东，难道你还没有把你那柄三叉戟给他吗？你怎么这么吝啬呢？当初你用三叉戟刺瞎了我的眼睛，可惜你的传人真是什么都没有。”
    “不要保护他，否则就是你违反了规则。”深海魔鲸王仿佛认定顾北受此一击会死一样，极为嚣张。
    “海神之位，是我的了！”
    只可惜，顾北突然伸出手，只是轻轻一捏，瞬间捏住了这道蓝紫色扇状能量。
    电弧在顾北手中闪烁，可就是对顾北造成不了什么伤害。
    “你这种攻击可不够啊，小家伙。”
 
第119章 魂兽保护法
    “算了，看你也就这么点实力，我就勉为其难的杀了你吧。”顾北淡淡的说道，随后轻手一拂，一道深紫色的闪电忽然从天空之上滑落，一击劈在深海魔鲸王的身上，深海魔鲸王想都没想到。
    闪电化为电蛇，在深海魔鲸王的身上缠绕着，噼里啪啦。
    一瞬间，周围的空气之中弥漫着一股烤肉的香味，伴随着海风呼啸而来，深海魔鲸王连最后的话都没说出来，就彻底死去。
    虽说顾北这一击让躲在远处的一些海魂兽感到震惊，但深海魔鲸王被杀了，却让它们瞬间便欢呼雀跃起来。
    深海魔鲸王的身上飘荡起一道深红色的魂环，这道魂环其中所携带的魂力极为惊人，接近百万年，如果再提升一万年，可以说就是百万年魂环了，甚至说为神环也不为过。
    “嘀，检测到九十九万九千九百七十六年份魂环，请问宿主是否吸收。”
    “吸收吧。”虽说顾北不知道自己吸收了这道魂环到底有什么作用，但是既然系统提示了，那便吸收好了。
    这道魂环突然飞向顾北之边，化为一道红色流光，最终飞入顾北体内，顾北也恰好能够感受到，他的神力有所提升。
    “波塞东，你就先呆在海神岛吧，我与银龙王先回去了。”顾北在说完以后，又随手一挥，手上出现两本书籍，将这递给海神以后，顾北嘱咐道：“这是魂灵的制造方法，既然你是海神，那么请你告诉海魂师不要捕杀魂兽，人造魂灵可以完美替代魂环。”
    只是还没等海神开口询问，顾北便拉起一旁的古月娜瞬间消失在原地。
    海神宽大的手掌上摆放着两本小书，疑惑的喃喃道：“魂灵是什么东西？”
    “不过龙神还是在致力于人类与魂兽之间的和平，也许你真的是龙神吧，如果魂灵真的能够替代魂环，也许人类与魂兽之间，真的可以和平共处。”海神扫视了一眼周围还陷入兴奋当中的海魂兽，他也有了与顾北一样的目标。
    海神踏浪而行，处理完深海魔鲸王巨大的尸体以后，便最终消失在此处。
    ……
    数日后，武魂殿。
    “龙神斗罗，目前来说只有昊天宗与七宝琉璃宗没有成为我们武魂殿的附庸，其他几个宗门已经都听命于我们。”千道流缓缓的说道。
    “只要他们不影响我们的计划，那便暂时放过吧，如果他们以后不听话，那便灭了吧。”顾北回到武魂城以后，就开始为人兽和平而准备了。
    “让你组建传灵塔不知道你有没有完成？”顾北淡淡的询问道。
    “已经完成，而且已经让那个穆恩成为塔主。”千道流恭敬的说道。
    “魂灵的制造方法已经熟练了吧？”顾北询问完以后，又将十万年以下的魂灵制造方法交给了千道流。
    也不用他多费口舌，他也懒得再解释。
    系统出品的魂灵制造方法，不同于绝世唐门之中传灵塔的魂灵制造方法，系统出品的魂灵制造方法是完全不需要魂兽，就可以制造出人造魂灵，而且还有很多其他不一样的地方。
    不过都是替代魂环的。
    “已经熟练，而且他们已经完成一道万年魂灵了。”
    “那就开始着手于制造魂灵，开始推广魂灵，告诉天斗帝国皇帝，让他颁布发令。”想要促进魂兽与人类之间的和平，那就先要排除人类与魂兽各自当中的异类，然后先强制执行。
    等人类与魂兽之间各自都离不开各自，到时候估计就算是真正的和平统一了。
    “法令就叫做魂兽保护法，魂兽保护法的具体内容就是，一切魂兽将会受到法律保护，不可直接杀魂兽，但魂兽如果主动攻击，可选择反击，若弄虚作假，立地斩杀，违抗此法令者，就地斩杀。”法律才是约束人类最后的方法。
    “是。”千道流也不询问任何事情，只要是顾北吩咐的，他都会去好好完成。
    早在之前，顾北便也让古月娜回去，因为单方面的让人类去不杀魂兽，这是不行的，让古月娜也在魂兽当中立下一条不成文的规矩。
    魂兽也不可主动攻击人类，若人类主动攻击，也可反击，否则就地斩杀。
    其实魂兽执行这些事，比人类要容易得多，只是魂兽之中终究也有些邪恶的存在，当然也不是所有的魂兽都充满智慧。
    所以顾北在考虑这个以后，在魂兽保护法之中加了一条，无智慧并且邪恶的魂兽等同于野兽，人类可以正常击杀。
    剩下的那就等后面的人自己去丰满这条保护魂兽的法令了。
    几个月之后，几乎各地的人类都收到了这么样的法案，也知道了武魂殿又分出一个传灵塔，魂灵可以替代魂环也慢慢在魂师之间传开。
    某处城市。
    “你知道吗？天斗帝国与武魂殿联合颁布了魂兽保护法，以后不能再去杀魂兽猎取魂环了。”一个年轻的魂师对另一旁的魂师说道。
    “知道，也不知道武魂殿和天斗帝国为什么要怎么做，我们魂师猎杀魂兽难道不是天经地义吗？”另一个魂师有些不太理解，心中疑惑颇深。
    他不明白，为什么要去保护魂兽。
    或许这个魂师不知道在人类大肆捕杀魂兽的时候，魂兽将会越来越少，因为魂师成长起来需要的时间太久，所以随着人类击杀魂兽，魂兽是绝对会减少，甚至灭绝。
    “我们怎么去获取魂环？为什么不能杀魂兽了。”
    “传灵塔有着人造的魂灵可以替代魂环，虽然我也不知道魂灵是什么，不过前些天好像看人已经用了魂灵，还真的可以替代魂环。”
    ……
    顾北站在窗边，望着窗外之景，阿银早在几个月之前就已经回来了，顾北也从阿银口中知道了生命九考，而比比东到现在还没有回来，但是也没什么危险，顾北也不太担心。
    “嘀，恭喜宿主完成连环任务（人兽和平）封环任务，奖励抽奖次数十次，奶爸点一千，锁定穿梭世界券（不可用）一张，锁定培养对象券（不可用）（仅限女儿）一张。”
 
第120章 杀戮之都
    杀戮之都，一处极为血腥暴力的地方，这里在斗罗大陆极为闻名。
    远远可见，一座小镇。
    当然这座小镇只是离杀戮之都较为接近，很有可能会是杀戮之都的入口，所以这里汇聚着所有想要进入杀戮之都的人。
    比比东在几个月前遇见危险，其实就是因为这里的人极为血腥，或者是动不动就会动手杀人，但这座小镇绝对不会是杀戮之都：
    “那个杀神为什么又来了？几个月前她就在这里杀了好些不长眼睛的人吧，她都来这里好几次了，每次都有不长眼的人攻击她。”此时，小镇当中的一座酒馆，从酒馆入口进来一个十六岁少女，少女面无表情，甚至是眼神之中都没有什么感情。
    少女正是来小镇有几个月的比比东，只是到现在她都还没有追寻到杀戮之都的入口，此时进入酒馆后，所有的人都纷纷避开。
    这尊可是大杀神，也许真进入杀戮之都，她就是真正的杀神，他们可不敢再招惹了。
    “入口应该就是在这里了。”比比东喃喃道，她为了找到杀戮之都的入口，真是浪费了几个月时间呆在这里。
    如今她才通过精神力发现这酒吧的吧台下方，与其他的东西都不同，这里是空洞都。
    要怪只能怪她自己不仔细。
    比比东面无表情，也丝毫不理会周围这些人的目光，在这些人目光中走到了酒吧的吧台前。
    此时服务员有些颤抖，但为了不失礼数，以惹恼比比东，服务员恭敬的询问道：“请问您需要点什么？”
    比比东只是淡淡的扫了一眼这个服务员，随后八蛛矛瞬间出现在比比东的身后，八蛛矛刺向吧台，转眼之间，吧台瞬间破灭，化为粉碎。
    而服务员傻眼了，他明明没有招惹这尊杀神啊，两个服务员连忙后退几步，比比东的攻击威力巨大，
    地面破碎以后，也终于露出了一处漆黑的破洞，比比东嘴角微微上扬，因为她终于找到了传说之中的杀戮之都。
    纵身一跃，最后落入洞穴之中，消失在酒吧当中众人眼中。是落在他们身上，不死也残。
    服务员见比比东落入破洞里，这才喃喃道：“真是应该直接放这位杀神进杀戮之都，不然这吧台也不会被敲碎啊。”
    而且服务员也绝对比比东进入杀戮之都，很可能又是一尊真正的杀神，他真应该给比比东直接放行的，这要是真让比比东成为杀神，他不就完蛋了。
    进入杀戮之都本就不是杀几个人就行，但比比东的实力，他们是有目共睹的。
    两位服务员最终恢复了正常的神色，他们知道，比比东以这种方式强行进入杀戮之都，就是破坏了规则，破坏规则的下场，那便不是他的事情了。
    破洞下方是一处甬道，在比比东手中淡释放的淡紫色光芒的照耀下，她勉为其难的看清了这里的一切。
    “欢迎来到杀戮之都，这里是地狱都城，是充满杀戮的世界，在这里你可以获得你想要的一切，当然，代价是你的生命。”一道冰冷的声音传入比比东耳中，比比东也是确认这里就是杀戮之都。
    通道前方有着生命的气息，仿佛充满着人一般，一股血腥味儿也是扑鼻而来，比比东微微有些皱眉。
    比比东转了一个弯，便看见了远方有一道微弱的光亮，那生命的气息也是从那边传来的。
    通过那转角通道的大门，比比东也见到了一大队人，这群人都是身穿漆黑色铠甲，就连面部也被铠甲包裹，看不清面容。
    此时唯一一个人端坐在战马之上，战马也被漆黑色铠甲围住，仿佛是一个骑士一般。
    “你违背了规则。”低沉而又充满无情的声音从那端坐在战马上骑士的这边传来。
    比比东淡淡的看了一眼骑士，询问道：“违反了规则又会怎么样？”
    那骑士背后就是一座巨大的城市，一座由漆黑色砖瓦所构建的城市，而这座城市的上空居然会有一轮紫色的明月悬挂，但更上面，仿佛就是一片黑暗。
    杀戮之都仿佛在一处小世界里，这里不太像地底。
    “那就必须接受惩罚，击败我，你就可以进入杀戮之都了。”漆黑色铠甲人冰冷般的说道。
    “我是恐怖骑士……”还未等这个骑士说完，比比东手中忽然出现一柄蛛矛，只是魂环此时完全无法使用。
    因为杀戮之都，一切魂技将无法使用。
    好在顾北在当初训练比比东的时候，也曾让比比东锻炼过纯靠武魂的战斗，也让比比东锻炼肉身。
    此时比比东心中，那就是一往无前，仿佛前路没有阻碍可以阻挡她一般。
    比比东手中的蛛矛以一种极为快速的速度脱手而出，在恐怖骑士还没说完话之前，瞬间刺入了恐怖骑士的胸膛。
    蛛矛刺穿恐怖骑士胸膛以后，还将他直接从战马上掀了起来，瞬间倒飞出去。
    只是比比东没有下死手，这柄蛛矛没有刺向恐怖骑士的心脏，而是让恐怖骑士失去战斗力罢了。
    “你……通过了考验……”恐怖骑士捂住胸口，那柄长矛早已消失不见，但胸口被洞穿以后，那种剧痛却让恐怖骑士难以说话。
    “你可以……进入……杀戮之都了……”恐怖骑士说的极为艰难，仿佛一字一顿一般。
    他非常震惊，这个年轻的少女居然会有这种实力。
    比比东只是淡淡的看了一眼恐怖骑士，最终便往那后方的杀戮之都走去，那里才是她的目标所在，她一定要努力，成为最强魂师，让顾北满意。
    “等下……”恐怖骑士无力的喊道，比比东转过身，冷冷的看着恐怖骑士。
    还未等比比东开口询问，恐怖骑士捂着胸口从地上爬了起来，艰难的将一块漆黑色的牌子交给比比东。
    牌子上方有一个骷髅头，而牌子下方又有一个编号，三零六九，那应该是她的入城排行吧。
    “这是你进入杀戮之都的证明，进城的时候请你出示这块令牌，城门口会有人接你。”
    “嗯。”
 
第121章 修罗
    恐怖骑士摘下头盔，露出了一副年轻的面容，望着比比东远去的背影，恐怖骑士喃喃道：“虽说杀戮之都生死由命，但我还是要谢谢你。”
    因为比比东有着一击必杀的实力，但却没有击他要害，如果那一矛瞄准他心脏，那么他绝对是必死无疑。
    整座城市都是由黑砖累砌而成，那高大的城门更是一片漆黑，比比东甚至都能感觉到一分压抑。
    “欢迎来到杀戮之都。”门口已经有一位蒙面女子静静的守候在此处，看见比比东到来以后，女子便闪身，请着比比东进入城门。
    “嗯。”比比东点点头，随着这个蒙面女子一同进入了城门内部，无人阻拦她，也许正是与她手中握着的这块令牌有关。
    进入城门内，才发现这座城市虽然笼罩在一片蓝紫色光芒之中，处处充满着压抑感，但城中还是有不少行人，他们与外面那些城市的人一模一样，在比比东进来以后，也没有去格外注意比比东。
    “三零九六小姐，我是您的导员，这十二个时辰内，我会为你解答一切问题。”蒙面女子声音清脆悦耳，但也没有多少感情。
    “这里为什么不能够使用魂技。”关于杀戮之都不能使用魂技这件事，她还是进入这里才知道的。
    “这是杀戮之都的规则，就算是封号斗罗进来了，也一样无法使用魂技。”
    “而我们杀戮之都之中有着专门的执法队，那些队友他们都可以使用魂技，执法队队队长是一位封号斗罗，您应该知道的，无法使用魂技的封号斗罗也许连能够使用魂技的魂斗罗相比，但无法使用魂技的魂斗罗，连魂帝都不如。”蒙面女子介绍道。
    其实越是低级的魂师越是依赖于魂技，而越是高级的魂师，对身体强度的提升也是极大。
    “您刚刚进门击败的恐怖骑士，不过是执法队当中的一位，所以我也不得不奉劝您一句，在杀戮之都，不要打破规则。”蒙面女子好心好意的给比比东说着。
    “您已经进入了杀戮之都，只能够通过获得地狱杀戮场的冠军，然后挑战地狱路，通过地狱路的考验以后，您就可以出去了，那样会被杀戮之都赋予杀神的称号，我们杀戮之都建成已有千余年，但目前获得杀神称号的也只有七位。”
    千年，七位杀神，这是一个多么稀少的数字，可见成为杀神之难，难于登天。
    “不要多说废话了，带我去地狱杀戮场吧。”唯有杀戮才能够历练杀气，或许可以让杀气转变为修罗之气，最终获得杀神领域，或是获得修罗神的传承。
    比比东也不想多待，既然如此，那么就直捣黄龙，直接打入地狱杀戮场。
    “不得不说，三零九六小姐，你真的是霸气，我喜欢。”蒙面女子其实对比比东有着一些好感，能够以这种特殊方式进入杀戮之都，还能够有如此胆量，蒙面女子不得不佩服比比东。
    “只是地狱杀戮场，只有生或死，成功即生，失败则死，三零九六小姐，你考虑好了吗？”蒙面女子轻轻的询问道。
    “嗯，带我去吧。”
    进入地狱杀戮场之前，还有几个不长眼，全身因为失去血色而变得苍白的人堵了过来，那些人骨瘦如柴，仿佛缺失营养一般，只是他们在看见蒙面女子以后脸色瞬间改变，最终离去。
    “那些人都是胆量小的人，我还是佩服您这种霸气的人。”蒙面女子语气之中充满敬佩。
    这种一进来就要挑战地狱杀戮场的人，千年来仅有比比东一个。
    “他们这些人都只会欺负弱小，连地狱杀戮场都不敢去，只能靠着每个月贡献两倍玛丽才能在杀戮之都存活，每天也不知道有多少人在杀戮之都死亡，但这种窝囊死法，我是看不起的。”蒙面女子仿佛也将比比东当成了朋友，缓缓的给比比东讲述着这些事情。
    又来到了一处城墙边缘，里面便是杀戮之都的内城，在进入内城以后，比比东便微微有些皱眉，因为这里一些人哈哈大笑仿佛傻子一般，更有甚者直接拖着一个女子在旁边嘿咻，周围不乏加油助威的观众。
    比比东还是第一次看见如此混乱的场面，这里与其说是杀戮犯罪的天堂，更是野兽的天堂。
    这些人已经失去了理性，已经只有兽性，人类的兽性一旦爆发出来，连魂兽都比不上。
    “不要妄图去颠覆这里的规则，他们能够在这里做这些事，就是在规则之下，如果您想破坏，那就是挑战杀戮之王的权威。”蒙面女子提高了一个声调。
    “带我去地狱杀戮场，不要多说废话。”比比东皱了皱眉头，如果想要毁灭杀戮之都，她就必须在杀戮之都拿到绝对的地位，她不喜欢这个地方。
    “我真是越来越欣赏你了。”
    地狱杀戮场，与大斗魂场差不多，这里是杀戮天堂，处处充满着痛苦的嚎叫。
    “每一场战斗，都是十个人参与，唯一一个人能够胜出，也只有一个人能够活着，所以三零九六小姐，希望您能够认真对待了。”
    第一场战斗，比比东完美胜出，但她只杀了一个人。
    第二场战斗，比比东完美胜出，还是只杀了一个人。
    随着时间的推移，一年时间恍然而过，但比比东也迎来了在地狱杀戮场最后一场战斗。
    这就是她的第一百场杀戮。
    “又是三零九六小姐，短短一年时间她就快要一百胜了，我竟然见证了这种奇迹一般都存在诞生。”
    “修罗，太恐怖了。”
    比比东因为一场比赛只杀一人，早已在杀戮之都闻名。
    如今是比比东最后一次比赛，更是有着许多人来观看。
    此时场上一共十个人，但唯有一人静静的站在远处，那便是比比东。
    比比东淡淡的说道：“你们赶紧分出个胜负，不要让我亲自动手。”
    这些人也相当听从比比东的话，只是短短几分钟，九个人变成一个人，只是那个人在那边颤抖，他怎么也没想到，他的一次战斗会是与比比东这尊杀神一起。
    他很绝望。
    “我认输。”随着这个人一刀划破自己的脖子，最终失去性命倒地。
    场下也瞬间爆发出剧烈的欢呼声。
    “他也太怂了吧。”
    “无趣。”
    “修罗！”
    修罗便是比比东的称号，也是这些人给比比东取的称号。
    “修罗！”
 
第122章 地狱路，罗刹神
    “恭喜你。”忽然间，一道厚重而又冰冷的声音传入比比东的耳中，周围也在这一瞬间爆发出了更大的欢呼声。
    “杀戮之王！杀戮之王！”杀戮之都的实际统治者，杀戮之王出现在众人眼前，这些人也连忙呐喊着。
    他们都太兴奋了，居然能够见证新一代百胜强者的诞生，并且还能亲眼见到杀戮之王。
    此时，一个全身被猩红色披风所笼罩，脸色极为苍白，仿佛又没什么血色的中年男人漂浮在空中。
    只是这个人的面孔比比东有些熟悉，她好像曾经在哪里见到过，只是可能是见了一面，所以不太记得。
    不过也许是巧合吧。
    比比东没有在意，而是冷冷的看着天空之中漂浮的杀戮之王，淡淡的说道：“我很高兴今天能够见证一位地狱场百胜强者出现，你凭借自己的实力与杀气战胜了比赛。”
    “因为你的实力让我认可，所以我破例授予你杀神的称号，成为我杀戮之都的客卿，以后可以自由出入杀戮之都。”杀戮之王极为认真的说道，仿佛是真的很欣赏比比东一样。
    只不过比比东能够看出杀戮之都，是不愿意让她去地狱路的，显然是地狱路有什么东西，不行让她知道，也不想让她获得。
    好像是杀神领域吧。
    不过比比东实际目的也不是杀神领域，而是通关杀戮之都，获得顾北的赞赏，让顾北满意，这才是她来杀戮之都的真正目的。
    百场杀戮下来，比比东与一年前的比比东相比，真的是进步了许多，不仅仅是心态上，实力上也是一样，她成长了许多。
    “杀戮之王，我来这里的目的不是获得杀神称号，而是想要进入地狱路，历练。”比比东淡淡的说道。
    “地狱路极为危险，可能连生命都可能丧失，你确定你要去闯地狱路？”杀戮之王还在阻碍比比东，可惜比比东去杀戮之都意已决，是不会再改变的。
    “当然。”
    杀戮之王表情微变，此时一股极为邪恶的气息也从杀戮之王身上散发出来，那眼中的杀意一闪而过，突然抬起了手。
    只是杀戮之王好像在比比东身上感受到了什么一样，连忙收起手，静静的说道：“既然如此，祝你地狱路好运。”
    忽然间，这些在开台上疯狂的人渐渐停了下来，并且眼神也变得呆滞，一阵红光也出现在周围，而那些接触红光的人忽然惨叫起来，此时场中充满着惨叫声，不绝于耳，极为恐怖。
    “能够为地狱路开启做出贡献，是他们的荣耀。”杀戮之王淡淡的说道，随着杀戮之王说完，
    血流成河，如同小溪一般汇聚在下面那中心场中，惨叫声慢慢的停止，仿佛这些人都已经从活人变成了死人。
    而那场中的血池最终也出现一个红色的图案，那个图案便是蝙蝠，蝙蝠正代表着邪恶与血腥。
    比比东眼前开始变得模糊，仿佛有什么东西在影响着她的心神，那是杀意，但比比东此时又回想起顾北曾说过的话，连忙意守心神。
    杀戮之王看着这边，有些讶异的说道：“居然有神灵的气息，还好我没有动手。”
    他刚刚本想直接杀了比比东，但却从比比东身上那个翡翠戒指上感受到了一股极为恐怖的神灵气息，那不是他能够招惹的。
    地狱路，这里是杀戮之都最为危险的地方，也是杀戮之都当中最为神秘的地方，传说通过地狱路的人能够直接获得杀神领域。
    地狱路之中也有魂兽守护，比比东此时直接遇见了这只魂兽，只是因为比比东实力大增，这只魂兽好像不如比比东，被比比东蛛矛瞬间刺穿脑袋。
    在比比东面前往前走之后，又遇见了一只魂兽，不过这次魂兽从蝙蝠换成了蛇类魂兽，比比东是不认识这只蛇类魂兽的，但她知道，杀这只蛇类魂兽，还是极为简单。
    比比东拿着蛛矛，一矛刺穿这只蛇类魂兽风脑袋以后，也终于来到了地狱路的底部，随着比比东往下走，这周围的气息也是越来越热，温度极高，额头上滑落下一滴汗珠。
    只是通过地狱路对比比东也是简单至极，随着比比东越往下走，身上也慢慢的出现一抹红色血雾，那便是杀气。
    “小丫头，你愿意接替我的神位吗？”忽然间，一道极为浑厚的声音传入比比东的耳中，那声音之中仿佛充满着一切恶念与邪念。
    “你又是谁？”比比东忽然停了下来，既然这个人让她接替神位，那么这个人肯定是神灵，但是是什么她就不知道了，莫非就是传说中的修罗神？
    “本神是罗刹神，你的表现本神很满意，所以，你愿意接受我的神位，参与罗刹九考吗？若你愿意的话，本神会让你成为新的罗刹神，继承我的神位。”
    罗刹神与修罗神虽然都是杀神，但修罗神却是主管杀戮，是纯粹的杀戮能量，而罗刹神不同，罗刹神更多的是掌控至邪之力，是纯粹的恶神。
    原本罗刹神在杀戮之都这种地方留下神念，目的只是为了阻碍修罗神的传承者诞生，想要阻碍修罗神罢了。
    只是他没想到，在杀戮之都，居然能够遇见让他极为满意的人选，或许可以让这个小丫头继承自己的神位，以完成对修罗神的压制。
    “罗刹神，你比神王还厉害吗？”比比东不解的询问道，说实话，在神灵神位这方面，比比东还是不太了解的。
    “这……”罗刹神有些尴尬，他肯定是不如神王的，甚至连一些一级神只都不如，但此时他觉得他应该忽悠他的继承者。
    “本神的力量不弱于修罗神，本神也是极致的杀神。”罗刹神充满诱惑的说道，只是那至邪的气息让比比东有些反感，她在杀戮之都也感受到了一股这样的气息，原来源头是罗刹神。
    “不是说这里是修罗神的传承地吗？”比比东有些疑惑。
    “不，这里是本神选取传承者的地方。”罗刹神一本正经的说道。
    忽然间，另一道浑厚的声音从远方传来，那声音极为冰冷，仿佛没有感情一样。
    “罗刹，你真是越来越不要脸了。”
 
第123章 神殇
    “修罗？”罗刹神楞了半秒，然后赶紧溜得无影无踪，毕竟罗刹神虽与修罗神同根同源，算是一种类型的神，但两者之间的实力差距太过巨大。
    如果说修罗神是神界五大至高神，三大执法神之一，那么罗刹神连三十二主神都算不上，连海神与天使神都不如，之所以修罗神一直以来都没有杀了这个至邪的罗刹神，只是因为罗刹神虽至邪，不过罗刹神也是一级神只。
    但却一直以来没有犯过事，没有触犯神界委员会的规则。
    “在我的神念当中掺杂了自己的神念，让我的传承者变成魔头，罗刹，你就算逃了，我也不会放过你。”修罗神的语气之中带着极度冰寒，仿佛下一刻就要杀了罗刹神一般。
    但因为此时修罗神还有点事情，所以也没有选择去追击。
    比比东也终于看见了修罗神全部面貌，那是一个高大几米的巨人，全身被红色的衣服包裹，如同刀削般的脸庞显得格外凌厉。
    “小丫头，我的上一个传承者因为罗刹神的搅和最终变成魔头，现在已经被血红九头蝙蝠王寄生，如今已经失去了传承我神位的资格，而你的努力，也通过了修罗九考的前六考。”修罗神停顿了便可，此时他内心还是有些兴奋。
    其实修罗神已经找了许久的传承者，当时唐晨找到修罗神位，修罗神那个时候也是极为兴奋的将自己的考验赐予唐晨，如果唐晨通过修罗九考，那么他就是下一任修罗神。
    只可惜在修罗九考最后一考中，罗刹神将神念掺杂于修罗神念当中，最终导致唐晨一瞬间头脑模糊，那一瞬间便直接被血红九头蝙蝠王寄生，沦为血红九头蝙蝠王的寄生体，也就是现任杀戮之王。
    “那个名为唐晨的人，如今已成为杀戮之都的杀戮之王，其实曾经突破百级，留下杀神领域，留下杀戮之都的那个人就是我，一直以来我都在通过杀戮之都选取传承者。”修罗神解释道。
    传说中，杀戮之都是由一个突破百级的绝世强者留下来的，没想到那个人就是现任修罗神，杀戮之都也是修罗神用来筛选自己传承者的地方，只是第一个被修罗神认可的传承者，唐晨已经失去了资格。
    而因为这一年来，比比东在杀戮之都的表现，让修罗神特别满意。
    “小丫头，你与其他来到杀戮之都的人不一样，你不像他们堕落了，而我虽是修罗神，主管杀戮，但我不是邪恶神，我是神界执法神，所以你的表现让我非常满意，如果你愿意接受我的神位，那么我就会告诉你修罗九考最后三考，只要通过修罗九考最后三考，你就是下一任的修罗神。”修罗神给比比东解释着一些事情。
    他也极为满意比比东，很想要比比东接替他的神位，成为下一任的修罗神，参与神界的执法当中。
    “修罗神，那你的职责是什么？”比比东在打算接替修罗神位之前，还有些疑惑，她不想因为神位的束缚，做她不想做的事情。
    “修罗神的职责便是维持神界与下界的秩序，其他你也就根本不用管。”修罗神知道比比东顾忌什么，但修罗神便是这种职责，他也没有隐瞒。
    忽然间，一道红色的光芒突然从天空之上落下，眼看就要在这一瞬间击中比比东，但是修罗神却反应过来，一手挥出，另一道红色光芒瞬间出现，将这道红色光芒给融合。
    “罗刹，我看你是真的找死。”修罗神非常愤怒，罗刹居然敢当着他的面去毁他的传承者。
    面对修罗神的保护，比比东也思考了一会儿，最终点点头，说道：“修罗神，我愿意接受你的神位，参加最后的三考。”
    罗刹神的突然出现让修罗神有些皱眉，对比比东说道：“你先去一边，等我解决了罗刹神，就会告诉你修罗九考后三考的内容。”
    只是这一刻，又有一道让修罗神极为熟悉的气息出现在这里，修罗神更是眉头紧皱，莫非罗刹神也已经背叛神界，加入了龙神阵营？
    因为那道熟悉的气息，就是他当日在海神殿见到的顾北，如果罗刹神也背叛神界委员会加入了龙神阵营，那么也是不是代表还有更多的神加入龙神阵营。
    现在局势仿佛对神界委员会有些不利。
    十几万年前斩杀龙神，真应该斩草除根，不应该留后手，但其实以修罗神的能力，也做不到斩草除根。
    “罗刹，以大欺小，偷袭我女儿，说不过去了吧？”顾北漂浮在半空中，看着眼前那个被黑色衣衫包裹，背生蝙蝠状双翼的罗刹神。
    而此时比比东也是一脸惊喜，她已经一年没有见过自己爹爹的身影，没想到爹爹这个时候会来，比比东很高兴，恨不得现在就冲入顾北的怀中。
    只可惜现在情况紧急，容不得她去。
    罗刹神的眼中透露着紫色光芒，他转头看了一眼下方的比比东，然后询问道：“下面那个小丫头是你的女儿？”
    “不然呢？”
    修罗神听见这样的对话，心中有一种哔了狗的感觉，他认定的传承者居然会是敌人的女儿。
    此时的修罗神都快忍不住爆粗口了，真是哔了狗。
    只是一下刻，顾北的手忽然化作淡淡彩色的龙爪，顾北仿佛是瞬间出现在罗刹神面前，罗刹神连反应的时间都没有，瞬间被顾北这道龙爪扼住喉咙。
    “既然以大欺小，那就别怪我也欺负你了。”顾北淡淡的说道，罗刹神身上的神力在这一刻居然瞬间转移到了顾北身上，淡淡红色的流光也在顾北龙爪之上流转。
    修罗神能够感应到罗刹神只是一瞬间便从一级神只变成了凡人，连魂师都不如都凡人，甚至此刻，罗刹神的神格气息都消失不见。
    修罗神与罗刹神之间如果开打，估计五十个照面修罗神都不一定能够杀了罗刹神。
    然而这个全身都充满着龙神气息的男人，居然一个照面就秒杀了罗刹神。
    太恐怖了。
 
第124章 修罗神位
    随着顾北的收手，罗刹神瞬间落到底下，像一摊死鱼一般瘫软在地上。
    罗刹神的神格被顾北通过系统完全给剥夺了，而罗刹神的神力也被顾北给完全吞噬，转变成自己的神力。
    此时的罗刹神，真的变成了一个凡人，只是修罗神也非常惊讶。
    在修罗神讶异的时候，顾北也落在地上，淡淡的走向修罗神，然后说道：“看你保护了我女儿的份上，我就不找你麻烦了。”
    修罗神听到这样的话更是气急，只是那一瞬间，手中也出现一柄长剑，仿佛下一刻就要来攻击顾北一样。
    顾北淡淡的瞥了一眼修罗神，背过身走向比比东，只是嘴里还轻声说道：“修罗神，你应该明白，你一个人不可能我的对手。”
    “如果你想死的话，尽管来攻击我。”剥夺了罗刹神的神格，顾北不介意再剥夺一个神的神格。
    “原来她是你的女儿。”修罗神看了一眼比比东，他中意的传承者是敌人的女儿。
    “我不是你想象之中的龙神，所以不用对我有敌意，若你想将神位传给我女儿，那么就直接传吧，若你不想的话，我不介意现在就杀了你。”
    修罗神是五大神王之一，那么杀了修罗神，剥夺修罗神的神格，将修罗神的神格直接通过系统交给比比东，那么也可以直接完成培养比比东的任务。
    其实现在比比东的培养度已经进入到了百分之九十，如果完成这个任务的话，说不定可以直接成为百分之百的培养度。
    “你……”修罗神脸上那冷峻的表情也微微改变，出现了一分无奈，以现在顾北表现出的实力，他完全不是对手。
    “爹爹，你一直都在关注我吗？”比比东看着走过来的顾北，好奇的询问道，也许这一年自己的爹爹一直都在关注她。
    “算是吧，你成长了许多。”顾北笑了笑，叹了口气，但语气之中充满着满意。
    “你长大了。”
    “那是当然。”比比东也露出一脸笑容，然后在顾北停留在她身前的时候，如同一个小孩子一样，跳在顾北的身上。
    “一年了，我很想你，爹爹，你能不能不要离开这里？”比比东抱紧了顾北，两只腿也环住顾北的腰肢。
    “还有外人在这里呢，你难道不害羞吗？”顾北也没挣脱比比东的怀抱，而是轻轻的笑道。
    “你愿意继承修罗神位，参加修罗九考吗？”修罗神实在是不想看见眼前这父女情深的场景，连忙对着比比东询问道。
    “修罗神，我觉得你可以直接把修罗神位传承给我的女儿，你可以退位了。”比比东松开了手，然后顾北转过身，淡淡的看着前方的修罗神。
    “这……不可能的……接替神位必须完成考核，不是我想传位就能够传位的。”修罗神很无奈，他打不赢眼前这个人啊！
    修罗神其实很聪明，虽然他主管杀戮，但他也明白，与顾北相斗如同螳臂挡车，，不自量力，那么他也不会浪费时间去动手。
    说不定死的那个人，会是他。
    “我愿意成为修罗神，成为神界的执法神，维持神界的秩序。”比比东点点头，她也明白顾北希望她成为修罗神。
    “好。”
    ……
    与比比东说完了修罗九考后三考的内容，修罗神便看着顾北，有些讶异的询问道：“你真的不是龙神？”
    “你觉得我会是龙神？”顾北淡淡一笑，然后又说道：“你们对龙神的偏见太大，龙神一生致力于人与魂兽和平相处，但你们却因为龙神的实力，限制龙神在神界委员会之中的权力，如果不是你们，它又怎么会发动龙神战争呢？”
    顾北的话让修罗神明白，顾北不会是龙神，但也说的修罗神哑口无言，龙神在神界委员会之中几乎没有权力，并且龙神实力其实远超于他们五大至高神王。
    “回去告诉善良与邪恶，人类与魂兽只能和平发展，让他们取消魂兽每十万年渡劫一次的规定。”
    魂兽修炼十万年还不如人类修炼十几年，魂兽修炼百万年，还不如人类修炼百余年，可见这个世界对魂兽该有多么不公平。
    虽说他们有着比人类更加悠久的生命，但对比人类如此迅速的修炼速度，魂兽肯定是弱势一方。
    虽然人类实力越来越强，魂兽也肯定会变成弱势的一方，最终情况，很有可能就是魂兽灭绝。
    修罗神在将她的超神器修罗魔剑交给比比东以后，正想与顾北聊天，但却忽然发现顾北与比比东都消失了。
    “……”这是修罗神最屈辱的一天，他一定会铭记在心。
    ……
    “爹爹，你怎么会来呢？”
    “如果我不来，修罗神认出你以后，他恐怕也会对你动手。”顾北给比比东的那个储物魂导器上有着他的气息，以修罗神这种神灵，感知到他的气息简直就是轻而易举。
    “你与修罗神之间是敌人吗？”比比东更是好奇，从最初以为自己爹爹只是个编草鞋的，到现在发现自己爹爹极为不简单，仿佛是此时实力最强的人一般。
    “准确来说，神界众神与龙神之间是敌人。”顾北淡淡的说道。
    “而爹爹身上有着龙神的气息，他们也便将爹爹当成敌人。”
    比比东此时小脸上还是有着崇拜的神色，原来她爹爹与神界众神为敌。
    龙神的气息其实也就是破灭神格与创生神格的力量，如今有着两大神格能力的顾北，在那群神眼中，其实与龙神无异。
    “修罗九考不难，你可要好好去努力了。”
    “你妹妹也进入了生命九考，如今也通过了前四考。”顾北认真的说道，此时的比比东其实在这一年多历练的时间中进步是非常巨大的。
    从魂圣变成了封号斗罗，如今的比比东已经是九十二级封号斗罗，也是斗罗大陆之中，最年轻的封号斗罗。
    对于这种成长速度，顾北是真的很满意了。
    “我一定会努力的！”
 
第125章 爱哭鼻子的比比东
    因为魂灵的推广，还有魂兽保护法的出现，此时越来越多的十万年魂兽选择了化形为人，他们想要成为神灵，其实化为人类是最简单的。
    只可惜他们不知道的是，也许再过不久后，魂兽每十万年将会渡劫一次会变成过去式。
    仅仅一年时间，斗罗大陆上的变化特别大，还是有些魂师忍不住去猎杀魂兽，只可惜这些魂师在被武魂殿知道他们猎杀魂兽以后，也全部以死刑处斩。
    而且武魂殿也是采取公平公正公开的手段，从那以后，再也没有魂师敢以身试法，他们可不想因为猎杀魂兽而获得死刑。
    特别是如今的魂灵仿佛比魂环要强力得多，武魂殿也因为如此做法，再加上魂灵制造方法仅有武魂殿有，致使仅仅十年时间，武魂殿便已经成为斗罗大陆，真正的第一势力。
    不再是浪得虚名，越来越多的魂师选择加入武魂殿，但武魂殿却慢慢趋于精英化。
    “龙神斗罗，圣女殿下。”武魂城的守卫已经接近一年没有见到过比比东了，比比东的突然归来让他们惊讶之余也非常高兴。
    只是武魂城也扩建了，如今武魂城由内城与外城构成，内城便是曾经的武魂城，而外城是靠着曾经武魂城的基础扩建而成。
    如今的武魂城在整体面积上比最初的武魂城要大的多，应该算是四五倍左右的大小。
    比比东都是极为惊讶的站在武魂城外城城墙前，那城墙也是极为高大，给人一种震撼之感，仿佛就如同泰山压顶之势，非常恐怖。
    “就一年时间武魂城居然变化这么大？”可以说比比东是非常惊讶了，而且在与顾北回来的时候，比比东还在路上一些小镇里看见一些魂兽与人类待在一起。
    不仅仅这样，武魂城外城高大的城墙上还有着一头火焰狮子，一头寒冰狮子，两头魂兽都是十万年魂兽，但此时它们就好像是护城魂兽一般。
    “爹爹，人类与魂兽之间，已经开始和平共处了吗？”如此一来，比比东心中也有了一分猜测。
    “差不多。”顾北点点头，如今的人类与魂兽之间几乎已经没有了矛盾，仿佛二者也通过一年的接触，彼此了解彼此，最终人类与魂兽之间变成和平。
    人兽和平的时代，终于来临。
    比比东心中感触颇深，她幼年的时候随口许下的愿望好像是实现了，此时的比比东眼前也浮现出幼年时的情形，仿佛就像是在昨天一样。
    也许，她真的是长大了吧。
    此时的比比东，在回忆童年的时候，更多的是感悟着顾北所说的话，还有她当时那一副好奇宝宝的样子。
    慢慢的，比比东也开始笑了起来，儿时的梦想，终于是实现了，她很高兴。
    “爹爹，谢谢你。”一直以来，她都未曾对顾北说过一声谢谢，其实比比东心中是非常感激顾北。
    如果不是她爹爹一直以来悉心教导，也许就没有今日的她吧。
    如今她能够成为武魂殿圣女，成为修罗神的继承者，她爹爹功不可没，如果没有顾北，她不知道她会变成什么样子。
    虽然她不是顾北的亲生女儿，但顾北还是如此照顾她，比比东心中是特别感激顾北的。
    “谢谢你一直都在保护我，谢谢你一直都在教导我。”一直以来都是顾北在保护她。
    “谢爹爹做什么？你是爹爹的女儿，爹爹如果不保护你，不教你，那又算是你爹爹吗？”顾北哑然失笑，一开始的顾北在养成比比东的时候确实只是因为任务，但后面随着他与比比东接触的时间越久。
    顾北也慢慢的将比比东当做自己的亲生女儿一般看待。
    “爹爹，谢谢你……”虽然杀戮之都的历练让比比东变得更加坚强，毕竟一百场杀戮下来，在那些人看来，比比东便是修罗杀神。
    只是在顾北面前，她还只是一个小女孩。
    比比东的眼角滑落几滴眼泪，骤然间，比比东便哽咽起来，泪如雨下，这下可把顾北弄懵了，怎么突然间就哭了起来。
    “别哭了，爹爹不是一直都在吗？”顾北这就有些心疼了，伸出手摸了摸比比东的小脸，顾北又认真的说道：“都多大的人了，还哭鼻子，旁边还有人看着呢，也不害臊。”
    比比东这时候才发现，周围已经站了许多人，比比东小脸瞬间变得绯红，极其害羞，她居然当着这么多人的面，哭花了脸。
    “我……”比比东也不知道，为什么她在顾北面前，又变成了曾经的小女孩，而不是杀戮之都的修罗。
    “爹爹，我们走吧。”脸色绯红的比比东实在是不好意思，只能够拉着顾北的手，快步的往武魂城里走去，当着这么多人的面哭鼻子，真的有些羞耻。
    此时这些人也都散开了，只是议论声是少不了的。
    “圣女殿下与龙神斗罗真是亲密无间，不过我才知道圣女殿下原来也这么爱哭。”
    “你有没有发现，圣女殿下身上有一道恐怖的气息，仿佛是杀气。”
    “你疯了，圣女殿下这么可爱，怎么可能恐怖呢？”
    顾北被比比东拉进了武魂城，比比东才发现武魂城也是大变样，偶尔可以看见一只又一只魂兽从身旁经过，这与之前是完全不一样的。
    顾北笑着说道：“你可是教皇呢，以后可别哭鼻子了。”
    顾北的话让比比东愣住了，她什么时候成为教皇了？
    “千道流已经要把武魂殿殿主之位交给你了，而爹爹的建议呢，是让你成立武魂殿教皇殿，开创武魂帝国，成为武魂帝国第一任女皇，也是武魂殿第一任教皇。”顾北认真的说道。
    突如其来的事情让比比东惊讶无比，她这就要成为斗罗大陆的统治者吗？可是她还没有准备好。
    顾北的话是毋庸置疑的，顾北这些建议也肯定是要实行的。
    “爹爹，那天斗帝国该怎么办？”比比东疑惑的询问道。
    “原天斗帝国并入武魂殿，武魂帝国接替天斗帝国的疆域。”
 
第126章 武魂帝国
    一个月后。
    天斗帝国更名为武魂帝国，导致全大陆的魂师与普通民众都极为惊讶，但他们惊讶之余又仿佛已经是猜到了这样的结果。
    武魂帝国定都武魂城，天斗帝国皇室退位，而第一代武魂帝国皇帝不是他们想象之中的天使斗罗千道流，也不是他们想象之中的龙神斗罗顾北。
    而是如今新晋封号斗罗，龙神斗罗的女儿，幽冥斗罗，比比东。
    武魂帝国第一任女皇。
    武魂帝国国教武魂殿，武魂殿也是武魂帝国唯一指定的官方组织，因为武魂帝国的出现，武魂殿殿主也正式更名为教皇。
    成立教皇殿，即武魂帝国皇室。
    ……
    此时，武魂城。
    “你今天就要登基了，都要成教皇，开心点，别太紧张，这不是什么大事。”顾北看着比比东脸上的表情稍微有些紧张，所以捋了捋比比东的发丝，柔声细语道。
    其实顾北只是想要将比比东曾经建立的功名交给比比东而已，武魂帝国本就由比比东开创。
    比比东的身材并不高，也许正是因为小时候被顾北经常来一个摸头杀，导致现在比比东都对自己身高很是在意，经常用身高的事情去责怪顾北，作为一个女孩子，又怎么不在意身高呢？
    此时的一身黑色镶金纹的华贵长袍，顾北将手中的九曲紫金冠给比比东戴好以后，便将一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖递给比比东。
    “穿着整齐一点，真是好看多了。”顾北淡淡的笑道。
    此时的比比东有着白皙细腻的皮肤，近乎完美的容颜上一抹笑容微扬，因为此时的她穿着华贵，更是高贵而又优雅。
    仿佛像真正的女皇一般。
    “爹爹，难道我不穿这一身衣服就不好看了吗？”比比东翻了翻白眼，虽然这花看起来有些自恋，但比比东有自恋的资本。
    “穿什么都好看。”顾北笑着说道，在比比东站起来以后，顾北又给比比东整理了一番衣衫。
    “这一身衣服穿着好不舒服。”这身衣服虽说看起来华贵，实际上穿起来也是繁琐，并且穿在身上让比比东不怎么舒服。
    “等今天的建国大典结束以后，你想怎么穿就怎么穿。”顾北知道比比东喜欢穿点简单的衣服，也知道比比东不喜欢这么繁琐的衣装。
    “嗯。”
    只是顾北心中怎么有一种嫁女儿的感觉呢？也许是比比东真的长大了吧。
    “等下有几万人参加建国大典，你可别紧张啊。”
    “爹爹，你就这么不放心我吗？”
    父女俩在一起闲谈，只是忽然间门口传来一道轻咳声。
    “大人，建国大典已经要开始了。”门口的千道流脸上也是充满笑容，他能够看见武魂殿变成武魂帝国，他是非常满足的。
    虽然武魂殿如今已经不在千道流的掌控之下，但他还是特别满意，其实现在的千道流更多的是想将他的女儿，千仞雪好好养大，不像之前养千寻疾一样，他需要千仞雪继承千家天使神神位。
    他参加天使九考失败了，成为天使神位的守护神，如今他的希望全在千仞雪的身上。
    “好了，我们出去吧，等下你千爷爷还会先讲一番话。”顾北对着一旁的比比东说道，然后更随着比比东一同走向门口，随着千道流一同往教皇殿走去。
    教皇殿是这一个月新建起来的建筑，而且教皇殿前便是武魂殿中心广场，那里可以容纳十万人，武魂帝国建国大典便是选在这里。
    此时基本上大半个武魂城的人都来了，不仅仅如此，大陆上其他城市的人也都来了不少，而且所有城市的城主也都来到了现场，对他们来说，其实是天斗帝国还是武魂帝国都一样，只要他们还是城主就行了。
    原天斗帝国的贵族也是一样，他们只在意自己的利益，不在意自己效力的国家。
    武魂殿出动了不少魂师维护现场秩序。
    在一年之前，因为顾北的出面，如今七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，还有原天斗帝国当中的一些宗门，已经全都臣服于武魂殿。
    除了昊天宗。
    因为顾北曾答应唐晨，只要昊天宗不动，那么顾北也不会去动昊天宗。
    此时广场上真是人山人海，但又秩序井然，有条有序。
    他们都在等待着让他们激动的事情，武魂帝国建国。
    他们竟然如此幸运，见证一代帝国成立，他们也能成为一代帝国第一代子民。
    他们怎能不激动。
    此时有一个穿着比较淡雅朴素的成年男人走上教皇殿殿台，从上方俯视着下方，也许今天是他最后一次这样的讲话，但他心中并不遗憾，反而有些兴奋。
    而台下的人也都很兴奋，他们都认识殿台上这个穿着朴素的男人，天斗帝国大帝，雪夜。
    通过扩音魂导器，雪夜的声音传入了每一个人的耳中。
    “我是天斗帝国皇帝雪夜，不过现在我与你们在场很多人都一样，也是一个普通的平民。”
    “我宣布，从今日起，天斗帝国皇室将彻底解散……”雪夜的话他们也完全不意外，他们只是有些奇怪，为什么雪夜会完全不反抗，直接退位。
    在雪夜说完以后，千道流也走上了殿台，只是千道流的出现，让更多的人开始欢呼，因为这是天使斗罗，天下四大绝世斗罗之一。
    “老夫是武魂殿现任殿主千道流，也是你们心目中的天使斗罗，今天是我们武魂殿新任殿主的诞生之日，也是武魂帝国的建国之日…………”
    虽然他们都知道武魂殿新任殿主应该更名为教皇，但他们也在为最后的狂欢而准备着。
    “不要紧张，也不需要你说什么。”顾北安抚着内心紧张的比比东。
    “去吧。”
    “嗯。”比比东看了一眼顾北后，便挺起胸膛，一身傲然挺立，往外走去。
    顾北心中五味陈杂，但更多的也还是高兴，在为比比东高兴，也许再过不久便是他离开之时了。
    此时，大殿之外，满是欢呼声。
    只是在进行生命九考的阿银是看不到这一番场景。
    武魂帝国成立，
    第一任女皇，比比东。
    封号幽冥。
 
第127章 百万年魂灵
    两年之后。
    武魂帝国的统治以趋于稳定，而比比东的修罗九考也走到了第八考，阿银的生命九考也是一样，进入到了第八考。
    阿银与比比东很有可能同时获得神位，同时成为神灵。
    修罗九考第八考的内容是将武魂修炼到九环，而对于比比东来说，那就是将噬魂蛛皇还有死亡蛛皇都修炼到九环的地步，并且还有集齐全部魂骨，这对如今魂兽与人类之间和平统一的世界还是有些难度的。
    难度不在于魂环的获取，而是在于魂骨的获取。
    原本，魂灵是将魂兽的灵魂融入魂环，同时自己的灵魂仍将存在，还能让自己的灵魂保留神智，可以帮助宿主战斗，是魂兽的另一种存在形态。
    但是系统所给的魂灵制造方法是不需要魂兽的灵魂，完全人造，这种人造魂灵也有灵智，只是都相当于刚出生的婴儿一样，只能随着慢慢成长与培养，才能成为神智清晰的魂灵。
    由于顾北想要让比比东基础更好，所以顾北甚至还在系统商城里面兑换了百万年人造魂灵制造方法，但因为这种方法代价有些高，而且用时长，所以到现在传灵塔还没有做出百万年魂灵。
    传灵塔。
    “我们居然做出了百万年魂灵！”此时一个年轻的男子激动的说道。
    此时面前一台巨大的仪器当中也漂浮着一个白金色的一团光点，这些人这时候才知道，百万年魂环是白金色的。
    “玉小刚，要是没有龙神斗罗的方法，我们又怎么做出百万年魂灵呢？”这位年轻的男子正是玉小刚，曾在精英大赛上被顾北点化，彻底将自身志向改成研究型魂师的玉小刚。
    通过玉小刚的努力，他也进入了传灵塔组织，既然蓝电霸王龙宗因为他的武魂不要他，他一定也要在传灵塔这个武魂殿新兴组织当中过得更好，站得更高。
    “也对，龙神斗罗的方法真是强，通过十万年魂灵便可以做出百万年魂灵，只是这用时太久了，需要两年时间才能做出来。”玉小刚有些感慨，他两年时间基本上都在做这一个百万年魂灵，但他毫不后悔。
    “百万年魂灵可以生产百万年魂环，两年时间还长吗？要知道魂兽成为百万年魂兽是需要一百万年的，我就是不知道，以人的承受极限能够承受百万年魂环吗？”另一个人正是传灵塔的塔主，曾经的落叶镇红衣主教穆恩。
    “教皇陛下的承受能力哪里是我们能够猜测的？再说有龙神斗罗在，我估计教皇陛下连魂环反噬都没有。”玉小刚反问道。
    如今，几乎所有人都知道比比东是天下第二个双生武魂，第一个双生武魂的人因为魂环反噬早已爆体而亡，这也在传灵塔的记载当中，现在的传灵塔其实已经完全演变成了一个研究性组织。
    只是目前只有一个武魂赋予了魂环，当然这件事只有玉小刚还有穆恩知道。
    “赶紧通知教皇陛下还有龙神斗罗。”因为百万年魂环是顾北下命令制造的，以玉小刚的头脑，他也猜的出来这是比比东为了给另一道武魂赋环的。
    “是。”
    这两年来，比比东除了偶尔去杀戮之都考核一次，也几乎都是呆在武魂城，顾北更是没有出去过。
    “顾北，我们是不是马上就可以回到神界了？”古月娜也是寸步未离，两年来一直都跟随在顾北身旁。
    “善良与邪恶到现在都没有取消魂兽之劫，我想他们这个神王估计也是不想当了。”顾北不觉得是修罗神回神界没有告诉善良与邪恶。
    肯定是善良与邪恶至今都未将他的话放在心上。
    “等我女儿都继承了神位，我们就上神界吧。”
    “嗯。”古月娜有些迫不及待了，她想回神界报仇雪恨。
    “龙神斗罗，百万年魂灵已经完成制造，教皇陛下也已经去了传灵塔。”忽然间，一道恭维的声音从门口传来。
    顾北有些欣喜，没想到两年时间就把百万年魂灵给制造了出来，其实在系统参考时间差不多是三年，而如今两年就做出来，缩短了整整一年时间，又怎么不让顾北高兴呢。
    “我知道了，你退下吧。”顾北淡淡的说道。
    “是。”
    “古月娜，我们去传灵塔吧。”顾北对一旁的古月娜说道。
    “嗯，正好我也想看看传说中的魂灵到底是什么样子，而且还是百万年的魂灵。”古月娜也有些好奇。
    不出半个时辰，顾北与古月娜也来到了传灵塔，比比东早已经站在传灵塔下，身着淡雅长裙，她还是喜欢这样的穿着。
    “爹爹，你来了。”做了两年女皇，比比东在外人眼中已经是一个高贵的女皇，而在顾北面前，却始终都是一个小女生。
    “嗯。”
    “上去吧。”
    当古月娜站在这道百万年魂灵面前，她这时才不得不佩服顾北，居然能够拿出这么好的魂环替代方式。
    因为百万年魂灵，气息与百万年魂兽都差不多，不过因为是人造的魂灵，所以并不像一些百万年魂兽狂暴。
    “教皇陛下，龙神斗罗。”玉小刚与穆恩连忙行礼。
    “穆恩，玉小刚，你们做得不错。”三年魂灵两年时间就做出来了，那就是真的错的不错。
    “既然如此，玉小刚，我给你一番造化吧。”忽然间，从顾北手中发出一阵淡淡的白色光芒，瞬间便没入玉小刚的体内。
    而玉小刚从一脸不解变成一脸欣喜，只用了半秒钟时间不到。
    “谢谢老师！”玉小刚连忙感激道，因为他武魂变异而导致不能修炼的那个坎，终于是消失了。
    他也终于知道，顾北绝对不是绝世斗罗那么简单。
    “你都成我学生了，就不用感激我了，这是你应得的。”顾北淡淡的说道。
    “你们先出去。”
    随着穆恩与玉小刚的离去，顾北也对一旁的比比东说道：“你把这道百万年魂灵吸收了吧。”
    “通过了修罗八考，第九考也应该会轻易完成了。”
    魂骨套装早在之前顾北就已经给了比比东，如今的比比东只需要将死亡蛛皇的魂环给配齐便可完成第八考。
    “百万年魂灵：人造魂灵，百万年，可产生九个百万年魂环。”
 
第128章 三神齐聚
    修罗九考第九考的内容其实很简单，但又不算简单，第九考便是修罗神传承，如果修罗神愿意传承，那么这一考也算简单，如果修罗神不愿，那么这一考就是不可能完成的了。
    不过有顾北在，修罗神也不敢不去传承他的神位。
    修罗神虽为杀戮之神，神界最强战力，但因为顾北当着他的面秒杀了罗刹神，导致修罗神完全不敢与顾北硬碰硬，这么一个强者，交好也比交恶好。
    自比比东死亡蛛皇有了九道魂环以后，其实她就已经可以去杀戮之都接受修罗神的传承，可是她担心她成神之后就要去神界，那么到时候武魂帝国又该由谁来负责。
    几个月之后，因为百万年魂灵的缘故，比比东的魂力在这以后也已经到了极限，如今的比比东已经是斗罗大陆第五位绝世斗罗，。
    此时，教皇殿。
    “你该去杀戮之都接受修罗神的传承了。”顾北对着身旁的比比东说道。
    “成神以后会立即去神界吗？”比比东有些担心，她可不想一成神就去了神界。
    “你看爹爹去了神界吗？”顾北淡淡的反问道。
    “那好吧，我这就去杀戮之都参加修罗九考第九考，接受修罗神的传承。”比比东点点头，如果有时间在下界找到合适的人继承她的女皇之位，或许那个时候就是她离开下界去神界的时候。
    “爹爹也随你一起去。”顾北担心修罗神对比比东动手，所以也不太放心，打算如比比东一同去杀戮之都。
    “嗯。”
    只是忽然间，门口又传来了一道清脆的声音。
    “爹爹，姐姐。”外出几年的阿银也终于是回来了，好在阿银也听说过比比东成为武魂帝国的女皇，外面的护卫也都曾是武魂殿的，所以也没去阻拦阿银进来。
    “阿银，你回来了啊。”比比东转头，一脸微笑的看着阿银，她也早就将阿银当做了自己的亲妹妹。
    “几年不见，你也长高了。”比比东又横了一眼顾北，因为她现在发现她比阿银还要矮一点。
    阿银原本脸上表情是有些愁容的，只是那抹愁容在见到顾北与比比东以后就隐藏起来了。
    顾北还是捕捉到了那抹愁容，所以阿银在走过来以后，顾北便询问道：“在外面遇见了什么吗？怎么好像不太高兴。”
    阿银是藏不住话的，叹了口气，然后说道：“生命九考第九考，一时半会儿我是无法完成了。”
    “为什么？”比比东有些疑惑，阿银现在实力也已经到了九十八级。
    封号灵皇。
    “第九考的内容虽然只是让我接受生命女神的传承，但是前提条件是为毁灭之神寻找一个接替神位的传承者。”
    “这个我就有些难办了。”阿银就是担心这个，毁灭之神的传承者一时半会儿她又不知道去哪里寻找。
    毕竟获得神位之前，也需要自己的感悟才行，只有感悟到相应神的神力才能够成为传承者。
    不然随便找一个人，估计毁灭之神也不会同意。
    “生命女神与毁灭之神是恋人，由这种考核也算正常。”顾北觉得可能是毁灭之神见生命女神选择了传承神位，自己肯定也不愿意独自做毁灭之神了，这才也想找一个传承者，但一时半会儿又找不到传承者。
    最终只能够让阿银去寻找一个毁灭之神的传承者。
    “这个好办，你就别担心了。”
    最初系统的任务是将阿银培养成草木之神，后面变成了神王，其实生命女神何尝不是草木之神呢？如此一来，阿银只要成为生命女神便可完成任务。
    当然是神王养成任务的一半。
    忽然间，阿银背后浮现出一道翠绿的虚影，顾北能够感受到虚影之中的大量生命气息。
    “你就是阿银的父亲吗？”生命女神好奇的问道，语气也是极为亲切。
    “嗯。”顾北淡淡的点点头。
    “修罗神提起过你，你身上也确实充满着龙神的气息。”生命女神眼中也浮现起一道讶异，不过这道讶异最终又消失不见。
    因为她知道，顾北不是龙神。
    “别担心，除了善良与邪恶想要动你以外，神界其他神都没有动你的意思，修罗说话算话的，他是不会对你动手的，而且听说你女儿也接受了他的传承，应该就是你身旁的这位吧？”生命女神又将目光放在了比比东身上，眼中充满着欣赏。
    “修罗找的传承者也不赖。”
    “阿银，如果你实在是找不到小紫的传承者也就算了，先接受我的传承吧。”生命女神笑着说道。
    “谁说的，必须找到我的传承者！”又是一道紫光闪烁，一道浑身充满着毁灭气息的男子从空中站了出来。
    “小绿，你可不能丢下我一个人跑去玩。”这道人影便是毁灭之神，毁灭之神身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动。
    “小紫，你应该知道，身具毁灭之力的人根本不可能存在的。”毁灭之力可不是一般人能够感悟到的。
    毁灭之后便是新生。
    如今的阿银其实已经领悟了生命之力，所以很适合接受生命女神的传承，成为新一代生命女神，凝聚生命神格。
    “谁说的，龙神的女儿不就是有一丝毁灭之力。”毁灭之神看着比比东，他能够在比比东身上感受到一丝毁灭之力。
    那隐藏在修罗之力当中的一点点毁灭之力，如果不仔细看的话，估计是根本就找不出来。
    毁灭之神有些任性，甚至说是固执都不为过，认定的事情，他是一定会去做。
    毁灭之神走到比比东身前，然后便认真的询问道：“小丫头，你愿意接受我的神位吗？成为新一任毁灭之神。”
    “她已经是修罗的传承者了。”
    “难道就不能继承我的神位吗？修罗那家伙的传承有什么好的。”毁灭之神与修罗神之间关系可不太好。
    “毁灭，你居然连我的传承者都敢抢？”一道红光出现，修罗神也来到了此地，怒目圆睁的看着毁灭之神。
    “怎么，想打架就来啊！”
 
第129章 一门双神
    “小紫，你可别与修罗打起来，这里可是斗罗星，在下界打架你是想把斗罗星打得四分五裂吗？”眼见毁灭之神与修罗神好像要打起来，生命女神连忙拉住了毁灭之神。
    毁灭之神是她看着长大的，准确来说，其实生命与毁灭小时候也算得上青梅竹马了，对于毁灭的性格她可是极为了解。
    固执，冲动，说打可能真的就要打起来了。
    “修罗，小紫不是有意抢你的传承者的，下界能够有毁灭之力的人实在是太少了，就算是魂兽里面也没有具有毁灭之力的。”生命女神停顿了片刻。
    “我与小紫是夫妻，如果我要传承神位他肯定也要传承神位，必须有人能够压制他的毁灭意念，否则的话，毁灭意念一但爆发，或许会危及神界，所以我与小紫必须在一起。”生命女神柔和的看着一旁的毁灭之神。
    所以你们又给我秀了一次恩爱？
    修罗神觉得自己已经受够了，神界五大神王里面，就他是单身的，也许他真的应该传承神位然后去游玩了。
    善良与邪恶是一对好基友，生命与毁灭是夫妻，受够了！
    “我想，我女儿应该是可以继承你们两个人的神位。”顾北在一旁满脸笑意的说道，如果比比东有双神位，并且这个双神位还是神界五大神位中的两个，那么比比东肯定会成为神界第一神。
    这个结果顾北自然是满意的。
    “继承我们两个的神位？”毁灭之神自是不愿的，但一旁的生命女神忽然说道：“小紫，如果她能够继承你与修罗的神位，也不是不可以。”
    “难道你就不想与我一起在下界游玩吗？”神灵不是不可以下界，只是因为有着神位的约束，导致神灵要对自己神格所拥有的一部分负责，所以神灵是不存在去游玩的。
    但传承了神位的神灵因为没有了责任，去游玩也不是不可能。
    修罗神打算传承神位其实就是这么个打算，虽说生命女神是因为阿银领悟了生命之力，是这接近十万年里唯一一个领悟了生命之力的人，非常适合继承她的神位。
    所以她也就选择了阿银，选择了在这个时间传承她的神位。
    “修罗，你愿意你的传承者同时继承我的神位吗？”双神位的确不是不可以，而且比比东在领悟修罗之力的时候还领悟了一丝毁灭之力，也代表着他与修罗神之间的神位是不冲突的。
    “你不应该问我愿不愿意，而是问比比东愿不愿意。”修罗神此时也知道，事情已经无法选择，只因为顾北开口，所以修罗神也就懒得去与毁灭之神争执。
    “你愿意继承我与修罗两个神的神位吗？”毁灭之神看着眼前的比比东，眼中充满了一分柔和。
    他与生命女神之间，因为神力的冲突，注定了不可能有后代，如今能够有一个自己的传承者，他也会极为认真的去对待。
    “愿意。”比比东心中也不知道是何感想，本来只会继承修罗神的神位，现在又多了一个毁灭之神。
    “阿银，你愿意继承我的神位，成为神界下一任生命女神吗？”
    “愿意。”阿银为了接受生命女神的传承，一直都在努力进行着生命九考，如今终于有了结果。
    顾北只是在一旁淡淡的看着，嘴角也微微上扬，因为至此，他两个女儿都长大成人，并且成了神王。
    忽然间，生命女神本是虚影，但忽然变得凝实起来，生命女神真正的下界了，毁灭之神也是一样。
    “阿银，你是魂兽，无法具有魂骨，不过我会将生命套装交给你，但是我的超神器是我的本体生命古树，所以我只能够将你的本体变成你的神器，通过万年的孕育，你的本体蓝银皇应该也可以成为超神器。”绿色光芒将一旁的阿银与生命女神包裹住。
    而一旁的毁灭之神直接拉住了修罗神，说道：“先让我传承神位，我还要和我妻子一起去玩呢。”
    “……”修罗神再一次感受到了全世界对他充满着恶意。
    “比比东，我与你不算熟悉，但是作为我的传承者，你一定要对得起神位，毁灭不是破坏，毁灭也不是邪恶，毁灭便是毁灭。”从毁灭之神的手中出现了一柄紫色的权杖。
    “这是我的超神器，毁灭权杖，好好使用它，而且你传承了我的神位，勿要让毁灭之力侵蚀了你的意念。”一道紫光也随之将毁灭之神与比比东包裹。
    随着时间推移，在阿银身体里面出现了一道翠绿色的光团，那便是生命神格，而且也在此刻，阿银全身的魂力转化为生命神力，魂环随之进化，化为九道淡绿色的神环。
    另一旁的比比东身上一半的魂力化为毁灭神力，紫色的神格在比比东的灵魂当中凝聚，一股极为庞大的毁灭之力从比比东身上散发开来，令人心生恐惧。
    “比比东，你一定要记得我说过的话。”
    “小绿，我们走吧。”毁灭之神语气里有些轻松，随着生命女神传承结束，毁灭之神也与生命女神消失不见。
    他们的神位已经传承，他们已经可以轻松的去游玩整个世界了。
    修罗神手中出现一柄修罗剑，将修罗血剑递给比比东以后，修罗神认真的说道：“修罗神的职责便是维持世间的和平，你应该用公平公正。”
    “毁灭之神用了你的死亡蛛皇，那么我的传承就用你的噬魂蛛皇武魂来接受吧。”恰好比比东是双生武魂，接受两大神位，完全没有什么问题。
    与刚刚一样，一道红色光芒笼罩住比比东，只是红色光芒之中充满着杀戮的气息，那便是修罗神力。
    比比东将修罗之力与毁灭之力完美的融合在一起，此时比比东身上浮现出修罗与毁灭的波动。
    于此同时，比比东脑海中也浮现出毁灭之力与修罗之力的使用方法，毁灭神装与修罗神装同时装载。
    “修罗神在审判之时，一定要公正不阿，不要滥用职权。”修罗神在留下一句话后，也消失不见。
    至此，一门双神。
    生命女神，阿银。
    修罗与毁灭之神，比比东。
 
第130章 第三位执法神
    “顾北，我们现在就去神界吗？”古月娜站在一旁询问道，如今神界五大神王，有三个神王都算是站在顾北这一边，虽然修罗神曾经斩了龙神，如今修罗神已经退位跑去游玩，那么她也就不责怪修罗神了。
    “去吧。”顾北点点头，只是一旁的比比东不愿意现在就去神界，比比东需要为武魂帝国找到下一任女皇，阿银倒也没有这样的顾忌，不过她也不想现在就去神界。
    “爹爹，我与阿银先在下界待上几年再去神界吧？”比比东站在一旁拉着阿银的手，看着顾北询问道。
    “行吧，那你们注意点，别在下界使用太强的神力，特别是你。”特别是比比东，如今比比东可是双神王神位，修罗与毁灭之力可不是简简单单一加一等于二那么简单。
    虽然刚接替神位的阿银与比比东其实与一级神只的实力差不多，需要一点时间才能成长为至高神级。
    “嗯嗯，我知道。”
    只要突破神灵等级，其实在斗罗大陆上就已经可以感应到神界，顾北早在当初成为神王的时候就已经感受到了神界的位置。
    “你们好好照顾自己。”
    “嗯嗯，爹爹你一定要在神界等我们啊！”比比东认真的说道。
    只是这个问题顾北不太好回答，估计他在帮助古月娜重返神界以后就会离开这个世界了。
    顾北与古月娜同时消失在两人眼前，比比东看了一眼阿银，随后便开口说道：“阿银，我想收个徒弟。”
    “嗯。”
    忽然间，一道碧蓝的光芒出现在比比东与阿银身前，随之出现的也是海神波塞东，波塞东讶异的看着阿银与比比东，惊讶的说道：“修罗那家伙把神位传承给你了？不，还有毁灭之神。”
    “而你这边是生命女神的气息。”
    “这些人居然跑去玩，我的神位继承者到底什么时候才能出现。”波塞东在这里自言自语着，不过随后波塞东停止了自言自语，看着一旁有着一脸疑惑表情的比比东。
    “你父亲去神界了吗？”
    “嗯。”比比东点点头，然后波塞东在一阵光芒闪烁之后，又消失在两人眼前。
    神界，位于某处深空，神界是一处独立的空间，这里的规则也比下界要高级一点。
    如今的神界因为神界委员会的管理，而变得秩序井然，几乎没什么神灵敢反对神界委员会的管辖。
    一道道天地元力在云雾之中盛放，云雾之中还隐隐约约有着一处巍峨的宫殿，这座宫殿在云雾之中散发着淡淡的金色光彩，这里是神界的最高的地方，也是神界委员会所在的地方。
    顾北与古月娜漂浮在这座宫殿外面，静静的看着这座宫殿，如今五大神王里有三大神王离去，但还有两大神王，也是神界实力最为强大的神，善良与邪恶。
    “魂兽为什么会无法成神，为什么会有天地之劫，就是因为这群神界委员会下达的神罚，他们不允许任何兽类通过修炼升入神界。”
    “所有与魂兽相关的神位也全被取消了。”古月娜咬牙切齿的说道。
    当初她逃亡之时，神识破碎，化为灵识，最终不得不蛰伏于星斗大森林之中。
    忽然间，这处地方开始变得热闹起来，因为在顾北与古月娜升入神界的时候，几乎所有在神界仅存的神兽也都感应到了古月娜的气息。
    所有的魂兽知道，他们的领袖回归了。
    各种神兽嘶吼声不绝于耳，仿佛为古月娜的回归而欢呼。
    那一战，不仅仅是神界神位空缺了一大半，神界神兽也是损伤大半，只剩下小部分神兽还仅存与神界之中。
    龙神被斩，所化的金龙王被封印，银龙王败亡给了魂兽很大的打击，但这些打击在古月娜回归以后全都消失不见，它们有的，只是兴奋。
    “银龙王殿下，欢迎你的回归！”为首的恰好也是一只龙类魂兽，应该算蓝龙一族。
    只是在这些魂兽嘶吼的时候，从那大殿之中也走出了两道人影，不仅仅如此，这两道人影都身后也跟着众多的神只。
    “龙神，没想到你还活着。”为首的正是善良之神，但他说话较为平和。
    一旁的邪恶之神就不一样了，邪恶之神那眼中充满着杀意，狠厉的说道：“你们居然还敢回来？如今兽类早已不如当初。”
    神界委员会之中的神位空缺最终都有人填补，但是这些神兽，就没有任何魂兽上界填补空缺。
    如今神兽仅存的也只有二三十只罢了，而且这二三十只神兽最高的也不过是二级神只的实力。
    对于他们来说，不足为虑。
    “邪恶，你们太自私了，不管龙神带领魂兽发动龙神战争是对是错，你们也不应该将魂兽阻拦在下界，它们是无辜的。”古月娜很是愤怒。
    “神界不是你们的神界。”古月娜这一句话让所有的魂兽为之共鸣，当时龙神还存在的时候，魂兽一族便受到了排挤，否则龙神又怎么会去发动龙神战争呢？
    “你们好大胆子！”邪恶脸色极为难看，到了这种地步，古月娜还敢挑衅他。
    只是忽然间，从顾北身上散发出极为恐怖的气息，那简直比龙神全盛时期的气息还要恐怖得多。
    所有的神兽仿佛觉得他们又见到了龙神一样。
    “龙神……”他们内心非常激动，龙神难道复活了吗？
    “善良，邪恶，我放你们一条生路。”顾北淡淡的说道。
    “你！”邪恶一样也是个暴脾气，只是在要动手的时候突然被善良给拦住了。
    “你想要什么？”善良知道，如今他与邪恶联手也不会是顾北的对手，并且修罗，生命，毁灭现在全部都靠在顾北这一边。
    他们完全没有办法。
    “银龙王加入神界委员会，成为第四位执法神，哦，对了，我想你们也知道，应该是第三位执法神，解除魂兽不能进入神界的限制，恢复曾经属于魂兽的神位，我不要求你们对龙神道歉，但你们必须给所有的魂兽道歉。”顾北淡淡的说道。
    邪恶之神听见顾北这种要求，脸色更是大变，充满着愤怒，但善良之神在一旁制止了邪恶之神。
    “我们答应。”
    他们没有退路，但为了让他们神位还存在，善良知道，他只能同意顾北所说的要求，否则以顾北的实力。
    “古月娜，你觉得如何？”顾北看着一旁脸色有些不太好看的古月娜，询问道。
    “嗯。”
 
第131章 禽兽啊禽兽
    其实古月娜对善良与邪恶的仇恨还挺大，但是如果不是顾北，她不仅仅恢复不到巅峰状态，更别说现在站在神界委员会前与善良与邪恶对峙。
    “龙神，我们答应你的要求，但是你也不要再发动战争，神界经不起战争的摧残，龙神战争以后，神界过几百年才恢复元气。”善良认真的说道。
    神界一年，人间千年，神界几百年就是人间几十万年，几十万年才恢复元气，也确实是损失惨重。
    “如果人类与魂兽之间和平共处，我想也不会爆发出战争。”
    “神界也不是你们开辟出来的神界，是属于人类与魂兽共同的神界，若不是你们不给龙神权力，还通过神界委员会限制龙神的权力，他会发动龙神战争？”顾北凝视着善良与邪恶。
    善良之神叹了口气，然后说道：“是我们考虑欠缺，是我们太自私。”
    “我今天在这里对你们所有的魂兽道歉，也对龙神道歉。”许是顾北身上的神力太过庞大，善良之神在这里都放下了身段，直接对神界仅存的神兽道歉。
    其实追根究底，还是实力说话，拳头大就是硬道理，不服就干罢了。
    “神界委员会将会为魂兽开放升入神界的通道，并且恢复曾经属于魂兽一方的神位，从今往后，任何神灵不得私自对魂兽动手。”
    “但是违反神界规则的魂兽，还是会受到制裁，不知道您是否满意？”善良之神询问道。
    顾北点点头也没有说话。
    “银龙王成为神界第四个执法神，进入神界委员会，协同神界委员会成员一起管辖神界。”
    但这一刻，所有的神兽都开始欢呼起来，它们当初跟随龙神一起战斗，不就是为了这一时刻，如今它们终于等到了这一时刻。
    银龙王若是成为第四个执法神，也就是说它们魂兽一族真真切切的在神界立足了。
    至此，银龙王成为新一尊神位，成为五大神王之一，执法神，龙神。
    新一任龙神，古月娜。
    不仅仅在斗罗大陆位面实行了人与魂兽和平统一，就算是在神界，也最终在顾北的“威胁”下，实行了人与魂兽和平统一。
    “我该如何称呼你？”在顾北打算离去之际，善良之神喊住了顾北，好奇的询问道。
    眼前这个充满龙神力量的人类绝不是龙神，但他又不知道顾北到底是什么人。
    “随你们怎么称呼。”
    “能让你两个女儿进入神界吗？我们需要召开新的一次大会，商谈以后的事情。”如今生命女神与毁灭之神，还有修罗神全部都离开了神界，去了更遥远的星系游玩和探索。
    正是因为如此，善良与邪恶才不敢乱动，当初龙神战争的时候，龙神一方只有龙神是高端战力，他们损失惨重，现在生命女神，毁灭之神，修罗神全都离开，估计他们不服，真的要团灭了。
    “她们什么时候把下界的事情处理完毕，会来神界的。”顾北说完以后，对旁边的古月娜叮嘱了几句，便离开了神界。
    古月娜也打算带神兽们先离开这里，离开前瞪了一样善良与邪恶，最后与这些魂兽一起离开。
    邪恶之神看着善良之神，语气之中充满着气氛：“善良，为什么不让我动手？”
    “你要是想死就自己动手吧，别怪我没拦你。”善良之神心中自然也不太高兴。
    “邪恶，有些时候，该低头就要低头，神界委员会已经不是在我们的掌控之中了。”
    “而且他说的不错，神界不是我们的神界，不要被权力熏昏了头脑，邪恶，你好好想想吧。”善良之神说完以后，再次走进了那金光闪烁的宫殿。
    只留下邪恶之神站在原地。
    ……
    十几年后。
    下界，武魂城。
    “姐姐，那个唐昊真不是东西，小蓝明明那么小，现在就要娶小蓝为妻了。”阿银站在一旁，脸色不太好看。
    她把小蓝交给唐昊看养，结果两个人走到了一起？她能说什么。
    “阿银，你不会是吃醋了吧？”此时的比比东，一袭淡紫色的长裙，浅浅的询问道。
    “怎么可能？我只是觉得小蓝现在才不到二十岁，就被唐昊那小子……”反正阿银心情不太美好。
    “你们在谈什么？唐昊那小子……”顾北差点把后面一句“又日草了”给说出来，还好他及时收住了。
    “小蓝要嫁给唐昊了，婚礼在昊天宗举办，你要一起去吗？”阿银把小蓝看做亲妹妹，小蓝也是将阿银当成亲姐姐，所以婚礼之前邀请了阿银。
    “去看看吧。”顾北淡淡的笑道，比比东也打算去看看。
    ……
    昊天宗，此时正是一片喜庆，如今的昊天宗最年轻的魂斗罗，唐昊的婚礼就在今天。
    来了许多与昊天宗交好的人。
    “女皇来了？”
    “唐昊那小子还真有福气，没想到结婚还能让女皇大驾光临。”
    “应该是女皇的妹妹是唐昊妻子的姐姐，这关系有点混乱，让我先捋捋。”
    但是进入昊天宗的时候，比比东与阿银是跟在顾北的身后，此时所有人也都朝拜下来。
    “参见女皇陛下！”
    “你们起来吧，今天唐昊与小蓝才是主人，我也只是个平凡人罢了。”比比东笑着说道。
    “龙神斗罗，女皇陛下。”唐昊也是一脸笑容，给顾北与比比东行礼，只是对于旁边的阿银，他不知道该如何去面对。
    但唐昊身旁穿着洁白婚纱的小蓝却是一脸笑容的跑了过来，站在阿银身前，笑着喊道：“姐姐。”
    阿银虽说之前对唐昊与小蓝一起不太满意，但是看着小蓝一脸喜意，她也还是同意了这门婚事儿。
    只是未婚先孕？
    唐昊这禽兽，小蓝还这么小就伸出了魔爪。
    因为阿银继承了生命女神的神位，所以对生命气息极为敏感，小蓝小腹微微凸起，很显然也是有一条小生命在里面孕育着。
    “唐昊，你过来！”
    看着一脸微笑的阿银，唐昊有些害怕的走了过来。
    “你要是做对不起小蓝的事情，可别怪我把你打成猪头。”
    “姐姐，昊哥对我挺好的，你别担心。”小蓝握住一旁唐昊的手，甜甜的笑道。
    “嗯。”
 
第132章 斗罗终章
    “老师，你真的要将武魂帝国交给我吗？”早在几年前，比比东就收了一个徒弟，此时站在比比东身前的正是一个四五岁的小女孩。
    “不然呢？我已经快要去神界了，等你长大以后，可以独当一面，武魂帝国交给你，我也放心。”比比东笑着说道。
    “老师，我一定会好好管理武帝国的，我也一定要像您一样成为神灵，我会去神界找您的。”小女孩便是胡列娜，父母双亡，只有一个哥哥邪月尚存，胡列娜自小变被武魂殿收养。
    因为一两年前出色的表现胡列娜被比比东看中，收为弟子，悉心教导。
    胡列娜被比比东收为弟子的时候也不过是一两岁罢了，也许是这个世界的小孩子成长都比较快，所以现在的胡列娜已经懂了许多。
    “嗯，我相信你可以的。”比比东淡淡的笑道，顾北也恰巧在此时走入教皇殿，看着比比东身前的小女孩，他也是感触颇深。
    也是没想到最终胡列娜还是成为比比东的弟子，而且也许是因为某些不可阻力，唐昊与小蓝诞下一子，取名为唐三。
    当然此唐三是不是彼唐三，顾北也便懒得理会。
    反正就算斗罗位面之子唐三出现，现在也不会动摇比比东的地位，特别是如今唐三算关系，应该是他外孙？
    毕竟阿银把小蓝当做妹妹，算上关系他还真的算唐三的外公。
    “师祖好。”胡列娜一脸崇拜的对进来的顾北行礼问好道。
    “老师，我先离开了。”胡列娜看着比比东的表情，也知道现在不是她待在这里的时候，连忙告别。
    “嗯，去吧。”比比东平淡的笑了笑，但是等到胡列娜出去以后，比比东便一脸不舍的看着顾北，眉头紧蹙，询问道：“爹爹，你能不能不离开？”
    顾北摇摇头，叹了口气，道：“你已经长大了，你应该明白爹爹是不可能一直待在你身边的。”
    早在几年前，比比东的培养度就已经成为百分之百，并且因为某些原因，顾北还是打算推迟了去其他世界的时间，但是再怎么推迟，现在也推了近五年的时间。
    他不得不离开了。
    “爹爹，你不是这个世界的人对吧？”比比东忽然抬起头，眼中闪过一丝狡黠，她从成为修罗神与毁灭之神的那一天起，就猜测自己爹爹不会是这个世界的人。
    “对。”顾北点点头，对于比比东想询问，他没做多少掩饰。
    “爹爹该离开这里了。”顾北当然是不舍得离开比比东。
    只是门口忽然走进来一个人，正是阿银，阿银虽然心情也不好，但她脸上终究还是露出了一点笑容。
    “姐姐，爹爹要是要离开的话，我们也没法阻止。”
    “爹爹，你会回来的对吗？”阿银又将目光放在顾北身上，眼中也是充满着不舍。
    “也许吧。”顾北轻叹一声，他也不知道他以后还能不能回到这个世界，所以他无法给比比东与阿银肯定的答复。
    “你们两个都长大了，或许爹爹离开是更好的选择。”顾北如此说道，但是对于比比东与阿银来说，她们仿佛也知道顾北是肯定会离开了。
    比比东当然是不希望顾北离开自己，可是自己又无可奈。
    “你们两个可要在神界注意点，以后如果发生了什么事，爹爹也许都不会再帮助你们解决了。”
    “嗯……”比比东内心有些苦涩，一直以来她都是受到顾北的保护与得到顾北的帮助吧。
    “爹爹，你一定要回来看我们！”比比东眼中闪过一丝泪花。
    仿佛在顾北面前，她永远都是曾经那个长不大的小女孩，那个爱哭爱闹，对一切充满着好奇心的小女孩。
    “如果可以的话，会的。”顾北淡淡一笑，只是忽然间，便消失在比比东与阿银的眼中，此时的天地间，她们再也无法感受到顾北的气息。
    “爹爹……”
    “应该会回来吧……”
    ……
    一年以后，武魂帝国第一位女皇，比比东成为神灵进入神界，将武魂帝国交给了传灵塔塔主穆恩暂时管辖。
    胡列娜为武魂殿圣女，将在其成年之时接替皇位，成为武魂帝国新一代女皇。
    而顾北一家人也在斗罗大陆留下了不可磨灭的神话传说，因为相传龙神斗罗，武魂帝国女皇，龙神斗罗另一个女儿顾盈，一家三口，全部成神。
    圣魂村，武魂殿。
    此时一个小男孩站在一个魂尊的面前，男孩缓缓的伸出了自己的左手，而在男孩身前站着一位武魂殿的魂尊。
    魂尊身后浮现起几道黄色的光环，也在这一刻，魂尊的武魂，一直白熊浮现在背后。
    淡淡的蓝色光芒浮现在小男孩的手上，此时小男孩手心中漂浮着一株淡蓝色的小草。
    “哈哈哈，蓝银草，废武魂。”周围几个小孩子仿佛认识小男孩手上的武魂，纷纷开始嘲笑起来。
    “你们住嘴，难道你们不知道龙神斗罗的女儿，成为神灵的顾盈，武魂也是蓝银草吗？”
    “蓝银草不是废武魂。”有一个呆头呆脑的小胖子站了出来。
    而这个武魂殿的魂尊也是笑着说道：“这里没有什么废武魂，只有不会修炼的人。”
    “不要因为武魂嘲笑别人。”
    数个时辰后。
    圣魂村某一处普通的民房中，小男孩抬着头看着坐在桌子上的一个中年男人，而中年男人身旁是一个身着淡蓝色衣衫的妇人。
    “爸爸，我觉醒了武魂。”小男孩高兴的说道，然后又回忆起魂尊给他讲述过的方法，催动了魂力，从小男孩手心之中又浮现出那道蓝银草。
    “他们都说蓝银草是废武魂。”小男孩疑惑的说道，只是一旁的蓝衣妇人皱了皱眉头，说道：“蓝银草怎么可能是废武魂呢？”
    “你妈妈我武魂也是蓝银草。”
    一旁的中年男人仿佛有些失望，但是片刻之后对小男孩说道：“小三，你先出去玩玩，我和你妈妈还有点事情要讲。”
    “嗯嗯。”小男孩点点头，他其实不是这个世界的人，但这个世界充满着武魂，让他极为好奇，刚刚觉醒武魂的他，恰好也想出去试试。
    “昊哥，你说我们这么瞒着小三真的好吗？”蓝衣妇人皱了皱眉头。
    “你不是喜欢平淡的生活吗？”中年男人握住了蓝衣妇人的手，然后又说道：“小三的武魂到底是什么，他都是我们的儿子。”
    “再说蓝银草也不是什么废武魂，你姐姐不也是一样成为了神灵。”
    “嗯。”
 
第133章 欢迎来到主……
    “欢迎来到主……哦不，欢迎来到系统空间。”
    顾北从离开了斗罗大陆以后，便进入了一个如同混沌一般都空间之中，但是一瞬间以后，这一处混沌空间忽然化为一处如同小房间一般的地带。
    而顾北的耳旁也出现了一道清脆悦耳的萝莉音，顾北转头便看见了一只娇小玲珑的粉裙小萝莉。
    “这里是主神空间？”顾北疑惑的询问道。
    “不是，这里是系统空间。”小萝莉如同与顾北很熟悉一样，走过来看着顾北以后，又一脸笑嘻嘻的说道：“主神空间早就破碎了。”
    “经过漫长岁月的演化，最终变成了这一处空间。”顾北到现在才知道了系统的来历，原来他这个系统是原来的主神空间所化。
    “你的意思是说主神那玩意儿已经死了？”
    “主神又没有生命，何来死这一说，主神破碎以后，只留下了兑换商城，其他的系统都是自然演化出来的。”小萝莉说完以后，忽然在顾北前面出现一个大荧屏。
    此时顾北所在的这个房间其实很简陋，仅仅只有一张床，一张桌子罢了。
    “恭喜宿主完成斗罗大陆位面养成任务。”
    而在小萝莉恭喜完之后，大荧屏上忽然浮现出任务的描述。
    “位面：斗罗大陆
    养成对象：比比东（主线）阿银（支线）
    养成度：100%
    任务完成情况：优
    评级：sss+”
    这道大荧屏便是顾北完成斗罗位面养成任务所得到的评级，顾北也算是满意这个评级。
    “sss+应该是最好的评级吧？”顾北有些疑惑，看着面前这个小萝莉，顾北觉得这个小萝莉应该算是系统精灵吧。
    “没错，恭喜宿主获得最高等系统评级，现奖励宿主下个世界实力提升为位面顶级。”小萝莉忽然模仿当时系统出现时候的语气，顾北这时候才知道，原来在斗罗大陆位面时候，一直都是小萝莉在与他交流。
    “奖励宿主指定世界十连抽一次，可指定世界抽奖（只会抽取该世界拥有之物）（限定世界等级：中）”大荧屏上也在同步显示顾北所得的奖励。
    “世界也分等级吗？”
    “对，世界分为低级，中级，高级，特级四种等级，就好比仙界与凡界不是一个等级，神界与下界不是一个等级一样简单。”小萝莉认真的解释道，作为系统小精灵，她有义务为顾北介绍这些东西。
    “举个例子，斗罗大陆评级为中高级。”见顾北好像还有些不太理解，小萝莉便又指挥着大荧屏上显示着这一句话。
    “宿主现在拥有奶爸点三千两百八十二点，普通抽奖次数十次，特殊抽奖十次，指定位面券一张（限定为中，含中以下），指定培养对象券一张（仅限女儿）。”
    “那我之前抽出来的其他的东西呢？”如果顾北记得不错，之前十连抽可都是抽出来不少好东西。
    “都已经存入系统空间。”
    “宿主每一次完成培养任务的时候，都可以在系统空间停留一年时间，也可以选择直接进行下个位面培养任务，当宿主完成五十次培养任务，即可返回主世界。”小萝莉一直都在给顾北介绍着规则。
    “也就是说我一共要去五十个世界才能回到我原本的世界？”顾北皱了皱眉头，五十个世界，看似很少，因为如果斗罗大陆也算世界，他主世界所看过的小说，电影，动漫，电视剧也可能都算是一个世界。
    那么对于诸天万界来说，五十个世界还真的算很少了。
    “不一定，也许以后会有一个世界有两个培养任务，所以宿主也不用担心。”小萝莉解释道。
    “宿主每次在其世界获得的实力会有百分之十转变为真正的实力，所以请宿主努力去提升自己的实力，才能在后面的位面拥有更高的实力去完成培养任务。”
    “嗯。”顾北慢慢的明白了他的处境，只是他不太明白，为什么系统会选择他。
    其实穿越前顾北只是在家里睡觉而已，一觉醒来发现自己去了斗罗大陆的世界，他当时可是极为惊讶的。
    “所有的世界我都可以去是吧？”顾北询问道。
    “没错，所以宿主是打算现在就启程前往下一个世界，还是在系统空间中停留一年时间？”
    “你觉得这么简陋的地方，我能待上一年吗？”这里没有任何娱乐项目，他怎么可能呆这里呆一年。
    “我该叫你什么？”
    “你可以为我取一个名字。”
    “那就叫小凉吧。”凉，是他妹妹的名字，他忽然就想起了自己的妹妹。
    “谢谢主人赐名。”
    “叫我哥哥吧，不用叫我主人，对了，指定世界券我现在可以用对吧？”顾北疑惑的询问道。
    “是的，你现在就可以使用两章券，指定位面券与指定培养对象券。”小萝莉笑着说道。
    也许她遇见了一个好主人呢。
    顾北是她第一个主人，而系统的来历早已明了，她也许是主神，但她也许不是主神，总之现在她就是万界奶爸系统的系统精灵。
    “我想去斗破苍穹的世界。”既然已经去了斗罗大陆，那么斗破苍穹又怎么不能不去呢？这可是穿越前顾北也喜欢的一本小说。
    最重要的是，里面也有着遗憾。
    “指定穿越位面：斗破苍穹。”荧屏上显示出一条字。
    “培养对象就选择，纳兰嫣然吧。”顾北又淡淡的说道，是的，顾北觉得斗破苍穹里面，要说最遗憾的，对他而言当属纳兰嫣然，因为他觉得纳兰嫣然没错。
    其实吧，他也不怎么喜欢萧炎的。
    “指定培养对象：纳兰嫣然。”
    “对了，能不能把纳兰桀给抹除掉？我可不想凭空多个老爹。”顾北疑惑的询问道。
    “可以，但需要一千奶爸点。”
    “太贵了，不如这样，再把纳兰肃的名字改掉，让别人叫我纳兰北。”顾北知道，在奶爸点方面，他讨价还价是没有用的。
    “可以。”
    “还有……别是斗破苍穹电视剧版世界啊！”忽然，顾北一下子消失在系统空间，小凉一脸无语的喃喃道：“还想讨价还价，可能吗？”
 
第134章 纳兰嫣然
    “当前世界：斗破苍穹（小说版）
    当前养成对象：纳兰嫣然（未出生）
    当前培养度：0%”
    顾北一进入斗破苍穹的世界，系统便给了提示，这让顾北是稍稍放心了，不然要是真的进入斗破苍穹（电视剧版）的话，那他得郁闷死，毕竟斗破苍穹电视剧版对他而言，一集都看不下去。
    “等等，未出世是什么鬼？”斗破苍穹是小说版，但是纳兰嫣然竟然未出世，也就是说他成了接盘侠？
    “宿主，爱像一道光。”
    “……”顾北忽然有些无语了，他这是还要给纳兰肃养老婆养女儿吗？
    “好了，不开玩笑了，你其实已经进入这个世界二十二年，当然这二十二年是系统给你塑造的，而你的妻子也是系统安排的，其他改变请宿主自行了解，纳兰桀已经被抹除。”
    “偷偷说一句，纳兰嫣然可是有宿主的血脉哦。”
    “……”
    这系统又干了什么？
    只是这么一说，顾北才放心，只要不是他是接盘侠这结果顾北算是满意，就是凭空多了个老婆他有些不太适应了，恋爱过程都没有，系统就直接给他恋爱结果。
    恐怖如斯。
    不过是斗破苍穹小说版世界嘛。而且穿越到纳兰嫣然未出世前，这样不是更好培养纳兰嫣然吗？
    此时顾北打量了一下四周，发现他处于一处房间之中，这房间古香古色，一直都在西方式世界的顾北，一看到这种房间，还真是有些舒适。
    旁边的书架上摆满了书籍，而顾北身前正是一个摆满着文房四宝，一张红木书桌，这里也应该算是书房。
    “宿主：顾北（纳兰北）
    当前实力：斗帝
    功法：暂无
    斗技：暂无”
    顾北眼前又浮现出自己的简介，嗯，一来就是斗帝，他也很满意。
    不过一来这个世界便是最顶级的斗帝，其实这也是他自己努力的结果，如果斗罗大陆评级不是“sss+”，顾北是拿不到这个结果的。
    “老爷，夫人快生了！”忽然间，一个穿着淡红色衣裳的女孩跑了进来，一脸急切的看着顾北。
    “……快带我过去。”顾北抬头看着这个女孩，眼前也浮现出了这个女孩的信息。
    “小兰：纳兰家族侍女，斗之力三段。”
    “老爷，奴婢这就带你过去。”小兰一路小跑，将顾北带到了一处房间外，门口站着的也是脸上充满着焦急与担忧的侍女。
    “老爷，您别担心，夫人一定会母子平安的。”小兰劝慰道。
    女性生产，他这一大老爷们肯定是不会进去的，要进去估计也要被拦住了。
    顾北也没表现出担心之色，有系统在，纳兰嫣然又怎么可能生不出来呢？
    就是这突然多个老婆，顾北还没适应，还是算了吧，不纠结了，就当系统给他相亲得了，以后去其他世界指不定又会出现这样的情况。
    见顾北的到来，门口这些婢女也纷纷行礼道：“老爷好。”
    只是见纳兰嫣然还未出世，顾北实在是有些按捺不住了，纳兰嫣然具有他的血脉，也就是他亲生女儿，如今他不仅仅多了一个老婆，还多了一个亲生女儿，怎能不激动呢？
    突然，房间里传出一阵小孩的哭啼声，顾北这时候刚想往房间里面走，但门口忽然出来一个稳婆，手上抱着一个正在啼哭的婴儿。
    “老爷，是女孩。”稳婆脸色不怎么好看，毕竟这个世界，女孩地位极低，一直也都是男尊女卑的世界，虽说实力为尊，但女性就算有了实力，同等实力下，还是男性地位高。
    纳兰夫人生了一个女孩，稳婆担心顾北会生气，将怒火撒在她头上，只是她这种担心是多余的。
    顾北反而是一脸笑容的说道：“让我看看。”
    顾北从稳婆手中接过婴儿，裹布里的婴儿全身皱巴巴的，不过对于顾北来说，他是见过的，也便没有惊讶。
    只是这不由得让顾北又想起了比比东，当初他接到比比东的时候，也是这个样子。
    “姓名：纳兰嫣然
    血脉：斗帝血脉（未激活）
    当前培养度：0%”
    “老爷好像很喜欢小姐呢。”见顾北一脸笑容的看着怀中的婴儿，周围这些婢女也是开心的笑了起来。
    她们也以为顾北会排斥女孩，但却没想到顾北这么喜欢女孩。
    其实最主要的是，顾北也觉得这个婴儿与他是那么的亲近，乃至于婴儿被他抱着以后也停止了啼哭。
    只是，忽然间，婴儿又开始啼哭起来。
    “北，把女儿抱进来吧。”房里传出一道微微虚弱的声音，但是却极为悦耳，仿佛像天籁之音一般。
    顾北走了进去，发现床上躺着一个面色苍白，但却极其美丽的女子，女子一脸柔情的看着他与怀中的婴儿。
    “北，我们的女儿应该是饿了。”女子伸出手，想要从顾北手中接过婴儿，顾北也是轻轻的将婴儿小心翼翼的递给女子。
    见顾北板着脸不说话，女子神情有些忧虑，疑惑的询问道：“北，你是不是在生我的气，我只给你生了个女儿……”
    “不是……”顾北摇摇头，他是觉得面对这个突如其来的妻子，有些尴尬了啊。
    “辛苦你了。”顾北不知道该如何是好，只能如此说道。
    “没事。”女子摇摇头，因为刚刚生产，女子连嘴唇都是苍白的。
    “北，你觉得我们女儿应该叫什么好呢？”女子接过婴儿以后，便也不掩饰的将自己衣衫揭起，给婴儿开始喂食母乳。
    顾北这就有些不太淡定了，连忙将头撇过去，这个他有些尴尬啊。
    毕竟他今天才和女子第一次见面啊，而女子仿佛已经是对他极为熟悉了。
    “噗嗤。”女子轻轻一笑，说道：“你怎么还是这么害羞呢？”
    仿佛顾北的反应在她看来很是正常一样，只是这话说的，顾北更加尴尬了。
    他怎么可能害羞呢？他这是正人君子的反应好吗？
    “我们的女儿就叫做，嫣然吧。”顾北笑着说道。
    “嫣然？”
    “纳兰嫣然。”
 
第135章 林双影
    “嫣然……你父亲可是挺喜欢你的哦。”女子一脸笑容，煞是好看，一双笑眼极为迷人。
    “北，我没能给你生下一个男孩。”女子又抬起头，眼中有着担忧之色。
    纳兰家族，只有顾北一脉单传，而现在只是一个女孩子，又怎么接替纳兰家族的事物。
    “没事，女孩子不也挺好的吗？”顾北淡淡一笑，柔和的看了一眼女子，虽然还是有些尴尬，但他也只好试着去接受。
    “嫣然长大了，也能够独当一面的。”顾北见女子眉头微蹙，便笑着说道。
    反倒是他来安慰起女子了。
    他好像还不知道女子叫什么呢？
    “姓名：林双影（非真实）
    实力：斗皇巅峰（原为半圣）”
    “咳。”顾北差点呛了出来，没想到他便宜妻子还是斗皇巅峰，曾经还是半圣，这就有些不简单了。
    而且名字也不是真实姓名，难道是很多都在瞒着他吗？
    想起系统提示的有些地方微微做了改变，也许他妻子是来自某个神秘的大家族，或许是迫不得已隐姓埋名吧？
    “老爷，刚刚从乌坦城那边来了一封信件，要不要我给您送进来？”门口忽然响起了侍女的声音。
    “送进来吧！”乌坦城这不是萧家所在的地方吗？也许是萧家的来信吧？
    “是，老爷。”小兰推开房门，小心翼翼的走了进来。
    看着床上正在安抚着纳兰嫣然的林双影，小兰恭敬的喊了一声：“夫人好。”
    小兰将这封信递给顾北以后，便开口说道：“好像是乌坦城萧家的来信。”
    这封信上有着一个奇特的徽章，若是顾北猜的不错，这个徽章应该是萧家的族徽。
    “嗯，你在这里照顾夫人。”顾北淡淡的说道，随后便打算拿着这封信走了出去。
    “北，是萧战那小子的来信吧？给我看看吧。”林双影叫住了顾北，又将怀里的纳兰嫣然放在一旁。
    顾北这才将信件拿过来，毕竟他不知道系统到底修改了什么东西。
    林双影从顾北手中接过信封，轻轻的将其拆开以后，便对一旁的小兰说道：“小兰，你先出去。”
    “是。”小兰一脸恭敬的点点头，便走了出去。
    “北，还真的是萧战那小子的信，都怪你，之前和他说什么要是都是儿子就结为兄弟，要是女儿就结为姐妹，要是一男一女就结为姻亲。”林双影白了一眼顾北。
    “咳……”顾北更是尴尬了，他又是什么时候去和萧战说了这些话了。
    纳兰桀是没有了，结果纳兰桀与萧战他爹说的话变成了他与萧战说的话。
    不过此时这封信里面应该不会是这件事，毕竟纳兰嫣然才刚刚出生。
    “信里面写的是什么？”顾北有些好奇的询问道。
    “我给你念念吧。”林双影嘟起小嘴，就像一个小女孩一样可爱，只是顾北此时心思全在这封萧炎他爹，萧战的来信上面。
    “嗯。”
    “纳兰兄，几年不见，你过得应该还好吧，听说你已经成为加玛帝国大将军，我还没有给你奉上一句恭喜。”
    “你与林双影的喜酒我也没能喝上，不过再过一个月，我与欣儿的婚礼也要举行了，所以请你也过来参加我与欣儿的婚礼。”林双影读完以后便抬起头来看着顾北，也不没再说话。
    “就这么点？”一封信几句话就完了，他还以为是什么大事呢。
    “嗯。”林双影点点头，然后又说道：“没想到萧战那小子也快结婚了，要去吗？”
    “去，当然要去，不去的话不就显得我顾……我纳兰北无情无义吗？”顾北差点把他原本的名字说了出来，好在及时收了回去，然后又用借口说他要去萧家看看。
    “北，我们一起去吧，我也很久为出去逛逛了。”林双影认真的说道。
    “嗯，一起去。”顾北点点头，只是忽然间，旁边的小家伙又开始哭闹了起来，林双影连忙抱起纳兰嫣然，又开始哄着纳兰嫣然。
    “双影，我先出去看看。”顾北还是想看看哪些东西有所改。
    “嗯……”
    看着顾北的背影，林双影小声喃喃道：“还说喜欢女孩呢，要是喜欢女孩的话哪会这么急着跑出去。”
    不过怀中这个小小的婴儿又让林双影开始笑了起来，这是她与顾北的爱情结晶，顾北不喜欢女孩，她喜欢。
    顾北要是知道林双影这么想，估计都要吐血了，他这哪里是不喜欢女孩哟。
    “小凉，你到底改了什么？”顾北一出去就开始问起系统了。
    “这就留给你自己去发现了，寻找未知不也是一种乐趣吗？反正吧，改的也不多，毕竟抹去纳兰桀也是你的要求，那么抹去纳兰桀以后，这个世界当然不会是一成不变。”小凉说完以后，又消失不见了。
    “老爷。”小兰出来以后便侍立在门口，见顾北出来以后，连忙恭敬的喊道。
    “你别跟着我，你在这里好好照顾夫人吧。”顾北淡淡的说道。
    “是。”
    顾北要把指定世界抽奖这个东西用掉，所以也不太想要人跟着。
    纳兰府邸其实挺大的，出了院子门便是一处大花园，还有一个假山，假山旁当然就是一处不大不小的湖泊，湖泊水清澈见底，一些五颜六色的鱼儿也在其中游动，风景极为美丽。
    “小凉，我要使用指定世界十连抽。”
    “指定斗破苍穹世界。”
    好久未抽奖了，也是进入这个世界第一次十连抽，希望抽点好东西吧。
    又是熟悉的大转盘出现在顾北眼前。
    “嘀，恭喜宿主获得奶爸点10x8。”
    “嘀，恭喜宿主获得异火三千焱炎火一株。
    三千焱炎火：又称三千星空焱炎，异火榜排名第九，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之光，不断地变得强大，拥有此火即可获得三千星辰体质，三千星辰体质恢复力极强。”
    “嘀，恭喜宿主获得斗技三千雷动。
    三千雷动：地阶低级身法斗技，炼至极致，速度犹如闪电，快若残影。”
    “嘀，奖励宿主抽奖次数一次，恭喜宿主获得丹法大全，内含斗破苍穹世界所有丹药炼制之法。”
 
第136章 运气爆棚
    “我还有一次十连抽，赶紧给我抽掉吧。”顾北可是还有一次十连抽的机会，这种抽奖他还是忍不住不抽啊，必须得抽，那样才过瘾。
    三千焱炎火一点都没逼格，希望给他来个好点的异火，或者是什么强力斗技啊。
    “是否使用十连抽机会？”
    “是。”这次专属位面十连抽其实也就这一本丹法大全有点作用，顾北希望来点更好的东西。
    “嘀，恭喜宿主获得奶爸点10x6。”
    “嘀，恭喜宿主获得大主宰位面，大浮屠诀。”
    “嘀，恭喜宿主获得异火大全，内含斗破苍穹世界所有异火，包括帝炎（陀舍古帝）”
    “嘀，恭喜宿主获得永生世界大吞噬术。
    大吞噬术：三千大道之一，可吞噬一切罡气、法宝化为元气补充己身（该世界规则无法使用）”
    “嘀，恭喜宿主获得斗破苍穹世界小医仙培养资格，当前位面增加一条培养任务。”
    “嘀，奖励一次抽奖，恭喜宿主获得天阶高级斗技，斗气化马。
    斗气化马：出自斗破苍穹电视剧版世界，天阶高级斗技，顶级身法，练至极致，斗帝强者都无法追逐。”
    前面几次抽奖抽出来的东西让顾北很满意，特别是又多了一条培养任务，那么也就是说明这个世界他能够完成两个培养任务了。
    但是顾北发现这额外奖励的一次抽奖是什么东西？斗气化马，这怕是在搞笑吧。
    “异火大全，小医仙培养资格好像是好东西啊。”顾北自言自语的说道。
    也是在接受任务奖励的时候，顾北忽然发现自己脑海当中多了这些术法的使用方法，还有所有丹药炼制方法也进入他脑海之中，仿佛就像是他会炼制那些丹药一般。
    一股股不同气息的火焰也随之涌入顾北的身躯，那便是斗破苍穹异火榜上所有的异火。
    此时已经有二十二种异火涌入顾北身躯，唯一一种异火没有涌入，而是化为一道老者出现在顾北身前。
    老者抬起手，眼中带着一分惊讶，喃喃自语道：“我居然还活着。”
    不过随着老者抬头看向顾北以后，他心中便只有一种感觉，那便是是顾北将他复活，而且顾北还是他的主人。
    “主子，谢谢你将我复活。”老者一脸感激的看着顾北。
    “你便是陀舍古帝？”顾北淡淡的询问道。
    “是，不过主人还是叫我陀舍吧，在主人面前，陀舍不敢称帝。”陀舍一脸恭敬，而且看着顾北的眼神之中也充满着臣服。
    “你会炼丹吗？”
    “会，这天下大多数丹药我都会炼制。”陀舍古帝原是异火出生，作为异火成帝，他的炼丹造诣也是颇深，否则原着之中也不会在陀舍古帝府当中有着帝品丹药雏形。
    “那你以后就做我纳兰家的首席炼丹师吧。”顾北虽然得了丹法大全，可是炼丹也是要自己操刀动手。
    不过现在有了陀舍古帝。
    那么能够有人动手的，他还动手干嘛呢？
    “是。”陀舍点点头，只是他目前对这个世界已经不太了解了，世界发展了许多年，变化了太多。
    “不用叫我主人，叫我家主，或者是老爷都行。”一个大老爷子叫他主人，顾北总觉得有些怪怪的，要是女仆装女仆那还好点，可是这是糟老头啊！
    “是，家主。”
    看着陀舍古帝恭敬的神色，顾北摸了摸下巴，思索了片刻，然后说道：“不要让别人知道你是陀舍古帝，先安安心心的为纳兰家族炼丹吧，有什么药材魔核需求，你列个表给我，我会让人去处理。”
    “是。”
    “你跟我来。”顾北打算让侍女带陀舍古帝先在纳兰家庭院安个家，毕竟顾北目前对自家庭院都不太熟悉。
    顾北领着老者回到了小兰所在的地方，然后想着小兰好像是他贴身婢女，便对小兰招招手，说道：“小兰，你过来一下。”
    “怎么了，老爷？”
    “带他去选个地方住着，他现在是我们纳兰家族首席炼丹师。”顾北淡淡的说道。
    “好的。”顾北的话，毋庸置疑，所为下人，她也明白什么该问什么不该问。
    “大人，请随我来。”看着小兰与陀舍古帝离去时的背影，顾北便喃喃自语道：“没想到这次十连抽运气这么好。”
    异火大全，至少他现在在异火方面已经不用担心，大浮屠诀是斗破苍穹上位面大主宰位面的功法，那么功法方面他也不用愁。
    目前需要的只是攻击方面的斗技了，其他斗技顾北也不太需要了。
    “你们好好照顾夫人和小姐。”顾北对身后的几个侍女吩咐道。
    “好的，老爷。”
    顾北打算出去见识见识斗气化马到底如何称得上天阶斗技。
    纳兰府邸，位于加玛帝国帝都的边郊，而不是帝都中心，所以出来以后，顾北也没有发现什么路人。
    按照斗气化马使用方法，顾北直接催动了斗气，忽然间，一道道七彩色的斗气凝聚在前方，一条七彩色的马瞬间出现在顾北面前。
    “……”
    “卧……”顾北差点连脏话都说了出来，七彩色的马。
    “斗气化马，恐怖如斯……”
    好在顾北在斗罗大陆位面上就有骑马的经历，熟练的翻上这只七彩色的马背上，忽然间催动这匹马，而天阶高级身法，果然不一样，马是能御空的。
    只见一道七彩流光在空中闪过，快若闪电一般，瞬间便消失在帝都当中。
    只可惜对于顾北来说，这功法拉风是拉风，用处倒是不大，毕竟顾北此时的速度，其实与这匹七彩马的速度差不多是相当了。
    也正是在此时，顾北停下了七彩马，打算回程，但是却忽然发现眼前的地方他有些熟悉。
    此时顾北的眼前恰好是一处山脉，四处山峰树木林立，如果顾北猜得不错的话，这里应该就是魔兽山脉了。
    “小医仙应该还没出生吧，或许再过几年来，就能够碰见了。”只是顾北忽然发现森林之中的小溪中有一个小篮子，篮子里面是一个熟睡的婴儿。
    “弃婴？”
 
第137章 灵动如仙
    “嘀，宿主接触到小医仙，现开启培养任务二，培养槽加一”
    “姓名：暂无（原小医仙）
    血脉（体质）：厄难毒体
    当前养成度：0%
    ”
    当顾北眼前浮现出这两个字的时候，他才发现这是小医仙，其实真正按时间线的话，小医仙应该比纳兰嫣然要小几岁，但如今却一样大。
    估计又是系统的微微修改了，其实不仅仅是在这方面上，要是顾北记得不错的话，萧炎应该是有萧鼎萧厉两个亲兄弟的。
    纳兰嫣然应该比萧炎要大三岁，就是不知道这个系统到底修改了多少东西了。
    看着篮子当中那个眯着眼睛睡觉的小医仙，顾北也是一脸笑意的将小医仙抱了起来，也正是这个时候，小医仙忽然睁开了眼睛。
    也许是感受到了顾北的善意，小医仙还咧嘴笑了起来，一双淡绿色的眼眸又眯了起来，仿佛顾北便是她亲人一样。
    “小家伙，这一世，你不会像之前那样受到那些苦痛了。”厄难毒体给小医仙带来的苦痛实在是太多，顾北逗弄了一下小医仙，更是让小医仙咯咯直笑起来。
    “你就叫做顾灵仙吧，纳兰灵仙。”顾北淡淡的笑道。
    灵仙，灵动如仙。
    小医仙应该是没有姓名，毕竟如果是小医仙这姓名，顾北觉得有些草率，也许是生来厄难毒体，导致父母双亡，无人取名，因为其他人小医仙一直都在医治青阳镇其他人，导致所有人都叫她小医仙，才有了小医仙这个称谓。
    也许是知道自己有了姓名，顾灵仙笑的更欢了，也是更加可爱，仿佛也在为自己这个姓名而高兴。
    顾北也是骑上七彩马，打算启程返回纳兰驻地了。
    “当前培养对象二：顾灵仙（小医仙）
    培养度：0%”
    斗气化马也不愧是天阶高级斗技，如此一来，直接化作七彩流光，如若彩虹一般，在天际下划过了一条弧线。
    速度极快。
    不出半刻钟，顾北直接来到了纳兰家族，站在纳兰家族驻地漆红色大门前。
    顾北忽然有些尴尬，纳兰嫣然还刚刚出世，他这就从外面带回来一个婴儿。
    顾北心中还是有些忐忑。
    “老爷，您回来了。”门口的侍卫看见顾北以后，连忙行礼，随后为顾北打开了大门。
    只是在顾北进去以后，两个护卫便微微凑到一起，一个护卫说道：“老爷这是出去一趟就带回来一个私生子吗？”
    “还是别说这些话，我们只是家臣，最好别在背后议论主子。”
    顾灵仙此时一张眼睛睁着大大的，仿佛这里的一切，她都极其感兴趣。
    “老爷，你这是带回来一个私生子？”小兰在见到顾北以后，都惊呆了，顾北出去没多久就抱来一个小孩子。
    “说啥呢，这是路上捡回来的，对了，以后把她也当做纳兰家族的小姐对待。”顾北正了正神，认真的说道。
    “是。”小兰也没有再问，而是非常好奇的看着顾北怀中的顾灵仙。
    “老爷，二小姐为什么眼睛是绿色的？”大多数人瞳孔其实是黑色的，除非是有一些特殊的血脉。
    只是顾北没有回答小兰这个问题，看了一眼小兰，询问道：“夫人现在还在房中吧？”
    “嗯。”
    “你在外面等着吧。”
    “是。”
    顾北抱着顾灵仙走了进去，林双影此时还在抱着熟睡的纳兰嫣然，抬头突然发现顾北走了进来，不仅如此，顾北怀中还抱着一个婴儿。
    “北，你还是在责怪我没给你生个男孩吗？”林双影微微蹙眉。
    “这是女孩子，我刚刚去了一趟魔兽山脉，发现了一个弃婴，我觉得嫣然有个伴也好，所以就带了回来。”顾北淡淡的笑道。
    “好吧。”林双影也相信顾北，只是看着顾北怀中的顾灵仙还是眉头微皱，因为这个婴儿给她一种危机感。
    “她体质不太一般吧？”林双影轻声询问道，仿佛是在担心吵醒了纳兰嫣然一样。
    “应该是厄难毒体吧！”林双影毕竟曾经是半圣，见识也是不一般，一眼便看出了顾灵仙的体质。
    “怪不得会被遗弃，如果是普通家庭生出厄难毒体的话，那么绝对会是真正的厄难。”林双影可能觉得顾北不太了解厄难毒体，直接给顾北解释着这些东西。
    不过传说之中，厄难毒体，食毒修炼，万毒不侵，全身是毒，碰谁谁死，所以林双影这么说也没有错，也许顾灵仙的父母也正是因为顾灵仙厄难毒体爆发，而双双去世。
    林双影将怀中的纳兰嫣然轻轻的放在一旁，然后对顾北说道：“北，你把她交给我，如果厄难毒体爆发，恐怕连你都会伤着。”
    顾北将顾灵仙递给林双影以后，便陷入了沉思。
    如今他与林双影之间也是慢慢明了，在林双影眼中，他的修为绝对是低于她的，而且他自己应该是知道林双影现在有斗皇巅峰的实力。
    林双影接过顾灵仙以后，手中也慢慢浮现起一道翠绿色的斗气，那是木属性的斗气，斗气慢慢的涌入顾灵仙的躯体里。
    也不知道过了多久，林双影香汗淋漓，仿佛斗气消耗巨大一般，本来因为生产而显得苍白的脸更加苍白。
    顾北看着也是微微皱眉，有些心疼，也许他什么时候该展露出自己的实力了。
    “厄难毒体以我的修为也压制不了多久，如果她成年以后，修为没有达到自己能够压制掌控厄难毒体的地步，我也无能为力。”林双影微微叹了口气。
    “嫣然多一个玩伴也好。”不过林双影还是抬起头，淡淡的看着顾北。
    此时的顾灵仙也因为林双影的斗气蕴养而微微合眼，毕竟木属性斗气充满着生命气息，仿佛如同一道道娟娟细流在滋养着顾灵仙一般，她舒服的睡着了。
    “要不她做妹妹，嫣然做姐姐怎么样？”林双影仿佛也认同了顾灵仙一般，也许是母性使然，也许是顾灵仙厄难毒体，父母遗弃（也许是因为厄难毒体爆发而死亡），她有些心疼。
    “我也是这么想的。”顾北淡淡一笑。
    只是林双影突然抬起头，漆黑的眸子如同水雾，那绝美的脸上露出一丝笑容，随后询问道：“取名字了吗？”
    “就叫灵仙吧。”
    “灵仙？灵动如仙，挺好的。”
 
第138章 神秘人
    入夜。
    “北，我来服侍你更衣。”林双影已经将纳兰嫣然与顾灵仙放在一旁的小床上，她们也都已经睡着。
    “免了吧……”顾北有些尴尬了，这才初来第一天，就遇见了这么刺激的事情。
    “今天辛苦你了，你先睡吧，我去书房坐坐。”顾北对着林双影，柔和的说道。
    其实追根究底还是顾北一时半会儿是无法接受与一个陌生女子同床共枕的，所以现在的顾北着实有些尴尬。
    “好吧。”林双影觉得自己是不可能说服顾北了，便对着顾北说道：“那些公务白天处理也可以，就算是你不想处理也行。”
    “加玛帝国那边不会有人为难你的。”林双影说完以后，便看着顾北走了出去。
    待顾北轻轻的关上房门以后，林双影小声呢喃道：“也不知道哥哥那边怎么样了，好些年没有回去过了。”
    “北今天有些反常，不过他是我丈夫，我也应该相信他。”
    顾北虽说成为了斗帝，但斗帝终究不是千里眼顺风耳，所以也没能听见林双影的小声呢喃。
    书房就在一旁，经过白天对纳兰府邸一阵摸索，顾北也算是大致的了解了纳兰府邸的构造。
    书房，顾名思义，这里有着大量的书记，当然也有些斗技也摆放在一旁。
    纳兰家族并不像萧家，萧家是远古八族之一，自然而然底蕴也是颇为丰富，并且萧家族人众多。
    但是纳兰家族不一样，纳兰家族是新兴家族，底蕴自然赶不上萧家，而且族人也少，特别是经过了系统的修改，纳兰家族如今只有顾北这一脉单传。
    顾北坐在书桌前，随便翻看了几下桌面上的书籍，然后便对着系统说道。
    “小凉，你要是不把记忆给我，我穿帮了该怎么办？”
    “穿帮就穿帮了呗，你是斗帝，你怕什么？”
    “你难道还怕你的马赶不上斗者的马吗？”小凉语气之中充满着无所畏惧。
    “咳……别开玩笑。”顾北轻咳一声，然后便认真的说道：“你改变的东西我也不知道有多少，特别是给我弄了一个便宜妻子。”
    “我本来以为来这里只会有纳兰嫣然一个的。”顾北无语的说道。
    “难道你把纳兰嫣然生出来吗？”小凉突然出现在顾北面前，叉着腰，一脸怒容。
    “……”
    “行，我不在这上面纠结。”顾北摆摆手，他要是还在这上面纠结，估计小凉可能不理他了。
    “纳兰嫣然为什么会有我的血脉？”顾北不解的询问道。
    “这个你应该问林双影了。”小凉认真的说道，随后又随手一挥，书桌上瞬间出现一本书籍。
    “这上面记载了一些我根据你的要求改变的情况，既然你不想自己发现未知，那么就翻开看看吧。”小凉说完以后，最终消失在顾北身前。
    随着小凉的消失，顾北也开始翻开这一本很薄的书籍，其实里面记载得也不多，毕竟修改的也不多。
    大概就是这个世界的纳兰家族是顾北自己创立的，并且顾北此时的修为在外人眼中应该算是斗王巅峰。
    而顾北与林双影是在中州相识。
    “你有点厉害啊。”系统这些骚操作简直就是把顾北给震惊到了，只可惜这本书里面还是没有记载为什么他会多一个妻子，为什么纳兰嫣然具有他的血脉。
    莫非，这不是经过系统的修改？
    细思恐极。
    这本书留不得，只见顾北手中忽然出现一道淡金色的火焰，火焰具有极高的温度，瞬间将这本书籍烧成灰烬，准确来说，连灰烬都不剩。
    这便是，金帝焚天炎。
    忽然间，窗口传来一阵动静，一阵细微的声音传入顾北耳中，顾北瞬间转头，发现窗边闪过一道黑影。
    黑影一闪而过，但顾北却忽然站起身，一下子便出现在黑色人影背后，轻轻的拍了一下黑色人影，小声询问道：“你觉得站在这里偷看怎么样？”
    黑衣人转过头，突然看见了一脸淡然的顾北，楞了一下，这又是怎么突然出现在他背后的？
    他可是斗皇啊！
    竟然连一个斗王巅峰出现在自己身后他都无法察觉。
    “斗皇二星，修为也还行，不过怎么会做出这种事情呢？偷偷摸摸的进别人家里，恐怕不太好吧。”顾北淡淡一笑，仿佛对黑衣人极为了解一般。
    黑衣人更是一脸惊恐，他在想，顾北是如何知道他的修为的，一个斗王巅峰什么时候这么厉害了？
    只是当黑衣人认真的感受了一番顾北的气息以后，脸色大变，因为他发现，他竟然无法感受到顾北的斗气波动了。
    这种情况只有两种。
    一，顾北是个连斗气都没有修炼过都普通人。
    二，顾北修为比他高。
    “说吧小家伙，来我家有什么事？”顾北淡淡的笑道，他也不怕黑衣人逃跑或是动手，因为他知道，黑衣人不敢。
    “纳兰北……你……为什么修为这么高？”黑衣人觉得两种原因，应该是后者，顾北修为绝对比他要高，不可能只是一个简简单单的斗王巅峰了，黑衣人声音有些苍老，看起来应该是一位老者。
    “我问你话，不是你问我话。”顾北淡淡的说道。
    “若你不说，那么就给我去死吧。”一身黑衣，大半夜溜进他家中，估计也不是什么好东西。
    “我是加刑天啊！”黑衣人拉开帽子，露出一张苍老的面容，一脸无辜的说道。
    “加刑天？”
    “你个老家伙，大半夜跑我家里来做什么？”顾北有些无语了。
    “找你下棋啊……”
    “……”这个理由更是让顾北无语，大半夜来找他下棋。
    “不过我发现你修为好像比我高很多啊，你到底是什么修为？”
    要是顾北说斗帝，他估计这老家伙准不信。
    “斗帝，行了吧？”
    “我不信，这大陆上许久都没有出现过斗帝了，你要是说你是斗宗我还相信。”加刑天认真的说道。
    “那不就行了，我说我是斗帝你又不信。”顾北耸耸肩，仿佛与加刑天确实很熟悉一眼。
    冥冥之中，他也有一种与加刑天熟悉的感觉，仿佛他们好像就已经是朋友了。
    “不管了，我今天下棋一定要赢你！”
 
第139章 算什么东西
    “老家伙，下棋还想下赢我？”此时加刑天一脸气愤，好像有些不服气一样，两人面前正好是一副棋盘，当顾北最后一颗子落下之时，加刑天也知道自己又输了。
    下了好几局，自己是一句也没赢过。
    “纳兰兄，你棋艺太强了，老夫自愧弗如。”但是加刑天那么一副不服气的表情也只是装出来的罢了，现在的加刑天，叹了口气，说道：“纳兰兄，如果我不想做加玛帝国的守护者，你觉得会怎么样？”
    加刑天，人称麻袍加老，加玛帝国皇室的守护者，效忠于加玛帝国皇室，斗皇实力，其实现在也不过是个中年男人罢了。
    “加玛帝国难道有什么东西惹着你了？”顾北淡淡的询问道。
    加刑天摇摇头，叹了口气，说道：“云山那家伙已经闭关修炼，再过段一些时日估计都要把云岚宗宗主之位传给他徒弟云韵了。”
    “那家伙肯定是要好好修炼最后冲击斗宗境界，我也想先外出历练一段时间，等到了斗皇巅峰就闭关修炼。”加刑天此时还未到达斗皇巅峰的实力。
    顾北也是一眼就看出了加刑天真实实力，不过是斗皇二星罢了。
    “难道加玛帝国还限制了你的自由不成？”顾北淡淡的笑道。
    “那倒没有，只是如果我离开了，也许云岚宗会有异动。”加刑天摇摇头，然后抬起头来看着顾北说道：“今天一来，发现纳兰兄不愧是纳兰兄，加玛帝国最年轻的斗王居然是斗宗强者。”
    “如今，我想请纳兰兄代我守护加玛帝国一段时间。”加刑天来这里自然不是单纯的找顾北下棋，也是有着自己的目的的。
    加玛帝国如今三大家族，纳兰家族，木家，米特尔家族，三大家族里唯有纳兰家族族长修为最高，也是在加玛帝国军方地位最高的。
    “行。”顾北点点头，他倒是无所谓，他对加玛帝国并无恶意，守护一段时间也不是不可。
    “那便好。”忽然，从加刑天手中飞出一道令牌，令牌上还有着一头蛰伏的雄狮雕刻。
    “纳兰兄，这是雄狮令，这是你应得的。”
    狮心大元帅原本应该由纳兰桀来担任，如今纳兰桀消失以后，估计也确实该由他来担任。
    “纳兰兄，我先走了。”加刑天见一些事情说完，也差不多，便起身离开。
    顾北手中握着这一块令牌，掂了掂令牌，然后便将这块代表着加玛帝国全部军队，也便是相当于虎符的令牌放在了桌子上，其实对顾北来说，这些东西可以说一点用处都没有。
    ……
    第二日，清晨。
    顾北一早便出来晨练，这种习惯早在斗罗大陆世界就已经有了，如今在这个世界也没有让顾北屏弃这个习惯。
    “老爷，刚刚木家主让奴婢来找你，说是他在门口等你。”一个婢女走到顾北身前，恭敬的说道。
    “木战？还是木辰。”顾北虽然有些不解，但与婢女说了一声，还是打算出门看看。
    “纳兰兄，你可终于来了。”门口也是一个老者，显然是木家族长木辰了。
    “何事？”
    “老夫有些事情想要与纳兰兄商量一下。”也许是因为有需求，所以此时木辰脸上也是一脸讨好之意。
    “说吧。”顾北倒是一直都是淡然的表情，仿佛这些事都不重要一样。
    “老夫听闻纳兰夫人生了一个女孩，所以……”
    “想与纳兰兄商议一下，我们两家是否可以……”还没等木辰说完，顾北便摇摇头，说道：“免了。”
    语气中充满着拒绝的意思。
    “我们两家也没什么好谈的，你继续做你的大将军就行了。”木家一直也都是在加玛帝国军方立足，顾北怎能不知道木辰这老家伙打的什么注意。
    想联姻？不存在的。
    想巴结他？不存在的。
    “那……打扰纳兰兄休息了。”木辰一脸尴尬，然后便看着顾北走进了纳兰府，两个护卫也将纳兰府的大门关上。
    木辰有些郁闷的看了一眼鲜红色的大门，眼神之中有着一分羡慕的神情，早在今日清晨，加玛帝国便宣布顾北担任加玛帝国狮心元帅，统领军队。
    他怎能不羡慕，甚至还有些嫉妒。
    愤恨不平的看了一眼大门，木辰打算转身离去。
    “小姐才刚刚出世，就有人打注意打到了小姐身上。”
    “那还不是我们主子厉害吗？木家族长都碰了一鼻子灰。”两个护卫也是毫不忌口，声音虽然小，但以木辰斗王的实力，他还是能够听清的。
    木辰本就有些嫉妒顾北，不就是实力高出几星吗？他木家为加玛帝国军方贡献了这么多，到头来居然让顾北担任这个狮心元帅。
    然后被身后这两个护卫这么一激，木辰瞬间便发怒了，转头怒喝道：“你们两个狗仗人势的东西，老夫也是你们这种垃圾货色就敢嘲讽的？区区一个两个大斗师，老夫随手便杀了。”
    青色的斗气瞬间从木辰手中迸发出来，而且随着这一道道青色斗气出现，木辰身躯上也有着青色斗气缭绕，随着木辰屈指一弹，青色斗气如同一道流光一般射向其中的一个护卫。
    快如疾风。
    就算是木属性斗气，一样也能够杀人，一样能打狗，斗王可不是大斗师能比的。
    以门口两个护卫大斗师的实力，自然是躲不过木辰这愤怒的一击，青色斗气瞬间穿透了一个护卫的胸膛，鲜红色的血液从护卫胸口的血洞喷射出来，喷出一地，就连背后的大门也变成血液的鲜红，溅射门上。
    “噗通。”
    “你敢在纳兰府门口放肆！”另一个护卫连忙抬起手中的长枪指着木辰，厉声呵斥道。
    “老夫还是有点分寸的，不会杀人的。”木辰淡淡的说道。
    “我想你们纳兰家主也不会为了两个看门狗与我们木家为敌吧，就算纳兰北动手，与我们木家为敌，也要掂量掂量纳兰家的实力。”
    毕竟纳兰家族，如今只剩下顾北一个高端战力，而他们木家虽然只有他一个斗王，但是还有一些斗灵尚存，纳兰家族一个斗灵强者都没有。
    只是随着木辰这句话毕，漆红色的大门忽然打开，顾北静静的看着一脸嚣张的木辰，淡淡的说道：“木家？算什么东西。”
 
第140章 入主
    “纳兰北，你别太嚣张，我木家不是个东西……”木辰话说到一半，忽然发现自己好像说错了话，但是此时的木辰因为内心气愤早已忘记了尴尬。
    “纳兰北，木家绝对不会让你们纳兰家族好过的！”斗王巅峰的顾北，也不是他不能抵挡的，顶多就是费力一点，顾北想要杀他肯定是不可能的。
    不过顾北也不打算杀木辰，而是淡淡的看着木辰，说道：“伤了我纳兰家的人，你难道还觉得自己可以全身而退吗？”
    “纳兰北，你觉得你可以杀了老夫不成？”
    “老夫也不怕你，有本事就放马过来！”木辰背后出现一道淡绿色的双翼，身体也被淡绿色的斗气纱衣包裹，俨然做出了一副战斗的姿态。
    “是吗？”顾北淡淡一笑，与木辰伤人一样，顾北也是弹指一挥间，一道漆黑色的火焰从顾北手中弹出，瞬间将木辰的左手给吞噬。
    漆黑之火，便是虚无吞炎。
    此火可吞尽时间万物，也正是这一刻，木辰的老脸摆满着痛苦，虚无吞炎特别听话，只见将木辰的胳膊吞噬以后，便彻底消失不见，回到了顾北体内。
    “断你一臂，不要妄图挑战纳兰家族的权威，否则下一次，那便是死。”顾北淡淡的说道。
    “滚！”
    木辰强忍着剧痛，狠厉的看了一眼顾北，然后咬牙切齿的转身驱动背后的双翼逃走。
    顾北这一击太过诡异，他不敢久留，但他恨啊！
    完全不把他木家放在眼中。
    看见木辰逃跑，顾北也没打算去追，而是转头看了一眼躺着地上捂着胸口的护卫，还有一旁神色慌乱不安的护卫，淡淡的说道：“祸从口出，管好自己的嘴。”
    “是……”能够说话的这个护卫额头上冒着冷汗，神色极为惧怕，此时的他也是瑟瑟发抖。
    “他死不死就看自己的造化，算他多嘴的惩罚。”顾北淡淡的看了一眼护卫，然后便走了进去。
    护卫此时内心也是充满着悔恨，他也不知道当时怎么着就突然想要嘲讽一波木辰了。
    数日后。
    林双影推着顾北不知道从什么地方弄来的婴儿床，坐在餐桌上。
    “北，加玛帝国皇室找你去应该不是什么大事吧？”
    “不会。”顾北摇摇头，他估计加刑天那老东西可能要外出历练去了，也许今天只是找他过去谈谈罢了。
    “木家那边好像也没什么动静，不过为什么你要断木辰一臂？”
    顾北断了木辰一臂，这件事可是在帝都闹得沸沸扬扬的，这可是纳兰家族与木家的对撞，帝都这些群众可是最喜欢看热闹了。
    “你觉得如果一个人找抽的话，那我们应不应该直接抽他呢？”顾北笑着询问道。
    “噗嗤。”林双影轻轻一笑，然后说道：“你呀，说话总是这么有趣。”
    “你都有能力杀了木辰，怎么又放木辰回去了？”顾北能够无声无息的断木辰一臂，林双影觉得自己丈夫忽然就有些看不透了。
    不仅仅是修为方面她已经看不透，就连行为举止她也不怎么看得透。
    “斩草要除根，单单杀了一个木辰，那木家以后还会有千千万万的木辰跳出来，放木辰回去不过是打算将木家一网打尽罢了。”顾北说完以后便站起身，大概是用完早餐，顾北打算去加玛帝国皇室看看了。
    “双影，你在家里好好照顾嫣然还有灵仙，我应该用不了多久便能回来了。”顾北淡淡一笑，在林双影的目光下，走出了房间。
    林双影眼中有着一分疑惑，喃喃道：“北最近是越来越不一样了，好像不是斗王巅峰那么简单，难道也隐藏了修为不成？”
    加玛帝国，斗气大陆西北一带，一个强大的帝国。
    由加玛帝国皇室统治，也是一个帝制的国家。
    顾北展开斗气双翼，以一种极快的速度往皇宫那边飞去，虽说顾北不明白帝都的整体情况，但皇宫如果在空中看去，是可以看见一处金碧辉煌的宫殿的。
    没用多长时间就出现在皇宫前，门口的守卫是认识顾北的，见顾北过来便连忙恭敬的喊道：“元帅，早上好。”
    “嗯。”
    守卫给顾北打开了皇宫城墙大门，便恭敬的站在一旁，等待着顾北进入皇宫。
    对于顾北，他心中只有崇敬。
    进入宫殿以后，里面的护卫也都认识顾北，纷纷为顾北放行。
    “纳兰兄，你终于来了。”加刑天的声音又从大殿里面传了出来，随后便是加刑天领着一个身着华贵服装的年轻人走了出来。
    年轻人如果看年纪的话，约莫二十多岁，也算是极为年轻，顾北猜测他应该是加刑天的儿子，现在加玛帝国的皇帝。
    年轻人看见顾北以后，连忙喊了一句：“纳兰叔。”
    虽说这个年轻人喊得有些不情不愿，但他终究也还是喊了出来。
    毕竟在这些人眼中，顾北的年龄其实与年轻人相当的。
    “姓名：加沐辰
    身份：加玛帝国现任皇帝，加刑天之子，二星斗灵，修炼天赋不佳。”
    年轻人不情愿也实属正常。
    特别是加刑天还将加玛帝国的兵权交给了顾北，这是让他最不乐意的，虽然这是一个以斗气说话的世界，但是对于加玛帝国这种性质的国家来说，肯定是军队更重要。
    兵权掌控在顾北这一个外人手中，加沐辰不乐意见到也算是正常的。
    “纳兰兄，我打算今天就起身去中州历练，你去过中州，所以有什么好建议吗？”加刑天疑惑的询问道。
    “我不建议你去中州，那里虽然更加繁荣，但是那里斗皇满地走，斗宗多如狗，我觉得你去也是白去。”顾北淡淡的说道。
    “……”
    “那我应该？”
    “待在皇室好好修炼，这本斗技送你，反正对我也没什么用了。”顾北手中出现一本书籍。
    “斗气化马？”
    “天阶高级身法斗技，拿去好好钻研吧。”顾北淡淡的说道。
    “纳兰兄，这么宝贵的斗技交给我，你肯定也是有需求对吧？”加刑天询问道。
    “加玛帝国，听命于纳兰家便可。”
 
第141章 温馨
    为了天阶高级斗技，为了得到顾北的庇护，加刑天最终卖掉了加玛帝国。
    当然按照顾北的说法，加玛帝国还是拥有自己主权，只不过在特定的时候，必须听从他的命令。
    “这本斗技你就好好研究吧。”顾北拍了拍加刑天的肩膀，然后便走出了皇宫，只留下静静的看着这本斗技的加刑天，还有一旁神色不太对劲的加沐辰。
    “父亲，你就这样让加玛帝国变成纳兰北的附庸？这么做真的好吗？”加沐辰觉得顾北与他算是一般年纪，就算再厉害也厉害不到哪里去。
    特别是这本“斗气化马”到底是不是天阶高级斗技还不知道。
    “沐辰，纳兰北不是你想的那么简单，他修为绝对不是一个小小斗王，至少是斗宗，甚至是斗尊。”加刑天喃喃道。
    “纳兰夫人修为也是深不可测，可能你不知道，但是之前我见过纳兰夫人一面，她修为也比我要高。”
    “也许跟着他，对加玛帝国有很大的好处。”
    “这本斗技，应该是天阶高级无疑。”
    ……
    纳兰府。
    “夫人，大小姐笑了呢，真可爱。”在这个充满斗气的世界，就算是婴儿身体强度也高。
    清晨，林双影便抱着纳兰嫣然走出房间，待在纳兰府庭院晒太阳，一旁的小兰抱着顾灵仙，毕竟两个小丫头，林双影一个人还是抱不过来。
    “二小姐是老爷从魔兽山脉那边带回来的，你也要一视同仁，她以后也会是我与老爷的孩子。”林双影看了一眼小兰，认真的嘱咐道。
    “嗯嗯。”小兰这还是第一次接触婴儿，抱着顾灵仙其实也是小心翼翼的，生怕用力弄疼了顾灵仙。
    “小兰，你有觉得老爷这两天有些变化吗？”林双影随口询问道。
    “没有，小兰觉得老爷还是一如既往的温柔，对夫人您还是那么体贴。”小兰眼眸中闪过一分羡慕。
    “你喜欢老爷是吧？”林双影语气平淡，甚至嘴角还微微上扬。
    “夫人……小兰……”小兰瞬间被林双影弄得手足无措，不知道该如何是好。
    “没事。”林双影淡淡一笑，随后又说道：“我也不会责怪你。”
    “夫人……哪个女孩子不喜欢老爷这样的男子呢？”小兰小声嘀咕道，脸色有些绯红。
    “你们在这里说什么呢？”顾北进来便看见林双影与小兰在庭院当中交谈，略带笑意的询问道。
    “没什么，我只是抱嫣然出来晒晒太阳。”林双影浅笑道。
    “嗯。”顾北点点头，看了一眼林双影怀中那正在小酣的纳兰嫣然，笑了笑。
    这是他的女儿。
    还是要快快长大啊。
    也许是感受到了顾北的目光，纳兰嫣然轻轻的睁开了双眼，看见了一脸笑容的顾北，也是咧嘴笑了起来。
    “我来抱抱吧。”顾北从林双影手中接过了纳兰嫣然，极为柔和的说道：“嫣然，可要平平安安的长大啊。”
    林双影看着父女之间那温馨的互动，眼神之中的忧虑一闪而过，随之便将这道忧虑隐藏起来。
    也许是心中有些事情，林双影语气平淡的询问道：“北，如果我有一天消失在这个世界上，你会去找我吗？”
    “何出此言？”顾北不解的询问道。
    “我就是想问问。”可能是感受到了顾北语气中的不对劲，林双影露出一丝微笑。
    “会。”顾北认真的回答道，不过随后顾北也是一笑，轻声说道：“不过我不会让你离开的。”
    “嘻嘻。”林双影心情瞬间便有些愉悦，然后说道：“北，能够遇见你真好。”
    一旁的小兰眼神之中羡慕之色更盛，但她最终还是将这份羡慕隐藏在心中，在一旁逗起了顾灵仙。
    只是这一分温馨转瞬即逝，一声大吼瞬间充斥于庭院之中，大吼声是从纳兰府门口传来。
    “纳兰北，赶紧给老夫滚出来受死！”
    顾北眉头皱了皱，然后将纳兰嫣然送回了林双影的怀中，说道：“双影，我出去一会儿，等下就回来了。”
    “木辰吗？你注意点。”林双影对这个声音有些熟悉，应该就是木家族长木辰了。
    “你还不相信我吗？”顾北笑着说道，然后便往门口走去。
    “夫人，老爷不会有事吧？”
    “当然不会。”
    ……
    此时，纳兰府门口，木辰身后站着一众人，这些人都有一个特征，那便是衣服上有着木家的族徽。
    “族长，你确定我们木家真低要与纳兰家族硬碰硬吗？”其中一个手拿长枪身着衣铠一般衣衫的中年男人询问道。
    木辰缺了一臂，此时神色极为愤怒，对着一旁的中年男人说道：“老夫的一臂都被那可恶的纳兰北给弄断了，纳兰北完全不把我们木家放在眼中，说我们木家算什么东西，这样还能忍吗？”
    “可是我们木家本来就不是什么东西……咳……”中年男人忽然觉得自己好像是说错了什么话一样。
    连忙改口询问道：“族长，纳兰北刚刚被帝国封为狮心元帅，我们这么做不太好吧？”
    木辰瞥了一眼中年男人，说道：“这个世界，实力为尊，如果我们杀了纳兰北，你觉得他有这个能力做上狮心元帅，加玛帝国皇室会因为这些事情责怪我们木家？”
    “我们木家世世代代为加玛帝国军方做出那么大的贡献，到头来狮心元帅居然不是老夫。”
    “此仇不报非君子也。”木辰气急，胡须都吹了起来。
    “纳兰北，速速给老夫滚出来！”
    此时一些路人也路经至此，纷纷停留下来，仿佛有热闹可凑。
    “木家什么时候与纳兰家起了争执？两大家族好像要打起来了啊！”
    “有好戏看咯。”
    “木家家长也就刚刚成为斗王吧？怎么就敢与纳兰家主打了？要是我记得不错的话，纳兰家主好像是斗王巅峰吧？”
    “木家今天带了这么多人过来，而纳兰家族只有纳兰家主这一个斗王，我估计今天会是一场血战，谁胜谁负并不得知。”
 
第142章 一网打尽
    “纳兰北，没想到你居然没有做缩头乌龟。”木辰大笑道，然后示意了一下跟着一起来的人，说道：“断老夫一臂，该如何解决？”
    “我看你还是留下自己的性命吧。”木辰狠厉的说道。
    不过此时顾北还是一脸淡然，扫视了一眼木辰身后这些手持兵器的人，然后看了一眼木辰，淡淡的询问道：“老家伙，你把木家所有战力都叫来了？”
    “那是自然。”木辰手中提着一把长剑，长剑上还有淡绿色斗气在缭绕。
    “那就好。”顾北淡淡的说道，木辰有些不知所以然，怎么他带来了木家所有战力，顾北却要说一句“那就好。”
    “纳兰北……”木辰刚想开口询问，却发现顾北手中又出现一道漆黑色的火焰，火焰越来越大，只是一瞬间，漆黑色的火焰一下子将木家众人吞噬。
    “一网打尽。”顾北轻轻一挥，虚无吞炎顺势收回，留在原地的，只有空气。
    木辰带来的七八个斗灵，还有十几个大斗师全部被虚无吞炎吞噬，化为虚无吞炎的养分。
    看了一眼门口站着的路人，顾北只是摇摇头，最终在自家护卫与路人震惊的表情下，走进了纳兰府。
    “纳兰家主，恐怖如斯……”过了许久，路人震惊的喃喃道。
    “木家除名了，加玛帝国三大家族之一的木家除名了，恐怖……”
    “变天了……”
    顾北的目的便是于此，等着木辰带着木家家底过来，那个时候一网打尽，自己也不会浪费时间去管木家。
    果然，木辰是个没脑子的，带着木家所有强者过来了。
    “小凉，有没有什么好的攻击斗技推荐一下？老是用异火攻击真的一点逼格也没有。”顾北淡淡的说道。
    “你目前还有两千多奶爸点，目前可以兑换四本天阶高级斗技，不知道宿主是否愿意兑换？”
    “换吧。”顾北当然要换个好看点，实用一点的斗技。
    毕竟奶爸点没了可以再赚，逼格没了那就真的没了。
    “帝印决：天阶高级斗技，原为地阶高级斗技，经过系统改良优化，进阶为天阶高级，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通，五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能，价值：五百奶爸点。”
    “黄泉天怒：天阶高级斗技，音波斗技，黄泉妖圣当年闻名之技，黄泉怒，碎人魂，黄泉天怒，神魂俱碎，价值：五百奶爸点。”
    “大荒囚天指：灵级武学（堪比传说中帝级斗技），原为高等造化武学，经过系统的优化，晋级为灵级武学，半指撼天地，一指囚天地，二指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤，价值：五百奶爸点。”
    还没等小凉公布第四个天阶高级斗技的时候，顾北便点点头，说道：“就这三个斗技差不多了。”
    别人一个天阶高级斗技就顶天了，他现在如果加上“斗气化马”这个奇怪的天阶高级斗技，就有四个天阶高级斗技，也算是差不多了。
    “一共消耗一千五百点奶爸点，请宿主自行查收斗技。”
    随着小凉这句话音落下，顾北脑海之中也浮现出这三种天阶高级斗技的使用方法，并且系统空间当中也出现了三本书籍，也就是说，以后他也能够将这三种天阶高级斗技教给女儿。
    “嗯。”
    其实如果以顾北当前的实力，再接着天阶高级斗技的恐怖之处，顾北此时全力一击估计可以摧毁整个加玛帝国。
    顾北也算是满意的点点头。
    “嘀，恭喜宿主触发纳兰嫣然培养任务，请宿主在纳兰嫣然未觉醒血脉之前，将纳兰嫣然培养为斗尊，纳兰嫣然的斗帝血脉将会在十八岁之时觉醒。
    奖励：一千奶爸点，指定世界抽奖次数十次。
    未完成惩罚：剥夺纳兰嫣然斗帝血脉。”
    “嘀，恭喜宿主触发顾灵仙（小医仙培养任务），为了顾灵仙完美掌控厄难毒体，请宿主获得毒法大全（价值三千奶爸点）。
    奖励：一千奶爸点，指定世界抽奖次数十次。
    未完成惩罚：顾灵仙无法掌控厄难毒体。”
    顾北在走在花园之中的时候，忽然就触发了两个培养任务，只是他这刚刚才把奶爸点用了一大半，这就给他来个任务。
    坑他吗？
    “宿主，是你自己要兑换天阶高级斗技的，不要将过错按在我头上。”
    顾北翻了翻白眼，说道：“行行行，都是我自己的错。”
    不就是奶爸点吗？赚！不就是把纳兰嫣然在十八岁之前培养至斗尊吗？养！
    “北，木家那些人？”此时林双影抱着纳兰嫣然站在庭院之中，发现顾北还没有一刻钟就回到了这里，脸上便有了些疑惑之色。
    “一个不留，都杀了。”顾北淡淡的说道，林双影微眯眼，询问道：“北，你修为应该不是斗王巅峰对吧？”
    “双影，如今我已是斗帝。”顾北笑了笑，对于林双影，他也不太想隐瞒。
    “斗帝……至尊境吗？”林双影小声呢喃道。
    “什么？”也许是林双影的声音太小，顾北只知道林双影在嘀咕着什么，但是不知道林双影嘀咕的是什么。
    “没什么，我相信你。”林双影笑着说道。
    ……
    此时，帝都早已经乱做一团。
    木家从此以后在帝都除名，曾经那个在军方有着极高威望的木家，因为木辰与木家一众高端战力被顾北杀死。
    一传十，十传百，很快，几乎大半个帝都的人知道了这一件事。
    此时的木家驻地之中也乱做一团，现在的木家只剩下一些老幼妇孺，还有一些木家的家仆，或是一些小辈。
    修为最高的也不过是大斗师罢了。
    “木家完了。”看着木家的一些人只收拾了一点东西，便拖家带口的打算逃去斗气大陆其他地方。
    反正帝都，他们已经不能呆了，也不知道顾北会不会再对他们动手。
    “父亲被纳兰北杀了……”
    “你恨纳兰北吗？”
    “恨，拿什么恨？拿你头恨？”
 
第143章 米特尔家族
    翌日。
    “老爷，米特尔家族族长来了，正在门外等候，他说他想见老爷。”小兰站在一旁
    “米特尔腾山？”顾北此时抱着纳兰嫣然在水池边散步，林双影此时在房间里照顾顾灵仙，也便没有虽顾北一同出来。
    “是的。”小兰点点头，随后便听见顾北说道：“让他进来吧。”
    “是。”小兰恭敬的退离，只留下顾北站在水池旁，顾北猜到了米特尔家族会来人，不过来得这么快，他倒是没有想到。
    米特尔腾山，也便是加玛帝国三大家族之一，米特儿家族族长，米特儿雅妃的爷爷。
    如今应该也是初入斗王，与木辰相当。
    加玛帝国三大家族，木家应该是创建最早的一个家族，其次才是纳兰家族，最后才是米特尔家族。
    只不过如今木家毁于一旦，随着木家家眷外逃，木家彻底消失在帝都，在加玛帝国除名。
    纳兰家族名声也是轰动了帝都，目前成为加玛帝国第一家族，此时的帝都，不知道有多少人都在猜测顾北的修为。
    纳兰嫣然捏紧小拳头，两只眼睛炯炯有神的注视着顾北，并且还抬起小拳头打算往顾北脸上凑。
    顾北笑了笑，说道：“小家伙，你这是想打吗？”
    顾北捏起纳兰嫣然的小胳膊，往自己脸上凑了凑，笑着说道：“那就让你打我咯。”
    也许是顾北的逗弄，纳兰嫣然又笑了起来，此时的她也是特别兴奋。
    “嫣然，打爹爹还这么兴奋吗？”顾爸无奈的笑了笑，随后便听见一旁起了脚步声，转过头便看见小兰领着一位白衣老者走了过来。
    “米特尔腾山，所来何事？”顾北收回了笑容，淡淡的询问道。
    “老夫……”米特尔腾山觉得有些不太好意思，不过缓缓之后还是说出口。
    “老夫只是想要请纳兰家主高抬贵手，不要对米特尔家族动手，我们米特尔家族一定会与纳兰家族井水不犯河水。”米特尔腾山一脸认真的表情，显然对此也是极为认真的。
    “你觉得可能吗？”顾北淡淡的询问道，感受到顾北漠无感情的目光，米特尔腾山心中有些惶恐。
    一山不容二虎，一地也不会容几大家族，估计顾北也不会容得下他们米特尔家族待在帝都。
    “我们米特尔家族从来也不会想着争夺权力。”也确实是这样，米特尔家族是三大家族之中最弱的一个，不过也是最富有的一个。
    一直以来，米特尔家族都是往经商这一方面走着，与木家，纳兰家族，也是井水不犯河水。
    只是顾北突然灭了木家众人，将木家于帝都除名，米特尔腾山为了保险起见，这才前来请求顾北。
    他不确定顾北到底是因为什么与木家起了冲突。
    “所以呢？”顾北瞥了一眼米特尔腾山，淡淡的询问道。
    “我们米特尔家族愿意奉上十分之三的财富，还有以后所有赚取金额十分之一的钱给纳兰家族，希望纳兰家主不要为难我们米特尔家族。”米特尔腾山打了一个激灵，连忙弓着腰，恭敬的说道。
    “米特尔家族愿为纳兰家族附庸。”米特尔腾山见顾北好像还没同意，便加了一点筹码。
    只可惜顾北其实想的不是这个，米特尔家族就算存于世界也不碍事，顾北本就没打算对米特尔家族动手。
    不过米特尔家族既然愿意成为纳兰家族的附庸，他又怎能不收呢？
    “可以，不过我还有一个条件。”顾爸淡淡的说道。
    “什么条件？”米特尔腾山抬起头，小心翼翼的看着顾北，他不知道顾北要提什么条件，但是只要是能够保下米特尔家族的条件，他是一定会答应的。
    “将你孙女儿雅妃送来，做我女儿的侍女。”顾北凝视着米特尔腾山这张稍显苍老，但又充满着惶恐不安表情的脸。
    “这……”米特尔腾山有些犹豫，他也不知道该不该接受，而且米特尔腾山也不知道为什么顾北会提出这种要求，莫非是想找一个质子不成？
    不过也是，顾北怎么可能轻易相信他说的话呢？
    忽然米特尔腾山听见顾北一声轻哼，随后连忙点点头，一脸恭敬的说道：“老夫接受这个条件，一定会遵守约定。”
    “你放心，不会亏待你的孙女，到时候自然有她的好处。”既然顾北不太喜欢萧炎，那么又怎么可能将雅妃送去萧炎的面前呢？
    雅妃嘛，给他女儿当侍女也挺好的，如果有机会，把萧薰儿也拐来做他女儿的侍女，嗯，就这样。
    对了，美杜莎也可以骗来做看家蛇。
    “谢谢纳兰家主，希望纳兰家主遵守约定。”米特尔腾山脸上有着一分感激之色，也不知道是真是假，毕竟怎么看，也都是米特尔家族吃亏，但顾北也不太在意了。
    “我自然说话算话。”顾北淡淡的说道，一直以来，顾北也没有失信的习惯。
    “若是米特尔家族有异心，那么也别怪我不客气了。”
    “不敢。”米特尔腾山连忙摆摆手，他可不敢有异心，如今更是不确定顾北修为的情况下，他连乱动的心思都没有。
    “明日老夫便会派人将雅妃送到大人府上，既然已经没有什么事情，老夫先行告退了。”米特尔腾山恭敬的说道，他得回去处理好事情了。
    “嗯。”顾北点点头，看着米特尔腾山独自离开米特尔家族，他倒是猜到了米特尔家族会来人，不过他没有想到米特尔腾山居然会这么识趣。
    顾北随后便听见一旁的小兰疑惑的询问道：“老爷，为什么你知道米特尔族长会有一个孙女儿？”
    “我还知道小兰是个好奇宝宝呢。”顾北笑着说道，然后便又抱着纳兰嫣然逛起了庭院。
    此时的纳兰嫣然，对外界的一切，都极为感兴趣。
    走到纳兰府门口的米特尔腾山停下了脚步，轻叹一声，随后喃喃自语道：“希望老夫今天的做法是对的。”
    “雅妃，爷爷只能先委屈你了。”
 
第144章 乌坦城
    十几日后。
    “老爷，您今天就要与夫人起身去乌坦城了吗？”小兰在一旁好奇的询问道。
    “差不多，毕竟萧战都邀我去参加他婚礼了，那还是去看看吧。”顾北淡淡的笑道。
    “那大小姐二小姐也要带去吗？”小兰疑惑的询问道，帝都距离乌坦城还是有一些距离，小兰觉得带着才出世不过一个月的纳兰嫣然，还有顾灵仙长途跋涉是不是有些不太好了。
    “无妨。”
    到了斗圣的层面基本上都能破开空间，直接来一段乾坤大挪移，更别说到了斗帝，斗帝行路，可以说直接是咫尺天涯。
    “不过我觉得双影你还是在家族里面待着比较好。”顾北看着一旁默默不说话，并且还在逗弄着两个小家伙的林双影。
    “不要，我想去看看萧战那小子到底娶了谁，我觉得还是找个机会取消了嫣然的婚约比较好。”林双影还是不太满顾北与萧战之间所定下的婚约。
    “也不知道你那个时候为什么要与萧战定这种婚约。”
    “……”顾北有些尴尬，这又不是他定下来的，他能怎么办啊？
    “宿主，我不建议你现在解除婚约，因为这个世界的大道意志我暂时还无法处理，所以最好现在不要解除这种大道既定的安排，特别是不要现在就去杀萧炎夺气运。”小凉忽然在顾北耳旁说了一句话，这让顾北更是无奈。
    “因为萧炎崛起，纳兰嫣然退婚也起了很大一部分作用，所以这种既定命运特别重要。”
    顾北也大概是明白了，暂时来说，小凉还没有处理这个世界大道意志的能力，所以他目前并不可以改变太多东西。
    “不过大概三年以后，你想怎么做就怎么做，那个时候估计我就可以彻底掌控该位面大道意志了。”小凉说完以后，顾北便看着林双影说道：“既然我已经与萧战做出了这个约定，那么还是不要去弄吧。”
    不是他不愿意去解除婚约，而是暂时他还无法去解除。
    “好吧。”林双影白了顾北一眼，小声嘀咕道：“真是爱面子。”
    “啥？”
    “没什么，带我一同去萧家吧。”林双影反正是去定了萧家。
    “小兰，我与夫人先去乌坦城了，家族里有什么事情，你先处理了。”顾北也是无奈，只好同意，对着一旁的小兰吩咐道。
    “是，小兰一定会好好照看家族的。”小兰认真的说道。
    “嗯。”
    顾北双手一挥，一道漆黑的裂隙瞬间出现在顾北与林双影的身前，顾北牵起林双影的小手，左手抱住纳兰嫣然，然后慢慢的走入了这道漆黑色的裂隙。
    林双影也没有太过惊讶，抱着顾灵仙与顾北一同走入了这道裂隙。
    唯一惊讶的就是小兰了，她从来都没有见过这样的景象。
    “老爷的实力好像很恐怖啊。”
    与此同时，乌坦城外一处无人之地也出现一道漆黑的裂隙，从里面走出两道人影，正是顾北与林双影。
    乌坦城，加玛帝国中一座偏大型的城市，位于东北省份，算不上特大城市，但也还算较为发达。
    林双影穿着比较素雅清淡，而顾北也是一袭青衫，总之两人穿着打扮与乌坦城的一些路人也没有太大差异。
    毕竟顾北也不太想走到哪里就引起人们注意，也不用在穿着上穿的那么华丽。
    乌坦城倒也不像帝都，城门都是大开，也没有守卫，顾北与林双影很快便进入了乌坦城。
    此时天气也不算燥热，乌坦城内人流量也大，人来人往，特别是还有一些比较奇特的种族也存在于人流当中，这让纳兰嫣然都从顾北的怀中，显得特别好奇。
    小家伙好像还是第一次看见这样的种族，准确说来，小家伙出生以来还是第一次从纳兰府出来，到了外面的世界。
    相反，顾灵仙就不像活跃的纳兰嫣然了，此时顾灵仙还待在林双影怀中呼呼大睡，做着美梦。
    “许久都未像今天一样出来逛过了，北，陪我逛逛好吗？”林双影轻声询问道。
    “嗯。”此时距离萧战大婚之日还有数日时间，顾北也是不急的，反正陪陪林双影闲逛也不是不可以。
    乌坦城路旁也有着一些小商小贩，不少人都在卖着一些从外面魔兽山脉那边采回来的草药，不仅仅如此，有些小摊上还摆放在一些五颜六色的球状物体。
    “北，既然你已经到了斗帝修为，为什么不选择去上界呢？斗帝应该是斗气大陆上最高的修为吧？”林双影疑惑的询问道。
    也许是顾北的心思放在了其他的上面，并没有注意到林双影这句话里面透露出来的意思。
    “不是还有你和嫣然都在下界吗？我得照顾好她们两个呢。”顾北淡淡的笑道，丝毫没有注意林双影提起了上界。
    要知道自从最后一个斗帝，陀舍古帝消失以后，斗气大陆再也没有出现过斗帝，并且很多曾经已有的斗帝也在某一段时间全部消失，没有人知道斗气大陆上还有一个更高层次的世界。
    他们以为斗帝便已经是终点。
    “嗯嗯。”林双影发现纳兰嫣然伸出手指着一旁小摊上那个淡青色，又有些像宝石一般的球体，便笑着说道：“嫣然好像是想要旁边那颗一阶魔核呢。”
    淡青色球体自然是风属性的魔核，魔核算是这个世界比较独特的一个东西，既可以给武器赋予属性，又在炼丹方面起最重要的作用。
    也许是因为魔核是一种特殊的能量晶体，导致魔核反而像宝石一般，特别是这种闪闪发光的宝石，对纳兰嫣然有着极高的吸引力。
    “既然嫣然想要，那就买给她吧。”魔核在大陆上因为作用众多，并且极为稀少，就算是一阶魔核也是极其抢手。
    其他摊上的一些魔核很快被人抢走，顾北走到这一处小摊前，指着这个风属性魔核询问道：“这东西怎么卖？”
    “大人要买这颗风系一阶魔核吗？”小摊贩一脸笑意，毕竟魔核买卖可是大生意，能赚大钱的。
    “嗯。”顾北点点头，此时的纳兰嫣然在顾北怀中扭动起来，显然也是特别想要这一颗闪闪发光的魔核。
    “五百枚金币。”
    顾北忽然神情有些尴尬，他发现他好像没有带钱啊！
    “买不起？要不要我加列毕给你买啊？”
 
第145章 倾国倾城，绝世无双
    在斗气大陆上，没有钱是万万不能的，虽说大多交易是以物换物较多，但很多情况下，还是使用金币。
    顾北听到一旁加列毕那嘲讽性极强的言语，转过头淡淡的看着加列毕。
    “就一个普通人，还谈斗帝呢。”
    “连五百金币都没有，我看你是连斗气都没有修炼对吧？”顾北修为过高，而且有个词叫做返璞归真，以加列毕斗师实力，他是完全无法感受到顾北身上的斗气波动。
    “要不要我给你买下来，不过……”顾北微微眯着眼睛，将怀中的纳兰嫣然交给一旁的林双影，说道：“双影，你先带着嫣然去萧家，我过会儿就来了。”
    林双影瞥了加列毕一眼，她大概也知道顾北想要做什么，从顾北手中接过纳兰嫣然打算先行一步。
    只可惜，加列毕的目的就是林双影，又怎么会放林双影离去
    可是还没等加列毕拦上去，顾北便一爪提起了加列毕的衣领，看着林双影离开以后，淡淡的说道，语气极为淡漠：“说吧，想怎么个死法？”
    “放开我们少爷！”加列毕现在还没有接任加列家族族长之位，所以还是加列家族少爷。
    旁边几个加列家族的侍卫见顾北动手以后，连忙抬起手中的武器，指着顾北。
    “咳，你知道我是谁吗？”加列毕被顾北提着衣领，呼吸有些困难，但他也明白顾北不是普通人，至少也是个大斗师。
    “既然你不选择死法，那就这样吧。”顾北淡淡的说道。
    加列毕心头浮现出一道不详的预感，忽然，他感受到自己被顾北“轻轻”一抛，直接抛到了半空之中。
    随着加列毕的上升，加列毕甚至惊恐的大喊起来，此时大半个乌坦城的人甚至都可以看见一个红衣胖子飞到了空中。
    “少爷！”几个侍卫连忙提起武器往顾北这边攻击过来，只是被顾北轻轻的一挥手，这群侍卫全都感受到一股巨力拍击在自己身上，将他们全部击飞。
    “半指撼天地！”只见顾北轻轻屈指一弹，一道金光忽然从顾北指尖飞出，此时的加列毕早已飞往数百米高空。
    金光如同极光一般射向已经变成一个小点的加列毕，在一道灿烂的金光爆发下，高空之上的金光如同旭日一般。
    也是在此时，乌坦城方圆百里都为之震动，并且伴随着震动他们还能够感受到半空之中那如同太阳一般的金光圆球，不过震动没有持续多久，便消失了。
    顾北只是想试试大荒囚天指的威力，这才半指就搞出这么大动静，也许斗帝全力一击可以毁灭大半个斗气大陆？
    不过也应该不是，毕竟远古时期，斗气大陆斗帝频频出现，也不见将斗气大陆打得四分五裂。
    此时，乌坦城恢复平静以后，他们才纷纷回过神来。
    “烟花吗？”他们将飞上半空之中的加列毕当成了烟花，知道加列毕被这一道恐怖的攻击杀死的人也只有顾北周围这些路人，还有那些小摊小贩。
    几个侍卫在落在地上以后，发现如此生猛的爆炸，他们如今只得逃跑，爬起来以后，像落水狗一样四散而逃。
    顾北反而像什么都没有发生一样，走到了这个一脸呆滞的小贩前，拿起这颗如同绿宝石一样的风属性魔核，淡淡的询问道：“五百个金币是吧？”
    “是……”小贩看着顾北的眼神之中充满着恐惧，生怕他惹恼了顾北，导致自己被杀。
    斗气大陆，实力为尊，不论是在哪里，都是这么一个道理。
    他出门好像一个金币都没有带，不过还好顾北有点办法，奶爸点是可以兑换金币的。
    顾北手中忽然出现一个漆黑色的布囊，布囊上有着一道奇特的花纹，顾北将布囊抛给小贩以后，淡淡的说道：“五百金币，拿去吧。”
    随后顾北转身便离开了这一处小摊，顺着众人给他让出的路，顾北慢慢的离开了此处，消失在人群之中。
    小贩懵逼了许久，如果仔细看的话，甚至都能看见小贩的腿在微微发抖，极为恐惧。
    过了许久，小贩才捡起落在摊位上的布囊，瞬间便看见了布囊上那一道奇特的花纹。
    “这……”
    旁边一个年老一点的摊贩站了起来，指着小贩手中的布囊，认真的说道：“如果我没看错的话，这是纳兰家族的族徽。”
    “纳兰家族？哪个纳兰家族？”小贩不解的询问道。
    “加玛帝国还有第二个纳兰家族吗？当然是帝都的那个纳兰家族。”年老一点的摊贩摇摇头，说道：“那位应该就是纳兰家族的族长了。”
    “加列家族闯大祸了，居然惹了纳兰家族的人。”
    “他们不敢招惹萧家不就是因为萧家与纳兰家族结盟吗？如今居然直接招惹了纳兰族长，加列家族完蛋了。”
    “加列毕死得太好了，纳兰族长真是为乌坦城除了一大祸害。”久久，这些人也才反应过来，听见老摊贩说的话，他们也都知道，以这种极为震撼的手段杀了加列毕的人，是纳兰家族的族长。
    此时的顾北早已追上了刚刚远离的林双影，手中握着纳兰嫣然想要的那颗风属性魔核，然后从林双影手中接过了纳兰嫣然，便听见林双影小声询问道：“北，刚刚那是你弄出来的动静吧？”
    “嗯，那打你主意的家伙，杀了也就杀了，不用在意。”顾北淡淡的笑道。
    “嗯……”
    将手中的风属性魔核交给纳兰嫣然以后，顾北便看见纳兰嫣然拿着风属性魔核，如获至宝一般紧紧的握在手中。
    纳兰嫣然小脸上充满着笑容，仿佛得到了最宝贵的玩具一样。
    其实他也可以直接用奶爸点兑换魔核给纳兰嫣然，但是这颗风属性魔核是纳兰嫣然看上的，意义不一样。
    林双影看着纳兰嫣然小脸上的笑容，她也露出一丝微笑。
    这道微笑，
    倾国倾城，绝世无双。
    看样子纳兰嫣然很高兴，她也高兴，只是这温馨的日子又能维系多久呢？她不知道。
    她只知道在这段日子里，要好好陪着顾北与纳兰嫣然。
 
第146章 萧战
    “你们是什么人？”萧家门口也有着两个护卫在守卫，见顾北与林双影两人都抱着一个婴儿走了过来，便有些疑惑的询问道。
    “你们赶紧放行吧。”此时从萧家庭院里传来一道浑厚的男性声音，两个护卫连忙松开手，给顾北与林双影放行。
    此时的萧战，也不过是二十多岁，算不得很大，看起来也算年轻。
    “少爷。”两个护卫见族长之子来了，连忙行礼道。
    “嗯。”萧战一脸笑意的看着顾北，说道：“纳兰兄，你可算是终于来了。”
    之所以萧战会如此巧合的出现在门口，其实也是因为顾北那一击，太过恐怖，萧战恰好打算出去看看到底发生了什么事。
    结果正打算出萧家的时候，便遇见了过来被护卫拦住的顾北与林双影。
    “萧兄，你婚礼这么大的事情，我当然会早点来的。”其实顾北不会说他对萧炎的母亲有点兴趣。
    当然不是那种兴趣，他只是想瞧瞧萧炎母亲的身份，到底还是不是像电视剧版当中，算是古族之人，古元之妹。
    其实萧炎获得从其母手中遗留下来的纳戒之中会有的药尘，这本就不可思议，谁知道萧炎母亲手上为什么会有装载药老灵魂的储物戒。
    “这是你与双影妹子的孩子吗？怎么不告诉我。”萧战看着顾北怀中的纳兰嫣然，语气之中有了分责怪。
    林双影站在一旁默默不说话，她其实还在责怪顾北与萧战之间的约定，在责怪顾北好面子不去解除婚约。
    “还挺可爱的，那手上捏着的是魔核吧？”萧战好奇的询问道。
    “萧战，你夫人呢？”也许是实在忍不住了，林双影在一旁询问道。
    萧战楞了一下，然后说道：“她还在家中照养孩子呢。”
    “孩子？”林双影有些讶异，这不是请顾北与她一起来参加婚礼的吗？什么时候又有了孩子。
    “难道你是二婚？”林双影有些嫌弃般的看着萧战，虽说这个世界实力为尊，一夫多妻都没有什么问题，可是林双影还是厌恶这种人。
    她只希望是，一生一世一双人。
    “咳……我与欣儿只是补办一下婚礼，我们三年前就已经结合了，现在也有两个孩子呢。”
    顾北大概也能猜出萧战那两个孩子，估计就是萧炎的两个哥哥，萧鼎与萧厉了，
    “好吧。”
    萧战忽然想起了什么，便询问道：“对了，刚刚乌坦城天空之中出现了一个大光球，而且地动山摇，纳兰兄，你在来的时候有没有看见什么？”
    萧战就是对这个感到好奇他才出来的，此时顾北来了，他倒是想要问问顾北到底了不了解情况。
    “不就是放个烟花吗？有什么大惊小怪的。”顾北淡淡一笑。
    这下可把一旁的林双影逗笑了，居然把这个比作放烟花，估计也只有她的男人能说出这么幽默的话。
    “烟花？”听得顾北如此一说，萧战觉得顾北肯定了解些什么。
    “萧兄打算在门口与我交流吗？”见萧战还想问问题，顾北淡淡的询问道，他可得打断问问题入迷的萧战。
    “纳兰兄，里面请。”萧战这才反应过来，连忙给顾北带路，他这把顾北堵在门口交流也确实不太好。
    不过萧战觉得，顾北肯定知道些什么。
    “少爷，刚刚有人在路上杀了加列家族的少爷加列毕，而且刚刚那剧烈的震动还有耀眼的光芒绝对是那个人弄的。”此时一个黑衣侍卫跑了过来，因为恭敬，所以全程都是低头恭维，便没有看见顾北与林双影。
    “什么？你是说刚刚那动静是有人杀了加列毕所以才弄出来的？”萧战惊讶的询问道。
    随后萧战仿佛是想起来什么一样，一脸释然的说道：“难怪我刚刚看见了一个红衣胖子飞到了天上，原来那个就是加列毕啊！”
    萧战刚刚在萧家外面恰好看见了一个红色略胖的人影飞到了天空之上，随后便爆发出耀眼的光芒，他还以为是有强者来了乌坦城。
    虽然现在知道了大概的原因，但萧战还是不太确定。
    毕竟以萧战的眼界，他猜不到什么样的人能够爆发出如此恐怖的攻击，他也不明白到底是何等层次的强者，会有这么猛烈的攻击。
    只是一旁的黑衣侍卫见萧战没有说话，抬起头打算与萧战交谈的时候，却忽然发现萧炎背后站着两个抱着婴儿的人，最重要的是，其中一个他还见到过。
    “你……你就是那个杀了加列毕的神秘强者！”护卫极为惊恐，他居然在这种强者面前说出这样的话。
    萧战连忙抬头，打量了一眼顾北，询问道：“纳兰兄，你杀了加列毕？”
    “算是吧。”顾北点点头，也没有过多的反驳与掩饰，他现在隐藏或是不隐藏修为都一样。
    “那你真是帮乌坦城除了一大祸害啊，真是大快人心。”萧战与加列毕之间关系极其恶劣，萧家也经常与加列家族起争执，加列毕被杀，对萧战来说，完全是好事情。
    “你先退下吧。”萧战对一旁的护卫说道，护卫收到萧战的命令以后速速离开了现场，他亲眼见到过顾北杀加列毕，他知道顾北的恐怖之处，可不敢在这里久留。
    萧战没有选择去问顾北修为到底如何，他知道问了也许会是白问，但此时的萧战却忽然觉得昔日的好友有些陌生。
    “你也太强了，几年不见，纳兰兄修为已然是斗王巅峰，我估计纳兰兄你现在都快成斗皇了吧？”萧战有些羡慕顾北的修炼天赋，如此年轻的斗王巅峰，也不多见。
    特别是乌坦城，一个斗王都没有。
    在乌坦城，大斗师都算是强者了，而萧战此时修为也不过是八星斗师罢了，距离大斗师还有一段时间。
    只是忽然间，几道人影从门口闯了进来，为首的是一名老者，老者怒喝道：“萧战，我加列家族与你萧家也并无太大冲突，你居然请人杀了我儿……”
    老者突然发现了顾北的身影，声音哑然而止，然后连忙说道：“对不起，纳兰家主。”
    “我不知道您在这里，打扰了您的兴致，我先行告退。”
    老者声音有些颤抖，显然是极为害怕的，顾北展现出来的实力足够灭他加列家族了，就算是顾北只是传言之中的斗王巅峰，他们加列家族也惹不起。
    本想是来萧家出一口恶气，将他儿子被杀怪罪于萧家，他也好减少损失，加列毕也是他的独子，被人所杀，怎能不气。
    那么将气撒在萧家头上，他觉得是最好不过的事情了。
    只可惜，他遇见了顾北。
    就在老者转身打算离开之际，一道淡然而又充满威严的声音传入众人耳中。
    “慢着，既然来了，那就别走了。”
 
第147章 作死家族
    “我杀了你儿子，你怎么一点表示都没有？”顾北淡淡的询问道。
    老者不是傻子，自然是知道顾北实力，他要是有表示那才是傻子做法。
    “纳兰家主，加列毕他作恶多端，欺男霸女，惹恼了您，那是他该死，死有余辜。”老者心中自然是憋屈的，只可惜憋屈归憋屈，释放不出来啊！
    “你不恨我？”顾北淡淡一笑，随口询问道。
    只可惜老者不敢说出“恨”这个字，老者摇摇头，谨慎的说道：“我又怎敢恨您，加列家族与纳兰家族相比，简直就是萤火与皓月争辉。”
    他只能把恨意深深掩埋在心中，不敢在顾北面前露出分毫。
    他不是傻子。
    “不知道你有没有听说过这个词，斩草除根。”顾北笑着询问道。
    但是顾北的这一道笑容却给了老者莫大的恐惧，老者连忙跪在地上，恳求道：“纳兰大人，加列家族也没有惹着您，还望大人开恩放过我们加列家族。”
    一旁的萧战看着特别解气，老者是加列毕的父亲，现任加列家族族长，平日里没少与他父亲作对。
    如今一看，也真是解气。
    加列毕那家伙也没少与他作对，加列毕被顾北杀了那真是让他觉得愉悦。
    “纳兰家主大人有大量。”老者见顾北一点表示也没有，心中更是慌乱。
    “砰砰砰……”忽然，老者猛然磕起头来，砸在地面上。
    顾北微微有些皱眉，说道：“我女儿还在这里，别给我见血。”
    老者闻言，连忙抬起头，他知道，他们加列家族是保住了。
    “不过，我觉得你们加列家族也应该改个名，不如叫做作死家族怎么样？”顾北淡淡的笑道。
    “谢谢大人开恩！”老者觉得加列家族只要是没有毁灭，那么一切还有希望，就算被顾北取名为“作死家族”又如何，只要活着，就有希望。
    他还有奥儿能够继承加列家族族长之位，那个不成器的儿子，被杀了也便杀了吧。
    好在加列毕死前给他们加列家族留下了血脉，加列奥。
    “我们加列家族以后会在乌坦城乃至于加玛帝国以作死家族自称，加列风感谢谢大人给加列家族的赐名，感谢大人开恩放过加列……哦不……作死家族。”老者在顾北面前仿佛像是受到了莫大的荣誉一般，一脸恭维与感激。
    “退下吧，别惹事，否则下次，就不是这么简单了。”顾北淡淡的说道。
    老者连忙示意身后懵逼的加列家族众人，几人一起离开。
    出了萧家大门以后，一旁的另一个老者不解的询问道：“族长，那个纳兰北真的有这种实力吗？”
    “有些人不是我们能够招惹的，你没听说过加玛帝国三大家族之一的木家被纳兰北一招毁灭吗？”
    “我们加列家族能够与木家相提并论？与其接受“作死家族”这个称谓，在别人面前受点屈辱留存下去，也绝对比被灭族好。”
    “活着才有希望。”
    加列风带着加列家族几个强者最终灰头土脸的离去，但是他们对这个结果，还是较为满意的。
    “纳兰兄，你可真是厉害啊！”萧战此时春风满面，极为高兴，能够看见加列家族的族长如此模样，真的太解气了。
    不仅如此，加列家族以后在萧家面前，绝对抬不起头。
    “里面请。”萧战这时才回想起来，他还要带着顾北与林双影去会客厅。
    “嗯……”
    萧家整体比纳兰家族要大上不少，虽说萧家只是窝在乌坦城这个小城市里面的家族，但是萧家族人却是众多。
    “萧战，你这是领着谁来家族啊？”还没到会客厅，便在路上碰见了一个妇人领着一个小女孩走了过来。
    小女孩也就一岁的样子，看着顾北与林双影也是非常好奇，毕竟这也是她在家族里面第一次看见非萧家族人的陌生人。
    “纳兰家主。”萧战认真的说道，毕竟顾北的容貌在萧家估计也就他还有他父亲知道，之所以刚刚加列风会认识顾北也是因为他曾经见过顾北的画像。
    纳兰家族在加玛帝国如今可是无人不知无人不晓，那么顾北作为纳兰家族的族长，更是受到多方关注。
    “玉儿，给你纳兰叔叔问好。”萧战看着一脸好奇的小女孩，笑着说道。
    “纳兰叔叔好。”玉儿也咧嘴笑着喊道，顾北回了一个笑容，便看见妇人也开始给他行礼。
    “免了，我也不太喜欢这些繁文缛节。”顾北淡淡的笑道。
    如果萧家这段时间没有萧战与顾北之间关系维系，那么萧家很有可能现在在乌坦城的地位是大不如前的。
    萧家族人都知道他们能够有如今的待遇，全靠萧家与纳兰家族之间的盟友关系维持。
    “那是妹妹吗？”玉儿有些好奇的看着顾北手中的纳兰嫣然，她是独生女，也是萧家长女，虽然不是嫡系，但也算不得旁系玉儿也想要个妹妹什么的。
    “你怎么知道是妹妹？”顾北笑了笑，纳兰嫣然现在还是一个刚出生一个月的婴儿，从外观上其实很难判断性别。
    “因为妹妹很可爱啊！”小女孩不假思索的说道。
    妇人也有意让玉儿与纳兰嫣然亲密，笑着说道：“玉儿，要不你去看看妹妹？”
    只可惜纳兰嫣然现在心思全放在这颗风属性魔核上，面对玉儿的好奇，她是一点表示也没有。
    而一旁林双影抱着的顾灵仙从一开始到现在都是在酣睡，玉儿也知道不能打扰，便拉着夫人说道：“娘，为什么不给玉儿生一个妹妹？”
    “咳……”妇人轻咳一声，连忙对顾北与萧战几人说道：“我先带玉儿离开，还有点事。”
    “去吧。”萧战笑了笑。
    虽说小女孩没有全名，但是顾北大概知道这个小女孩是谁了。
    萧战也注意到了林双影怀中的顾灵仙，不解的询问道：“她一直都在睡觉，没什么事吧？”
    “没有。”林双影摇摇头，只不过是因为厄难毒体的原因罢了，林双影很清楚。
    “那就走吧。”
 
第148章 萧文欣
    “不知道侄女叫做什么？”萧战领着顾北来到了会客大厅，示意顾北与林双影坐好，萧战便坐在主位上。
    “嫣然。”顾北淡淡的说道，萧战点点头后接着询问道：“那另一个呢？”
    “灵仙。”
    “萧战，你夫人呢？怎么没看见？”林双影有些好奇，萧战到底娶了一个什么样的女子。
    “她等会就来了。”萧战笑了笑，轻咳一声，随后便抬起头盯着门口，说道：“这不是已经来了吗？”
    只见门口走过一个身着淡白色纱衣的女子，顾北闻言，扫视过去，发现这个女子身上的气息有些怪异。
    “欣儿，快来给纳兰兄打个招呼。”也许是因为欣儿的到来，萧战更是高兴，摆摆手。
    “你好，萧战和我说起过你。”不像其他人对顾北极为恭敬，欣儿对顾北反而有些不怠，也许是因为顾北修为没有展露，也许是有着其他的原因。
    就算是欣儿对顾北打招呼也仿佛带着一分傲气，能有这种傲气的女子，不是背景极大，就是修为极高。
    “姓名：萧文欣（非真实姓名）
    所属：萧战之妻，气运之子萧炎之母
    实力：三星斗圣（隐藏）”
    顾北微微眯着眼睛，原来萧战的妻是三星斗圣，难怪对他也是如此傲然，不过顾北也懒得理会。
    也许萧文欣来萧家也有着特殊的目的，有着极高的后台。
    目前能够有斗圣实力的人，估计也只有远古八族的人才能有。
    “萧兄，你与令夫人大婚，我也没有什么好送的。”
    “不如，送你们一本斗技吧。”随着顾北的言语，顾北手中再次浮现起一本斗技秘籍，上面“斗气化马”四个烫金色大字极为显眼。
    随着顾北挥手，斗气化马也顺着力度飞向萧战，萧战接过斗气化马，只是瞥了一眼便放在一旁桌子上。
    “纳兰兄就算什么也不送也没什么，要知道纳兰兄你可是为我们萧家除了一个大敌。”萧战一脸感激的说道。
    林双影虽说也在打量着萧文欣，准确来说，林双影从萧文欣进门以后便一直都将目光放在萧文欣身上。
    林双影微微有些好奇，在她看来眼前的女子修为极高，原来萧战的妻子也有这么大的来历。
    不仅如此，萧文欣还给林双影一种诡异的感觉，仿佛萧文欣身上有着极强的灵魂波动，应该是个极其擅长灵魂秘籍的人。
    萧文欣拿起了萧战随意放在一旁桌子上的斗技，看着秘籍上几个大字，喃喃自语道：“斗气化马？”
    “怎么有如此奇怪名字的斗技。”萧文欣从来都没有看见过这样的斗技，不过随着萧文欣拿起斗技秘籍的时候，萧文欣的右手上有着一颗漆黑的戒指吸引了顾北的注意。
    “不知道萧夫人是否愿意把你手上的戒指给我看看？”顾北淡淡一笑，仿佛随意一般的说道。
    没有刻意。
    萧文欣在疑惑之余放下了斗气化马，然后从右手上摘下漆黑色的戒指，询问道：“是这个吗？”
    “嗯。”顾北点点头。
    萧文欣靠近顾北将戒指放在了顾北手中，然后说道：“这个是我祖辈留给我的戒指，应该不算很特殊吧。”
    顾北知道萧文欣的修为，自然也知道萧文欣是在说谎，听见萧文欣这么说道，萧战附和道：“纳兰兄，欣儿无父无母，所以这个戒指是她出生的时候就一直带在身边，难道纳兰兄你认识这个戒指的来历？”
    显然，萧文欣欺骗了萧战，不过这不是顾北该管的事情。
    萧战之所以这么在意，正是因为他爱萧文欣，他想给萧文欣找到父母，所以一直以来他也在研究这个戒指，他想知道这个戒指到底来自于什么家族。
    “那倒不是，我只是觉得这个戒指很奇怪罢了。”顾北捏着戒指，笑着说道。
    戒指里面有一道灵魂，不过目前来说他并不能抽离这道灵魂，因为以萧文欣的实力，对灵魂肯定是极为熟悉。
    “我也挺奇怪的，不知道这颗戒指为什么从我出世之时就跟随在我身边。”萧文欣微微露出一丝笑容。
    只是现在的情况就是当局者迷旁观者清，顾北明白萧文欣在说谎，萧战反倒是极为认真，不过顾北与萧战之间并不熟悉，他也不想点明。
    “这戒指挺普通的。”顾北轻轻将戒指往萧文欣那边抛去，萧文欣轻松的就接住了戒指，看了一眼顾北，眼神之中微微闪过一丝讶异。
    这个纳兰家主，好像有些奇怪。
    见气氛好像有些不太对劲，萧战连忙咳嗽一声，然后说道：“纳兰兄，我有些事情想与你商量一下，不知道行不行？”
    “何事？”顾北淡淡的询问道。
    “就是纳兰家与萧家联姻之事，当初我们说好的。”
    “不过现在我想改一下，那就是以我与欣儿下一个孩子为准，不知道可不可以？”萧战觉得这个婚事不适合放在自己的大儿子与二儿子身上。
    林双影见牵扯到了纳兰嫣然的婚事，神情有些怪异，轻轻碰了一下顾北的胳膊。
    她不赞同这门婚事。
    顾北自然也是不赞同的，只是系统如此要求，他也只得这么同意了。
    反正以后也有机会解除。
    “行，萧兄想怎么样就怎么样吧。”顾北淡淡的说道，他倒是不太在意这件事。
    顾北只希望嫣然与灵仙能够健健康康快快乐乐的长大了。
    其他的也是多余的。
    “欣儿，你觉得怎么样？”萧战看着一旁发呆的萧文欣，打断了萧文欣的失神。
    “我没有意见。”萧文欣自然也没有意见，就算她有意见也不行，在这个男尊的世界，她也基本没有什么话语权，当然这是建立在她没有暴露修为实力的前提下。
    不论是男尊女卑，这个世界，还是实力为尊，修为高便是大爷。
    “那就这么说好了。”萧战笑着说道，能够与纳兰家族联姻才是保障萧家利益的长久之计，这样一来，借助纳兰家族之势，他们萧家在乌坦城地位会更稳。
    “嘶。”顾北倒吸一口凉气，林双影居然趁他不注意掐他腰的软肋。
    “怎么了？”
 
第149章 身份疑点
    “萧战，我与双影还有点事，先行一步，你们俩的婚礼我们就不参加了。”顾北略带一丝歉意，他只是与萧战不太熟，参加萧战的婚礼也没什么意思，所以才想着离开罢了。
    “纳兰兄，你要是有什么事情就先离开吧，你们两个能够来我就很满意了。”萧战笑着说道。
    “那我们就先走了。”顾北站起来以后，便抱着纳兰嫣然走了出去，林双影只是看了一眼萧文欣，也是跟着顾北一起走了出去。
    此时萧文欣小声说道：“你这个纳兰兄不太简单。”
    “为什么要这样说？”萧战有些疑惑，不解的询问道。
    “他妻子修为好像也比你要高吧，不仅如此，他的修为我也看不透。”萧文欣知道不久前乌坦城所受到的那些震动也是顾北发出来的那一击所致。
    那一击所蕴含的能量也让当时的萧文欣感到惊讶，至少已经与斗尊甚至是斗圣全力一击相当了。
    “他好像是已经斗王了，不过双影妹子什么修为我就真的不知道。”萧战摇摇头，顾北与他还算是熟悉，曾经他与顾北也有一段交情，否则也不会与顾北有这种约定。
    只是如今许久未见，萧战也不太了解顾北，只不过曾经那副模样，至今从未发生改变。
    否则他都不会确定顾北便是他曾经认识的那个纳兰北了。
    萧文欣在萧战眼中也不过是斗师修为，所以萧战也不知道为什么萧文欣会说出这种话来，不过萧战没有深究。
    “斗气化马。”萧文欣翻开了这本秘籍，忽然更是讶异，惊讶的说道：“居然是天阶高级斗技。”
    天阶斗技在斗气大陆上也很少出现，更别说天阶高级斗技，不过萧文欣惊讶点不是在于这本斗气化马上，而是在于顾北居然能够拿出这么一本天阶高级斗技。
    她对此感到极为讶异，一个斗王居然能够拿出天阶高级斗技，虽说这本“斗气化马”她从来没有见到过，但是这种可以将斗气演化为生命的斗技她是第一次看见。
    故，斗气化马，绝对是天阶高级斗技无疑。
    “啥，你说什么，这是天阶高级斗技？”萧战也忽然反应过来，顾北送的斗技居然是天阶高级斗技，这也太恐怖了吧。
    萧战的惊讶点显然与萧文欣不太一样，他这是第一次看见天阶高级斗技。
    “嗯。”
    “纳兰兄居然送了这么大一份礼，我这该如何担得起。”天阶高级斗技，实在是太过稀有了。
    就算是天阶低级斗技放在斗气大陆上也会有不少人来争抢，那么这本天阶高级斗技，他一定要收好，并且不能让其他人知道。
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    顾北与林双影此时早已离开萧家，正走在这热闹的乌坦城里。
    “北，那个萧文欣好像有些不太简单啊！”林双影疑惑的说道，萧文欣给林双影这种诡异的感觉，她是绝对忘不掉的。
    “她是三星斗圣，不过是什么来头我就说不准了。”顾北淡淡的说道。
    “也许是古族之人，也许是魂族之人，或者还有着其他的来历也说不准。”顾北其实自己是觉得萧文欣极有可能是魂族之人，否则她那个拥有着药尘灵魂的戒指来历就非常可疑了。
    “古族？魂族？那是什么？”林双影好像从来都没有听说过这些，忽然听见顾北说这些，心中便更是好奇了一些。
    “相传斗气大陆曾经有八个种族，都是斗帝遗族，古族与魂族就是远古八大族之中的两个大族。”顾北解释道。
    “原来如此。”
    “以萧文欣的修为，为什么会看得上萧战那小子呢？”
    “也许是为了某些特殊的东西吧。”顾北淡淡的笑道，其实从顾北获得异火大全，并且将陀舍古帝收服以后，陀舍古帝府对顾北来说也便没有了什么作用。
    但对别人来说不一样，陀舍古帝事关斗帝之秘，斗气大陆已经许久都没有出现过斗帝，很多人目前心思全在陀舍古帝府上，他们想知道到底怎么样才能够成为斗帝。
    陀舍古帝府需要某些东西来开启，而开启陀舍古帝府的东西便是陀舍古帝玉，萧家也有一块陀舍古帝玉，所以萧文欣来萧家，也许目的就是这个。
    顾北与林双影讲述了这些以后，林双影也慢慢了解了一些斗气大陆的辛秘，只是到了现在，林双影也是觉得顾北越来越神秘。
    但她又说不出来这种神秘，也不太明白顾北到底发生了什么改变，但她也不好去猜忌。
    因为，顾北是她的男人。
    “对了，都让你不要给嫣然定下这种婚约，你偏不听。”林双影忽然是想起来什么，扁着嘴，极其不满顾北所做之事。
    “你怎么这么好面子。”林双影因为顾北是好面子才不想解除纳兰嫣然的婚约，实际上却不是。
    “我知道，你别担心，以后嫣然会有自己的自由的。”顾北淡淡的说道。
    “好吧……”林双影也不知道该说什么，只是她总觉得好像哪里不太对劲。
    但一时半会儿她又说不清楚哪里不太对劲。
    “北，我们回去吧。”
    还没等林双影说完，林双影怀中的顾灵仙慢慢睁开了眼睛，两只大眼睛之中浮现起一丝迷茫，但随着时间推移，顾灵仙眼神之中只剩下对外界的好奇。
    “咿呀。”顾灵仙也是特别好奇的打量着乌坦城，她还是第一次看见这么多与她一模一样的人，第一次见过如此的场景，那便更是好奇了。
    “灵仙醒了呢。”林双影笑着说道，不过她仿佛想起了什么一样，忽然对一旁乐悠悠的顾北询问道：“对了，我发现那个萧文欣身上有着强烈的灵魂之力波动。”
    “那个戒指里面是不是有一道沉睡的灵魂？”林双影有些好。
    “嗯。”萧文欣手上的那颗戒指，便是日后留给萧炎的遗物纳戒，纳戒恰好是药老死后化为灵魂所待在的地方。
    反正顾北觉得萧文欣是魂族之人可能性最大，其实也有可能是炎族人，不过那也是与他无关了。
 
第150章 生辰
    两年之后。
    纳兰府，庭院。
    “爹爹他做什么去了？怎么还没来呢？”此时一个穿着打扮很华贵的小女孩站在一旁，看着庭院池塘之中那些澄澈的清水，拖着腮帮。
    “妹妹也是，也非要缩在家里面，都不知道带我玩。”小女孩嘟着嘴，也是特别不开心了。
    “嫣然！”从不远处忽然响起一道清脆的女声，纳兰嫣然猛然站起来，脸上的不耐烦瞬间消失不见，一脸微笑的转过身，看着远方那个白衣女子便冲了过去。
    “娘亲。”白衣女子身边还站着一个娇小可爱，但看面容又显得格外恬静的小女孩。
    “姐姐，你又乱跑了。”顾灵仙眨了眨眼睛，她觉得姐姐也太调皮了。
    两个人性格截然相反，顾灵仙略显恬静，而纳兰嫣然却是稍稍有些活泼。
    “我不是一直都在庭院里嘛，哪有乱跑。”纳兰嫣然朝着顾灵仙翻了翻白眼，随后便拉起了林双影的衣袖，小脸上充满着好奇还有一些失望。
    “爹爹怎么还不回来，今天是我生辰，也不见爹爹回来。”纳兰嫣然心情不太好，情绪有些低落，她还是期盼着顾北能够回来。
    “娘亲，你说爹爹他是不是忘了我的生日？”纳兰嫣然想到这里，情绪是更低落了，那失落的小表情都摆在了脸上。
    “你爹爹她怎么会忘掉你生辰呢？”林双影笑了笑，随后将玉手放在了纳兰嫣然的肩头，蹲下来认真的说道：“有时候爹爹他出去要做点事情，你也别多想，你爹爹他不可能忘掉你生辰的。”
    这两年，顾北是不知道有多么疼纳兰嫣然与顾灵仙，林双影都是看在眼中，所以在纳兰嫣然生辰这一天。顾北自然不会忘记。
    “也许你爹爹在给你准备礼物呢。”林双影抚摸着纳兰嫣然的小脸，认真的说道。
    “姐姐，去年爹爹不也是给你一个大大的宝石吗？我都有些羡慕了，也不知道今年爹爹会给你什么礼物。”一旁的顾灵仙也是有些好奇。
    只是纳兰嫣然突然嘟起嘴，说道：“娘亲，那你给我的生辰礼物呢？”
    “你个小机灵。”林双影笑骂道，不过林双影的眼中也闪过一分忧虑，从怀中变出一道青翠的戒指。
    “这是娘亲给你的生日礼物，把它收好。”林双影将这枚戒指戴到了纳兰嫣然右手食指上，只见这个青翠如同翡翠灵玉一般的戒指在慢慢缩小，最后与纳兰嫣然的小手指刚刚吻合，不大不小，极为合适。
    “娘亲，还能缩小诶，好神奇。”纳兰嫣然很是惊讶，她也挺喜欢这种闪闪发光的东西，也不知道是为什么。
    所以今年林双影送给她的这枚翡翠玉戒她也特别喜欢。
    “娘亲，这应该不是普通的戒指吧？”纳兰嫣然抚摸着这个戒指，从戒指的表面传来一股温热，这股温热的暖流冲入纳兰嫣然的身子，她甚至觉得都有些舒服，她对这个戒指是更充满好奇了。
    “嗯，等你能够修炼斗气，并且达到斗者修为的时候，应该就可以知道这个戒指有什么作用了，不过现在也不急，你还小。”
    “这个戒指还是娘亲祖上传下来的呢。”林双影笑着解释道，说到这里，林双影脸上也有了一分回忆的表情。
    “那这个戒指也是娘亲的娘亲给娘亲的吗？”纳兰嫣然忽然像是在说绕口令，这可把一旁的顾灵仙给逗笑了，林双影也是忍不住，“噗嗤”一笑，煞是好看。
    “娘亲的娘亲，你应该叫外婆。”林双影柔和的说道。
    “那我能够见到外婆吗？”纳兰嫣然眨了眨眼睛，她忽然对她从未见过的外婆很感兴趣，她简直对一切未知的事物都充满兴趣。
    “以后也许可以吧，不过嫣然你一定要好好修炼斗气，听你爹爹的话。”林双影淡淡一笑，随后又说道：“嫣然，这枚戒指可要好好保管，别弄丢了，弄丢了可就找不回来了。”
    “嗯嗯，我会的。”纳兰嫣然重重的点点头，这可是她娘亲送给她宝贵的生辰礼物，不仅如此，这枚戒指还是娘亲的娘亲，哦不，外婆给娘亲她的，那她可是要当成一个宝贝，可珍贵着呢。
    “对了，爹爹也有娘亲吗？”纳兰嫣然有些好奇，她现在对很多东西都充满着好奇，俨然一副好奇宝宝的样子。
    “那是当然，爹爹的娘亲你应该叫做奶奶，不过娘亲也没有见过你爹爹提起过。”林双影神色有些黯然，她是从未听过顾北提起过自己的家人，不过想到这里，她好像也从未给顾北说过她的背景。
    “那爹爹到底是有娘亲还是没有娘亲啊！”纳兰嫣然都快被林双影的话绕晕了，她都不知道现在该是什么样子了。
    “姐姐，你真笨，爹爹肯定也有娘亲啊！不然爹爹怎么出来的？”顾灵仙给纳兰嫣然来了一个白眼，她总觉得她这个姐姐太笨了，总是有那么多的问题。
    “哼，你才笨！你才是笨蛋”纳兰嫣然轻哼一声，顾灵仙居然敢说她笨，看了顾灵仙又欠“教育”了。
    “灵仙，不是不是又皮痒痒了，看我超级无敌大……”还没等纳兰嫣然说完，顾灵仙脸色一变，连忙往一旁逃去，她可知道自己姐姐要使出什么样的招式，那招式只要等她说姐姐坏话，纳兰嫣然就要使出。
    纳兰嫣然见顾灵仙撒腿就跑，也连忙追了上去，不出多久，纳兰嫣然便追上了顾灵仙，纳兰嫣然直接抱住了顾灵仙，伸出手放在顾灵仙的脖子和腋窝上，然后发动了“超级无敌挠痒大法。”
    “别啊……痒……姐姐……饶了我吧……哈哈……”
    看着纳兰嫣然与顾灵仙的嬉闹，林双影眼神之中闪过一分复杂，也不知道她还能看着这样的日子有多长时间。
    也许快了吧。
    “嫣然，你可要快快乐乐的长大，也许娘亲以后不能再陪伴你一起成长了。”林双影小声呢喃道。
    她心中那不详的预感是越来越强烈了。
 
第151章 生辰礼物
    “嫣然，瞧你爹爹给你带什么回来了。”此时顾北双手空空的走了进来，纳兰嫣然转过身也发现顾北什么都没有拿。
    瞬间就垮着脸，很不开心，她有小情绪了。
    林双影也发现顾北什么都没有拿，微微皱了皱眉头，不过她倒是不相信那么疼爱纳兰嫣然的顾北会不记得今日是纳兰嫣然的生辰。
    “爹爹，你是不是不知道今天是什么日子？”纳兰嫣然扁着嘴，眼中闪烁着泪花，都快哭了。
    “咳……爹爹怎么可能忘记今天是我们小公主的生辰呢？”顾北见纳兰嫣然眼泪在眼眶打转便忽然有些手足无措。
    “那爹爹为什么不给嫣然生辰礼物，你看，娘亲都给我生辰礼物了！”纳兰嫣然将小手扬起，专门给顾北展露出翡翠玉戒，只是待纳兰嫣然放下小手的时候，又给顾北露出快哭的模样。
    “……”
    “不是在这里吗？”只见顾北轻轻打了一个响指，从顾北身后冒出一只和猫狗一般大小的小兽。
    这只小兽全身呈紫色毛发，如果仔细看的话还能够看得到小兽侧面有两只小翅膀，不仅如此，小兽特别像缩小版的狮子。
    只是怎么看都觉得这个小兽有些委屈？
    “送给你的。”顾北淡淡一笑，现在也没有什么东西可以送给纳兰嫣然，顾北觉得魔兽山脉之中那只紫金翼狮王好像还不错，如果能够收服，送给纳兰嫣然做宠物也挺好的。
    “哇，小猫咪。”纳兰嫣然显然也特别满意顾北送的这个礼物，其实不论是顾北送什么给纳兰嫣然，她都喜欢。
    紫金翼狮王：“……”
    这只紫金翼狮王是不是原着里面的那只顾北不知道，他也不在意。
    纳兰嫣然跑到紫金翼狮王旁边，蹲下来，揉弄着紫金翼狮王柔顺的毛发，不仅如此还真的将紫金翼狮王当做小猫咪一样的来抚摸。
    纳兰府没有一只宠物，纳兰嫣然也是在外出的时候看见过别人逗弄猫咪，如今她也有了一只猫咪，真的开心。
    “喜欢吗？”顾北笑着询问道。
    “喜欢。”
    “喜欢就好。”顾北还担心纳兰嫣然不喜欢紫金翼狮王，如今喜欢那他也就放心了。
    “北，这是你去魔兽山脉那边捉的魔兽？”林双影走到顾北身旁，有些好奇的询问道。
    “嗯，紫金翼狮王，实力大概与一星二星斗皇相当吧，放心，它不会伤害嫣然的。”顾北见林双影好像有些问题，便出声安慰道。
    “如果以后嫣然独自出去，那么紫金翼狮王也是她的助力，当成坐骑也挺不错的，紫金翼狮王的本体可比这个要大得多。。”顾北笑着说道。
    他考虑了许久，最终才选定紫金翼狮王的。
    “嗯。”林双影点点头，眼眸变得更加深邃，仿佛看向来远方，也许那是未来。
    一旁的顾灵仙神情有些黯淡，不过在顾北看过来的时候瞬间将这黯淡的神色收了回去，露出微笑。
    “姐姐挺开心的呢。”顾灵仙不知道自己语气里面带有着一丝羡慕，顾北隐隐约约也能够听出来。
    “灵仙，你也去陪你姐姐玩吧？”顾北以为顾灵仙羡慕纳兰嫣然这么开心，便催促道。
    “嗯……”顾灵仙点点小脑袋，往纳兰嫣然那边小跑过去。
    “姐姐，这只小猫咪好可爱。”因为纳兰嫣然当紫金翼狮王是小猫咪，所以顾灵仙也很顺畅的将紫金翼狮王当做小猫咪。
    顾北目前也都没有教她们修行斗气，其实最主要的原因是这两年顾北没有找到好的功法。
    之前抽到的大浮屠诀的确算是好功法，但是大浮屠诀是修炼灵力，并不是修炼斗气，所以顾北最终还是没有决定好到底该教纳兰嫣然与顾灵仙修习什么功法。
    功法在斗气大陆上算是特别重要了。
    “北，那只紫金翼狮王听话吧？”
    “嗯……”
    ……
    魔兽山脉，
    数个时辰前。
    此时顾北身前有着一只巨大的魔兽，那魔兽全身紫金色毛发，在太阳光芒照射下，紫金色毛发如同金属一般。
    背后双翼将这只魔兽衬托得极为威猛，紫金翼狮王，也无愧紫金翼狮王者之名。
    面对人类入侵自己的领地，紫金翼狮王忽然朝着顾北咆哮起来。
    紫金翼狮王的头其实比较狰狞，两只血红的眸子里面还泛着奇异的紫色光芒，不仅如此，巨嘴之中还布满獠牙，紫金翼狮王头颅上还有着两道火红色螺旋犄角，一旁有着淡淡紫色的火焰在燃烧。
    紫金翼狮王背后的双翼也如同着火了一般，布满着淡紫色的火焰，两只粗壮的狮腿踏在地上，最奇特的是，紫金翼狮王的脚蹄根还有着紫色晶体包裹。
    整体来说，紫金翼狮王算是集美丽与毁灭于一身，是顾北理想中送给纳兰嫣然合适的生辰礼物。
    “人类，你为何要打扰本王休息？”紫金翼狮王口吐人言，并且还带着警惕的目光打量着顾北。
    如临大敌。
    “自然是让你给我女儿做宠物。”顾北淡淡的说道，他也不想多费口舌。
    忽然之间，顾北从淡淡的从地上升空，不仅如此，一道极其恐怖的斗气威严从顾北身上落下，紫金翼狮王感受到一股恐怖的压力压在它身上。
    “噗通”，紫金翼狮王巨大的身躯忽然被这道压力压趴在地，不能动弹。
    “你想让紫金翼狮一族灭族吗？如果不想，那就乖乖听本帝的话。”
    紫金翼狮王巨大的身躯稍稍一颤，眼前人类的实力超乎它的想象，从眼前人类自称判断，难道这个人是那传说之中的境界不成？
    “三，二，……”还未等顾北说完，紫金翼狮王连忙反应过来，语气之中充满着屈服之意，说道：“大帝，我愿意做您女儿的宠物，那是本王……我的荣幸！”
    它不是傻子，它也不是莽夫，为了活命，为了紫金翼狮一族存在，它必须这么做。
    “嗯。”
    ……
    “放心，紫金翼狮王很听话，你想叫它做什么就能做什么。”顾北淡淡的说道，他也不担心紫金翼狮王会对他女儿动手。
    “嗯。”林双影看着与紫金翼狮王一起互动的纳兰嫣然与顾灵仙，淡淡的笑了起来。
 
第152章 云岚宗
    数日后。
    纳兰府
    纳兰嫣然自从多了一个紫金翼狮王宠物以后，便每天都拉着紫金翼狮王一起玩耍，特别是玩什么捉迷藏之类。
    “爹爹，你要不要与我们一起玩捉迷藏啊？”纳兰嫣然有些期盼与顾北一起捉迷藏，只是顾北刚刚答应以后，便从大门那边跑来一个护卫。
    “家主，外面有自称云岚宗执事的人求见，我看他身上穿的衣服，也确实是云岚宗的人，不过是不是云岚宗的执事就不知道了。”护卫恭敬的禀告道。
    “让他进来。”顾北虽然不知道云岚宗派人来目的是什么，但估计也不是什么大事。
    只是一旁与紫金翼狮王玩得正愉快的纳兰嫣然有些不太高兴，抱起小紫金翼狮王，自言自语道：“小猫咪，我们去找灵仙玩，不理爹爹了。”
    紫金翼狮王眼神之中充满着生无可恋，再次伸出爪子，有些幽怨的看着顾北，最终被纳兰嫣然抱走了。
    不出一会儿，护卫便领着一个白衣中年男人走了进来，白衣服袍袖口上还有着一处彩云银剑，那便是云岚宗的标志。
    “家主，人已经带到。”护卫禀告道，然后便慢慢退离了此处，只留下顾北与这个白袍中年人对立而视。
    许是因为顾北许久都未说话，白袍中年男人终于忍不住了，语气有一些不怠，不过也还是极为克制了。
    “纳兰家主可真是好魄力，如今一见，纳兰家主真的不同凡响，久仰纳兰家主大名！”中年男人抱拳行礼道。
    “既然来纳兰家，那是不是应该自报姓名，也好让我知道你？”顾北淡淡的说道。
    “纳兰家主，我是云岚宗内门执事，云棱，今日来纳兰家族也是有事相求。”云凌脸上也有着一分恭敬。
    虽说云岚宗是加玛帝国最强的宗门势力，与加玛帝国皇室整体实力相比云岚宗也都算是不分伯仲。
    但他目前修为只有斗灵，而顾北是斗王巅峰，他只能以恭敬的神情去面对顾北。
    “什么事？”顾北有些疑惑，别说是云韵想收她女儿为徒了，要是那样还真的有趣，毕竟真正算的话，纳兰嫣然是在十几岁的时候才进入云岚宗的。
    “再过些时日便是我云岚宗宗主大典了，云岚宗想请纳兰家主去观礼，不知道纳兰家主是否愿意参加云岚宗宗主大典？”云棱语气平淡，仿佛不携有任何感情一般。
    “倒也可以。”顾北无所谓，去看看云韵成为云岚宗宗主也不是不可以，反正他也暂时无事。
    “那就这么说定，我还有点事，先行一步。”云棱说完以后便打算离开，他还要请加玛帝国几大强者前去观礼，毕竟云岚宗宗主更替算是大事。
    不仅如此，他也要在那一刻成为云岚宗内门长老，说起来云棱还挺高兴的。
    “嗯。”顾北淡淡的说道，对于云棱他倒也没有什么恶感，不过现在的云凌居然还是一个执事，但也有了一些日后云岚宗大长老的风范。
    云岚宗，不论如何，顾北都会去一趟，如今借云韵继任云岚宗宗主之位的时候去也不是不行，也算是一个合适的时间点。
    云棱走到一半忽然停下了脚步，随后便转过身，手中出现一道金镶玉一般的令牌，令牌上有着如同衣袖口那个彩云银剑的雕刻。
    “纳兰家主，这是我们云岚宗的令牌，希望纳兰家主以后能够与云岚宗合作，如果纳兰家主遇见了什么困难，云岚宗也会帮助纳兰家族，这块令牌便是证物。”
    “具体事项等纳兰家族去了云岚宗，云山宗主自然会与你交谈。”云凌恭敬的说道，缓缓的将这块令牌递给顾北以后，最终还是离开了这里。
    原来云岚宗是来收拢他的，不过也很正常，云岚宗与加玛帝国之间势如水火，像顾北这种“斗王巅峰”的强者如果能够被拉拢，对云岚宗也是极大的一个助力。
    斗王巅峰，在云岚宗也算是高端战力，放在加玛帝国里，也是极为强大的实力。
    只是他们眼中只有斗王巅峰的顾北，实际上是个斗帝。
    如今从萧炎母亲萧文欣的实力上判断，现在顾北展露斗帝实力还为之过早，他也不想早早暴露实力，那样也不利于对嫣然与灵仙的培养。
    ……
    云岚宗，云岚大殿。
    一个白衣女子恬静的站在一旁，女子绝色的容颜有着一点慌乱，绝美女子旁边便是一个苍老的老者，老者抚摸着白须，长叹道：“韵儿，云岚宗以后便要交给你管理了，你可一定要好好管理云岚宗。”
    “师父，我一定不会辜负你的期望，一定会将云岚宗打理好。”白衣女子便是云岚宗少宗主云韵。
    而老者便是云岚宗现任宗主云山，他如今已是斗皇，但他已经无心管辖云岚宗，他只想安安静静的修炼，最终突破斗宗，成为加玛帝国第一强者。
    “对了，那个纳兰北有可用之处，最好能够将他拉拢，不要让他彻底被加玛帝国收拢，如果那样的话，对我们云岚宗是一个不小的阻力。”
    云岚宗与加玛帝国，一直都不太和谐，乃至于现在的云岚山下还有着加玛帝国布下的兵营，专门用来辖制云岚宗。
    听闻那些兵营是由加玛帝国三大家族之一的木家所掌控，所以云岚宗与木家关系也不太好。
    但是纳兰家族灭了木家，这从一年前便已经在加玛帝国闹得沸沸扬扬，风风雨雨之中，加玛帝国的人几乎都知道木家被除名，加玛帝国三大家族变成两大家族。
    而那个除了木家的便是顾北，顾北如今已被誉为斗皇之下第一人，也许是加玛帝国史上最年轻的斗皇。
    如此一来，顾北的立场在云山看来变得极为重要，他们云岚宗必须拉拢顾北，不惜一切代价都要拉拢顾北。
    因为这个，顾北的偏向已经足够决定云岚宗与加玛帝国之间的平衡了。
    顾北不论是以后成为哪一方的人，只要顾北真的成为那一方的人，那么那一方便会变成强力的一方。
    顾北虽然成了加玛帝国狮心元帅，但是云山知道顾北现在绝对是中立的。
    若是晚了一步，顾北偏向于加玛帝国，对云岚宗来说，那将是不愿看见的结果。
    “师父，韵儿明白。”
 
第153章 别离
    “双影，云岚宗宗主大典快要开始，你要随我一同去吗？”顾北看着林双影，略带疑惑的询问道。
    此时的林双影望着庭院处嬉闹的纳兰嫣然与顾灵仙有些出神，也许是有些心事，所以并没有立刻反应过来。
    等林双影反应过来以后，却忘了顾北刚刚说了什么。
    “嗯？什么云岚宗。”林双影有些天然呆，这一年来也不知道多少次都有些入神，顾北也不清楚林双影到底在想什么。
    “云岚宗宗主大典，他们邀请我过去观礼，双影，你要不要陪我一起去？带上嫣然与灵仙。”
    “算了……”林双影仿佛有些顾虑，轻轻的摇摇头，认真的说道：“你还是带着嫣然与灵仙去吧，我还是在府里歇着。”
    “也行，最近你怎么有些心不在焉的？”林双影表现得这么明显，要是顾北看不出来那才是奇怪。
    “没什么，应该是最近没休息好。”林双影不太想让顾北担心，所以又在嘴角微微扬起一道浅笑，颇有几分无奈。
    “好吧……”顾北也知道林双影有着自己的秘密，将手放在林双影的香肩，柔声细语的安慰道：“双影，你别多想，嫣然与灵仙肯定会平平安安的长大的。”
    “嗯……”林双影轻轻的颔首，将小脑袋靠在了顾北胸膛，聆听着顾北那铿锵有力的心跳声。
    只是没过多久，林双影抬起头，看着顾北的眼中充满着柔情，小声呢喃道：“北，你是不是很久都没碰过我了。”
    顾北的身子忽然变得有些僵硬，在他记忆里，他不是很久都没有碰过林双影，他是从来都没有碰过林双影。
    也许林双影感受到了顾北僵硬的身体，轻轻的叹了一口气，道：“北，希望我们一直都能够这样。”
    “会的……”顾北慢慢的将手放在林双影的背后，轻轻的抱住林双影，只是他还是有些生疏。
    毕竟他与林双影，认识也不过两年罢了，也许认识了很久，只是他记忆里面没有。
    林双影微微挣脱了顾北的怀抱，然后极为认真的看着顾北，眼中饱含深情，淡淡如水一般清澈的眸子里仿佛只有顾北一人。
    “北，你去吧，我等你。”林双影最后三个字说得很重，也许这三个字也适用于现在的场景，顾北也没多疑。
    “嗯，好好在府里休息几天。”顾北说完以后，便走到与紫金翼狮王在一起嬉闹的纳兰嫣然与顾灵仙身边，笑着喊道：“嫣然，灵仙。”
    听见顾北喊她们名字，两人也停止了嬉闹，紫金翼狮王一脸生无可恋的趴在了地上，此时摆满了一副“我已经是一个废狮王”的样子，让顾北觉得有些好笑。
    “爹爹，有什么事吗？”纳兰嫣然与顾灵仙都有些疑惑，她们也不知道发生了什么。
    “要与爹爹一起去云岚宗吗？”顾北笑着询问道。
    “好啊！”纳兰嫣然很兴奋，她好像终于可以出去游玩一次了，虽然不明白那云岚宗是什么地方，但是能够与爹爹一起去，她很开心。
    “娘亲也去吗？”纳兰嫣然有些好奇，要是林双影也去的话，她们一家又可以出去游玩了。
    两年前去乌坦城的时候，那个时候纳兰嫣然与顾灵仙都是婴儿，她们也没有记忆。
    纳兰嫣然这两年也基本上都呆在纳兰府，唯一的也就是与顾北在帝都逛了逛，云岚宗她没听说过，肯定是帝都以外的地方。
    她对外界特别好奇，能够与云岚宗，可以说是非常非常非常兴奋了。
    “娘亲不去。”林双影眼中闪过一丝伤感，不过这抹伤感任谁都是看不出来，因为此时的林双影在淡淡的笑着。
    “好吧……”
    “我也不想去，我想在家里陪着娘亲。。”顾灵仙摇摇头，她不怎么喜欢出门远行，如果林双影也去的话，说不定她也会去，但是林双影不去，她还是希望能够陪在林双影身边。
    “也行，你好好陪着你娘亲，爹爹与嫣然过几日就回来了。”顾北没有多虑，点头轻声道。
    “嗯嗯。”
    “小紫，你也呆在家里。”顾北觉得将紫金翼狮王留在纳兰府也比较好，紫金翼狮王实力终究也是与斗皇相当，至少也算是一个战力，能够保护好纳兰府。
    虽说林双影现在的修为是斗皇巅峰，但是对一个紫金翼狮王保护她们，也不是坏事。
    “老爷，我明白了……”见顾北看着它的时候，紫金翼狮王就从“废狮王”状态变成了“哈巴狗”状态。
    “哇……小猫咪还能说话。”纳兰嫣然与顾灵仙都有些惊讶，她们还是第一次听见紫金翼狮王说话。
    “小主人，我是六阶魔兽啊！”紫金翼狮王语气里有很强的怨念，纳兰嫣然给它取名为小猫咪，它又不能反驳，它真的好无奈。
    生无可恋。
    “双影，那我与嫣然就先走了。”顾北拉起纳兰嫣然的小手，转身看了一眼林双影与顾灵仙，随后对顾灵仙说道：“灵仙，你在家里一定要听你娘亲的话。”
    “嗯嗯。”
    然后顾北便牵着纳兰嫣然的小手走了出去，林双影深深的凝视着顾北，喃喃细语道：“北，我会等你去大千世界找我的。”
    随后林双影转过身子，蹲在同样陷入沉思的顾灵仙身前，柔和的说道：“灵仙，你姐姐生辰那天，娘亲把族内的灵戒给了她，娘亲也没什么能够给你的。”
    “你的体质有些特殊，以娘亲目前的修为也无法解决你体质的问题，但是你与嫣然都是娘亲的孩子，过几天也是你生辰了吧？娘亲只能够送你这个了。”林双影认真的说道。
    从林双影手中也出现一道心形吊坠，吊坠通身翠绿，泛着淡淡的光芒。
    顾灵仙有些疑惑，不解的询问道：“娘亲，再过几天等我生辰再送给我不也很好吗？”
    林双影笑了笑，把吊坠戴到顾灵仙的身上后，说道：“现在给你也一样。”
    只是林双影站起来的时候眼中有着些许泪花，只是随后便浅浅一笑，对顾灵仙说道：“灵仙，去和小紫玩吧。”
    “嗯嗯。”
 
第154章 乡巴佬
    “爹爹，云岚宗那边有什么好玩的吗？”此时的纳兰嫣然并没有被顾北灌输修炼的概念，顾北也考虑到纳兰嫣然不过才两岁，也不太想让自己女儿这么早就接触修炼。
    “云岚宗是加玛帝国最强大的宗门，有没有好玩的，爹爹就不知道了。”顾北也没有去过云岚宗。
    云岚宗位于云岚山，其实出了帝都以后便可以看见远方那高耸入云的云岚山，云岚山距离帝都仅有百里的距离。
    “嗯嗯。”纳兰嫣然点点头，不论云岚宗有没有好玩的，她如今终于出了帝都，见到了外面的世界。
    原来这就是外面的世界吗？
    此时帝都门口还有着来来往往的路人，他们全部都将心神放在了自己的事情上，也便没有注意这边站在帝都城门外的顾北与纳兰嫣然。
    “我们走吧。”顾北拉着纳兰嫣然的小手，伸出手将纳兰嫣然抱了起来，随着顾北轻轻一蹬，背后彩色的斗气双翼瞬间拍动起来。
    此时过路人不由得抬起头看着已经飞至天空之中的顾北，喃喃道：“斗王吗？”
    “为什么斗气化翼是彩色的？难道这个人是多属性吗？”
    斗气化翼，是到了斗王以后特有的一个技能，斗王以下的人是无法施展，一般来说，斗气化翼的颜色基本上是与自己斗气的属性相当。
    他们有些人不是没有见过斗王，而是没有见过拥有多彩斗气的斗王。
    “帝都不愧是帝都，连斗王都是随随便便就能够看见。”许多人都是第一次来帝都，他们觉得今天真的是大开眼界。
    顾北也没有在意这些人都交谈，抱着纳兰嫣然往云岚宗那边飞去，他只想早点去云岚宗罢了。
    随着顾北的腾空而起，纳兰嫣然开始大幅度挥舞着手臂，她非常兴奋。
    “爹爹能够飞耶！”
    这是真真切切的第一次飞行，给了纳兰嫣然极大的震撼，也是从来都没有过的体验。
    云岚山越来越近，那座高耸入云的山峰也是终于露出了庐山真面目。
    “云岚宗到底是怎么样的？”纳兰嫣些对她的目的地有些好奇了。
    “到时候去了不就知道了。”顾北淡淡的笑道。
    云岚宗，如今加玛帝国最强大的势力，一代一代的传承让这个古老的宗门底蕴十足，已然屹立在加玛帝国之巅。
    加玛帝国离帝都极为靠近，但也许是因为某些原因，在加玛帝国皇朝更替之时，云岚宗从未出手。
    但是加玛帝国却不改对云岚宗的防备，从天空之上看去，隐隐约约还能看见那一处兵营，那里便是用以防备云岚宗所布下的精兵。
    加玛帝国不敢对云岚宗动手，但云岚宗也没有对加玛帝国动手，这一代加玛帝国有着加刑天这个斗皇的守护，还隐隐约约有着一个神秘的守护神，也确保了加玛帝国如今与云岚宗可以相抗衡。
    加玛帝国与云岚宗之间已经形成了一个特有的平衡。
    “到了。”顾北本可以直接飞上云岚山，但是想着纳兰嫣然喜欢游玩，便直接落在了云岚山下，那一处兵营前。
    只是唯一不好的一点就是，如今刚刚有一队精兵路过，发现了顾北与纳兰嫣然的存在。
    “什么人？”随着为首士兵小队长的一声喝问，他们只是巡逻之时忽然发现了顾北下落的动静。
    这些年，云岚宗一直都有些弟子不满加玛帝国在他们云岚山下布下精兵设立兵营，导致双方关系形式有些恶劣，所以他们更加防备森严，如果是从帝都过来的路人他们不会理会，但是如果是从云岚山下来的，那么他们会提高警惕。
    以免云岚宗弟子前来捣乱。
    顾北看见这一队巡逻的士兵，收回斗气化翼，淡淡的说道：“是我。”
    随着顾北说话，那一队士兵也扫开灌木走了过来，为首的小队长本来有些皱眉，毕竟他很不喜欢云岚宗，但是在看清顾北的面容以后，小队长连忙跪在地上，恭敬的说道：“见过狮心元帅！”
    其他几名士兵反应过来，也是一样的跪在地上，神情极为恭敬。
    “元帅大人来这里有什么事情吗？”小队长抬起头，但他不敢与顾北直视，虽说顾北并没有释放全身气势，但是顾北的地位足以压倒他，让他不得不去尊敬。
    顾北因为成为加玛帝国狮心大元帅，如今在加玛帝国军队里声望极高，顾北在面容在加玛帝国军方，可以说是无人不知无人不晓了，也因为如此，顾北在军队之中基本上是最高之位，目前来说，仅次于加玛帝国皇室。
    “免礼吧。”顾北淡淡的摆摆手，随后说道：“我去云岚宗一趟，你们也别太大惊小怪。”
    “去做自己该做的事吧。”
    “是！”几名士兵也明白了顾北的来意，知道顾北不是来兵营找他们有事，随后便退离这一处地方，只留下顾北与纳兰嫣然站在原地。
    前方便是通往云岚宗的阶梯，从这里看过去的时候，能够看见一个如同天路一般的青石台阶，也许是因为年份久远，青石台阶给人一种古朴之感。
    微风拂过，树叶沙沙作响，也许是发现纳兰嫣然好奇的在打量着云岚山，顾北静静的站在原地没有说话，也不知道过了多久。
    “云岚山真的好高，云岚宗就在那高高的山上，山上那白茫茫一片是雪吗？”纳兰嫣然有些好奇，云岚山头，还有着白茫茫一片如同积雪一般的山尖。
    “走吧，爹爹我们上山吧。”纳兰嫣然有些好奇山尖的白茫茫一片到底是不是积雪了。
    只是还没有走出几步，便有一道清脆悦耳的声音从后面传来，打断了顾北与纳兰嫣然的步伐，使得顾北与纳兰嫣然停了下来。
    “你们也是来云岚宗观礼的？”顾北慢慢的转过身来，便看着两个人走了过来，说话的是一名身着墨色衣服的清丽女子，身边也站着一名淡漠傲然的青年。
    “嗯。”顾北随意扫量一眼两人，发现两人也不过都是大斗师修为，也便没有在意。
    “表妹，不过是两个来看宗主大典的乡巴佬罢了，我们何必理会，到时候连云岚宗进不进得去都不知道呢。”
 
第155章 乡巴佬能吃吗？
    “爹爹，乡巴佬是什么？”纳兰嫣然不太理解这个年轻的大哥哥嘴中的乡巴佬是什么东西，也不明白为什么他要说她与顾北都是乡巴佬。
    “乡巴佬啊，是一种吃的。”顾北摸了摸纳兰嫣然的小脑袋，笑着说道。
    “吃的？”
    顾北还记得乡巴佬是他原世界的一款食品，当然顾北之所以这么说，最重要还是不想让现在的纳兰嫣然就明白这个世界，是多么看重实力与地位。
    纳兰嫣然还小，他只想给纳兰嫣然一个快乐的童年。
    如此，便好。
    只是总有些不长眼睛的人撞到他身上，如果不是纳兰嫣然在这里，估计顾北又要大开杀戒了。
    “看来这两个人连乡巴佬是什么意思都不知道，果真是个乡巴佬。”年轻的男子嘲讽道。
    看着顾北慢慢的靠近他，年轻男子更是挺起胸膛，语气里有些不善，说道：“怎么？想动手？以你一个斗者都不是的修为也敢于我这个大斗师为敌？”
    顾北差点笑出来，原来这个世界的大斗师也是强者了？他来这个世界两年，还是第一次遇到这么逗大斗师。
    “你是大逗师？”
    “那是自然！”年轻男子不知道如果不是纳兰嫣然在场，他此时估计已经飞灰湮灭，他已经在鬼门关走了一趟，只差顾北动手。
    “不应该叫做是大逗逼才对？”顾北淡淡的笑道，不过是一个蝼蚁罢了，也无所谓杀或是不杀。
    “那是……”
    年轻男子忽然反应过来，顾北这么说应该是在骂他，瞬间便怒喝道：“我让你尝尝大斗师的厉害！”
    淡黄色的斗气纱衣将年轻男子包裹，只是一瞬间，年轻男子便冲了过来，忽然年轻男子好像是绊上什么东西，直接摔了个狗吃屎，就像是给顾北下跪一般。
    “就算你是大斗师也不用给我行这么大的礼吧？”顾北淡淡的笑道，年轻男子听见以后，心中那叫一个怒火中烧，极为愤怒的用力撑在地面上。
    只是不管他用多么大的力，就是爬不起来，仿佛有一座大山压在他背上一样，年轻男子额头冷汗直流，面色变得惨白，毫无血色。
    “你……做了什么？”
    顾北慢慢的蹲在年轻男子身前，在年轻男子头顶上拍了两下，如同在拍着狗狗一样，笑着说道：“小子，你还是挺幸运的。”
    顾北说完以后只是扫视了一眼一旁愣住的女子，便抱起纳兰嫣然，往青石台阶上走去，他也不想多浪费时间在这些人身上。
    女子神色有些复杂，看着顾北的身影，忽然迈起脚步追了上去，只留下年轻男子待在地上，嘴巴还擦在土里，他现在真的是一嘴土。
    刚刚他还能撑起来一点，现在直接是帖在地上了，不仅仅像一座大山压着他，更像是地面有吸力一样，他根本起不来。
    “表妹，救救我！”年轻男子见女子跑了上去，一脸生无可恋的喊道。
    他也就脑袋可以动一动了，真是邪门儿，他面前明明什么也没有，是什么东西绊倒了他，又是什么东西压在他身上？
    “表妹！”看见女子头也不回，年轻男子一脸悲愤，他真的有些后悔了。
    此时顾北抱着纳兰嫣然已经走上了几百个青石台阶，与年轻男子是越来越远了。
    “爹爹，乡巴佬好吃吗？”
    “还有那个大哥哥为什么会说我们是乡巴佬啊？难道是要把我们给吃了吗？”纳兰嫣然现在还特别单纯，这也是为什么顾北不想在纳兰嫣然面前展露出太多的阴暗面，也不想让纳兰嫣然看见鲜血。
    “好恐怖，他是坏人！”纳兰嫣然想着年轻男子要吃了她就有些害怕，挪动小身子往顾北怀中缩了缩。
    “没事的，有爹爹在呢，爹爹不是教训了那个人吗？”顾北淡淡的笑道。
    “嗯嗯。”纳兰嫣然将下巴轻轻的放在顾北的肩膀上，看着后方，不仅仅发现年轻男子还趴在地上，她还看见一路小跑过来的漂亮大姐姐。
    “那个漂亮大姐姐在追爹爹呢，我们等等她好不好。”纳兰嫣然认真的说道。
    如果长得不好看，纳兰嫣然估计就不屑一顾了。
    “嗯……”顾北点点头，停下了脚步，任由女子追了上来，也许是因为一丝斗气也没有用，女子俨然忘记了使用斗气，而且看样子女子也没有修习什么练体功法，跑上这几百层石阶，女子就有些气喘吁吁了。
    女子弓着身子，说道：“前辈，我表哥他……他……脑子那里有点问题，还望前辈您不要在意他顶撞了您。”
    “无妨，我也不会与一个智障儿童一般见识。”顾北此时实际年纪其实也有好几十了，年轻男子如果放在顾北面前也还真是一个儿童一样的存在。
    “墨雪谢谢前辈宽恕。”墨雪便是这个清丽的女子，墨雪显然也要比那个年轻男子要好的多。
    她刚刚也真的只是想问问顾北是不是也是去参加云岚宗宗主大典，如果也是，她们可以一起上去。
    哪知道她那个智障表哥像疯狗一样的就咬上去了，早知道她就不带这个智障表哥一起来云岚宗。
    “无妨。”顾北淡淡的说道，不论年轻女子是哪个势力的，他也不怎么在意，毕竟也不影响他。
    “前辈，这是您女儿吗？”墨雪打量着顾北怀中只露出一个小脑袋的纳兰嫣然，有些好奇的询问道。
    “嗯。”
    “前辈您女儿真可爱。”
    “大姐姐你也很漂亮。”纳兰嫣然与墨雪几乎是在同一时间开口，这可把墨雪与纳兰嫣然都逗笑了。
    “嘿嘿嘿。”纳兰嫣然喜欢听别人夸她可爱，因为她觉得自己也是很可爱。
    墨雪只是想通过夸赞纳兰嫣然让纳兰嫣然开心，她也好在顾北心中留下一个好点的印象。
    多一个朋友，怎么说也要比多一个强敌要好。
    墨雪的做法也算是对了，只要他女儿开心，在顾北面前那便是一切好说。
    “前辈，我们一同去云岚宗观礼如何？”墨雪有些期盼的询问道。
    “也行。”
 
第156章 博学多才
    这一条如同天路一般漫长的石阶尽头，俨然是云雾缭绕，如同仙境一般。
    “云岚宗可真是享受。”顾北喃喃道，云岚山应该算是加玛帝国灵气最足的地方，云岚宗能够选择这里立宗也算是极为不简单了。
    “这里好美啊，我也想住在这里。”纳兰嫣然一脸憧憬，她觉得如果能够住在仙境宝地也是非常美好。
    云雾之后，便是一处巨大的广场，整个广场由巨石铺设而成，这里极为气派，也无愧于加玛帝国第一宗门之称。
    “何人？”此时正值云岚宗宗主交替之际，虽然云岚宗宗主大典不在今日举办，但是此时的云岚宗之中已经是戒备森严，毕竟这是云岚宗几十年才能遇见的一件大事。
    两名身着白色衣衫，领袖口也有一道彩云银剑标志的弟子走了过来，一脸戒备的看着顾北与墨雪。
    “我是墨家墨雪，受云岚宗之邀，前来观礼的。”墨雪认真的说道。
    原来墨雪是那墨家之人，也难怪会来云岚宗。
    “原来是墨家大小姐，请进。”两名弟子连忙放行让路，虽说墨家是云岚宗附庸家族，但也不是他们这些普通弟子能够亵渎的。
    更别人眼前人还是墨家大小姐，听闻墨家每年都会给他们云岚宗贡献大量钱财与资源，墨家大长老墨承修为也不低。
    “走吧。”墨雪看了一眼身边的顾北，浅浅的笑道，为了给顾北一个好印象，其次墨雪性格也是如此，她只想与顾北交好，那样对墨家也有利。
    “嗯。”顾北点点头，抱着纳兰嫣然与墨雪一同往那大广场走去。
    纳兰嫣然进入到一处巨大的广场当中，有些好奇的打量着周围的景象，小家伙仿佛对什么都有着兴趣一样。
    “也没听说墨家大小姐已经婚配了啊？墨家大小姐旁边那位是她夫婿吗？”
    墨家与云岚宗极为亲密，所以许多时候，云岚宗弟子也算是了解墨家，也会听闻一些墨家之事。
    虽说墨家远在加玛帝国东北行省盐城，但不妨碍他们讨论这些，要知道云岚宗弟子修炼之余，也会通过一下八卦之事来散心。
    “可能吧，不过那个人好像也不太简单。”两名云岚宗弟子纷纷交谈了起来。
    “墨家大小姐已经大斗师修为了，唉，我们可还是斗师，该努力了。”
    “是啊。”
    广场的中央有着一块巨大的石碑，纳兰嫣然因为对这个石碑有些好奇，所以顾北便抱着纳兰嫣然走到了石碑面前。
    “爹爹，这个好高啊。”石碑大概有数十米之高，充满着一股古朴之感，特别壮观，比帝都广场最高的石碑都要高。
    “上面还有很多名字呢。”纳兰嫣然发现石碑上刻着许许多多的名字，纳兰嫣然发现还有些字她不认识。
    “爹爹，这是什么字啊，有点奇怪……”纳兰嫣然伸手在石碑上摸了摸，她还不认识字呢。
    “云翳，这个字读yi。”顾北笑着说道。
    “嘀，恭喜宿主触发隐藏任务，作为一名合格的奶爸，肯定要教导女儿认识所有文字，请宿主在一年以内，教导纳兰嫣然认识斗破苍穹人族全部文字，完成任务奖励：称号：博学多才，佩戴此称号可识得诸天万界任何种族文字，并奖励指定位面抽奖次数一次。”也是在此刻许久都未说过话的系统又开始念了一遍任务。
    不仅如此，顾北眼前也浮现起了纳兰嫣然的培养页面。
    “当前位面：斗破苍穹
    当前养成对象：纳兰嫣然
    当前培养度：1%”
    来到这个世界两年了，培养度终于上升了百分之一，好像与比比东一比，要快得多。
    比比东在六岁的时候才变成了百分之一，想起这里，顾北忽然有些想念比比东了，也不知道比比东在神界过得好不好。
    也不知道两个位面时间流逝速度是不是一样的，也不知道他还能不能回到斗罗大陆位面。
    “宿主，你以后会有机会返回你去过的位面，别担心。”小凉出声安慰道。
    也是在此刻，纳兰嫣然又伸出小手指着石碑上一个她又不认识的字，询问道：“那这个呢？”
    顾北反应过来，看了一眼纳兰嫣然所指的姓名，笑着回答道：“叶箐，这个字读qing。”
    顾北也是极为细心的教导着纳兰嫣然认识这石碑上的文字，墨雪就在一旁静静的看着两人的互动，也不知道多了多长时间，纳兰嫣然几乎也都把石碑上那些她不认识的字给认了一遍。
    墨雪觉得旁边这个男子在教女儿认识字时候那种认真的气质极为吸引她，只是他都已经有女儿了，自己也不应该乱想。
    “那爹爹，这个石碑上为什么要刻这么多名字在这里呢？”纳兰嫣然好奇的询问道。
    墨雪对云岚宗还算熟悉，还没等顾北开口便笑着解释道：“云岚宗广场中心的这块大石碑上记录了历届宗主，还有对宗派做出了大贡献人的姓名。”
    “那云岚宗的宗主是什么呢？”纳兰嫣然不解的询问道。
    “就是一个宗派的头头咯。”顾北笑着说道，女儿有问题他也是极为耐心的去教导。
    “宗派还有头吗？好神奇。”纳兰嫣然好像不太理解头头的意思，眨巴着眼睛，幻想着一个宗派还长出一个头的模样，怎么越想越有点恐怖呢？
    在纳兰嫣然心中，云岚山等于云岚宗，也就是说她们现在站在云岚山的头上。
    “那头会动吗？要是动了这里是不是会摇动啊？”纳兰嫣然更是好奇了。
    “噗嗤。”一旁的墨雪忽然笑了起来，她觉得纳兰嫣然真是可爱。
    “姐姐，你笑什么？”纳兰嫣然极为不解，怎么一旁的漂亮大姐姐忽然看着她笑了起来。
    “你真可爱。”墨雪笑着称赞道。
    “姐姐，我知道我很可爱，只是能不能别一直夸我，那样我会不好意思的。”纳兰嫣然反倒是一点害羞不好意思的模样都没有。
    她欣然接受自己很可爱的事实。
    忽然间，一道苍老的声音打断了几人的交谈。
    “纳兰家主，欢迎来到云岚宗。”
 
第157章 斗气化翼等于？
    顾北缓缓的转过身，发现一名老者与一名年轻的女子已经从不远处走了过来，年轻女子面容有些稚嫩，也是静静的站在老者身后，不过唯一相似的是，两人也是一身白袍。
    只不过年轻女子白袍边还有着淡淡的金色镶边，袖口上都有着彩云银剑。
    不用说，顾北也知道这两个人是谁，云山与云韵。
    一旁的墨雪曾经见过云山，连忙颔首行礼道：“云宗主。”
    云山只是淡淡的瞥了一眼墨雪，随后便将目光放在顾北身上，淡淡一笑，说道：“纳兰家主可真是年轻，不愧是加玛帝国最年轻的斗王。”
    云韵在原着算是加玛帝国最年轻的斗皇了，然而现在的云韵也不过是斗灵境界，距离斗王还差点。
    云山眼中微微有些疑惑，他有点看不透顾北，按理说以他斗皇的境界不应该看不透顾北。
    不过斗王巅峰离低星斗皇差距不算是太大，如果顾北不展露斗气的话，他看不透也算是正常。
    墨雪捂住嘴，有些惊讶的看着顾北，原来她一直想要交好的男子是最近两年在加玛帝国崭露头角，初露锋芒的纳兰北，还好她识相，没有去招惹顾北，否则后果不堪设想。
    “云宗主就不用和我说这种话了。”顾北摇摇头，随后说道：“若是云宗主有什么事情，就直说吧。”
    “纳兰家主，老夫的确有些事情想要与你交谈，不过会是在宗主大典以后再与你交涉，不知道是否可行？”云山面露笑容，极其和善。
    这也加剧了墨雪心中的庆幸，她真的没做错，否则墨家可能会有灭顶之灾。
    两年前帝都三大家族之一的木家，也是加玛帝国三大家族的木家被顾北一举消灭，如今木家那些人早已不知去向。
    那个时候，远在盐城的墨家就听见了这种消息，木家被顾北所灭这件事传遍了加玛帝国。
    墨雪也曾在家中长辈哪里听说过这种事情，也听说家中长辈说过，如果以后遇见了纳兰家的人，万分不可招惹。
    “行。”顾北点点头，随后便发现云韵也在打量着他，顾北给云韵回了一个笑容，云韵连忙低下头，有些不好意思。
    “这是我徒儿云韵，也是云岚宗下一任宗主，韵儿，来给纳兰家主打声招呼。”云山给顾北介绍了站在一旁的云韵，他也有意的想要让云韵与顾北亲近。
    毕竟顾北实际年龄与云韵差不多，他已经老了，如果让年轻一辈来交流，也是更好获得顾北的友善。
    “云韵见过纳兰家主。”云韵有些害羞的喃喃道，就算是抬起头也不敢与顾北直视，刚刚她偷偷打量顾北让顾北发现了，她怪不好意思的。
    云山忽然哈哈大笑起来，说道：“韵儿可能还有些怕生，你别在意，她在宗门弟子前可不是这样。”
    云韵在云岚宗内部也算是极为高冷，也是现在所有弟子心中的女神，高冷的女神。
    不仅如此，云韵也是云岚宗最出色的弟子，也是年轻一代修为最高的人，在云岚宗声望极高。
    但云韵不知道为什么她却在顾北面前做不到那种高冷，也许是因为顾北名气更大，云韵在加玛帝国名气比顾北要小得多。
    “嗯，你好。”顾北笑着回应道，他对云韵没有好感，也没有恶感，其实他对云山也是一样，没有好感没有恶感。
    反正也都是一样。
    云山算不上好人，但也称不上坏人，准确来说，在这个世界，没有好人与坏人之说，只有立场。
    “嗯。”云韵不知道该怎么与顾北交谈，只好退到了云山身后，默默的站在那里发呆，也不知道在想些什么。
    “韵儿她就这样，你别介意。”云山咳嗽一声，他也能看出云韵害羞，但他又不好说什么，只能这样与顾北交谈。
    “爹爹，那个姐姐好害羞哦，比我还害羞。”纳兰嫣然笑着说道。
    “老爷爷，你就是云岚宗宗主吗？为什么不像是爹爹说的一样，是云岚宗的头头啊！”云山的样子与纳兰嫣然心中不太吻合，她有些奇怪。
    “咳。”云山干咳一声，询问道：“纳兰家主，这是令千金纳兰嫣然吧？”
    “嗯。”
    “令千金资质挺好的，还没有修炼斗气吗？”云山能够感觉的出来，纳兰嫣然资质特别好，绝对是修炼斗气的好苗子。
    “她还小，暂时用不着修炼。”顾北暂时不想让纳兰嫣然修炼，等他为纳兰嫣然找到了好功法再修炼也不迟。
    “好吧……”云山点点头。
    “爹爹，老爷爷说的斗气是什么？”纳兰嫣然有些好奇，怎么顾北与这个慈祥的老爷爷说的话她有些听不懂呢？
    纳兰嫣然这个问题问的也是特别好，好想目前没有一个人能够真真切切的将斗气是什么给解释出来。
    云山本来想替顾北回答以博得顾北的好感，但发现他好像也有些难以回答这个问题，因为从来没有人去理会过斗气是什么，他们只知道修炼。
    “斗气是一种人体通过特殊功法修炼所产生的能量体，能够在人体经脉内循环，在丹田中产生气旋，这种能量不仅可以加强肉身，也能够爆发出极高的威力。”顾北也不太好给纳兰嫣然解释，但是女儿的问题，他怎么样也都要去回答。
    “原来是这样。”纳兰嫣然听得还是有点懵懵懂懂，她还是有些不太理解斗气，不过顾北的一番话，也在纳兰嫣然内心埋下了一颗种子。
    “修炼斗气以后，也能像爹爹一样在天上飞吗？”纳兰嫣然憧憬着自己以后也在天空之上自由飞翔的模样，那该多好啊。
    云山也终于知道怎么去回答纳兰嫣然的问题，笑着说道：“如果能够修炼到斗王境界，便可以在在天空之中飞行。”
    “就是背后长翅膀变成鸟人吗？”纳兰嫣然记得顾北刚刚带她飞过来的时候，背后有了两个彩色的翅膀。
    “那叫斗气化翼。”云山解释道。
    而一旁的云韵与墨雪听到纳兰嫣然这样形容不由得“噗嗤”一声，笑了起来。
    “那我也要修炼斗气！”
 
第158章 智障儿童欢乐多
    云山深深的看了一眼纳兰嫣然，眼中仿佛因为思索着什么而透露出一道异样的光彩，也许他能够将纳兰嫣然吸收到云岚宗当中来？
    只是这道念头出现没有多久，便被云山深深的藏在心中，目前也不是该说这个的时候。
    “纳兰家主，老夫有点事情想要与你单独谈谈，不知道行不行？”云山有些事情，主要是这种事情不能够当着墨雪的面谈。
    如果顾北不是与墨雪一同来的，他也许先将墨雪赶走了。
    “何事？”顾北微微有些皱眉，他忽然觉得眼前这个小老头有点烦，怎么原着里云山不是这种性格呢？
    现在的云山给顾北一种感觉，那便是一个普通还有着需求的小老头，一点都不像云岚宗宗主。
    只是忽然，一道仓促的声音打断了顾北与云山的交谈，导致云山都有些皱眉的看着来者，眼中有些不善。
    “表妹，你为什么要丢下我。”来者正是之前那个年轻男人，只是现在的他有些灰头土脸，全身衣袍也有些脏乱。
    本来墨雪心情还算不错，但忽然见到了她这个智障表哥，又有些不爽快，皱眉道：“墨景，你有毛病吗？”
    “顶撞了前辈也不知道道歉，现在还来问我为什么要丢下你。”墨雪训斥道。
    其实在墨家，墨雪地位也比墨景要高许多，只是他们终究算是亲戚，因为长辈要求，她不得不把墨景也带来。
    以前她怎么没有发现这个表哥是这么的……智障呢？
    “前辈，我……对不起……”墨景有些难堪，心中可谓是恨极顾北，只是他如今已经知道了顾北的厉害，已经不敢再顶撞顾北。
    “爹爹，我不喜欢他！”纳兰嫣然指着墨景，她特别讨厌这个刚刚说他们是乡巴佬的人，而且她觉得这个墨景的眼神很是讨厌。
    “云山，你们云岚宗怎么会让这种垃圾进来呢？”顾北轻瞥一眼一旁有些懵的云山，淡淡的说道。
    云山脸有些黑，然后怒目瞪着墨承训斥道：“你是何人？怎么进云岚宗的？还不快滚！”
    墨景本来就已经在顾北与墨雪这边受了气，如今被云山这么一喝，整个人已然被愤怒冲昏了头脑，大声回顶道：“我是墨家大……”
    还没等墨景说完，墨雪黑着脸直接把墨景拉了出去，并且一脸歉意的看着顾北与云山，说道：“他脑子有些问题，我这就把他给请回家族。”
    墨雪其实看墨景这么作死，不止是当着顾北作死，还当着墨家上家云岚宗宗主面前作死，也许下一刻真的把自己给作死了。
    但墨景再怎么说，小时候也是与她一同长大的，也是与她有血缘关系，墨雪也不想见到墨景被杀。
    只是，云山还是第一次被这样的顶撞，整个人有些怒意，脸上阴晴不定，冷声说道：“不用，我看这种货色也不用留在世上了。”
    “云棱，把他带下去。”云山直接朝旁边喊了一声，云棱出来以后，瞬间提起墨景的衣领，他知道云山让他干什么，回应道：“好，我立刻就带他下去。”
    “干什么？你们干什么？我是墨家大公子，你们怎么敢动手！”墨景大喊道。
    墨雪只能是捂住脸，它不认识这个智障，她这下真的确定了，墨景脑子真的有问题，不仅如此，还给墨家招黑。
    若是墨家失了云岚宗这个大靠山，墨家在盐城的地位虽然不会下降，但是加玛帝国绝对会对他们墨家动手，到时候就是墨家毁灭之时。
    墨雪俏脸有些慌乱，连忙跑到云山身边，焦急的说道：“宗主，这都不关我们墨……”
    还未等墨雪说完，云山便冷哼一声，道：“不用解释，回去告诉墨承，我们云岚宗也不会给你们墨家庇护，你们墨家也不用给云岚宗贡献资源。”
    “宗主……”墨雪表情有些惨淡，她现在特别慌乱不安，如果墨家失了云岚宗的庇护，那真的会变成灾难。
    都怪墨景那个智障！墨雪此时恨极了墨景。
    “爹爹……”纳兰嫣然小声说道。
    纳兰嫣然有些不忍的拉了拉顾北的衣服，仿佛在为墨雪求情。
    不过也是这样，墨景给纳兰嫣然的感觉便是讨厌，而墨雪给纳兰嫣然的感觉虽然谈不上喜欢，但也不差，有一些好感。
    她虽然不明白发生了什么事情，但是看着墨雪那种快哭了，一脸的绝望，纳兰嫣然也明白这件事对墨雪不太有利。
    “云宗主，的确不关她的事情，也不关墨雪的事情，算了吧。”顾北淡淡的说道，也是因为顾北这句话，墨雪脸上瞬间充满着欣喜。
    “唉，既然纳兰家主开口，那我这次也便原谅你们墨家，若有下次，云岚宗就不止是断了与墨家关系这么简单了。”云山叹了一口气，他得给顾北面子，而且为了交好顾北，他也得这样去做。
    不过真正的，其实云山不过是用墨家来试探顾北而已，云山知道这与墨家是一点关系都没有。
    他这么做，如果顾北开口了，那么不仅仅顾北与云岚宗关系会更进一步，也许还会隐隐约约欠云岚宗人情。
    若是顾北不开口，就当做损失一个附庸家族，损失不大，他这也算是在赌。
    如今好像成功了一点点。
    云山心中也是微微有些高兴，只是碍于面子，云山还是一脸冷漠。
    “谢谢宗主，谢谢纳兰家主。”墨家与云岚宗之间的关系算是保下了，墨雪算是安稳下来。
    墨景被云岚宗杀了，墨雪觉得那也是墨景自己作的，回去她也会禀告大长老，自然有人会处理。
    墨雪知道自己最应该感谢的还是顾北，此时墨雪心中充满着对顾北的感激。
    “你不应该谢我，应该谢她。”顾北淡淡的说道，纳兰嫣然此时一脸高兴的样子，她也挺开心的。
    墨雪仿佛也是明白什么，一脸感激的说道：“谢谢嫣然小姐。”
    “嗯嗯。”纳兰嫣然点点头，她好像帮了墨雪姐姐一个大忙呢，有些开心。
    “纳兰家主，我们回归正题吧？”
 
第159章 风之极，落日耀
    顾北也知道这个老头有些想法，只是他不怎么想说透。
    “嫣然，要不要让这个漂亮姐姐带你在云岚宗逛一逛？”顾北笑着说道，等下也许会有什么不好的事情，顾北也不太想让纳兰嫣然瞧见。
    还不如让云韵带着纳兰嫣然在云岚宗走一走，也好让纳兰嫣然玩得开心一点。
    “好呀。”纳兰嫣然被顾北放在了地上，慢慢的往云韵那边走去，云山也明白了顾北的做法，对一旁的云韵说道：“韵儿，带着纳兰小姐在云岚宗走走，我有点事情想与纳兰家主单独谈谈。”
    “嗯。”云韵点点头，随后便领着纳兰嫣然离开了云岚宗广场。
    墨雪仿佛明白了什么，连忙跑出去跟在云韵与纳兰嫣然身后，此时只留下顾北与云山单独站在云岚宗广场这座石碑下。
    “纳兰家主，老夫觉得你也是个明白人，所以也便直接与你说了。”云山淡淡一笑，然后便板着脸，稍稍有些严肃。
    “不知道纳兰家主有没有意愿加入云岚宗，成为云岚宗的附属家族，不过云岚宗也不会要求纳兰家主做什么事情，只需要纳兰家主不要帮助加玛帝国便可，如果纳兰家主愿意加入我们云岚宗，我们也会将大量的资源提供给你。”云山认真的说道。
    云岚宗与现在的加玛帝国在实力上已经可以分庭抗礼，顾北占位对于云岚宗来说实在是太重要了，若是顾北成为斗皇，再帮助加玛帝国对付他们云岚宗，那后果不堪设想。
    现在的顾北还未成长起来，他觉得现在正是拉拢顾北的时候。
    听得云山的话，顾北嗤笑一声，淡淡的说道：“云山，纳兰家族谁也不会帮，你们就算是想要开战，纳兰家族也不会理会。”
    “别打我女儿注意，别以为我不知道你在想写什么。”顾北语气之中充满着警告还有威胁。
    也许是这道威胁的语气让云山脸色有些难看，云岚宗在加玛帝国屹立多年，除了加玛帝国以外，没有任何家族敢对他们说一个不字。
    这些年云山早已经养成了天上天下唯我独尊的性格，云山这还是第一次被人威胁。
    忽然间，云山便大笑起来，冷声道：“纳兰家主口气也真是狂妄，居然还威胁起老夫了。”
    “老夫已经够给你面子，没想到你敬酒不吃吃罚酒，那可别老夫不客气了。”
    异军突起的纳兰家族，对云岚宗影响太大，仿佛就是一颗定时炸弹埋在了云岚宗一样，谁也不知道什么时候便会对云岚宗造成威胁。
    所以，云山觉得如果利诱不成，那便只能够威逼，如果威逼不成，那便只能在纳兰家族成长到他们无法掌控之前，彻底扼杀顾北。
    云岚宗容不下一个隐患摆放在他们面前，只怪顾北成长太快，天赋太过惊人。
    “是吗？我倒是觉得你口气挺狂妄的，张口闭嘴便是让我们纳兰家族成为云岚宗的附庸。”若是云山想与纳兰家族结盟说不定顾北还会考虑一二，但他没想到这个云山口气这么大。
    “一个斗王巅峰就敢这么与老夫说话，加刑天都不敢这么与老夫说话。”云山冷冷的说道。
    忽然间，云山身上斗气缭绕，淡青色斗气涌动起来，斗气化为青色铠甲将云山整个身躯包裹起来。
    整个人都气势往顾北那边压去，只可惜云山区区一个斗皇的气势又怎么能够对顾北造成威胁？
    也是此刻，云山手中出现一柄长剑，顾北终究是斗王巅峰，斗王巅峰与斗皇差距并不大，也许通过某些斗技都可以追平两者的差距。
    所以云山不得不慎重对待顾北，但此时顾北身处云岚宗，四周全部都是云岚宗的弟子，不仅如此，后山还有着云岚宗列祖列宗尚存，他就不信顾北还能够逃走，在云山心中，顾北已经是瓮中之鳖。
    他有信心斩杀顾北，但也许会费些力。
    “云山，我给你一息时间，你后悔还来得及。”顾北淡淡的说道，他此时不太想破坏云岚宗，本来也是带嫣然出来玩一玩，不太想给纳兰嫣然留下不好的回忆。
    “狂妄至极！”
    “风之极，落日耀！”
    云山早已展开青色双翼，悬停在天空之上，云山淡黑色发丝无风自动，周身能量暴动，体内缓缓的散发出一道道淡青色的能量涟漪。
    云山轻轻抬起长剑，指向顾北，天空中的夺目的日光忽然向长剑汇聚，剑身之上光芒大涨，此时此刻，就仿佛是天空上的第二轮太阳一般。
    “纳兰北，老夫也给你一息时间，你后悔也还来得及。”云山冷冷的说道。
    “来吧。”顾北此刻站在地上，淡淡的看着天空之上正一脸怒容的云山。
    “呵。”云山冷笑一声，随后抬起手中长剑，一时间，长剑剑尖的能量酝酿到巅峰，此刻剑光已然遮盖太阳光芒，能量暴动，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如降临一般，铺天盖地一般的往顾北暴射而去。
    云山此举可以说是惊动了云岚山上上下下一众的弟子，还没有走多远的云韵与纳兰嫣然墨雪等人已然停下了脚步。
    纳兰嫣然看着天际之上那如同第二个太阳一般的能量球，小脸上充满着好奇，说道：“云岚宗还有这种奇特的景象吗？”
    纳兰嫣然不明白，云韵又怎么不明白，此时云韵的脸色也不太好看，看了一眼一旁仿佛像没有事情的人一样像纳兰嫣然，随后便认真的看着天际之上的那道光芒，喃喃道：“风之极，落日耀。”
    “师父……动手了。”
    墨雪神情有些惊恐，她怎么也想不到刚刚还相安无事的顾北与云山，在她们离开之后瞬间便爆发了战斗。
    她有些担心的看了一眼纳兰嫣然，她不知道要是云山杀了顾北，纳兰嫣然又会有怎么样的表情，但她又不敢告诉纳兰嫣然事实，顾北终究算是她还有墨家的恩人。
    “好美。”纳兰嫣然喃喃道，如果仅看外表，这道从天而落的剑气也确实很美，就像虹光一般夺目。
    只是此中携带的能量，太过凌厉，充满着一股毁天灭地的力量。
    美丽的背后往往蕴含着危险。
 
第160章 云山的绝望
    “嫣然，我们去别的地方看看好吗？”云韵有些不忍，以云韵的内心，她觉得她师父云山是绝对能够打败顾北。
    毕竟顾北以斗王巅峰修为，再怎么说也不是斗皇的对手，她不太想让纳兰嫣然看见那么的画面。
    只是让她惊讶的是，这道光芒忽然变得黯淡，那不远处巨大的石碑忽然倒塌，一道人影直接拖着另一道人影飞出。
    石碑倒塌弄出了巨大的动静，不仅如此，四周灰尘漫漫，碎石落下的时候扬起地下的灰尘。
    “哇……”纳兰嫣然只是看见一道流光撞碎了石碑，并且往外面飞去。
    云韵就不一样了，以她斗灵修为完全能够看出那道人影是顾北，而顾北手中提着的正是她的师父云山。
    “老师……”结果与云韵想的不太一样，她本以为云山会获胜，只是现在却反着来，那么那个男人到底有多强？
    “斗宗？不……应该是斗皇。”云韵非常吃惊，顾北飞行没有借助斗气化翼，能够有如此能力的只有斗皇以上修为才能做到。
    原来纳兰家主早就已经晋级斗皇，成为传说中的斗皇强者，怪不得纳兰家主会毫无防备的来云岚宗，他是有备而来。
    只可惜，以云韵目前的修为，她没有猜测更高修为，因为，她不敢。
    顾北在云山落日耀爆发过来的时候，一掌便握住了落日耀，并且剧烈的能量在顾北手中瞬间消失了，那个时候云山已经震惊得无法言语。
    只是在云山愣住的时候，一道巨力忽然推在云山身上，云岚宗广场的这道石碑完全就是顾北提起云山撞碎的，好在有着斗气化铠的保护，云山没有受太严重的伤。
    但是顾北这种无休止的飞行，再加上那种让云山也看不透的斗气修为，不仅如此，顾北还给云山一种极其不舒服的压迫感。
    仿佛一座大山压在他前面一般。
    “你已经成为斗宗？”云山惊恐万分，顾北如果成为斗宗，那他真的是一丝希望也没有，甚至会被顾北直接杀死。
    顾北没有回答，而是提着云山来到了云岚山的后山，这里有着云岚宗最为隐秘的地方，也是云岚宗历届宗主或是大长老灵魂存在的地方。
    这里也是小辈门选择试炼的地方，是云岚宗一处极为隐秘的地方。
    顾北将云山扔在地上，云山惊恐之余发现自己全身斗气居然无法使用出来，他一来恐惧，怔怔的盯着顾北，声音有些颤抖，询问道：“你到底是什么修为？”
    “你不是斗王？也不是斗皇，难道是斗宗强者？”云山特别恐惧，斗气尽失，他一点反抗之力也没有。
    不仅如此，刚刚撞击之后的后遗症也显露出来，云山嘴角留下了一丝嫣红的血液，受了一些内伤。
    只是顾北没有给云山回答，而是居高临下的看着瘫软在地上的云山，淡淡的说道：“云山，本帝不太想杀你，但你今天的做法已经惹恼了本帝。”
    “嘀，触发任务，请宿主将云岚宗收入囊中，变成宿主所有之物，奖励一百奶爸点，指定位面抽奖次数一次。”也正是因为这个任务，所以顾北才不太想杀云山，云山留着还有用处。
    “你是传说之中的斗帝？”云山脸色变得惨白，面无血色，眼中充满着震惊之色，自称“本帝”，难道这纳兰家主是传说中的斗帝境界不成？
    “云山，你别无选择。”
    “要么云岚宗以后成为我纳兰家族的附庸，要么云岚宗灭。”
    “我想，你也应该有点脑子。”顾北淡淡的说道，虽然顾北没有展露气势，但他刚刚所表现出来的一切手段，再加上云山现在仿佛就像斗气全无一般，变成一个普通人。
    他也明白顾北的修为实力已经不在他想象之中了。
    “我云岚宗的后辈也真是越来越不像话了。”忽然，从云岚宗禁地之中传来一道短暂的叹息声以后，便从中飞去一道淡淡的人影。
    人影也是一身白衣，云山见到淡淡的人影以后，更加震惊，连忙对这道从禁地之中出来的灵魂朝拜，极为恭敬的喊道：“云岚宗现任宗主云山参见祖师。”
    灵魂体只是淡淡的瞥了一眼云山，然后便看着顾北，一脸尊敬的样子。
    “云破天见过前辈。”淡淡灵魂名为云破天，云岚宗创始之人，其实原着之中，云破天出场并不多，准确来说没有出场过，毕竟也是死人一个，只是凌影曾经提起过罢了。
    云山此时有些迷茫，他好像被顾北的修为震懵了一般，久久说不出来话。
    “前辈，如果我云岚宗的后辈哪里惹怒您了，我代他向您道歉，前辈提的那些要求云岚宗也会答应。”云破天不想看着自己辛辛苦苦打下的宗门势力毁于一旦，而且他最近灵魂体是越来越弱了，也许那一天就荡然无存。
    趁现在，他得为云岚宗做点事情才行，以云破天的眼界，他觉得云岚宗臣服于一个斗圣，乃至于斗帝，不算是坏事。
    “嗯。”顾北淡淡的扫了一眼跪在地上瑟瑟发抖的云山，然后看了一眼云破天，淡淡的说道：“如果云岚宗以后背叛本帝，那么本帝也不会留手了。”
    “依前辈所言。”云破天觉得事情算是成了，好在顾北也没有覆灭云岚宗的想法。
    随着任务完成提示出现在顾北脑海之中，顾北也随之离开了此处，为了不让纳兰嫣然担心，他得早点回去了。
    目送顾北离开，云破天冷哼一声，训斥道：“你这个没脑子的，你再这么没眼力，云岚宗迟早在你手中被毁。”
    “祖师……我……也只是想为云岚宗好……”云山有些憋屈，不仅是憋屈，现在的云山很是恐惧。
    毕竟他刚刚从鬼门关之中走了一遭。
    随着顾北的离去，他体内的斗气再次恢复，也让他确定了这是顾北所做。
    “长点心，懂点事，云岚宗现在靠你们了。”云破天叹了口气，好在刚刚的交涉算是成功，否则他所建立的云岚宗真的要毁了。
    “祖师，他到底是什么修为？”云山疑惑的询问道。
    云岚宗开派宗师云破天是斗尊修为，这在云岚宗的宗章里面有所记载。
    “斗圣，甚至是斗帝，不是我们可以招惹的。”云破天曾经在中州混了一段时间，中州虽然斗宗斗尊特别多，但是斗圣那就不多了，斗圣的实力，太过恐怖。
    估计仅仅只需要一击，便可将他们云岚宗摧毁。
    “好好听他的命令，不要乱来。”云破天觉得再过几年，也许自己就要消失于世间，他能够为云岚宗做的只有这么些事情了。
    “是……”云山恭敬的点点头，他已经感受了一次顾北的恐怖之处，他是不会再去感受一次了，那种感觉。
    太绝望。
 
第161章 全方位教育
    “刚刚那个飞出去的人是我爹爹吗？”纳兰嫣然忽然发现那石碑倒塌的地方不就是她父亲所站的地方吗？她有些担心她爹爹与那个老爷爷打起来了。
    “应该是吧……”墨雪小声喃喃道，云岚宗宗主云山被顾北提着飞，这说出去估计整个加玛帝国的人都要为之震动。
    纳兰家主到底是什么修为？她不太清楚，但她现在心中只明白一点，那便是抱紧顾北的大腿，她绝对要与顾北交好，得到纳兰家族的庇护。
    此时云岚宗的人全部都有些慌乱，他们广场的石碑被击碎了，这块记载着所有有功之人的石碑也算是云岚宗的象征了。
    只是忽然间的倒塌，再加上刚刚那道恐怖的攻击仿佛是他们宗主或是少宗主才会的“风之极”。
    云岚宗的一众弟子已然陷入惊慌之中，也别是一群身着白衣的云岚宗执法队已经到场，明天便是云岚宗宗主大典，他们必须维护云岚宗内部安全与稳定。
    确保明天的云岚宗大典顺利完成，一群云岚宗执法队已经从四面八方赶了过来。
    他们也都看见了站在这里楞神的云韵，为首的执法队队长走了过来，一脸恭敬的看着云韵，询问道：“少宗主，这里是不是发生了什么事情？”
    还未等云韵开口，忽然间，一道人影从天而降，正是从后山回来的顾北，顾北缓缓的落在地上。
    “什么人！”一众执法队弟子没有见过顾北，纷纷将兵器对准顾北，一脸戒备的看着顾北。
    云韵连忙大声说道：“这是纳兰家族家主，你们别这样。”
    一众弟子听见云韵所讲，全部都急迫的收回了武器，他们也听说过纳兰家主之名，加玛帝国最年轻的斗王巅峰。
    “见过纳兰家主。”一众执法队弟子连忙给顾北让出一条路，他们脸上也有着崇敬的表情，有些人甚至将顾北当做了自己内心之中的一个目标，他们也想成为顾北这样的强者。
    “爹爹！”纳兰嫣然一脸欣喜，她爹爹好像是什么事情都没有发生过一般，迈起小脚丫子便往顾北这边跑了过来。
    虽说她与顾北分别也没多久，但是刚刚石碑的碎裂让纳兰嫣然有些担心顾北，好在顾北平安无事。
    顾北一把将跑过来伸出双臂的纳兰嫣然抱了起来，然后询问道：“嫣然，怎么了？”
    云韵觉得云山可能凶多吉少，但她此时不知道该做什么，有些慌乱不安，云山都不是顾北的对手，那她更不会是顾北的对手。
    “你是不是与那个老爷爷打起来了？”纳兰嫣然有些好奇。
    “怎么能叫打起来呢？”顾北淡淡的笑道，不过是与一个斗皇交手，那也不应该被称为打架，应该是教育。
    “爹爹只是觉得那个老爷爷欠教育，所以教育了一番他。”顾北暂时还不想给纳兰嫣然展露太多不好的一面，也许以后纳兰嫣然长大，会自然而然的明白这些道理。
    “原来是这样……”纳兰嫣然对这个也是三分钟热度，在她心中，只要爹爹没事就行了，其他的她也就是有点乐趣罢了。
    云韵此时心中极为不安，不太敢与顾北进行交谈，墨雪就更不用说了，从得知顾北的传说中的纳兰家主，墨雪便已经对顾北心生敬畏。
    她也不敢打断顾北与纳兰嫣然之间的温馨交谈。
    “你们离去吧。”云韵发现周围已经站满了执法队的弟子，不仅如此，此时整个云岚宗广场也站满了云岚宗弟子，一群身穿白衫的云岚宗弟子站在石碑碎裂之处。
    他们远远的就看见了云韵，但是因为执法队的保护，他们也不太敢靠近云韵这边。
    “少宗主，这里到底发生了什么？宗主他刚刚是不是与谁交战过了？”为首的执法队队长不解的询问道，他必须得了解情况，那样才能够维持云岚宗的稳定。
    看着顾北那张与纳兰嫣然互动而变得充满笑容的俊秀外表，云韵有些害怕顾北会忽然出手，毕竟也不能打扰父女之间的交谈，连忙对着这些执法队弟子呵斥道：“让你们离开就离开，别这么多问题，不是你们该管的事情就别管。”
    云韵也是为了这些弟子的安危着想，此时云山还未出现，不知死活，她必须站出来保护云岚宗，云韵不清楚顾北的内心，她不知道现在顾北对云岚宗的态度。
    “是。”云韵的语气仿佛要发怒了一样，这群人连忙退离，见这些执法队队员退场，这些原本围聚在一起的云岚宗弟子也好像是感受到了什么一样，随着执法队队员一同离去。
    “爹爹，那个老爷爷呢？”纳兰嫣然有些疑惑，为什么现在只有顾北一个人回来，那个云岚宗的头头怎么没有一起回来。
    难道是真的像云韵姐姐说的一样，那个老爷爷与自己爹爹打起来了？那爹爹是打了那个老爷爷的屁屁，还是脸呢？
    “你问这么多干什么？”顾北揉了揉纳兰嫣然的小脑袋，笑着说道。
    只是纳兰下一个问题就让顾北稍稍有些无语，甚至是不知道自己宝贝女儿心中到底都在想些什么。
    “爹爹，刚刚姐姐说你与那个老爷爷打起来了，那你是打了那个老爷爷的屁屁，还是打了那个老爷爷的脸呢？”纳兰嫣然疑惑的询问道，小眼睛眨呀眨，天真无邪的样子，煞是可爱。
    “咳……”
    “你这小脑袋瓜子一天想啥呢？”顾北轻轻的敲了纳兰嫣然一下，随后纳兰嫣然抱着小脑袋，给顾北翻了个白眼，说道：“臭爹爹，我又没做错什么事情，为什么要打我？好疼。”
    要不是顾北知道自己到底用了多大力度，差点都被纳兰嫣然这种表情给骗过去了，顾北有些懵，自己宝贝女儿什么时候变得这么调皮了？
    “不愧是斗宗强者……在这种情况下还能保持如此心态……”云韵哑然失笑道，她现在不知道自己老师的安危，心中有些淡淡的忧伤，但看着顾北与纳兰嫣然之间的亲密互动。
    云韵觉得自己老师这次可能是真的做错了事情。
    “咳，纳兰家主，刚刚都是我太鲁莽，还望纳兰家主能够原谅我的莽撞。”云山的声音忽然传入顾北的耳中，与纳兰嫣然正谈得好好的顾北皱了皱眉。
    他与纳兰嫣然谈得好好的，忽然间就被云山给打断了。
    “云山……”顾北怨念极深，他觉得自己刚刚可能教育云山教育得不够彻底，也许以后有时间有必要给云山来一次全方位三百六十度教（pang）育（zou）了。
 
第162章 小冰皇
    云山已经被顾北弄出了心理阴影，其实他现在最想的便是将云岚宗宗主之位交给云韵，他再也不想看见顾北了。
    好在云岚宗宗主大典也将会在今日举行，今日之后，云山就可以待在云岚宗宗门禁地闭关不出了。
    这对云山来说可是一个好消息，那样以后就由云韵与顾北接触。
    此时云岚宗广场上的石碑算是被毁了，但是经过清理，这些碎石也全都消失不见。
    云岚宗广场汇聚了云岚宗所有弟子，而加玛帝国几大强者也纷纷到场，即使他们与云岚宗关系不好，但是这种事情他们还是会前来观礼。
    “爹爹，云韵姐姐穿得真美。”纳兰嫣然静静的坐在顾北身旁，看着此时与云山一同站在广场上的云韵。
    此时的云韵虽然还是稍显稚嫩，但是一身华贵的淡白色长裙，又不失素雅，纳兰嫣然都有些憧憬以后她也会变得这么美丽。
    纳兰嫣然还算是自来熟，仅仅一天一夜的时间，与云韵之间关系也发展到挺好的。
    “我以后也能变成那样吗？”纳兰嫣然内心幻想着变成与云韵一般，顾北在一旁淡淡的说道：“那当然。”
    “纳兰兄，没想到你也在这里。”此时一道苍老的声音打断了顾北与纳兰嫣然的交谈，转头一看便看着加刑天一脸笑意的站在那边。
    加刑天身旁还有一名老者，应该是加玛帝国炼药师协会会长法犸，毕竟两人也几乎是形影不离，同为加玛帝国斗皇强者。
    加玛帝国大多数大佬级别人物几乎也是全来了，一旁不远处也能看见另一名有名气的老者站在那边。
    老者看着顾北的眼神有一些敌意，顾北都不知道自己哪里惹到了这名老者，只是这道敌意在转瞬之间变成了怨念。
    也许在思考着到底该不该过来，老者站在那边一直都在磨蹭，脸上表情也有些不怠。
    只是终于是下定了决心，老者最终还是走了过来，并且还是一副气势汹汹的样子，他与顾北有仇，可以说是有大仇。
    “纳兰北，老夫想挑战你！”老者走过来便冲着顾北大喊道。
    “海波东，你就别闹了，现在是云岚宗宗主大典，不要闹事。”加刑天见状连忙朝海波东喊道。
    原来这个老者是冰皇海波东，难怪会对他有些敌意，海波东毕竟是米特尔家族太上长老，而他又把米特尔家族变成了纳兰家族附庸。
    不过海波东怎么没这两年之内来找他麻烦呢？奇怪。
    “老夫这两年一直在闭关修炼，出关以后发现纳兰北欺我米特尔家族，要不是小辈告诉老夫，老夫还什么都不知道。”海波东知道云岚宗派人请顾北前来云岚宗观礼，所以他也直接来到这里。
    海波东知道云岚宗宗主大典肯定会有加玛帝国一众强者前来，在这里堂堂正正的打败顾北，这才是海波东的目的。
    海波东为人孤僻自傲，他有这种想法也不算奇怪。
    “加刑天，你别阻拦老夫，老夫也不是想要闹事，老夫只是想要报仇雪耻，纳兰北居然让我米特尔家族变成纳兰家族附庸，今天老夫必须挑战纳兰北。”海波东认真的说道，脸上也有些愤恨不平的表情。
    顾北反而觉得海波东有点好笑，米特尔家族变成纳兰家族附庸，几乎也只有米特尔家族与他心中清楚，这么一说，加刑天与法犸也都知道了。
    这不是自己丢自己的脸吗？等等，米特尔家族成为他的附庸，有什么丢脸的？
    “海波东，你确定要挑战我？”顾北淡淡一笑。
    旁边的纳兰嫣然觉得有好戏看了，拖着腮帮看着顾北与海波东两人的谈话。
    “那个老爷爷好好玩。”毕竟海波东生气的时候，胡子都吹起来了，纳兰嫣然觉得海波东也是太好玩了。
    海波东脸色一滞，有些尴尬，不过傲气十足的海波东面对顾北这种淡然的神情更是被激怒。
    “老夫自然是要挑战你，你可敢接下老夫的挑战？”海波东极其认真的看着顾北，他要当着这么多强者的面，打败顾北，让所有人知道，他们米特尔家族不是那么好欺负的。
    他冰皇海波东，更不是任人宰割的。
    “海波东，现在别闹事，要打也得等云岚宗宗主大典举行完以后再打。”加刑天劝说道。
    了解顾北修为的加刑天不认为海波东会是顾北的对手，但他也不太想挑明，海波东孤僻自傲的性格让加刑天也不太喜欢，也许是时候来个人敲打海波东了。
    “哼。”海波东瞪了一眼顾北，他也知道分寸，知道云岚宗不太好惹，只是狠话先要放出来，气势不能丢。
    冰皇之名是从海波东一怒之下冰封了整整一座城池以后开始被人称呼，如今加玛帝国与出云帝国之间的强者大会还未开始，所以海波东的冰皇名头还未让加玛帝国所有人知道。
    “无妨，小冰皇要是想挑战我也没事。”顾北忽然脑海之中浮现起漫画里面海波东被封印以后变成的那个小正太的模样，便忽然叫出了这么一个称谓。
    顾北这个称谓让加刑天有些哑然失笑，一旁的法犸也有些忍俊不禁的笑了。
    “小……冰皇？”海波东有些凌冽了，这是什么称谓？
    “哈哈哈哈……”纳兰嫣然都被顾北这么逗笑了，纳兰嫣然觉得叫面前这个怪搞笑的老爷爷“小东东”“小冰冰”也没有什么事情。
    纳兰嫣然这开怀大笑让海波东更是尴尬不已，如果现在对比顾北与海波东的面容，明摆着海波东比顾北要大的多。
    “你……”海波东周身浮现起淡蓝色的冰属性斗气，此时本来是炎热的夏日，周围温度忽然下降了许多。
    从海波东所站的地面上也慢慢结了一层寒霜，海波东有些生气了。
    “小冰皇，现在可不是让你玩冰的时候。”顾北淡淡一挥，忽然间，寒气驱散，地面上的寒霜也随之化为蒸汽。
    顾北这一挥手，让海波东愣住了。
    “你？”
 
第163章 一宗之主
    “欢迎各位来到云岚宗。”云山声音传遍了四周所有人都耳中，所有的云岚宗弟子也都排列成一个阵型，如同一个阵法一样，纪律性极高。
    “我是云岚宗宗主云山，今日我会将云岚宗宗主之位传给我的学生，云韵。”云山好像迫不及待的要将云岚宗宗主之位传给云韵一般。
    “海波东，不要在宗主大典的时候乱来！”加刑天发现海波东还未停止对顾北敌意，连忙喝道，他可不想因为海波东在云岚宗这么重要的时候动手，导致云山发怒。
    不是他怕云山，而是他不想与云岚宗在现在发生矛盾。
    “不过在今天这么重要的时刻之前，老夫有一件大事告诉你们。”云山酝酿了一会儿，此时底下所有人也在思考着到底是什么重要的事情，才能让云山在宗主大典的时候宣布。
    “云岚宗以后与纳兰家族结盟，云岚宗会是纳兰家族最为忠实的盟友。”云破天吩咐的事情，他不敢不从，更别说顾北实力，对云山来说已经不仅仅是碾压那么简单了。
    简直就是恐怖……如斯。
    加刑天瞬间便愣住了，看了一眼毫无表情的顾北，他好像明白了什么。
    只是海波东就有些惊讶了，云岚宗这是与纳兰家族结盟？是云岚宗服软，还是纳兰家族服软？
    这些云岚宗弟子也是纷纷讨论了起来，他们也不明白为什么云岚宗会与一个普通的家族结盟。
    不过这不是他们应该思考的问题，所以他们还是放弃了去思索。
    “现在老夫宣布，云山，第八代云岚宗宗主，正式卸任云岚宗宗主之位，以后老夫只会在宗门禁地闭关修炼，云岚宗宗主之位由我徒弟云韵接任。”云山充满着威严的声音传入所有人耳中之后，这些弟子也全都默不作声。
    因为此时已经来到了宗主大典最重要的时刻，那便是交接宗主信物，在石碑上刻下新任宗主之名的时候。
    只是石碑已然消失，后面一项很显然是无法进行，只能够进行宗主信物交接。
    只是在所有人注意力都放在云岚宗宗主交接仪式上的时候，顾北淡淡的抬起头看着空中，只见远处有一道身着黑袍的人影，淡淡的望着这边，仿佛在观望着什么一样。
    也许是感受到了顾北的目光，那名身着黑袍的人影转头与顾北对视起来，一道凌冽的目光投向顾北，他也在打量着顾北。
    在场只有顾北一人注意到了黑袍人影身上，其他人注意力全都放在青石广场之上，饶是加刑天海波东斗皇修为都无法注意到黑袍人影都气息。
    “斗尊……”
    黑袍人影修为是斗尊，但是姓名因为某些原因，在系统这边是隐藏的，也许是因为黑袍人做了伪装。
    无伤大雅，顾北在淡淡的瞥了一眼黑袍人以后，便也将目光放在广场之上。
    此时云山将手中那块青玉令牌交给云韵，云韵脸上带着一分崇敬，她知道，手中这块温玉令牌是从第一任云岚宗宗主云破天之手传递下来的，不免让云韵肃然起敬。
    “韵儿，以后云岚宗就交给你了，昨天我与你交代的你也应该清楚，千万别招惹纳兰家主，否则后果不堪设想。”云山用传音入密的方式与云韵再次嘱托一番。
    云韵是他徒弟，他不希望在云韵手上出现什么差错，导致云岚宗覆灭。
    “嗯。”云韵认真的点点头，握紧了手中的温玉令牌，随后转过身，面对着身后一众云岚宗弟子，还有一些云岚宗长老。
    云韵有些茫然，但随着扫视一番下面的云岚宗弟子，云韵认真的对所有人道：“我今日接替云岚宗宗主之位，成为云岚宗第九代宗主，从今以后，我会好好带领云岚宗走向巅峰。”
    其实云韵还是有些懵，不知道该说些什么，她只能如此说道。
    顾北在下面笑了笑，云韵现在太过稚嫩，与后面的云岚宗宗主三星斗皇之时的云韵差距有些大，不过顾北觉得给云韵十几年时间，也许云韵便会独当一面，成为那完美卓绝的云岚宗宗主。
    “云韵姐姐好霸气。”纳兰嫣然一脸憧憬，她是越来越想成为云韵一样的人，成为那一宗之主。
    这两天，纳兰嫣然慢慢的明白了云岚宗的概念，还有云岚宗宗主的概念，也明白了斗气的概念。
    “我也想成为云韵姐姐那样的人。”纳兰嫣然喃喃道。
    顾北轻轻的抚摸着纳兰嫣然的小脑袋，柔声说道：“会的。”
    “嘀，恭喜宿主触发纳兰嫣然培养任务：一宗之主，请宿主在纳兰嫣然成年前为纳兰嫣然成立一个超级宗派（不弱于花宗），将纳兰嫣然培养为一宗之主，绝代风华，奖励指定世界抽奖次数十次，奶爸点三千，并且在宿主进行任务评级的时候将评级默认提高一级。”
    也是在此刻，顾北又一次触发一个任务，这个任务让顾北微微有些思考，若是毫无根基的为纳兰嫣然去建立一个宗派，以十五年的时间还真的不一定能够做到。
    不过面前这不是有一个现成的宗门吗？如今云岚宗制度已经玩耍，顾北觉得很适合用来做这个任务的宗派。
    “嫣然，你想成为云岚宗宗主吗？”顾北淡淡一笑，小声询问道。
    “想啊，只要是能够成为云韵姐姐那样的，我都想。”纳兰嫣然如同小鸡啄米一样点点小脑袋。
    “行……”
    如果不是纳兰嫣然心中有这种梦想，也许也不会触发这种任务，顾北现在也算是明白了系统发放任务的条件。
    基本上这种培养任务，都会是他女儿的梦想，而一些隐藏任务虽然与这无关，但多多少少也会影响这些东西。
    “当前世界：斗破苍穹
    当前培养对象：纳兰嫣然
    当前养成度：3%”
    带纳兰嫣然出来游玩两天时间，养成度便提高了三个百分点，或多或少也算是一件好事情。
    如果顾北记得不错，纳兰嫣然恰好斗气属性是风，也许在接下来的几年里，该为他宝贝女儿弄些风属性功法还有斗技了。
 
第164章 想成为宗主！
    “前辈，以后就由韵儿与你交涉，老夫就先离开一步。”也许是有着某些原因，本来云岚宗宗主大典之后还会庆祝新任宗主的诞生而开设宴会，但是这次云韵继任第九代云岚宗宗主，却没有这么做。
    “嗯。”顾北淡淡的看着云山，顾北没有找他麻烦，云山不由得松了一口气，他终于可以不用面对这个让他产生恐惧的人了。
    云山擦了擦额头的冷汗，他生怕顾北发怒，然后直接动手，越是修为高，便越会珍惜自己生命，云山可还不太想死。
    云山见顾北没有表示，便立刻转身逃离，此时加刑天几人硬生生的看愣住了，云岚宗上任宗主，四星斗皇强者云山居然面对顾北会有如此反应。
    此时最为惊讶的应当属海波东，他忽然觉得他之前那样挑衅顾北完全是在作死，本来极度孤僻自傲的海波东内心忽然产生了一点恐惧感。
    加刑天倒也没有太过惊讶，他感受过顾北的实力，顾北能够让云山如此对待也是应该的，一旁的法犸拉着加刑天走到了不远处，开始询问着加刑天一些关于顾北或是纳兰家族的事情。
    “小冰皇，你还想挑战我吗？”顾北淡淡一笑，随后看着眼神躲躲闪闪的海波东，笑着询问道。
    “老夫……老夫……当然敢挑战你！”在这几位加玛帝国面前，海波东也不想丢脸，气势必须足。
    否则以海波东的性格，他是难以接受这种结果的。
    “不过……等老夫再回去修炼几年，再来挑战你。”气势足，也只是一时的，海波东现在其实慌得一批，云山对待顾北的态度已经表明了一切。
    海波东不过是初入斗皇，云山是四星斗皇，都是那么恭敬的将顾北称为前辈，那么顾北实力，绝对深不可测。
    “咳……咳……”加刑天在一旁要笑咳了，这个海波东，真是太搞笑了。
    就算是稍微稳重一分的法犸被海波东这一番话也给逗笑了，海波东更是尴尬，只是他目前很可能不是顾北的对手，他还是有分寸的。
    “老夫先离开了，纳兰北，等老夫再修炼几年，老夫绝对会来挑战你！”海波东就算是离开，他也不想丢脸，对于这些强者来说，脸面也算是极其重要了。
    “小冰皇，我等你来挑战我。”顾北淡淡一笑，随后便摇摇头，他对这个小老头也没有多大恶意，顾北再怎么说，其实不是一个嗜杀之人。
    海波东一个踉跄险些摔倒在地，连忙在背后显现出淡蓝色斗气双翼，只是眨眼见，海波东便彻底消失在众人眼前。
    此时的海波东早已有了一些打算，海波东打算外出历练一段时间，而他的目的地也选好了，那便是加玛帝国塔戈尔大沙漠那边。
    如果不冲击到高阶斗皇，他绝不回来！按照海波东的猜测，顾北能够让云山这么恭敬，理应也是一名高阶斗皇，那么他只有获得高阶斗皇的修为，才能够打败顾北。
    海波东的离去并未给几人留下什么，纳兰嫣然看着一身华服的云韵，便有些好奇的抬起头，走到云韵身边，略带好奇的询问道：“云韵姐姐，你这身衣服好漂亮，是不是云岚宗的专属服装啊？”
    云韵一身素白色罗裙，袖口处也一样有着云岚宗的标志，那一个彩云银剑，纳兰嫣然眼尖，一下子就看见了这个标志，聪明的纳兰嫣然很容易便猜到了云韵这身衣服是云岚宗的人才能够穿的服装。
    “你说这个吗？”云韵有些脸红，其实纳兰嫣然还是第一个夸她好看的人，她到也不是因为被纳兰嫣然夸她漂亮而脸红，而是此时周围还有顾北加刑天几人。
    “嗯嗯。”纳兰嫣然点点头，小家伙最近这一段时间也特别喜欢好看的东西，自然对这种华贵美丽的罗裙极为喜欢。
    “这是……云岚宗宗主才能够穿的……”云韵笑着说道。
    “那我也想要成为云岚宗宗主，我也要穿这么漂亮的衣服。”纳兰嫣然认真的说道，仿佛成为云岚宗宗主又变成了她的目标。
    其实纳兰嫣然最想要的还是穿着与云韵身上一样好看的裙子，然后和云韵一样受人尊敬，最重要的是，要霸气！
    “呃……”云韵有些尴尬，纳兰嫣然这么一说，她都不知道该怎么去接。
    难道说她想收纳兰嫣然为弟子，以后再立纳兰嫣然为云岚宗少宗主，那样也便能够实现纳兰嫣然所说之事。
    但是想着顾北的实力与修为，云韵可不觉得她能够成为纳兰嫣然的老师，以顾北的实力完全能够教导纳兰嫣然。
    也许是看见云韵也不能做什么，纳兰嫣然便抬起小脑袋看着顾北，眼中泛起小星星，说道：“爹爹，我也要成为云岚宗宗主，我也要穿云韵姐姐身上那么漂亮的小裙子。”
    “咳……就算不当云岚宗宗主，也一样能够穿漂亮的小裙子。”
    “爹爹找人去给你做，专门做一下那些漂亮的小裙子给你。”顾北他只能尽量满足纳兰嫣然的要求。
    “我不嘛，我要当云岚宗宗主。”纳兰嫣然摇摇头，她就是想成为云岚宗宗主，那样看起来好霸气！
    顾北实在是有些汗颜，宝贝女儿的要求他肯定会尽量去满足，而且成为云岚宗宗主也恰好可以完成任务，顾北倒也不反对这个。
    “云韵，要不你们云岚宗立我女儿为少宗主如何？”顾北淡淡一笑，随后便看着有些茫然的云韵说道。
    “好……好啊。”顾北的要求，云韵无法拒绝，只是她有些疑惑。
    “那嫣然该由谁来教导呢？”
    “我来。”顾北摆摆手，如今纳兰嫣然是他女儿，他可不放心交给云岚宗去教导，目前的云岚宗，在顾北眼中，除了可以便捷的完成任务以外，可以说一无是处了。
    “好吧……”此时的纳兰嫣然因为顾北的说法，也知道她可以成为云岚宗宗主，小脸上充满着高兴。
    “好耶！”
    “别高兴太早，想成为云岚宗宗主，必须好好修炼斗气。”
 
第165章 初为人师
    “云韵，能带我去斗技阁一趟吗？”顾北看着云韵那张有些微微泛红的脸颊，询问道。
    他现在有一个想法，毕竟也暂时无法为纳兰嫣然选择好的功法与斗技，再加上奶爸点也不太足。
    不过刚刚小凉告诉他，只需要两百点奶爸点就可以将一部普通的功法或是斗技优化成天阶高级，那么云岚宗当中风属性功法与斗技特别多，让系统优化成天阶高级，也适合纳兰嫣然去修炼。
    “好……”云韵有些不知所措的点点头，按理说斗技阁只有云岚宗弟子才能够进入，但是顾北如今好像成了云岚宗背后的主人，她也只好同意，不同意都不可以。
    “那你带我去吧。”顾北笑着说道，然后摸了摸一旁纳兰嫣然的小脑袋，说道：“嫣然，爹爹给你选择功法与斗技去。”
    “嗯嗯。”纳兰嫣然早就对斗气有些憧憬，毕竟这个世界是一个斗气极其发达的世界，斗气发展早已决定了世界的走向，以斗气修炼为主。
    云岚宗的斗技阁也位于云岚山的后山，离云岚宗禁地不算太远，而且是一个塔型建筑，远远看去，大概也有三层左右。
    “前辈……我们云岚宗最高斗技的也不过是玄阶高级斗技，我觉得前辈估计也看不上这些玄阶高级的斗技。”云韵小声说道，顾北修为虽然不明显，但是也绝对是斗尊以上修为，那么云韵觉得顾北可能真的瞧不上这玄阶高级斗技。
    顾北摇摇头，淡淡的说道：“那你就错了，任何斗技都有可取之处，存在即合理，斗技只要使用得恰当，就算是黄阶低级斗技一样有着作用。”
    “前辈，你的意思是说，可以多修炼几种斗技？”云韵有些疑惑的询问道，她觉得顾北这句话的潜台词便是斗技都有着作用，只要是适合的都可以修炼。
    不过云韵会错了意，顾北淡淡一笑，说道：“斗技贵精不贵多，只有把一种斗技修炼到极致才有着它的作用，不过黄阶斗技再怎么修炼也是比不上天阶斗技的威力。”
    “贵精不贵多……”云韵喃喃道，她总觉得顾北这几句话，前后有些矛盾。
    “前辈，既然黄阶斗技比不上天阶斗技，那为什么还有可取之处呢？”云韵这是第一次听见这样的话，对于沉迷于修炼的云韵，自然也产生了一分好奇。
    “因为那些斗技运行原理也都不一样，而且黄阶斗技也许是运行方法有瑕疵，但是如果将运行方法稍作改进，也不是不可以将黄阶斗技变成更高级的斗技。”顾北泛泛而谈，不论云韵信不信他这一番话，他也无所谓。
    “是这样吗？”云韵也慢慢的明白了顾北的意思，她觉得顾北果然不愧是能够被自己老师称为前辈的人，这番话让云韵有些受益匪浅。
    “前辈，要是我能够早些遇见你就好了。”云韵也不知道怎么地，无厘头的冒出了这么一句话。
    顾北有些讶异的看了一眼云韵，然后有些奇怪的询问道：“为什么要这么说？”
    纳兰嫣然现在就呆在一旁静静的听着顾北与云韵之间的交谈，对于自己爹爹与云韵姐姐之间的谈话，她是听不懂的。
    只是，
    不明觉厉。
    “如果能够早点认识前辈，说不定那个时候我会拜您为师。”云韵热衷于修炼，早些时候也是因为修炼之事才拜入云岚宗，最终刻苦修炼的她才被云山看中，收为弟子。
    “嘀，恭喜宿主触发隐藏任务：初为人师，收云韵为徒，将云韵培养为斗帝，奖励奶爸点三千，指定世界抽奖次数十次，限定级称号：好为人师。
    好为人师：佩戴此称号可让宿主获得看出他人修炼之缺陷的能力。”
    顾北也确实没有收过徒弟，除了之前那个赖皮玉小刚自以他为老师，也不算是顾北的学生。
    顾北笑了笑，说道：“你要是不介意，也可以拜我为师。”
    “这……”云韵有些犹豫，毕竟云山在教她修炼的时候不余遗力，几乎将自己所会的也都教给她了。
    云韵内心有些挣扎，她不知道该不该选择拜顾北为师，那样不也是相当于背叛云山吗？
    “如果你不愿意的话，那就算了吧。”任务奖励算是挺好的，但是顾北也不会去强求着完成这种任务，强人所难，不是顾北喜欢做的事情。
    “云韵姐姐，你就拜我爹爹为师吧，我爹爹可厉害了。”纳兰嫣然忽然开口道。
    云韵本来就有些飘忽不定的内心，在纳兰嫣然这么一催促下，彻底倒戈一旁，云韵本就是追求修炼之人，她觉得这么做也不算是对不起云山。
    “云韵见过老师。”云韵直接行礼道，只是她现在内心有点忐忑罢了。
    “不要乱想，云山那小子可不会管这些事，也看他有没有这个胆量来管这个。”顾北淡淡一笑。
    云韵哑然失笑，她不知道她今日的选择是否正确，但是她不后悔。
    云山如果知道自己徒弟被抢了，估计也不敢说什么，现在云岚宗都算是被顾北抢去了，云山又敢说什么呢？
    “老师……我能问问你修为吗？”云韵有些好奇，从一开始，云韵便对顾北真正的修为产生了好奇心，云山告诉她是斗尊以上，但云韵只觉得那是一个模糊的概念，所以还是有些好奇顾北真正的修为。
    “斗帝。”
    “斗帝……”万年以来，斗气大陆上从未出现过斗帝，但是顾北这么平淡的说出来，云韵却是相信了，她觉得顾北真的是斗帝修为。
    纳兰嫣然现在特别开心，因为她喜欢的云韵姐姐变成了自己爹爹的徒弟，虽说纳兰嫣然现在很多事情都不懂，但是她知道云韵成为顾北徒弟以后，以后云韵也会与她亲近。
    “老师，我们去斗技阁吧？”云韵忽然变得有些认真，她觉得顾北此番去斗技阁可能真是想要将斗技阁之中一些功法优化成更高级的功法。
    “嗯。”
 
第166章 上架感言
    明天中午十二点上架（大概会有十章送上），不知不觉中，这本书也走到了上架这一步，其实对作者来说，上架才是开始，接下来的时候，相宜会努力去给大家带来更好的阅读体验。
    最后求一次推荐票了，嘻嘻。
    其实这本书是在六月二十号就已经发了第一章，到现在也有快四个月时间了，其实也算是很慢了，当初有一段时间相宜没有去写这本书，也是没有想到这本书会有这么多人喜欢。
    也许看见这，会有一些人离开，会有一些人骂为什么要上架，但是相宜也不知道如何去挽留你，也不知道该如何劝回你，希望所有喜欢相宜书的书友，能够在相宜上架以后也接着支持相宜，感谢。
    一本书的好坏，取决于上架的首订，所以请大家明天能够接着看相宜书哦。
    如果有几个盟主(；′⌒`)，说不定相宜就给大家来一次女装了，所以请各位土豪们，来给相宜打赏几个盟主吧。
    如果上架订阅好，接下来相宜会不余遗力的给大家更新，如果首订超过一千，以后相宜每天都会给大家三更，如果首订超过一千五，相宜会给大家四更，如果能有两千，那就五更，所以请喜欢这本书的人，多加支持哦。
    最后，感谢大家一直以来的喜欢与支持，相宜留。
    ps：喜欢相宜书的可以加入书友群，那里可以近距离接触相宜。
    群号：836494772
 
第167章 功法优化
    云岚宗斗技门口有着一名老者看守着，但是在看爱清楚来者以后，连忙站起身，恭敬的喊道：“宗主。”
    “嗯。”云韵应了一声，只是还不太适应，但是为了将顾北带去斗技阁，云韵打算直接将顾北带去斗技阁三层，那里储存的全是云岚宗所拥有的高阶斗技。
    “你别带路，这里路我很熟悉。”见守阁长老好像想为她引路，云韵连忙制止了守阁长老的意图。
    “好。”守阁长老将目光放在顾北与纳兰嫣然身上，虽然心中有些疑惑，但他也知道什么该问，什么不该问。
    “老师，我们上三楼吧，那里才有云岚宗的高阶斗技。”云韵对一旁的顾北说道。
    “走吧。”看着顾北与云韵的背影，守阁长老脸上也露出一分疑惑的神情，自言自语道：“老师？那个人不是云山老宗主啊？”
    “算了，这事情也不是我该管的。”守阁长老就算是再疑惑，他职责也只是看守斗技阁，维护斗技阁当中的斗技罢了，再次坐到了椅子上，守阁长老摇摇头，驱散了内心的疑惑。
    “老师，云岚宗斗技阁里面一共收有三百多种斗技，其中玄阶高级斗技一份，玄阶中级斗技三种，玄阶低级斗技七种，其他都是黄阶斗技。”怕顾北不太清楚，云韵便介绍着云岚宗斗技阁的具体情况。
    “嗯，有玄阶高级功法吗？”顾北询问道。
    “有……”云韵点点头，随后便带着顾北走上了斗技阁第三楼，这里比下面两层要宽敞不少。
    “所有的玄阶斗技，或者是玄阶功法都放在了这里，不过玄阶斗技云岚宗只有一份。”云韵认真的说道。
    纳兰嫣然站在一旁有些迷茫，她也不知道云韵与顾北在谈些什么，不过周围书架上拜访的也都是一些典籍，纳兰嫣然伸手拿起以她现在身高能够触碰到的一本典籍，看着典籍上那几个大字，一个字一个字的读了出来：“风之极……”
    风之极也算是云岚宗招牌斗技，基本上也只有历任宗主才能够学习到，纳兰嫣然将“风之极”递给顾北以后，便认真的说道：“爹爹，我想学这个。”
    顾北从纳兰嫣然手中接过风之极以后，系统便给出了风之极的介绍。
    “风之极：落日耀，玄阶高级，风系剑法斗技，可使用两百点奶爸点优化为天阶高级斗技。”
    顾北又随手拿起另一本典籍，这本也是风之极，不过是风之极：陨杀，这两本风属性斗技也应该是云岚宗最好的两本风属性斗技了。
    但是纳兰嫣然不是顾北，天阶高级斗技难易程度与低级斗技不一样，天阶高级斗技修行难度也是绝对远超于低级斗技，不仅如此，天阶斗技消耗斗气量也多，那么肯定也要给纳兰嫣然教一点低阶斗技。
    顾北打算就将这两本玄阶高级斗技优化为天阶高级，其他的风属性斗技，也便不优化。
    “嘀，宿主是否花费四百奶爸点将风之极：落日耀，风之极：陨杀优化为天阶高级斗技。”
    顾北早就打算将这两本斗技优化为天阶高级，同意了以后，少了四百奶爸点，系统空间里面多了两道玉简，不仅如此，顾北脑海之中也浮现出风之极的使用方法。
    “韵儿，玄阶功法在哪里？”好在顾北还剩下两百多点奶爸点，也够将玄阶功法优化为天阶高级，只是从斗罗大陆世界赚取的奶爸点，也是终于要用完了。
    优化了功法以后，就只剩下几十点奶爸点，这几十点奶爸点顾北也会使用掉，他打算将云岚宗斗技阁的功法全部复制。
    等以后有空的时候自己全都看上一遍，那样也好在后面教给纳兰嫣然。
    “在这里。”云韵对这里比较熟悉，从一旁的书架上拿下一本稍稍有点破的书籍，递给顾北。
    “风灵决：玄阶高级功法，修炼之后，增加风属性斗气亲和力，增加百分之十，可通过两百点奶爸点优化为天阶高级功法。”
    顾北神念一动，扣除最后两百点奶爸点，风灵决也被优化为天阶高级，只是名字稍微变了一点。
    “风神决：天阶高级功法，修炼之后，增加风属性斗气亲和力，增加百分之百。”
    其实这个属性亲和力就是对斗气的修炼，属性亲和力决定着修炼斗气的速度，还有斗气使用的掌控力。
    不过这些也都是从来没有人研究过的，斗气修炼自然也不是每个人天赋都是一样，但斗气大陆上没有人去研究天赋的判定，这个亲和力也便无人得知。
    在将云岚宗斗技阁所有的斗技复制一份在系统储物空间以后，顾北又花了二十点奶爸点，现在顾北的奶爸点变成了个位数。
    不过为了培养自己宝贝女儿，花费再多的奶爸点他也不心疼。
    “好了。”顾北看着云韵说道，云韵本来在发呆，但顾北在斗技阁什么也没做，时间也才过了一会儿罢了，怎么就已经好了呢？
    “老师，你不看看其他的斗技吗？”云韵有些疑惑，她以为顾北已经选定了这几份斗技。
    “不了。”顾北摇摇头，接着说道：“差不多了，其他的也不用看了。”
    “好吧……”
    随着顾北与云韵走下来的时候，守阁长老也是再次行礼，他心中也有些疑惑。
    “嫣然，我们回家吧。”顾北笑着对全程处于懵逼状态的纳兰嫣然说道。
    “嗯……”
    不过在回家之前，顾北也打算给自己第一个徒弟一点好处。顾北手中忽然出现三道玉简，这三道玉简也都是优化以后的功法与斗技。
    放在云韵的手中，顾北笑着的说道：“韵儿，既然你拜我为师，为师也需要给你一些见面礼，以后如果有什么疑问的话，经管去我家里问我。”
    “好……”云韵拿着三块玉简，目视着顾北带着纳兰嫣然腾空而起，离开云岚宗。
    随后云韵便将灵魂力探入玉简之中，云韵只是查探了一会儿，神情便变得极为震惊，喃喃道：“这就是斗帝强者吗？”
    “嘶。”
    (本章完)
 
第168章 神秘黑石
    “纳兰家主，久仰大名。”忽然间，一道漆黑的身影拦住了半空之中飞行的顾北，正是之前云岚宗宗主大典时候的那道人影，从人影那边传来一道苍老的声音。
    顾北也停在半空之中，静静的看着这名不露面容的老者，淡淡的说道：“所来何事？”
    一个斗尊半空之中拦截他也不会是什么好事，而且这个斗尊刚刚还在云岚宗宗主大典的时候暗中观察着他。
    “不知道纳兰家主有没有听说过魂殿？”老者声音比较平和，也听不出什么态度，但不管老者是什么态度，顾北也不要太在意。
    “一殿一塔二宗三谷四方阁之中的一殿我又怎么没听说过呢？”顾北淡淡的说道，语气淡漠，也不太给老者面子。
    但是老者也不生气，而是将兜帽摘了下来，露出一副苍老的面容，一头白发苍苍，老者显得有些和善。
    “那不知道纳兰家主是否愿意加入魂殿，我们魂殿也不会亏待纳兰家主，会为纳兰家主提供资源，以供纳兰家主晋级斗皇，乃至于斗宗，都有可能。”老者笑着说道。
    大概就是看上了他，想要收拢他为魂殿效力，魂殿也不是没做过这样的事情，如果他不愿意的话，说不定就要把他杀了，然后吸纳他的灵魂，魂殿的灵魂体也是这样收集的。
    “如果你们魂灭生殿主愿意把殿主之位让给我来当，我还是愿意加入你们魂殿的。”顾北淡淡的笑道。
    只是顾北这一番话让老者愣住了，他没想到顾北居然如此狂妄。
    “如果不能，那就别来找我，让魂灭生来请我吧。”顾北说完以后，抱着纳兰嫣然瞬间消失在原地，只留下一脸懵逼的老者。
    “这……斗王巅峰？见鬼了！”老者觉得自己真的是见鬼了，以他三星斗尊的实力都无法察觉顾北到底是如何消失的。
    老者也是越来越疑惑，本来因为顾北这种嘲讽性极强的话而有些生气，现在老者完全不生气，而是背后有些发毛，鸡皮疙瘩都起来了。
    “他是怎么知道我们殿主的姓名？”魂殿之主，几乎很少出现在世人眼中，不仅如此，就连魂殿内部也有许多人不知道他们殿主是谁。
    老者打了一个寒颤，他有股不详的预感，加玛帝国第一天才，最年轻的斗王巅峰纳兰北绝不会是魂殿内部评价的那么简单，绝对不会是斗王巅峰。
    “不管了，这件事，还是交给殿主来办吧。”老者打算把顾北的原话带给魂殿殿主，其他的他已经不敢去管了。
    能够在他面前瞬间消失不见的强者，已经不是他能够处理的了。
    ……
    帝都，纳兰府。
    顾北带着纳兰嫣然瞬间出现在纳兰府门口，结果这下可把纳兰府门口这两个护卫吓得一跳，两个人纷纷吓退好几步，脸色还有些发白。
    “家……家主……”但是他们认得这是顾北，反应过来的两人连忙恭敬的喊道，只是因为受到了惊吓，他们现在变得结结巴巴的。
    要不是修炼过斗气，换做一个普通人来，估计都快要被吓死了。
    “嗯，你们两个怎么脸色这么差？还流了这么多冷汗？”顾北抬起头便看着两个瑟瑟发抖的护卫，疑惑的询问道。
    “家主……你回来了……我们很高兴啊…太高兴了……”两个人可不敢说是顾北突然出现把他们给吓到了。
    “那好吧。”顾北抱着纳兰嫣然便走进了纳兰府，只留下两个腿脚还在打颤的护卫，站在风中有些萧瑟。
    “你说家主怎么神出鬼没的？”一旁的护卫见顾北走进去以后，便对着一旁另一名护卫说道。
    “家主可是斗王强者，哪是我们这种大斗师能够揣摩的，你上次受到的教训还少吗？可别再乱说话了。”这个问问题的护卫恰好也是上次被木辰伤了的那个护卫。
    “好吧……”
    纳兰府有些空旷，也不过是离开了一天，顾北觉得纳兰府有了一些变化，纳兰嫣然进来以后，便让顾北放了下来，纳兰嫣然站在顾北身旁，小声询问道：“娘亲呢？还有妹妹呢？”
    “估计还在房中休息吧。”现在也到了黄昏之时，顾北觉得林双影这个时候估计在房中休息，应该哪里也没有去。
    等到了庭院，顾北便看见门口站着两个侍女，与侍女打了一声招呼，顾北便推开房门走了进去，但是房门里面也没有林双影的存在，顾北这就有些疑惑了。
    “娘亲呢？怎么不见呢？”纳兰嫣然有些不开心，她回来怎么就没看见自己的娘亲了。
    “难道娘亲带着妹妹出去玩了吗？”纳兰嫣然觉得自己的娘亲很有可能带着顾灵仙跑出去玩了，有些不满，为什么不带她出去玩。
    “爹爹带你去云岚宗玩，你就不开心吗？”顾北白了一眼纳兰嫣然，没好气的说道。
    “爹爹，我们才在云岚宗呆了两天，又没有玩到什么，好没意思。”纳兰嫣然原来是在责怪顾北没有带她在外面多玩一会儿，她出帝都才两天就把她带回来了，而且大半时间还是在云岚山上。
    “嫣然，你要是这么说，下次爹爹可不会再带你出去玩了。”顾北怎么觉得纳兰嫣然在怪他呢？
    “别……”纳兰嫣然瞬间露出笑容，然后说道：“去云岚宗玩可开心了。”
    “哼。”纳兰嫣然觉得自己有小情绪了，撇过头不想看顾北，却发现一旁的桌子上摆了一个她从来没有看见过的东西，一块漆黑的石头。
    “那是什么？”纳兰嫣然伸手打算摸那块石头，但是却忽然被顾北给拉推了几步，顾北本来也没察觉这里放着一块小石头，但是纳兰嫣然这么一说瞬间便引起了顾北的注意。
    “别动。”这块石头让顾北有些心悸感，绝对不会是什么好东西。
    而且石头里面所蕴含的能量也有些恐怖，以顾北斗帝级实力都觉得有些惊人，如果这块漆黑石头中的能量爆发，估计大半个斗破苍穹位面都要被毁。
    “爹爹，那是什么啊？”
    (本章完)
 
第169章 大千世界
    “风灵石（紊乱）：出自大主宰位面（大千世界），这是一块内部风属性灵力极为紊乱的风灵石，稍微不注意的话，也许便会爆发风灵石之间的灵力，造成堪比至尊境级别的全力一击的爆炸。
    ps：原本的风灵石本应该是青色，但是因为能量紊乱，造成这块风灵石变成漆黑色。”
    系统给出了这块漆黑石头的介绍，这让顾北更是皱起眉头，这块出自大主宰位面的石头又是如何来到了他与林双影的房间呢？
    而且这块石头一看就是想要杀了他的，毕竟如果真正计算修为，下位面斗帝境界其实也就堪比大千世界至尊境罢了。
    虽然原着里面没有任何解释，但是多种迹象表面，斗帝等于至尊境，这已经是没有多大的悬念了。
    “爹爹，这到底是什么？”纳兰嫣然有些好奇，毕竟越是不让她碰，她也越是好奇，这块突然多出的奇怪黑色小石头到底是什么呢？
    “不是什么好东西。”顾北摇摇头，他现在心里也有种不祥的预感，他觉得林双影恐怕是凶多吉少。
    怪不得这两年里林双影一直在暗示着什么，难道林双影是大千世界的人？
    “宿主，恭喜你这个情商低的终于猜对了，林双影就是大千世界的人，不过她没有事，所以不用担心。”小凉也在此刻安慰着顾北。
    虽说顾北与林双影之间感情不是太深，但是一日夫妻百日恩，顾北这两年也慢慢的接受了林双影，但林双影的突然离开，打断了顾北的一些计划。
    但是现在顾北面临了一个难题，那就是该怎么告诉纳兰嫣然这个事实，还有，现在顾灵仙哪里去了？
    为什么林双影离开以后，所有人都不知道这里到底发生了什么，两个侍女还安安静静的站在房门口，仿佛什么都不知道一样。
    “嫣然，如果爹爹告诉你，娘亲去了一个地方，可能一时半会儿回不来了怎么办？”顾北蹲下来，认真的注视着纳兰嫣然的眼睛。
    纳兰嫣然可能还小，不太明白顾北话里面的潜在意思，询问道：“爹爹，娘亲又怎么会回不来呢？”
    “她要去多久？”顾北的话纳兰嫣然还是相信的，纳兰嫣然眼泪在眼眶打转，眼看着纳兰嫣然的眼泪就要流下。
    顾北抱住纳兰嫣然，抚摸着纳兰嫣然的后背，安抚道：“别哭，爹爹想办法看看能不能把你娘亲带回来。”
    “嗯……”
    只是一会儿，顾灵仙从门口走了进来，眼圈有些泛红，可见也是哭了许久。
    “爹爹，娘亲被带走了……”顾灵仙抽噎着说道，她亲眼目睹着林双影被带走，只是她却什么都做不了。
    “小凉，我能现在就去大千世界吗？”顾北有些生气，他不明白带走林双影的那些人是什么心态。
    “抱歉，不能。”
    “宿主没有完成培养任务，是无法离开当前位面的，如果宿主想要前往大千世界，那就努力完成培养任务，并且通过隐藏任务拿到一张指定世界穿梭券，那样就能够直接去大千世界开始培养任务了。”小凉解释道。
    顾北忽然有些无力，他这修为要着有什么用呢？看起来他好像是被这个垃圾系统限制得死死的呢，不仅如此，顾北也完全无法修炼。
    他这斗帝修为估计系统想要抽离就抽离吧？毕竟之前他还能感受到武魂的存在，但是现在关于斗罗大陆世界的实力却完完全全消失不见。
    也许是猜到了顾北所想，小凉叹了口气，然后说道：“不要胡思乱想，系统所做的一切，完全是为宿主好的。”
    “行吧。”顾北将一旁还在哭泣的顾灵仙拥入怀中，安抚着他两个女儿，不论是亲生血脉还是其他，顾北也完全是一视同仁。
    顾北也不想管了，如今他想要做的那就是努力去把纳兰嫣然与顾灵仙培养起来，那样他也好在早一点去大千世界。
    不管怎么样，林双影都是他妻子，是他今生唯一的妻子。
    “爹爹，这是娘亲让我交给你的。”顾灵仙从怀中掏出来一块洁白的玉石，玉石算是比较普通，但是表面上却有一些神秘的纹路。
    顾北看了一眼顾灵仙与纳兰嫣然，然后对两人说道：“你们放心，以后会见到娘亲的。”
    “只要你们认真修炼，也都能够见到娘亲。”顾北笑着安抚道。
    对于顾北来说，女儿就是他的小天使，又怎么愿意看着女儿哭泣呢？他也不想让纳兰嫣然与顾灵仙太伤心。
    虽然顾北心情也不太好，但他不愿在纳兰嫣然与顾灵仙面前露出不好的一面。
    如果顾灵仙与纳兰嫣然都修炼到了斗帝境界，那么去大千世界就是必然。
    他需要做的，就是将纳兰嫣然与顾灵仙培养为斗帝。
    “我一定要努力修炼斗气！”顾灵仙坚定的说道，她现在多了一个目标，那便是成为强者，那样就能保护娘亲还有爹爹了。
    “爹爹，你不会也会离开我们吧？”纳兰嫣然忽然询问道，林双影的离开给了纳兰嫣然极大的打击，但是经过顾北一番安抚，纳兰嫣然知道了只有她认真修炼，还是能够遇见自己母亲，她便好了一点点。
    只是纳兰嫣然担心，也许有一天，顾北也会离开她们。
    “这……现在不会……”顾北有些哑然，如果培养任务完成，他是肯定会离开，他不能给纳兰嫣然太多承诺。
    “嫣然，灵仙，你们放心，爹爹在你们还没有长大之前，不会离开你们的。”顾北笑着说道。
    “你们两个一定要好好修炼斗气。”顾北认真的看着纳兰嫣然，还有顾灵仙，是时候教纳兰嫣然与顾灵仙修炼了。
    “嗯嗯。”
    （系统来历很神秘，而且系统的来历与曾经的主角有关，为了避免大家觉得系统限制太多，在这里解释下，不剧透，主角修为也不是系统能够剥离的，以后这种方面也会有解释，希望你们可以安安稳稳看下去。）
    (本章完)
 
第170章 纳兰家的天才少女
    三年以后。
    纳兰府，一个身穿素白色淡雅华服的年轻人站在院子当中，而院子里站着一个小萝莉，小萝莉手上拿着一柄木棍削成的长剑，一旁还有一个小萝莉拿着小板凳坐在一旁，静静的看着这个穿着粉色服袍的小萝莉在那边练剑。
    “爹爹，我为什么用不出一道灵剑呢？为什么连一道剑气都发不出来。”在练习着剑法的小萝莉自然是纳兰嫣然，现在的纳兰嫣然经过了两年的斗气修炼，如今早已成为拥有四段斗之气的斗徒。
    “不要急躁，慢慢去领悟风灵分形剑的使用方法，以后会的。”顾北站在一旁，淡淡的笑道。
    原本风灵分形剑也不应该是纳兰嫣然现在就能够使用的，以纳兰嫣然现在四段斗之气的实力，这点斗气容量也完全无法将用出一道剑气，但是顾北对风灵分形剑稍稍做了一点改进。
    弱化后的风灵分形剑变成了黄阶斗技，但是使用方法还是没有变，所以风灵分形剑对于现在的纳兰嫣然还是有些难度。
    纳兰嫣然毕竟还是太小。
    “最近帝都里面好多人都说姐姐是纳兰家族的天才少女呢。”顾灵仙坐在一旁的小板凳上，小手托着腮帮，笑着说道。
    “哪有，你才是天才少女好吧！”纳兰嫣然嘟了嘟嘴，顾灵仙现在的修为比纳兰嫣然要高出一段，只可惜别人不知道。
    三岁练气的纳兰嫣然，在帝都年轻一辈中也是一个天才，纳兰家族天才少女之名如今早已传遍了帝都人耳中。
    他们都知道史上最年轻的斗皇顾北的女儿纳兰嫣然也如同顾北一样，是一个绝世天才，不出多少年，估计纳兰嫣然也会成为和顾北一样的强者。
    “不要好高骛远，戒躁戒躁，风灵分形剑虽然一下子能分出多道剑气，但是你在没有掌握一道剑气之前，不要想着后面的事情，练习斗技得循序渐进才行。”顾北大概能够看出现在的纳兰嫣然有些急躁，纳兰嫣然现在心思也完全沉浸在修炼之上，她只想早点修炼到斗帝境界，然后直接去大千世界，寻找她娘亲。
    这三年，纳兰嫣然也慢慢的明白了林双影到底去了哪里，因此，纳兰嫣然迫切的想要修炼，想要获得更高的实力。
    “修炼不是一朝一夕的事情，不要急于求成。”顾北淡淡的笑道，随后便伸出手对纳兰嫣然说道：“你把木剑给我。”
    这道木剑是顾北用上好的木材做成的，比一般都铁剑还要坚硬，不过木剑无锋，这也是顾北怕纳兰嫣然练习的时候不小心会伤着自己。
    纳兰嫣然将手中的木剑交给顾北以后，便站在一旁，与顾灵仙一同，她知道顾北想要做什么。
    “爹爹给你示范一遍，不过具体的风灵分形剑还是需要自己来练习。”风灵分形剑虽然是剑法斗技，但是从表面其实看不出来风灵分形剑到底该怎么做。
    顾北接过风灵分形剑以后，只见从顾北手中慢慢浮现起一道道青色的斗气，斗技慢慢注入了木剑之中，在木剑的剑尖汇聚。
    “斗气注入量也不能多，也不能少，这有一个度，不论是多了还是少了，都会导致风灵分形剑无法成型。”
    “少了还好，但是注入多了，也许会产生爆炸最终伤到自己。”顾北认真的说道，要不是顾北现在已是斗帝境界，不然教导纳兰嫣然与顾灵仙两人修炼，他真的是要愁白了头。
    毕竟之前在斗罗大陆的时候，这种修炼其实也不用去教导，只要魂力够了便行，只需要教战斗技巧，但是在斗气大陆就不一样了。
    随着顾北手中的动作，木剑也开始慢慢的移动了起来，顾北看似缓慢的移动木剑，却在木剑移动的路径上留下了一道道青色的剑气虚影。
    极致的风灵分形剑理应是可以释放出无限道剑气，但是风灵分形剑终究只是一个斗王所创的普通玄阶中级斗技，最多也不过分出九道剑气。
    顾北猛然抽手，木剑顺势即发，顺着木剑全部飞了出去，顾北如今只用了斗皇的实力，但是斗皇使用出来的风灵分形剑也是极为恐怖。
    只见九道剑气割裂了空气，周围甚至还有着淡淡黑色的漩涡，不仅如此，一道剑气瞬间切在远方那道参天古木之上，粗壮的大树在这一刻直接被切成两段，九道剑气还未停止飞行，最终消失在半空之中。
    “爹爹，你把树都给弄断了。”顾北的造成的动静也没有人过来，这两年因为要教纳兰嫣然斗技，不知道顾北在这里搞出了多大的动静。
    不是今天碎一块石头，就是明天砍断一颗树，纳兰家族的仆人早已适应了这种生活，见怪不怪。
    纳兰嫣然将双手合在一起，喃喃道：“大树啊大树，爹爹不是故意要把你砍了。”
    “安息。”
    “……”顾北一头黑线，他不就是给纳兰嫣然示范一遍风灵分形剑吗？
    顾北也只是把这棵大树的顶部给砍断了罢了，顾北白了一眼纳兰嫣然，没好气的说道：“你这个小滑头，好好修炼斗气，别搞这些有的没的。”
    “好吧，我会的。”顾北刚刚一番话大概给了纳兰嫣然一些启示，她大概就是在斗气注入量上出现了一些问题，她等下也要注意点。
    “爹爹，要怎么样才能把握斗气的注入量啊？”纳兰嫣然不解的询问道。
    “你多多尝试，从最少的量开始尝试，慢慢的加大斗气注入量，慢慢的找到那个感觉就行了。”顾北淡淡的说道。
    “嗯嗯。”纳兰嫣然从顾北手中接过了木剑，她今天必须成功使用出风灵分形剑！
    “家主，加玛帝国皇室那边刚刚派人来请我过来，说是加老请你过去有点事情需要商议一下。”忽然间，一个护卫闯了过来。
    “是吗？我过会儿就过去。”顾北点点头，目视着护卫退离。
    “嫣然，好好练习，灵仙，你也一样。”顾北对纳兰嫣然与顾灵仙说道。
    “嗯嗯。”
    (本章完)
 
第171章 操碎了心的顾北
    “加刑天，又找我做什么？”顾北看着加刑天，淡淡的询问道。
    在加刑天心中，顾北这几年在纳兰府中足不出户，偶尔才会带着自己两个女儿在帝都逛逛，加刑天有时候想找顾北谈谈事情也不好找。
    毕竟他总不可能天天往纳兰府里面跑，加刑天叹了口气，说道：“最近出云帝国已经在商量着与我们开始举办强者大会了。”
    “强者大会的输赢完全决定着加玛帝国与出云帝国的颜面，只是现在加玛帝国所属的强者太少了，老一辈的斗皇强者多多少少都去了中州，现在加玛帝国当中也就我与法犸还是斗皇，但是强者大会必须有三个斗皇参加，所以……”加刑天老脸上带着一分期盼的神色。
    “加玛帝国的颜面与我又没有什么关系，是我丢脸又不是你丢脸。”加刑天这个老家伙这两年时不时就跑他府里来与他斗棋。
    斗也斗不赢，却硬是要来，顾北都不知道该说什么好了。
    “咳，纳兰兄，你现在才是加玛帝国的主人。”加刑天轻咳一声，正在给顾北疯狂的暗示。
    “也对。”顾北点点头，加玛帝国也算是他所有之物了，但是别人又不知道，和他有什么关系呢？
    “可是别人不知道咯，所以丢脸还是你丢脸。”原本以为顾北接受了的加刑天已经一脸高兴之意，但顾北忽然这么一说，加刑天又是一脸苦逼。
    “纳兰兄……”
    “不是我不愿意参加这个什么强者大会，难道你要我去欺负那群斗皇吗？那可没什么意思，那些小家伙我欺负也没事意思。”顾北如今都是斗帝实力，如果跑去欺负斗皇，那是真的没有什么意思。
    加刑天有些汗颜，他也是斗皇，这意思是他也是小家伙吗？但加刑天觉得自己好像无法反驳顾北的话，只能够叹了口气。
    “对了，出云帝国那边毒师比较多吧？”本打算离去的顾北忽然转身看着加刑天，询问道。
    “对，出云帝国毒师非常多，可以说是毒师的天堂。”加刑天点点头，他不知道顾北忽然问这个问题做什么。
    “嗯，那这次强者大会我就参加吧，不过你们要是打不过的时候再找我上场吧，其他时候那就算了。”顾北淡淡的说道。
    加刑天也是一脸喜意，出云帝国与加玛帝国不对付，两个帝国之间摩擦也比较多，有顾北去这次强者大会，那么加玛帝国必胜。
    “好好好。”
    顾北忽然想起出云帝国那边毒师多，一直以来顾北没有给顾灵仙找到一个较好的毒师功法或者是毒师斗技。
    顾灵仙毕竟是厄难毒体，在毒这一方面上的天赋，绝对是顶级的，可以说顾灵仙是天生的毒师也不为过，只要掌控了厄难毒体，顾灵仙的实力与修为会咻咻的涨。
    “什么时候？”
    “就明日动身，出云帝国与我们之间的强者大会在边疆举办。”加刑天说完以后，便目视着顾北离开。
    “嗯，明天来找我。”
    只能够去出云帝国那边碰碰运气了，看看能不能将毒经找到，那样也便于顾灵仙修炼。
    为了纳兰嫣然与顾灵仙的培养，顾北真是操碎了心。
    第二日。
    顾北早已对纳兰嫣然与顾灵仙叮嘱了一番，其实纳兰府的安危，顾北完全不用担心，因为纳兰府有着同为斗帝的陀舍古帝存在，有斗帝坐镇，在斗气大陆上，几乎不惧任何人。
    所以顾北也放心纳兰嫣然与顾灵仙单独在这里修炼，不过始终还是要叮嘱一番的。
    “纳兰兄，该走了。”加刑天此时也从一旁走了过来，顾北转头看了一眼纳兰嫣然，认真的说道：“爹爹这几天不在家里，你要好好照顾妹妹，如果有什么需要的就去找找小兰姐姐，别乱跑，好好待在家里。”
    “嗯嗯，我会的。”纳兰嫣然点点头，拉起顾灵仙的手，她们也明白顾北要去干什么，特别是顾灵仙，现在心里有着说不出的滋味。
    “老爷，我会好好照顾小姐的。”小兰站在一旁认真的说道。
    “好了，加刑天，我们走吧。”顾北在离开之前再次叮嘱了女儿们一番，便与加刑天一同离开。
    也许是之前顾北对纳兰嫣然要好许多，顾灵仙觉得顾北只喜欢纳兰嫣然，不怎么喜欢她，所以那次顾北去云岚宗的时候，顾灵仙没有选择一同去。
    但是顾北这次去出云帝国是为了给她寻找功法斗技，还有遏制她厄难毒体的东西，她又怎么不知道顾北的心意。
    擦了擦眼旁的泪水，顾灵仙笑着说道：“姐姐，我们一起练习吧？”
    风属性斗技不适合顾灵仙，而目前顾北会的一些斗技也不适合顾灵仙，所以现在的顾灵仙会的斗技也不多，只是一些基础无属性的通用斗技。
    “好啊。”纳兰嫣然点点头，沉迷于修炼斗技的纳兰嫣然，天天也都在修炼斗技，她也要努力啊。
    那样才能成为斗帝！
    “小姐，你们要是不需要小兰的话，小兰现在先去忙些别的。”小兰站在一旁亲切的说道。
    “嗯嗯，小兰姐姐，你去忙你的吧。”纳兰嫣然点点头，看着小兰离开以后，纳兰嫣然忽然发现顾灵仙眼角沾着几道泪痕。
    “灵仙，爹爹他会回来的，别担心。”纳兰嫣然是姐姐，她要拿出一个姐姐的榜样。
    “不是……”顾灵仙笑着摇摇头，她只是觉得顾北对她很好，她之前不应该用那种心思去揣摩顾北。
    “我们可要好好修炼，那样才能够成为斗帝，去大千世界找娘亲。”纳兰嫣然认真的说道。
    “姐姐，我觉得娘亲之前给我的这块玉石最近有些奇怪。”忽然听见纳兰嫣然提起林双影，顾灵仙便想起这几天，这块玉石到了夜里好像一直都在闪烁发光。
    “有什么奇怪的？”
    “就是夜里都在闪闪发光。”顾灵仙回答道。
    “难道这是萤石吗？”纳兰嫣然有些奇怪，但是这种石头以她们的眼界她也看不懂是什么。
    “你没告诉爹爹吗？”
    “没有。”
    “还是等爹爹回来以后再告诉他吧。”
    “嗯嗯。”
    (本章完)
 
第172章 黑山要塞
    “纳兰兄，久仰久仰。”等顾北出去以后，便发现有外面还有一名老者在等待着顾北。
    这这名老者正是上次云岚宗宗主大典的时候有一面之缘的法犸，加玛帝国炼药师公会会长，一样与加刑天同为斗皇。
    “法犸，你不是炼药师公会的吗？怎么也会去参与加玛帝国与出云帝国的强者大会呢？”顾北不解的询问道。
    “还不是加刑天这老小子，昨天晚上……”眼见着法犸就要把这事情说出来，加刑天急忙捂住了法犸的嘴，然后说道：“法犸，老夫又没有去求你。”
    顾北觉得两人之间的关系看起来有些奇怪，怎么总有一种gay气的感觉呢？特别是现在的加刑天捂住法犸嘴，顾北觉得真是越掩越黑。
    “加刑天昨晚做了什么？”顾北淡淡的笑道，不会是那种事情吧？
    “咳。”加刑天正了正神色，随后瞥了一眼法犸，然后说道：“我们还是立刻起身去出云帝国吧。”
    法犸也明白加刑天不要他说这种事，只是尴尬的耸耸肩，说道：“也没做什么，纳兰家主，我们走吧。”
    “嗯。”
    出云帝国毗邻加玛帝国，与落雁帝国一同并称为斗气大陆西北边陲三大帝国，几大帝国在势力上平分秋色，不分上下，但是几大帝国之间的摩擦也都比较大。
    其实以出云帝国与加玛帝国之间关系最为差劲。
    出云帝国因为一些原因，那边毒师数量众多，但是准确来说，其实毒师不太受人喜欢，毕竟他们甚至可以杀人于无形之中。
    如果不是出云帝国这边毒师多，顾北还不愿意过来，而且顾北其实不太愿意顾灵仙变成毒师，要知道，顾灵仙其实也算是特别善良。
    所以落雁帝国也不太喜欢出云帝国，出云帝国能够与加玛帝国之间开办强者大会，其目的也是在于打加玛帝国的脸，美曰其名是进行斗技交流，实则不是。
    这次强者大会位于加玛帝国黑山要塞举办，这也是加刑天的要求，不然加刑天也不会同意参与这次强者大会。
    “我们去黑山要塞就行了。”两人也都是斗皇，如今斗气化翼也完全能够支撑他们做长途跋涉。
    飞去黑山要塞完全没有什么问题，而且从加玛帝国帝都出发，去位于加玛帝国东北边境的黑山要塞大概需要半天时间。
    只是一旁顾北的斗气化翼引起了加刑天与法犸的注意，因为法犸斗气化翼是红色的，加刑天的淡黄色的，而顾北的斗气化翼不是一种颜色，而是彩色的双翼。
    一般来说，斗气是什么属性，斗气化翼也会是什么颜色，火属性便是红色，土属性便是黄色，风属性便是青色，但这七彩颜色难道是说顾北是全属性斗气？
    “纳兰兄，你斗气属性上全属性？”法犸有些惊讶的看着顾北，全属性斗气，这想想就觉得可怕。
    要知道斗气里面可是有几种属性还是对立的，按理说是不可能同时存在的。
    “算是吧。”顾北淡淡的说道，他从一来这个世界，就已经知道了他的斗气是全属性的，这也许是因为之前那个龙神的遗留能力，毕竟龙神也是能够掌控全部元素的神。
    “恐怖。”法犸忽然觉得顾北太变态了，以如此年轻的年龄晋级斗皇，而且还是那只存在于传说之中的全属性斗气，实在是太恐怖。
    加刑天倒也还好，他被顾北吓过一次，现在得知顾北是全属性斗气也不怎么惊讶。
    “别废话了，早点去黑山要塞吧。”顾北淡淡的说道，他不太想多说废话，那样浪费时间。
    “对了，这次出云帝国也会有毒师来吧？”
    “应该吧，我不太清楚。”加刑天摇摇头。
    强者大会，自然都是两大帝国强者才能够进入的，按照加刑天的说法，只有斗王以上修为才能够参加这次强者大会。
    如果有毒师来，对于顾北来说，那就方便许多，也正好他去给顾灵仙弄毒师需要的功法与斗技。
    黑山要塞，加玛帝国最为宏伟的要塞之一，自从黑山要塞建立以来，如今已屹立了上百年而不倒。
    在天际之中飞了半天都顾北也终于看见了前方那座要塞，远远看去，那边有着一望无际的大平原，而平原的两旁有着两座极其巍峨的巨大山脉耸立，直入云霄。
    一般像这种地势，也是要塞最好建立的地方，这里只有一条主干道能够过来，但这里也是加玛帝国最为重要的地方。
    出了黑山要塞，便是塔戈尔大沙漠，那边充满着蛇人族，而更远处便是对加玛帝国虎视眈眈的出云帝国。
    “到了。”
    黑山要塞城墙通体由漆黑色的火山墨岩所铸成，所以远远的看去就像一个洪水猛兽一般，而这种岩石有着异常可怕的坚固力，就算是斗皇，估计都要费力才能打破这种城墙。
    “现在好像蛇人族部落不太稳定，应该多派点兵力来黑山要塞镇守了。”加刑天站在黑山要塞前的这个大平原之上，此时顾北与法犸几人也都在这大平原上。
    “纳兰兄，你觉得如何？”加刑天看着一旁的顾北询问道。
    “你问我做什么？”顾北淡淡的反问道，加刑天这就有些尴尬了，不过一旁的法犸还是为加刑天解围，法犸淡淡一笑，说道：“纳兰兄你不是帝国狮心元帅吗？”
    “好像也是，不过这种事情还是你决定吧。”顾北不太想管这些事，他只想好好与他女儿在一起，其他的事情对于顾北来说，真的算是有些乏味。
    狮心元帅这个身份放在顾北身上，他觉得毫无作用。
    “好吧……”加刑天揉了揉太阳穴，他有些头疼了，他不就是请顾北来参加强者大会吗？
    怎么就好像生气了呢？
    “等下如果是毒师出场，那就让我出场吧。”顾北淡淡的说道。
    “好。”加刑天点点头，看来顾北来这里不是想参加强者大会了，而是找出云帝国的毒师有些事情。
    加玛帝国虽然也有毒师，但是数量太稀少了。
    “走吧。”
    此时这个极为开阔的大草原之上只有顾北三人在走，而不远处那座极为宏伟壮观的要塞上有着一片士兵在巡守。
    (本章完)
 
第173章 中途夭折
    “加刑天，你可终于来了。”进入黑山要塞，反而加刑天变成了客人一般，本来加刑天是加玛帝国皇室守护者，其实也相当于太上皇了，黑山要塞也属于加玛帝国，但这群出云帝国的人仿佛将黑山要塞当做他们所有之物一样。
    几个出云帝国的强者站在那门口等着加刑天顾北前来。
    “既然已经来了，那就现在开始强者大会吧。”为首的老者认真的说道，那名老者面部泛起一道奸计得逞的的表情，这让周围一些看客也都有些无语。
    毕竟他们已经来这里休息了一段时间，而加刑天等人却是匆忙赶来，如果说哪边优势大，那当然还是刚刚恢复了一点状态的出云帝国强者优势要大一些。
    “你们有毒师出战吗？”顾北站在一旁淡淡的询问道。
    “你是？”为首的老者有些疑惑的看着顾北，要说加刑天还有法犸，他也都算是认识，但是要说顾北，那他就有些面生。
    “纳兰家主，别和他废话，既然你要求强者大会现在开始，那就开始吧。”一旁的加刑天已经等不及了，这群出云帝国的强者实在是太招人嫌了。
    “纳兰家主？你是加玛帝国近来最天才的人物，一星斗皇？”老者有些惊讶，但是他还是有些觉得顾北实力不怎么样，初入斗皇没多久，估计也没事实力。
    “你们的海波东呢？怎么没来？”海波东在这群人眼中名气都比顾北要大得多，顾北的名气大也就是在加玛帝国罢了。
    “老夫这不是来了吗？”海波东冷哼一声，他此时此刻也是在等着出云帝国与加玛帝国的强者大会，他打算把强者大会打完再去塔戈尔大沙漠碰碰。
    只见海波东从人群之中走了出来，冷冷的与顾北对视了一眼，认真的说道：“老夫现在就不挑战你了。”
    “现在我们必须一致对外。”海波东其实内心还是慌得要死，现在这么说也只是给他自己打气罢了。
    “你们出云帝国到底有没有毒师出战？”顾北也是不在意一般的看了一眼海波东，随后便淡淡的注视着为首的老者。
    “纳兰家主，现在你可不是与你们加玛帝国的人说话，别用这种语气问老夫问题。”老者冷哼一声，只要是加玛帝国的人，他都不会给好脸色。
    “是吗？”顾北淡淡的瞥了一眼老者，现在宝贝女儿不在身边，那他终于可以动动身子了。
    “纳兰兄……”加刑天想要制止顾北，但是顾北却是转过头对着加行天说道：“这次强者大会我来帮加玛帝国大。”
    “你们出云帝国的强者全部过来吧，要打现在就打，没别的。”顾北不想废话，不就是欺负一群斗皇小朋友吗？这事儿他干了。
    “你……”老者脸色变得更加差，他怎么想到顾北居然如此狂妄。
    “找死！”老者猛然出手，一道淡红色的斗气从老者手中喷出，化为一道如同烈焰凤凰一般的能量虚影向顾北冲击过来，只是顾北随手一拍，火焰瞬间化为乌有。
    “在我面前玩火，你还嫩了点。”老者此时使用的正是兽火，许是一种拥有天妖凰族血脉鸟类所产生的兽火，但是这道温度极高的兽火在拥有全部异火的顾北面前如同小巫见大巫。
    对待这种斗皇级别的人，顾北也不太想多费力，一道淡青色莲花型火焰湖人从顾北手中发出，青色莲花火焰忽然化为一根绳子，将老者直接给捆住了。
    一旁的法犸大惊失色，失声道：“青莲地心火？”
    法犸自己便是炼丹师，他又如何不知道顾北所发出的青色莲形火焰就是青莲地心火。
    任由老者怎么挣扎，也是完全无法挣脱火绳的束缚，不仅如此，青莲地心火虽然没有过高的温度，但是却无时无刻都在灼烧着老者。
    老者神情有痛苦，他怎么知道顾北居然不按常理出牌，而且顾北居然也是炼药师，因为只有炼药师玩火才能玩得这么流利。
    而且他认为顾北是绝对有控火型斗技，不然火焰不会凝聚成一道长绳。
    “放开老夫！”
    “你们加玛帝国难道想与出云帝国开战不成？还不放了田老！”
    田老在出云帝国的地位其实与加刑天在加玛帝国的地位差不多，修为也算是差不多。
    “出言不逊，那就安静会儿吧。”顾北冷冷的瞥了一眼老者身后叫嚣的出云帝国那些强者。
    顾北不过是问个问题罢了，这个田老就这么嚣张。
    “莫非你们也想尝尝被灼烧的滋味儿？”看着田老身后那一众出云帝国的强者，顾北手中又喷发出一道淡青色莲型火焰。
    几人连忙后退，然后摇摇头：“不想，我们快开始强者大会吧！”
    “你们觉得有我在，强者大会还有开的必要吗？”顾北淡淡一笑，此时此刻，从顾北身上忽然起了一道极为恐怖的气势，那种气势忽然压在出云帝国这些人身上，让他们全部都有些喘不过气来。
    “没……没……有……”这群出云帝国的强者眼力不差，他们清楚顾北修为不是他们能够抵挡的。
    他们心中都有一种感觉，那便是顾北出手，可以随便杀了他们，他们完全无法抵挡。
    “那就这样，出云帝国强者大会默认为输给加玛帝国。”顾北看着地上一脸不服气的田老，淡淡的说道。
    “怎么，老家伙，现在满意了吧？”加刑天有些傻眼了，原本以为加玛帝国与出云帝国之间的强者大会要进行一段时间，怎知顾北出手居然赢得如此简单。
    其实他们参加强者大会也是为了挽回加玛帝国的颜面，现在看来，出云帝国的人脸是丢大了。
    法犸认真的打量着顾北，他很想知道顾北真实修为，而海波东却是退后一步，吞了口口水，然后对顾北说道：“纳兰北，老夫觉得还要再修炼几年，几年之后老夫再来挑战你，告辞！”
    海波东连忙展出淡蓝色双翼往塔戈尔大沙漠那边飞去。
    顾北，他惹不起，他走还不行吗？
    (本章完)
 
第174章 塔戈尔大沙漠
    其实顾北一直以来都陷入了一个死循环，那便是为什么要觉得顾灵仙是厄难毒体就想着去给顾灵仙寻找毒系功法呢？
    不仅仅如此，顾北觉得他也应该寻求顾灵仙的意见，他总不可能强求顾灵仙变成一个毒斗师吧？
    既然顾灵仙心地善良，顾北觉得她还是做一个安安静静的“小医仙”比较好，如果从原来的小医仙判断，其实不论是小医仙还是普通人的时候，还是到了后面彻底掌握厄难毒体的时候，小医仙喜欢的都是医治别人，而非用毒杀人。
    顾北觉得自己真的是陷入了一个死循环当中，他不应该有那种惯性思维。
    “纳兰兄，你这都把出云帝国的人给赶跑了，这强者大会不用开始了。”加刑天稍稍用着调侃的语气与顾北说着这一番话，顾北随性瞥了加刑天一眼，淡淡的询问道：“难道你想参加强者大会？”
    “咳。”加刑天干咳一声，能不参加强者大会那当然是不参加的好，加刑天没想到调侃顾北反而让顾北又调侃回来了。
    老脸一红，加刑天对一旁的法犸说道：“我们这还是回帝都吧。”
    “好。”法犸淡然一笑，他觉得加刑天是越来越滑头了。
    “你们先走，我打算去塔戈尔大沙漠一趟。”顾北并不打算现在就回纳兰府，而且如果没有两人的话，他也更方便行事。
    “你这是要去塔戈尔大沙漠教育海波东那个老小子吗？”加刑天有些疑惑的瞄了一眼顾北，毕竟海波东刚刚还往塔戈尔大沙漠那边飞了，海波东这老小子还一直都在挑衅顾北。
    他就不信顾北不生气，不过斗帝的心思，以他这个小斗皇估计也是看不透的，加刑天得到的只有顾北的沉默。
    去塔戈尔大沙漠做什么，顾北肯定不会告诉加刑天，没有必要。
    随着顾北消失在黑山要塞的人群之中，加刑天对一旁的法犸说道：“老伙计，我们还是回帝都吧。”
    “嗯。”
    严格来说，塔戈尔大沙漠也算是加玛帝国的领土，毕竟塔戈尔大沙漠之中还有着加玛帝国的两个城市。
    而且对外，蛇人族部落也是属于加玛帝国的管辖，只是对内他们都清楚，蛇人族部落也不服管辖，加玛帝国皇室觉得蛇人族部落不乱来他们也便不会理会。
    顾北只是眨眼就消失在小巷之中，也是在这里消失不会有人知晓，随着顾北瞬间消失以后，此时处于正午时分的塔戈尔大沙漠之中黄沙漫天，底下还有着一道道商贩的驼队在走着，他们都是从城市与蛇人族部落之间互相贩卖一些东西的商贩。
    只是他们没有注意到，天空之上出现一道身着白色衣衫的人影，那便是从黑山要塞瞬移至此的顾北，顾北静静的站在天空之中。
    他的目的地是蛇人族部落，只不过他目前也不清楚蛇人族部落在哪边，恰好底下有一队驼队，顾北缓缓落在不远处，快步跟上了这驼队后面这些人。
    随后拍了拍其中一个穿着打扮有些像奇怪的人，询问道：“你们这是往那边去？”
    顾北又一次神不知鬼不觉的出现在别人身后，这个人被顾北吓得差点摔倒在地。
    “你是谁？”这人皱了皱眉头，顾北的衣着与他们商队衣着不太一样，所以肯定不会是他们商队的人。
    “你可以叫我路人甲。”
    “陆仁甲？”这人有些疑惑，怎么有人会叫这种奇怪的姓名呢？
    “我没有恶意，我只是想问问蛇人族部落往哪边走？”顾北一脸微笑的模样也慢慢的让这个人放松了警惕。
    “我们现在就是去蛇人族部落，如果你没事的话也可以跟着我们一起。”不是每一个人都有恶意，这人显然也很和善。
    “行。”顾北点点头，随后在这人身后跟着一起走，塔戈尔大沙漠实在是太大，也无愧是加玛帝国最大的沙漠，此时黄沙漫天，炎炎夏日，日光照射在他们身上让他们汗流浃背，但为了赚取金币，他们必须从城市那边带去货物。
    然后在蛇人族部落那边以物易物，再把从蛇人族部落交换到的货物卖给城市中人。
    不过顾北陪着这人走了一会儿，便看见一个身着兽皮铠甲的壮汉走了过来，壮汉手中拿着一柄巨大的铁锤。
    壮汉皱起眉头看了一眼顾北，随后便看见一旁的这人，询问道：“他是哪里来的？我怎么从来都没有见过？”
    “队长，他已经陪我们走了一段时间，应该没什么威胁。”
    不过他看着顾北这种小胳膊小腿的模样而且全身也没有斗气波动，应该也没什么事，然后便放弃了驱赶顾北离开的念头。
    “你别在商队里面乱来，否则别怪我不客气了。”
    “不会的。”顾北点点头，他只是跟着商队一起去塔戈尔大沙漠罢了。
    等壮汉离开以后，这人便笑着说道：“他是狂虎佣兵队队长，一直也都是他们佣兵队保护我们商队在塔戈尔大沙漠之中行进，他也没什么恶意。”
    “嗯，我知道。”顾北感受得到这些人有没有恶意，在这种斗气发展极为鼎盛的斗气大陆，虽然盛行着强者为尊的概念，但多数人还算和善。
    只是突然，前面那长长的驼队全都停下了脚步，并且这些骆驼也开始躁动起来，壮汉连忙摘下了背后的大铁锤，其他佣兵队的人也都拿紧了自己的武器。
    “大家都别动！”壮汉大吼道，随着壮汉大吼一声，前面的沙漠忽然开始抖动起来，沙曾开始翻转起来，一只巨大的蝎子忽然从沙漠之中翻腾而起。
    顾北忽然便想到了冰帝，不过与美丽的冰帝相比，这只巨蝎太过丑陋狰狞，全身上下还被毛发覆盖。
    “沙暴巨蝎王？”旁边这人大喊一声，语气之中充满着担忧，他们为什么运气这么不好，居然遇见了五阶魔兽沙暴巨蝎王。
    壮汉显然也特别慌乱，因为他也只有斗灵修为，而五阶沙暴巨蝎王相当于人类斗王强者，这可不是好事。
    “完了！”
    (本章完)
 
第175章 青莲地心火
    沙暴巨蝎王巨大的蟹钳瞬间抬起，往那最前驼队猛然敲下，众人眼见着沙暴巨蝎王就要打在那群人身上，纷纷闭紧眼睛，他们不愿看着这么凄厉的一幕。
    顾北也不愿看着这群和善的商队就此损失，最主要还是顾北需要接住这个商队去蛇人族部落。
    “唉，应该带个地图比较好。”顾北叹了一口气，随后抬起手，手中出现一道手印一般都能量虚影，猛然向前一推，瞬间击打在这只沙暴巨蝎王身上，绕是顾北只动用了斗皇实力，但也不是沙暴巨蝎王能够承受的。
    “帝印决！”
    沙暴巨蝎王受此一击瞬间爆炸开来，巨大的碎块纷纷分向四周，淡绿色血液溅了一地。
    久久为感受到沙暴巨蝎王攻击的众人发现沙暴巨蝎王居然变成了一地碎肉，有着怔怔的目视着前方，他们有些愣了。
    “做好事还是不留名好了。”顾北淡淡一笑，他不打算透露任何姓名，其实真正救了这群商队的人不是顾北，而是他们自己。
    若不是他们对顾北友善，顾北也不会这么去对待他们，更不会去救他们。
    “谢谢前辈出手相救！”那壮汉连忙大喊道，他明白发生了什么，但是却不知道是谁救了他们。
    壮汉一声大喊并没有引起什么动静，但是知道此地不宜久留的壮汉连忙对着众人说道：“此地不宜久留，而且现在也不能去蛇人族部落，我们赶紧原路返回回石漠城。”
    “兄弟，你是不知道蛇人族部落往那边走是吧？”旁边这人好像明白顾北为什么要跟着他们，然后从商品里面翻出一张地图，放在顾北手中，认真的说道：“这是塔戈尔大沙漠的地图，上面标注了几个蛇人族部落的方位。”
    “不过我不建议你独自前往蛇人族部落，那边蛇人对我们人族并不友好，我们商队只是因为与蛇人族部落有交易，所以才能够安稳的进入蛇人族部落。”
    “谢谢你。”顾北感谢道，与这人再次交流几句以后，顾北便缓缓的离开了商队。
    独自一人的顾北走在塔戈尔大沙漠之中，手中拿着这份别人送他的地图，喃喃道：“这世界还是好人多啊。”
    顾北按照着地图所指的方位终于也是来到了蛇人族部落，不过他来蛇人族部落不是为了去见美杜莎女王什么的，而是打算将那道青莲地心火拿到手而已。
    虽说青莲地心火顾北已经有了一道，但是他的这一道青莲地心火也不能交给别人使用，顾灵仙有点火属性斗气亲和力，所以以后说不定交给顾灵仙也行。
    顾北觉得顾灵仙如果选择成为一个医师，那么兼顾着成为一个炼药师也是完全没有什么问题，异火这种东西必须提前准备好。
    顾北不知道他毫无掩饰的进入蛇人族部落深处，已经被好几个部落想蛇人给察觉到了，主要是顾北也无惧这些蛇人，他也便不会去偷偷摸摸的进入蛇人族部落所处的地带。
    那样太掉面儿。
    ……
    此时，某一处蛇人族部落。
    有着一个冷若冰霜的绝色女子站在一旁，旁边便是一道额头上覆盖着淡紫色细小蛇鳞的女子，女子神情毕恭毕敬，恭敬的说道：“女王，有一个奇怪的人类进入了我们蛇人族部落的领域，不过那个人类的修为我们无法探明，也许与女王您的修为相当了。”
    “是这样吗？”
    “知道他为什么要来蛇人族部落这边吗？”冷若冰霜的绝色女子便是那凶名传遍加玛帝国的美杜莎女王，蛇人族部落唯一的女王，斗皇强者。
    “好像是在寻找着什么东西。”这些蛇人是远远的看着顾北，她们也不明白顾北到底有做些什么，只能完全凭猜测。
    蛇人族部落能够有什么东西？美杜莎女王眉头微蹙，她不太明白一个强者来她们蛇人族部落做什么。
    “难道是传说之中的青莲地心火？”一直都流传着一句话，那便是塔戈尔大沙漠地底深处可能有着异火榜排名第十九的青莲地心火，虽然青莲地心火只在异火榜排名第十九，但终究也是一种异火。
    异火极为稀少，就算是不是炼药师，只要收服异火，异火也是极大的助力，所以任何人都想要异火。
    “如果本王也能够找到青莲地心火，说不定以后突破到斗宗也是轻松。”美杜莎女王喃喃道，只是虽然知道这个传说，她也派蛇人在塔戈尔大沙漠之中寻找了许久，也从来都没有发现青莲地心火的存在。
    过了一会儿，从一旁又走过来一个蛇人侍卫，神色有些慌乱，蛇人侍卫恭敬的说道：“刚刚那个奇怪的人类忽然在沙漠之中消失了，好像是进入了地底。”
    “你说进入了哪里？”
    “地底。”美杜莎女王脸上带着一分欣喜之色，难道那个人类找到了传说之中的青莲地心火？
    “速速带我去他消失的地方。”
    “是。”
    顾北确实找到了青莲地心火所在的地方，有着体内这道青莲地心火的感应，顾北很容易变能够确定这株青莲地心火的方位。
    其实顾北这么做目的也是为了引美杜莎出来，一石二鸟，不然以顾北修为，他就算是不偷偷摸摸潜入蛇人族部落，就算是光明正大进入，以这群修为低下的蛇人也不会发现他的行踪。
    “青莲地心火。”只见顾北所站之处，岩浆开始往外翻腾，不过不知道是什么原因，这些岩浆呈现出青绿色。
    青莲地心火诞生于地底，之所以被称为青莲地心火，也是因为青莲地心火形状如同莲花一般，不仅如此，青莲地心火只要是有了一百年年份便会在与此青莲地心火共生之宝有青莲座上生出一颗莲子。
    如今这个青莲座上已有十一颗莲子，也是表明这株青莲地心火有一千一百年的年份。
    青莲座也是一个不错的宝物，在上面修炼会让人静心，带回去送给他宝贝女儿也是不错的选择。
    “人类，不要动！”
    (本章完)
 
第176章 门下三千
    “本帝等你许久了，美杜莎。”顾北转过身子，淡淡的看着美杜莎女王，此时的顾北给美杜莎女王一种世外高人的感觉，能够直接找到青莲地心火，难道这个人类真的有两把刷子？
    “你……是谁？”美杜莎女王眼中透露着一分疑惑，顾北太过神秘，他有些不敢乱动了。
    “何必在意本帝是谁呢？”顾北轻轻一挥，青莲座上的青莲地心火如同乖巧的小猫咪一般飞往顾北手中，这道千年青莲地心火的顾北手中闪烁发光，仿佛受顾北所控制一样。
    “你已经收服青莲地心火？不可能！”美杜莎女王不可置信的看着顾北。
    “那倒没有。”顾北摇摇头，最后对着美杜莎女王淡淡一笑，说道：“你想要这道青莲地心火吗？”
    “想，异火又有谁不想得到的？”美杜莎女王迫切的想要青莲地心火助她修炼，此时也是一脸期盼的表情，盼望着顾北将青莲地心火给她。
    顾北其实隐隐约约发现了一个增加女儿培养度的好方法，那便是夺原位面位面之子的气运，也可以称为机缘，那样对培养度的提高很有帮助。
    虽然不会直接提升培养度，但是会加速培养度的提高速度，也不失为一种好的方式。
    “本帝座下缺少一名弟子，如果你愿意拜本帝为师，这道青莲地心火便赐予你。”顾北有些忍俊不禁，这种刻意的去装总觉得有点怪怪的。
    “你是斗帝？”美杜莎女王忽然发觉面前这个神秘人类居然自称“本帝”，美杜莎女王一双美目瞪得大大的，樱桃小嘴微微长大，怎么会有人类成为斗帝？
    “自然。”
    “我如何才能相信你？”顾北没有任何展露，美杜莎女王肯定也不会去相信顾北是斗帝，也许是某些斗尊在装高深罢了。
    但是就算是斗尊，对于美杜莎女王来说也是恐怖的存在。
    “那这道青莲地心火就不能给你了。”顾北淡淡一笑，忽然间青莲地心火消失在顾北手中，不见了踪迹。
    美杜莎女王有些讶异，震惊道：“你还说你没有收服青莲地心火？”
    美杜莎女王震惊之余，顾北手中又出现了那道闪烁发光的青莲地心火。
    “你不相信，那本帝也没办法。”顾北轻叹一声，随后便连同青莲地心火一起消失在美杜莎女王眼前，就连气息也消失不见。
    “难道真的是斗帝不成？”美杜莎女王呆滞的喃喃道，要真是斗帝那她拜他为师也不是什么坏事。
    美杜莎女王已经放下了戒备之心，不仅如此，她心中慢慢有道声音告诉她，眼前这个年轻男人，估计真的是斗帝。
    “传说之中的斗帝竟然存在。”美杜莎女王愣了半秒，忽然她有些想通了，连忙对着一旁大喊道：“前辈，我愿意拜你为师！”
    “前辈，美杜莎无意冒犯，还望前辈见谅！”修为是无关外貌的，也许眼前这个年轻的人类实际上已经修炼数千年也说不定。
    美杜莎也只是加玛帝国塔戈尔大沙漠之中蛇人族女王，加玛帝国在斗气大陆只是偏僻之地，也许真的有些避世不出的斗帝强者尚存也说不定。
    “唉……”美杜莎女王叹了口气，见顾北还没有出现，她觉得她好像真的错失良机，一个拜入斗帝强者门下的良机，此时的美杜莎女王甚至遗忘了青莲地心火。
    因为青莲地心火根本比不上拜入一个斗帝门下。
    美杜莎女王遗憾的看着前方，却忽然听见耳旁传来一道熟悉的声音。
    “想通了吗？”只见顾北一脸笑意的站在美杜莎女王身边，美杜莎女王看见顾北那张熟悉的面容以后，也是一脸欣喜之色。
    “前辈，我愿意拜你为师。”美杜莎女王如今觉得青莲地心火不再重要，而是顾北的传承更加重要。
    能够拜入一名斗帝为师，那么她成为斗宗真的算是轻轻松松。
    “嗯。”顾北淡淡一笑，因为在美杜莎女王愿意拜他为师之时，顾北耳旁又响起了系统那熟悉的声音。
    “嘀，恭喜宿主触发隐藏任务（门下三千）：请宿主在接下来的位面之旅当中收三十名徒弟，不限性别，弟子不可强行逼迫，必须要弟子自愿拜师，奖励指定位面穿梭券（中级）一张，奶爸点一万点，高级抽奖次数一次。”
    就在美杜莎女王打算行拜师之礼的时候，小凉的声音也出现在顾北耳中。
    “主人，指定世界穿梭券可是非常稀有的东西哦，如果你想要去大千世界的话，建议主人尽快完成这个任务。”
    其实这个任务说难也是真的不难，因为徒弟没有限定条件，他以现在在加玛帝国的名气估计他要收徒弟，会有很多人前来。
    但是顾北也不想乱收徒弟，那样太不好，所以他必须挑选好的徒弟，那样才符合他的身份。
    “主人，提醒你一下，这个任务是不限时间，不限位面的，也就是说以后如果你去了其他时间也能完成，只要门下弟子数量突破三十就行了。”
    “师父，你来这里只是为了收我为徒吗？”美杜莎女王不解的询问道。
    “那倒不是，收你为徒是顺便的。”顾北笑着说道。
    “咳咳咳……”美杜莎女王怎么忽然觉得她上了贼船呢？不过她不后悔，如果顾北真的是斗帝，她是绝对赚了。
    “这道青莲地心火你拿去吧。”顾北随手一挥，青莲地心火顺势飞往美杜莎女王手中。
    “它现在很听话，不过师父的建议是等你到了斗皇巅峰的时候再收服这道青莲地心火也不迟。”
    “嗯。”顾北原打算是将青莲地心火带回去给顾灵仙的，不过随后顾北有了收美杜莎为徒的时候便觉得交给美杜莎比较好，顾灵仙那边他有更好的打算。
    “谢谢师父。”美杜莎感激道，有了青莲地心火，她突破至斗宗绝对是稳妥的，不过随后美杜莎便听见顾北笑着说道：“你回蛇人族部落吧，师父也没什么可以教给你的，这本大荒囚天指就送给你吧。”
    “大荒囚天指？”
    十章送上，求订阅求打赏求月票，嘤嘤嘤。
    (本章完)
 
第177章 返回纳兰府
    “爹爹，你怎么这么早就回来了？”顾北离开纳兰府大概也就一天时间，纳兰嫣然便有些奇怪的看着顾北，接着说道：“不是说要参加什么强者大会吗？为什么才一天时间就回来了。”
    “咳，怎么爹爹早些回来你还不太高兴吗？”顾北白了一眼纳兰嫣然，没好气的说道。
    “那肯定没有。”纳兰嫣然摇摇头，讪笑了一下。
    顾北随手一挥，青莲座瞬间出现在庭院内，由岩浆熔铸而成的青莲座就算已经化为岩石，在这夜色之间还闪烁发光，仿佛一个巨大的夜明石一般。
    “这是什么？”纳兰嫣然一脸好奇的看着地上这个青莲座。
    “青莲地心火的莲座，在上面修炼可以让你更容易静下心来，更容易修炼斗气。”顾北觉得青莲座给纳兰嫣然是最好的，毕竟他觉得纳兰嫣然现在还是太活跃，心无法静下来，如果能够有青莲座的帮助，纳兰嫣然也许修炼速度会更快。
    “我哪有。”纳兰嫣然嘟起嘴，顾北这话不是摆明着说她修炼的时候不能很快静下心吗？
    不过顾北也只是白了一眼纳兰嫣然，便蹲在一旁看着默默不说话的顾灵仙身前，认真的说道：“灵仙，爹爹没给你带回来毒经之类的功法，或是其他偏毒属性的斗技。”
    “其实我是在想，灵仙你到底想成为一名毒师呢？还是想成为一名医师？”顾北认真的看着顾灵仙那双淡然如水一般的眼眸。
    “毒师能医人吗？”顾灵仙有些疑惑。
    “能。”
    “爹爹，我想医毒双修。”顾灵仙仿佛没有做什么考虑一样，极为认真的说道。
    “嗯。”
    ……
    数月后。
    顾北正淡淡的站在庭院前，看着纳兰嫣然在那边练习着剑法，也许是几月前顾北给纳兰嫣然说的一些话很有用，现在的纳兰嫣然可以分出第二道剑气。
    “还行，不过还需要多加练习。”顾北满意的点点头，纳兰嫣然这段时间也特别努力，顾北大概心里明白纳兰嫣然为什么要这么刻苦努力的去修炼。
    “嗯，我要早点成为斗者。”如今的纳兰嫣然，已经是斗之气七段，其实按理说斗之气的修炼阶段要缓慢许多，很多人估计要到十几岁的时候才能成为斗者。
    但是纳兰嫣然有着青莲座的加成，紧紧几个月的时间便从斗之气四段晋级为斗之气七段，这种速度已经是非常惊人了。
    这几个月顾北做了几个小型培养任务，赚了几百奶爸点，不过所有的奶爸点顾北全部用来兑换顾灵仙修炼所需之物。
    如今的顾灵仙在顾北的教导下慢慢的也会了一点医术与毒术，顾北的医术毒术还是从小凉那边坑过来的，再加上他有一本丹法大全，顾北在顾灵仙的要求下还教了顾灵仙一些炼丹术。
    医毒同源，炼药为辅，能救人也可杀人，这便是顾灵仙自己所选择的道路，顾北他不反对。
    “好好修炼。”顾北认真的说了一句，只见一旁的小兰忽然走了过来，身后还领着一个身着淡白色素雅长裙的女子。
    “韵儿？你来了啊。”几个月的时间，云韵来纳兰府大概也有三四次，几乎每次都是来向顾北请教一些问题。
    纳兰嫣然高兴的将手中木剑扔在地上，一路小跑到云韵身前，有些兴奋的说道：“云韵姐姐，你又来看嫣然了吗？”
    云韵柔和的摸了摸纳兰嫣然的小脑袋，笑着说道：“嫣然，你还是一如既往的努力，很棒。”
    “嘿嘿嘿。”
    随后云韵便松开了纳兰嫣然，看着顾北，眼中闪过一分忧虑，认真的说道：“师父，我这次来不是向你请教修炼之中的问题。”
    “那是什么事？”
    云韵叹了口气，然后说道：“有一个自称是魂殿的执事来我们云岚宗，说是我们只要帮助他们，他们会帮我老师突破到斗宗。”
    “那云山他这是答应了？”顾北淡淡的询问道。
    “嗯……”云韵不知道该说些什么，她内心之中还有着一番话没有说出来，心中怪不是滋味的。
    毕竟云韵其实在很小的时候便一直受到云山的教导，她是一个孤女，云山在她小时候也算是照顾她许久。
    但是这几个月，云山却与她关系是越来越不好，也许是她自己的原因吧，毕竟她都有了云山做老师，却还要拜顾北为师。
    但云韵觉得她追求极致的修炼不算错，那是每个人都拥有的权利。
    “我老师他好像与魂殿那人混在了一起。”云韵面露难色，她觉得这次之后，也许顾北与云山之间关系算不上特好，可能很快又要动手。
    其实云山的表现顾北算是猜到了，毕竟他给云山带来的只有心理阴影，但是魂殿那人却可以让云山很快晋级到斗宗。
    “你才是云岚宗宗主，他做不了主。”顾北淡淡的说道。
    “不过魂殿那边的人，也该敲打一下了。”魂殿最近在斗气大陆之中的动作也愈发多了，虽然上次顾北让魂灭生过来，到现在也没见到魂灭生影子，不过魂殿之人有不少都来了加玛帝国。
    也许是在为陀舍古帝玉。
    “韵儿，我陪你去云岚宗走一趟。”顾北又转过身看着纳兰嫣然，说道：“你在家中好好修炼，我用不了多久就回来了。”
    顾灵仙现在还在陀舍古帝那边学习炼药之术，有着陀舍古帝这个比药尘不知道厉害多少倍的帝丹炼药宗师，顾北也算是放心。
    “嗯。”纳兰嫣然认真的点点头，看着顾北与云韵一同走了出去，纳兰嫣然脸上更是有了一分坚毅的神色。
    她可一定要好好修炼，那样有了不错的修为以后，她也能给爹爹帮忙，而不是在出了什么事，还要呆在家里修炼。
    只少要修炼到大斗师境界，她才能出去历练，纳兰嫣然也定下了一个目标，那便是两年以内突破至斗师，五年以内突破至大斗师。
    紫金翼狮王自从来了纳兰府就一直都没有变大过，不仅如此，紫金翼狮王现在是越来越颓废了。
    “小猫咪，你可要在一旁好好的看着。”纳兰嫣然摸了摸紫金翼狮王的脑袋，笑着说道。
    “……”
    (本章完)
 
第178章 惩罚
    “云山，那个纳兰北暂时我们魂殿是不会对他动手的，所以你也就别想了。”云山本来心中对顾北便没有什么好感，如今他又打算投靠魂殿，魂殿在斗气大陆存在的年份可比顾北要久远许多。
    “那云岚宗又如何为你们魂殿做事呢？纳兰北他如今早已掌握云岚宗，如果不杀了他，那你们魂殿来收服云岚宗是白来了。”云山说完以后，便看着眼前这名身着黑袍的老者笑了起来。
    “这就不必你来担心了，我们殿主会亲自来会会他。”要知道顾北上次那一番话完全就是挑衅，并且顾北居然能够知道魂灭生的存在，魂灭生不免对顾北有些好奇，而且因为顾北这番话，魂灭生也想杀了顾北。
    他可不想为魂殿留下什么安全隐患。
    忽然间，一道漆黑的迷雾出现在云岚山后山之中，从迷雾之中走出一道同为黑袍的人。
    云山身前这名黑袍人连忙跪在地上，极为恭敬的说道：“殿主！”
    原是魂殿殿主前来，云山吓得连忙与黑袍人一同跪在地上，神情之中也带着恭敬，他只知道魂殿殿主特别强，能够控制着魂殿这个庞然大物，绝非良善之辈。
    这种强者，他更不愿意去招惹。
    “速速退离，不要与纳兰北作对，在计划没有完成之前，别招惹他。”魂灭生冷冷的说道，随后便消失在迷雾之中。
    饶是黑袍人心中有太多的疑惑，他也不敢不去遵守魂灭生所说之话。
    只是迷雾还未消失，魂灭生忽然从里面退了出来，只见魂灭生身前站着另一道人影，一身白袍与两人黑袍形成鲜明的对比。
    “魂灭生，不是让你来找我吗？走这么急做什么？”顾北淡淡的看着面前这道黑袍人。
    “前辈，魂殿对您没有任何恶意，之前也只是小辈眼拙，打扰了前辈，还望前辈不要为难灭生。”黑袍老者便是魂灭生，但他现在的语气却是充满着恭维，下令收服云岚宗的是魂灭生，但是下令让他们别招惹顾北的，却是他们背后共同的掌控者。
    “是魂天帝那个小家伙让你们退回去的吧？”顾北淡淡一笑。
    “前辈，你怎么知道？”魂灭生极为惊恐，面前这个比他还要强上不少，让魂天帝都为之震撼的“疑似斗帝”的强者，原来不仅仅知道他的姓名，也知道魂天帝的存在。
    莫非这个强者真的是从远古遗留下来的斗帝强者不成？
    “没有我不知道的事情，魂灭生，既然你们魂殿这么识趣，那我也不会为难你们。”魂殿是四处杀人，收集各种各样的灵魂体也是不错，但只要是没有对顾北动手，大概顾北也不会对魂殿动手。
    “不过你可以给我带一句话给魂天帝。”顾北淡淡一笑，在众人惊讶的表情下，魂灭生疑惑的询问道：“不知道前辈有什么话想要让我带给我们族长的，经管说出来。”
    “如果魂天帝想要成为斗帝，那便让他来纳兰府找我，我会有办法让他成为斗帝，不过。”顾北停顿了下来，静静的看着面前的魂灭生。
    “不过什么？”魂灭生知道顾北肯定不会轻易帮助魂灭生晋级斗帝，他们可能会付出巨大的代价。
    “魂族必须为我所用。”顾北淡淡的语气之中却充满着霸气，魂灭生不敢说什么反驳之语，斗圣一星之间差距都是那么巨大，更别说斗圣与斗帝之间的差距，可能一个在天一个在地。
    “前辈，您的话我会带给我们族长。”魂灭生恭敬的回应道，随后便说道：“既然前辈没有什么事情，那我们就先走一步了。”
    “嗯。”顾北静静的看着魂灭生带着一旁的黑袍人离开云岚山，然后便淡然的瞥了一眼还跪在地上没有起来的云山，云山此时因为心中极为惊恐，导致现在的他还一直在瑟瑟发抖。
    “云山，我给过你机会。”顾北那淡然的话让云山听得却是特别恐怖，云山连忙抬起头，一脸慌乱。
    “前辈，我什么都没有做，饶了我吧。”能够让魂殿殿主都如此恭敬的人，更不是他一个小小的斗皇能够招惹的。
    可他怎么就没有长脑子呢？为什么要去作死与魂殿勾结在一起呢？
    “也不知道刚刚是谁密谋着想要杀了师父。”云韵从一旁走了出来，俏脸上满是冰寒，不过云韵对云山还是有着感情，看着顾北求情道：“师父，能不能别杀了我老师，他也只是没有长脑子罢了。”
    “……”顾北忽然想笑，云韵这样为云山求情，说云山没有长脑子，那是真的好吗？
    可是现在的云山他管不了那么多，他只能顺着云韵的话说下去：“前辈，我没有长脑子，所以还望前辈能够饶了我，放我一条生路。”
    云山知道他刚刚那一番话算是被顾北全都给听了进去，他以前还对顾北有些恨意，但是在见到今天这样的情况，云山心中这一丝恨意全无，现在剩下的只有恐惧，还有那求生的欲望。
    “师父，你就放过他吧，他待我也很好。”云韵自然是不愿意看见顾北杀了云山，云山是她老师，也是领她修炼入门的老师。
    不过最近几年，云山有些做法说实话让云韵有些心寒，她觉得云山太过于急功近利了，否则也不会在魂殿来人就倒戈向魂殿。
    “唉，既然是韵儿为你求情，那便就饶了你吧。”顾北淡淡叹了口气。
    “不过。”就在云山一脸高兴的打算感激的时候，从顾北手指尖忽然飞射出一道红色光芒，瞬间射入云山的丹田之中，只是一瞬间这一缕斗气瞬间摧毁了云山的丹田。
    云山疼得面容扭曲，一张老脸也变得极为苍白，汗流满面。
    “师父？”云韵有些不理解。
    “废了他修为，没有杀他，放心吧，云山如果识趣一点，还能活个几十年。”只是对于云山来说，废了他修为更是如同杀了他一样。
    那种感觉，
    简直就是---生不如死。
    (本章完)
 
第179章 炼药
    “云山，你好自为之吧。”顾北只是看在云韵的份儿上才没有选择杀了云山，否则以顾北的性子，估计云山现在也不会存在于这个世界。
    “韵儿，云岚宗你可要好好管理，为师那边有一头魔兽也用不着，就让它来帮你吧。”顾北也不是时时刻刻都会在云岚宗，如果有什么人忽然来云岚宗闹事顾北也不能第一时间就解决。
    而家里那只看家紫金翼狮王顾北觉得也没什么作用，不止没有作用，还一点都不会卖萌，搞得现在紫金翼狮王在纳兰府一点存在感也没有，所以顾北打算将紫金翼狮王送给云韵，有着斗皇助力的云韵也能够更好的管辖云岚宗。
    “不知道师父你要送我什么魔兽？”云韵有些好奇。
    “魔兽山脉的那只紫金翼狮王，送你了。”对待自己人，顾北从来不会说吝啬的，再说很多东西对顾北来说那是一点作用也没有，索性给他徒弟也很不错。
    “原来是它啊。”以前云韵去魔兽山脉的时候也曾见过紫金翼狮王，不过那个时候她看见紫金翼狮王就跑了，毕竟那个时候的云韵修为更低，仅仅只有大斗师修为，现在虽然到了斗灵，但也还不是紫金翼狮王的对手。
    “谢谢师父。”云韵说完以后，便听见顾北说道：“紫金翼狮王会自己来云岚宗，你到时候注意点就行了。”
    “为师先走了，嫣然还在等我。”顾北说完以后，又迷之消失在云韵眼前，此时只留下废掉修为的云山与云韵在一起。
    寂静之地最后只传来一道清脆的叹息，从此以后，加玛帝国之中的斗皇又少了一个。
    纳兰府。
    “二小姐，你现在灵魂能力还不强，所以还是先从最为基础的药物开始炼制吧，别太急于求成，欲速则不达。”此时一个和蔼的老者站在顾灵仙身前，认真的说道。
    “陀舍爷爷，我知道了。”顾灵仙认真的点点头，她学了许久，也全都是学的理论炼药知识，如今刚开始学习炼药术，她也只能从最初的药先开始炼制。
    “嗯，不过家主知道你的体质是厄难毒体吗？”这个和蔼的老者便是陀舍古帝，陀舍古帝有些疑惑，以顾北的修为理应可以完全将顾灵仙的厄难毒体给压制，不仅如此，甚至可以将厄难毒体给医治好，他不知道为什么顾北没有这么去做。
    不过厄难毒体有利也有弊，如果控制好了，厄难毒体可以说是一大助力，但如果没有控制好，那么厄难毒体就是一颗定时炸弹。
    “知道。”顾灵仙点点头，她的厄难毒体连她自己也知道了。
    “不过等二小姐修为到了斗宗斗尊的时候，应该也会掌控厄难毒体，以二小姐你的天赋，老仆觉得应该很快就能达到斗宗的境界。”陀舍古帝觉得顾北也许是想让顾灵仙自己掌控厄难毒体，那样对顾灵仙成长的帮助是最大的。
    “二小姐也别担心厄难毒体会爆发，依老仆所见，二小姐体内有一道强者设下的封印手法将厄难毒体暂时压制住了。”
    “如果厄难毒体爆发，不仅会产生灾难，二小姐到时候也会痛苦。”陀舍古帝一直在教导顾灵仙，在纳兰府他也与顾灵仙最为亲近，如果顾灵仙不是他主子顾北的女儿，他都想收顾灵仙为徒了。
    “陀舍爷爷，我们开始炼制聚血散吧？”如今陀舍古帝的地位在纳兰府也是极高，陀舍古帝一般想要什么药材也都会有人直接送来。
    “二小姐你要是以后有了自己的异火，那样就更容易炼药了。”现在的顾灵仙还没有异火，不过陀舍古帝有，但他不觉得以顾灵仙现在的身体素质还有灵魂能力能够收服异火，所以陀舍古帝没有将异火交给顾灵仙的想法。
    “等再过几年，老仆便送一道异火给二小姐你。”陀舍古帝笑道。
    顾灵仙却是转过头，认真的看着陀舍古帝，说道：“陀舍爷爷，你叫我灵仙就行了，叫我二小姐太别扭了。”
    “灵仙小姐，你可以开始炼制聚血散了，老仆在一旁看着就行了。”
    “嗯嗯。”顾灵仙点点头，随后坐在旁边那口奇怪的大鼎前，这口大鼎比现在顾灵仙只是矮一点点，顾灵仙勉强能够看清里面的情景。
    “将手放在火口处，在哪里老仆之前已经教过你了，那就不说了。”顾灵仙也明白陀舍古帝的话，伸出小手放在这口大鼎的火口之上，这口大鼎仅有一口，算是最为普通的药鼎，不过以顾灵仙现在的灵魂力也是刚刚好掌握这口药鼎。
    “催动体内的斗气，斗气会经过火口直接转化为火焰。”陀舍古帝认真的教导着顾灵仙。
    顾灵将体内的斗气缓缓输送至火口，只见药鼎内部腾起一道淡黄色火焰，这道火焰就如同在顾灵仙小手掌之中喷发出来。
    “催动体内木之力，然后把药材与魔核按照顺序放入药鼎内部。”
    顾灵仙沉思了片刻，想起了凝血散的药材配制方法，并且沉下心神，搜寻着体内的木之力，等过了不知道多久，顾灵仙便怅然将木之力输送至药鼎内部。
    “灵仙小姐灵魂力量也不弱。”陀舍古帝感慨道，纳兰府两个小姐天赋都不差，陀舍古帝大概也是看着纳兰嫣然与顾灵仙长大的。
    “凝血草一株，活气果一粒，凝血花花瓣三朵……”顾灵仙缓缓的将这凝血草投入药鼎之中，等温火将这些凝血草烧制成液体以后，液体之中的水分慢慢被火焰蒸发，只留下一些白色粉末，那便是凝血草的精华。
    陀舍古帝捋了捋长须，心里甚是感慨，因为顾灵仙的炼药天赋实在是太高了，若是炼药处者，估计在这一步都要卡许久，毕竟火焰温度难以掌握，温度太高药草会直接化为灰烬，温度太低，药草精华无法被炼制出来。
    这仅仅只是炼药第一步，接下来还有几个药材的精华需要提取，最终一起炼制成药。
    不过就在顾灵仙认真的炼制着聚血散的时候，一道人影站在了门口。
    陀舍古帝抬起头，看着门口的人影，点头示意。
    (本章完)
 
第180章 天生炼药师
    一连大半天，顾灵仙都沉溺于炼药之中，她仿佛喜欢上了这种感觉，虽然炼药控火极其耗费灵魂力，以至于一口气提炼了两种药草的顾灵仙现在不得不停下来休息，那样太过于疲惫。
    见顾灵仙停下了炼药，陀舍古帝还打算与顾北打声招呼，但却发现顾北摇摇头，顾北想在一旁看看顾灵仙炼制丹药，也不太想因为自己的到来而导致顾灵仙分心，他觉得等顾灵仙将丹药炼制好再露面也不迟。
    陀舍古帝明白顾北的意思，便认真的看着顾灵仙说道：“所选的药草里面的精华也都提取出来了，等你休息得差不多了，就可以开始炼制聚血散了，最后一步才是最重要的，千万不要懈怠。”
    “嗯。”顾灵仙认真的点点头，也是在此刻，顾北这边又收到了顾灵仙培养度提高的提示，到了现在，顾灵仙的培养度反而高过了纳兰嫣然。
    纳兰嫣然现在培养度已经是百分之六，而顾灵仙变成了百分之七，也许顾灵仙也是非常想要成为炼药师的。
    但顾北在炼药方面是无法教顾灵仙的，也许交给陀舍古帝来教导顾灵仙炼药，也不失为一个好的选择。
    也不知道过了多久，顾灵仙休息完毕以后，从一旁将药草之中提取的精华全给拿了过来，当然也不是所有药草的精华都是粉末状，像凝血花花瓣的精华就是液体状。
    按照顺序，顾灵仙将凝血草精华，那道白色粉末投入药鼎，等那白色粉末被温火灼烧成红色的时候，顾灵仙连忙将凝血花那道但红色的液体投入药鼎之中。
    顾灵仙的动作有些生疏，但到目前为止，几乎全都没有失误，一旁的顾北淡淡一笑，他觉得顾灵仙也许真的很适合做一个炼药师。
    天生炼药师。
    反而不适合做一名毒师，如果按照原位面发展，如果最初的小医仙能够接触到炼药师，说不定她也会去学习炼药。
    将最后一种药材，也是最为重要的一种药材，那便是魔核，顾灵仙缓缓的将魔核投入药鼎之中，按照顾灵仙之前所学的一些知识，她知道在魔核投入药鼎的时候，火焰温度会要高一点，顾灵仙谨慎的将木之力缓缓输入火口。
    那魔核最终也融入药鼎里面那团鲜红色的糊状物体之中。
    不仅仅是陀舍古帝，就算是不懂炼药的顾北也知道顾灵仙炼药是成功了，顾灵仙缓缓擦了擦额头的汗水，小脸上充满着高兴之色，她这是第一次炼制丹药，精准无误的炼制出了聚血散。
    将这一团团红色液体装入陀舍古帝所给她的玉瓶之中，顾灵仙整整装入了几十个玉瓶，看着自己所炼制的聚血散，顾灵仙充满了成就感。
    “不错，辛苦了。”顾北淡淡的笑道，顾灵仙听见熟悉的声音以后，瞬间转过身来，发现顾北站在门口浅浅的朝她笑着，一张小脸不免得充满笑容，甜甜的喊道：“爹爹！”
    “你是什么时候来的？”顾灵仙很疑惑，她不知道顾北是什么时候来看她炼丹的。
    “很早就来了。”顾北说完以后，抱起向他冲过来的顾灵仙，不过顾灵仙手中握着一瓶聚血散。
    “爹爹，这是我第一次炼制丹药，你看。”顾灵仙仿佛像是一个考了一百分急切想要告诉爸妈一般的小孩子一样，给顾北展示着这一瓶聚血散。
    不仅如此，顾灵仙还将手中的玉瓶给打开，凑到了顾北鼻子下面。
    顾北闻到了一抹清香，那便是聚血散传来的药香，顾北笑着说道：“真厉害，不愧是爹爹的宝贝儿。”
    “你觉得爹爹该奖励你什么呢？”顾北笑着询问道。
    “我什么也不要。”顾灵仙摇摇头，她现在想要的就是一家团聚，只是还做不到罢了。
    不过她也会努力的！
    “那不行。”顾北抬起手指，将手指在顾灵仙额头轻轻一点，一道金色的光影从顾北手指上瞬间传入顾灵仙脑海之中，顾灵仙忽然发现自己丹田之中有着一道火焰。
    那道火焰通身呈现金色，而且还像一只金乌一般静静的蛰伏在顾灵仙丹田里面。
    “这是金帝焚天炎，就当爹爹送你的。”没有把那株青莲地心火拿回来，但顾北不打算不给顾灵仙异火，他现在身上除了陀舍古帝这个帝炎以外，异火榜上其他二十二种异火也都是有的。
    考虑了许久，顾北最终还是打算将这道金帝焚天炎交个顾灵仙。
    斗气大陆，本来有些异火是唯一的，但是因为系统的存在，从系统抽奖所得的异火基本上算是另一道异火了，所以与其他异火不冲突。
    古族还是有一道传承之炎，金帝焚天炎，顾北身上的异火都是第二道，但是在威力上，丝毫不弱于原来就存在的异火。
    陀舍古帝眼中露出一分惊讶，但缓缓之后又收回了那抹惊讶，顾北这直接把一道异火交给顾灵仙，这不奇怪，最奇怪的，顾灵仙根本不用收服异火，便已经拥有了异火，那株金帝焚天炎之中有着顾灵仙的灵魂烙印，已经算是顾灵仙的了。
    “金帝焚天炎吗？”顾灵仙一脸兴奋，异火榜她已经听陀舍古帝说过了，没想到顾北会直接送她金帝焚天炎。
    “谢谢爹爹。”兴奋之余，顾灵仙如同小鸡啄米一样的在顾北侧脸亲了一口，然后高兴的说道：“爹爹，这瓶聚血散就送给你了，这可是我炼制的第一瓶聚血散哦。”
    “嗯。”顾北笑着接过玉瓶，将玉瓶收入系统空间以后，认真的说道：“灵仙，以后可要好好跟陀舍学炼药。”
    “嗯嗯，我喜欢炼药。”顾灵仙已经喜欢上了炼药的过程，她觉得这种感觉特别享受，她现在的目标在成为斗帝找到娘亲之后又加了一个，那就是成为与陀舍古帝一样的帝品炼药师。
    “二小姐在炼药方面天赋是真的高，老仆觉得二小姐以后肯定能够成为帝品炼药师。”
    “她就是天生炼药师。”
 
第181章 听说萧炎是个天才？
    三年之后。
    帝都亦如几年前那样繁忙，纳兰府又如几年前那么清净。
    顾北站在庭院池塘旁边，不知不觉又到了纳兰嫣然的生辰，不过这次已经是第七个生辰。
    只是静静站在庭院之中的顾北有些伤感，这几年，顾北觉得纳兰府空了些什么，看着蔚蓝色的天空，顾北喃喃自语道：“双影，你等我，我一定会来找你的。”
    “不论是谁把你带去了大千世界，我也会把你给带回来的。”
    纳兰府少了林双影这个主母，简直空旷了一半，看着越来越大的纳兰嫣然与顾灵仙，他也知道纳兰嫣然与顾灵仙这么努力，很大程度上也是为了去大千世界寻找林双影。
    如今纳兰嫣然与顾灵仙都已经七岁，顾北也多了一分感触，顾灵仙如今整日待在纳兰府炼丹房炼丹，现在已经是一个二品炼丹师。
    主要是修为原因导致顾灵仙三年时间才成为二品炼药师，现在的顾灵仙修为大该是三星斗师，算不上太快，毕竟大多数时候顾灵仙都在练习炼制丹药。
    而纳兰嫣然如今修为极为接近大斗师，纳兰家的天才少女之名算是越来越在帝都，也就是加玛圣城之中流行。
    几乎所有的帝都人都知道，纳兰嫣然三岁练气，五岁成就斗师，如今七岁就要成为大斗师，这种速度让所有的帝都人都为之惊讶，但是因为顾北的存在，导致他们又不惊讶。
    纳兰家主母莫名其妙的消失早在几年前便被帝都人知道了，但是因为纳兰嫣然的这个天才惊现，所有人都忽略了这件事。
    他们只会关注纳兰嫣然还有顾北。
    “你听说过吗？纳兰家大小姐好像还有一个未婚夫。”
    “未婚夫？”
    “嗯，听说过，好像在乌坦城那边吧？不过那个未婚夫好像不配纳兰小姐啊。”
    “他也是个天才好不？别人四岁练气呢。”如今萧炎也已经四岁，因为与纳兰嫣然有些关联，虽然萧炎人在乌坦城那个小城，但也受人关注。
    “四岁练气？你别说笑了，他现在才练气，纳兰大小姐都已经快要大斗师了，难道你觉得那个萧炎配得上纳兰大小姐不成？”
    “那倒不是，我觉得萧炎也配不上纳兰大小姐，就是不知道为什么纳兰大小姐会和他有婚约了。”此时纳兰嫣然的婚约在帝都人口中也算是饭后闲谈，但他们都觉得以萧炎，还有萧家那种家族，可以说完全是配不上纳兰嫣然。
    “好像是狮心元帅大人与萧家家主年轻的时候是好朋友，所以后来就立下了婚约。”
    “原来如此。”
    ……
    纳兰府。
    “爹爹，为什么我听说我与那萧家的萧炎有婚约，那是真的吗？”此时去帝都闲逛的纳兰嫣然从庭院门口那边走了过来，一脸疑惑的看着顾北，她从来没有听说过顾北提起过婚约之事。
    “你从哪里听说的？”顾北有些疑惑，婚约之事之前也只有萧战与他清楚，他也不会大张旗鼓的去告诉世人他女儿与别人有婚约，毕竟那婚约他当初也想接触来着。
    “刚刚我在帝都外面走的时候，好几个人都在谈论着这件事。”纳兰嫣然皱了皱眉头。
    “你要是不喜欢这个婚约，那就把这个婚约给退了吧。”顾北认真的说道，如今纳兰嫣然已经有了自立意识，这些事情也该有纳兰嫣然来思考了。
    “爹爹，我只想努力修炼斗气，成为那传说之中的斗帝，我不想这么早就有婚约。”纳兰嫣然摇摇头，她现在目标只有修炼，婚约那什么都，还是退了好。
    “你怪爹爹当初给你立下这个婚约吗？”顾北有些愧疚，他当初就不应该听小凉的劝说立下这个婚约，管他什么世界意识，他认定的事情理应无人能改。
    “不怪……为什么要怪呢？”纳兰嫣然摇摇头，小声说道：“爹爹也只是与萧叔叔熟识，那个时候就立下婚约，也算是爹爹守约。”
    “不过这个婚约我真的不太想要。”虽然纳兰嫣然如今只有七岁，但她明白婚约对她来说意味着什么，那将意味着她以后也可能要嫁给一个未知陌生的男人，这是纳兰嫣然不愿意见到的。
    纳兰嫣然又笑着看着顾北，说道：“我可想陪着爹爹一辈子呢，又怎么能有婚约呢？”
    顾北哑然失笑，摸了摸纳兰嫣然的小脑袋，说道：“既然你不喜欢这个婚约，等明天就去萧家解除了婚约吧。”
    “嗯。”纳兰嫣然早有此意，解除婚约是肯定的事情，她也不会有什么顾忌。
    “姐姐的婚约早应该就解除掉的。”一旁的顾灵仙练习完了炼丹术，从炼丹房那边走了过来。
    “你怎么也知道我有婚约，为什么就我一个人现在才知道？”纳兰嫣然有些懵逼的摸了摸头，她怎么觉得这件事就她一个人被蒙在鼓里呢？
    要不是她去帝都逛了逛，不然这件事也不知道要什么时候才知道。
    “萧家那边这几年都没有人过来拜访我们，还把婚约这件事闹得人尽皆知，我想萧家只是看重了与我们纳兰家族的关系才对吧？”顾灵仙冷着一张脸，还未见过萧家，她就很不喜欢这个萧家。
    “老仆觉得灵仙小姐说的很对，萧家那边一直也不来拜访，这件事老爷都没有告诉过帝都里面的那些人，也不知道他们是怎么知道的。”陀舍古帝跟了过来，他觉得萧家也是看重了纳兰家族如今的势力，有些攀炎附势，陀舍古帝最不喜欢的便是这种人。
    顾北觉得萧战也不是这种人，虽说他与萧战真的不算是太熟，但知道原本萧战的性格的他知道萧战到底是怎么样的人。
    “萧家内部不太稳定，也许是他们内部有有心人这么做吧，应该怪不得萧战。”顾北淡淡的说道，他也不是那种在别人背后诋毁恶意的人，那也不是一个强者应有的风范。
    “不过，明天就去萧家把这婚给退了吧。”
    “嗯。”
 
第182章 退婚前奏
    乌坦城，萧家。
    “萧炎少爷可真是个天才，四岁练气，看来我们萧家以后也许要靠萧炎少爷了。”
    “的确，四岁练气，这在斗气大陆上都不算多吧？不过最主要的还是纳兰家族，萧炎少爷可是与纳兰家大小姐有婚约的。”
    “不管怎么说，我觉得萧炎少爷还是配得上纳兰嫣然的，不就是比纳兰嫣然晚了一年练气吗？”
    “哎。”
    萧炎前不久成功练气，成为一段斗之气的斗徒，在乌坦城这边可谓是传疯了，萧炎的天赋也被所有人称赞。
    特别是萧家众人甚至把萧炎看做可以引领萧家崛起的人，也算是有不少萧家族人看重萧炎。
    此时，萧家庭院。
    “炎儿，好好修炼斗气，只有那样你才能努力配得上纳兰嫣然。”萧战静静的看着眼前的四岁男童。
    萧炎虽然小脸太过稚嫩，但他眼神之中却隐隐约约透露着一道坚毅的神采。
    说实在话，萧炎对与他有着婚约的纳兰大小姐有些好奇，但作为一名地球穿越者，他又不怎么喜欢这种联姻方式，不过这个世界以斗气最为繁荣，萧炎目前最想的还是修炼斗气，他已经喜欢上这种斗气在体内流淌的感觉了。
    “父亲，那为什么我们不去纳兰府看看呢？”萧炎很奇怪，这么几年为什么家族从来不去纳兰府，按理说纳兰府的地位在加玛帝国比他们萧家高得多，但是从他来这个世界以后，得知他与纳兰嫣然有一个婚约，他们从来没有去过帝都。
    “萧家已经没落了，纳兰府现在去不去也无所谓了，只要我们与纳兰家那一层关系尚在，不论是乌坦城，还是加玛帝国，都无人敢欺我们萧家。”萧战认真的说道。
    “再说你不也不想去纳兰家那边吗？”萧战瞥了一样萧炎，他能够看得出，萧炎并不重视这段婚约。
    “也对，从来没有男方去女方拜访这么一说。”萧炎点点头，在斗气大陆，女性地位可是要比男性地位低得多，本就是穿越者的萧炎，内心年龄本就已经二十多岁，也算是特别了解这种事。
    “不过纳兰家终究比我们萧家强大，不去拜访也不太好吧？”萧炎不理解萧战的意图，他只是觉得婚约之事，总不应该从来不去联系。
    他还不知道纳兰家大小姐到底美不美，要是太丑了又该怎么办？
    “就这样吧，你注意好好修炼斗气就行了，别管太多。”萧战不太想回答萧炎的问题，因为他也有着自己的打算。
    “好吧，父亲，那我先离开了。”看着萧炎的背影，萧战不由得叹了口气，喃喃自语道：“自从欣儿走后，萧家就空旷了许多。”
    “还好炎儿天赋不错，欣儿应该也会满意了。”
    只是忽然间，一道声音打断了萧战的沉思。
    “族长，纳兰家主前来拜访，正在萧家会客大厅之中等候着你。”
    “纳兰兄？”萧战脸上不免有些欣喜，他没想到顾北居然会主动前来。
    ……
    “爹爹，萧家这边好像不怎么样，这个家族的人有些弱小啊。”纳兰嫣然此时坐在顾北的左手边，一脸好奇的打量着萧家族人。
    只是这些人修为都有些低，至少在纳兰嫣然看来是非常低的。
    “别乱说话，现在在别人家中，总应该放尊重一点，不要失礼。”顾北淡淡的说道，萧家再怎么没落，也曾是远古八大族之一的萧族，不过现在的萧家也算是弱小。
    “我只是实话实说嘛。”纳兰嫣然撇了撇嘴，顾北右手边的顾灵仙反而一脸冰寒，她现在更不喜欢这萧家了，来萧家拜访，也不见有主人前来迎接。
    “这萧家也是太没礼数了，都已经过去半刻钟，也还没有人过来。”顾灵仙冷冷的说道。
    “别急。”顾北轻轻的摸了摸顾灵仙的小脑袋，接着说道：“反正也是来别人家族拜访的，别说这种话。”
    “又没有人听见。”
    就在顾北与纳兰嫣然还有顾灵仙交谈之际，门口也终于走进来几道人影，带头的便是萧家族长萧战，身后几名老者应该是萧家长老，不过顾北仅仅也只是瞧了一眼罢了。
    “纳兰兄，几年不见，你还是这么年轻。”萧战笑着对顾北说道，随后打量一番顾北身旁的两个小女孩。
    这就让萧战有些为难了，他分不出来哪个是纳兰嫣然哪个是纳兰灵仙，不过萧战还是硬着头皮说道：“嫣然侄女和灵仙侄女也都来了啊，欢迎来我们萧家做客。”
    “给你们萧叔叔打个招呼吧。”顾北淡淡的说道。
    “萧叔叔好。”纳兰嫣然与顾灵仙异口同声的说道，萧战走进来以后与顾北寒暄几句便坐上了主位，几名长老坐在与顾北相对之处。
    “不知道哪个才是嫣然侄女，哪个才是灵仙侄女？”萧战有些尴尬。
    “我是纳兰嫣然。”纳兰嫣然内心也不太舒坦，别人都不认识她，又该怎么舒坦得起来。
    这婚看样子，必须得退，萧家根本就不重视这婚约，她也不需要去重视了。
    “几年前嫣然侄女还是婴儿的时候，我们见过呢。”萧战笑着缓解自己的尴尬，他的确有些后悔为什么这几年不去纳兰府拜访一下了。
    “哦。”纳兰嫣然也不知道该怎么接萧战这句话，淡淡的回应了一声。
    萧战尴尬的咳嗽了几句，然后便看着顾北，询问道：“不知道纳兰兄这次前来，所为何事？”
    此时大厅门口也站满了萧家族人，他们只想看看那名扬加玛帝国，被誉为加玛帝国最强者的顾北到底是什么个模样，从人群之中挤出一个男孩。
    “哪个才是我未婚妻？”萧炎有些迷茫的揉了揉头，不过没过多久，萧炎又坏笑着小声说道：“不管哪个是我未婚妻，现在看来好像都是美人胚子啊！”
    对萧炎来说，只要他未婚妻不丑，符合他意也算是差不多了，虽然他不太喜欢这种包办婚姻。
    只是会客大厅之中的一句话后，全场皆为寂静无声。
    “退婚。”
    (本章完)
 
第183章 十年之约
    “纳兰家主竟然是来退婚的？这……”
    “从来都没有女方来男方退婚吧？要是这婚真退了，我们萧家的颜面就没了。”
    萧炎此时站在门口也是极为震惊，他怎么也想不到别人竟然来萧家的目的是退婚，如果真让这婚给退了，他父亲绝对是颜面扫地，他也会在乌坦城被人瞧不起。
    “纳兰兄，你不会是在说笑吧？”萧战愣了片刻，连忙询问道，这婚约如果解除，就算其他家族不会看不起萧家，那样萧家也会丢了纳兰家族这么大一个助力，这是萧战不愿意看见的结果。
    “我不会用这个来开玩笑。”顾北淡淡的说道，语气有些不善，他不可能拿自己女儿的名誉来开玩笑。
    “这……”萧战有些慌乱，他本以为顾北来只是与他叙叙旧的，现在忽然得知是退婚，那就真的有些手足无措了。
    “炎儿与嫣然侄女的婚约可是当初我们说好的啊？”
    “对了，双影妹子呢？”
    只是萧战这两个问题，顾北通通都没有回答，他也不想回答。
    “父亲。”此时萧炎也是一脸不善的走了进来，丝毫不像一个小孩子的模样，顾北倒也不惊讶，毕竟他心中清楚萧炎是个穿越者。
    “炎儿。”萧战柔和的看了一眼萧炎，随后抬起头看着顾北，刚想说话之时，便被萧炎打断了。
    “父亲，这婚不能退。”萧炎他觉得这婚退了，他父亲不仅仅在乌坦城，就算在加玛帝国也没有脸面了。
    “你别管，这事你管不了。”萧战摇摇头，顾北要是狠了心要退婚，那也不是他能够挽留的事情，婚不是他不愿意退掉就不愿意退的，决定权还是在顾北手中。
    “父亲，这是我的婚事，我为什么管不了？”萧炎随后转过身，冷冷的看着顾北，说道：“纳兰家主，不知道你有没有听说过这么一句话？”
    “什么话？”顾北淡淡的说道，他知道这萧炎又要将地球上的一些古诗词说出来了。
    “人而无信，不知其可也。”萧炎直接搬出论语之中的一句话，不免让顾北有些想笑。
    “不知道纳兰家主作为一名强者，信用何在？”萧炎冷冷的目视着顾北。
    “萧炎侄子可真是好胆量。”顾北淡淡一笑，随后看着一旁的萧战，说道：“我若是想灭了你们萧家，不知道加玛帝国谁敢阻拦？”
    “谁又会有异议呢？”顾北淡淡的语气之中充满着肃杀之气，仿佛下一刻，他就要动手一样。
    不过随后顾北又淡淡的瞥了一眼萧炎，说道：“后生可畏。”
    纳兰嫣然也很不喜萧炎，萧炎居然敢说自己爹爹不是，纳兰嫣然猛然站起身，一身青色斗气蓬勃，让萧炎忽然后退几步。
    “萧炎，这婚今天我纳兰嫣然退定了，我父亲已经同意了我退婚，由不得你反驳。”纳兰嫣然也是一脸冰寒，她现在算是特不喜欢萧炎。
    纳兰嫣然也从来没有这么厌恶过一个人，她不觉得她退了这个婚约有什么过错，更别说这还是她爹爹默许的事情。
    “嫣然侄女，冷静！”萧战连忙出来打圆场，有些苦涩的笑道：“纳兰兄，这婚约我们萧家愿意解除。”
    纳兰嫣然的气势，他又怎么可能看不出来，这可是九星斗师，与他修为都差不多了，如果纳兰嫣然要动手，萧炎绝对是无法还手的。
    萧炎也是有些惊恐，但是成年人的内心让他慢慢平复了惊恐的内心，而是接着反驳了萧战，冷冷的说道：“纳兰小姐这是觉得你们纳兰家族很厉害？”
    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
    “这婚约退可以，但必须也得是我……”萧炎还没说完这句话，却冷不丁听见一声冷哼。
    “噗……”一口鲜血瞬间从萧炎嘴中喷出，散落在地上，顾北仅仅是一道冷哼便让才一段斗之气的萧炎受了内伤。
    本来顾北也不想与一个小孩子一般见识，但萧炎不是一个小孩，而且他也清楚萧炎后面想要说什么。
    想休了他女儿？根本不可能。
    “纳兰兄！为什么要与小辈一般见识？”萧战猛然站了起来，当着他的面攻击他儿子，这是不把他放在眼中了？
    “萧战，你儿子不知礼数，我只是为你教教你儿子罢了。”顾北淡淡的瞥了一眼萧战。
    萧战有些胸闷，说实话，与顾北相争，最后他只会是自找无趣，不仅如此，若真的惹恼了顾北，那他萧家可能真的要完蛋。
    “这婚，我同意退了。”萧战仿佛一瞬间苍老了许多，他心中也有些后悔，为什么这几年他不多带着萧炎去纳兰府拜访呢？让萧炎与纳兰嫣然亲近也不会有这种情况出现。
    萧炎脸色苍白，捂着胸口的萧炎缓缓的站了起来，有些虚弱的说道：“不知道纳兰小姐可否愿意与我立下约定？”
    “十年之后，帝都一战，若萧炎输了，萧炎也便接受这退婚，是死是活也任凭纳兰小姐处置，但……”
    “萧炎，这婚我纳兰嫣然就算是退了，你们萧家也没得选择，但是你的这约定，我纳兰嫣然应下了，十年之后，若我输了，我纳兰嫣然任由你处置，为奴为婢也无妨。”纳兰嫣然从来没有动过手，这么一个好动手的机会她又怎么愿意放过。
    “萧炎，你要是十年以后还是这么弱，那可别怪我了。”
    “爹爹，我们走吧。”这萧家，纳兰嫣然是一点都不想多待，顾灵仙在离开之前也是冷冷的瞥了一眼萧炎，门口众人连忙给顾北一行人让路。
    其实退婚之事，也不会这么麻烦，但婚事是纳兰嫣然做主的，所以这次大多数情况，顾北也是交给纳兰嫣然来处理了，那样也好的多。
    “姐姐，就他还和你立下十年之约呢。”顾灵仙出了纳兰府便淡淡一笑，她觉得萧炎立十年之约简直就是在搞笑。
    纳兰嫣然叹了口气，说道：“不要轻视任何一个对手，没准他真的是天才也说不定，不过十年以后，我倒是想看看他到底是有什么本事。”
    “嗯嗯。”
    (本章完)
 
第184章 不速之客
    “炎儿，你今天太鲁莽了，纳兰家族根本不是我们萧家能够招惹的，本来我们萧家就有地方做得不对。”萧战叹了口气，这下他萧家与纳兰家族就算是没有变成了仇敌，也相当于形同陌路了。
    “父亲，我觉得纳兰家族太过于无礼，他们这种失信退婚，不仅如此，纳兰家主太可恶了，他居然看不起父亲。”萧炎苍白的脸上露出一抹恨意，他这是第一次觉得自己太过无力。
    “如果不是看着为父的份上，纳兰家主估计会直接把你杀了。”萧战觉得萧炎太莽撞了。
    “你以后好好修炼吧，你不知道纳兰嫣然现在七岁，已经是九星斗师，你呢？不该这么莽撞与纳兰嫣然立下这十年之约。”
    “父亲，你就相信我，我一定会努力。”萧炎就不信他这一个穿越者还不如这个世界的原居民，要知道他以前看小说，穿越者可都是主角，萧炎觉得自己也应该是主角。
    至少目前在修炼天赋上，他不弱于其他人，比之加玛帝国最优秀的天才纳兰嫣然也不过是相差一年练气罢了。
    “如果我与纳兰嫣然同岁，我不相信不能比过他。”萧炎认真的说道，十年之后，他一定要纳兰嫣然好看，他要证明他萧炎，不弱于任何人。
    “斗气不是那么好修炼的，越到后面会越来越缓慢。”萧战叹了口气，然后对一旁几个老者说道：“今天这件事，谁也不许声张。”
    “是。”
    他，萧家暂时还不能与纳兰家族决裂，那样的话，他所做的一切将会白费。
    ……
    “爹爹，我刚刚做的不错吧？”纳兰嫣然抬起小脑袋，走在这乌坦城里面，顾北轻轻点点头，笑着说道：“还行，不过其实那什么十年之约接不接受也是无所谓。”
    “那怎么行，气势不能输。”纳兰嫣然正是觉得她气势不能输。
    “姐姐今天很霸气，与云韵姐姐真的差不多了。”顾灵仙捂嘴轻笑，她也不知道为什么纳兰嫣然会这么自恋，与她恰好相反，这么喜欢被人夸奖。
    “对了，姐姐说实话，那个萧炎确实有些弱，我觉得十年之后，你要把他打哭了。”顾灵仙倒也乐意看纳兰嫣然将萧炎打哭。
    “还好吧，十年，还很长呢。”
    顾北在一旁淡淡的听着姐妹俩之间的交谈，有些无奈的摇摇头，这几年纳兰嫣然的修炼很大程度上都是借助青莲座，不过等纳兰嫣然进入大斗师境界以后，顾北打算将陨落心炎拿出来。
    放在家里，做一个小型“天焚炼气塔”，那样也能促进纳兰嫣然与顾灵仙的修炼，也不失为一个好的做法。
    乌坦城里也没有什么事，不过因为纳兰嫣然想要在路上多玩会儿，所以耽搁了几天，数日之后，顾北便带着纳兰嫣然与顾灵仙再次回到了纳兰府，不过此时纳兰府来了几个不速之客。
    几个身着白色衣衫的陌生人站在纳兰府门口，为首的一名老者冷冷的盯着顾北，说道：“纳兰北，不知道你可知道我们是谁？”
    “古族人，不知道你们来我纳兰府有何贵干？”顾北淡淡的询问道，这几个都是古族人，系统都已经显示了几人的姓名还有修为。
    为首老者是三星斗圣，其他几人不是大多为斗尊，只有一人是半圣，但对顾北来说，这些人也全都是蝼蚁。
    “纳兰北，不要动乌坦城萧家，你应该也知道，乌坦城萧家曾是远古八族之一的萧族，既然知道我们是古族人，那你也应该知道萧族与我们古族之间的关系。”老者冷冷的说道，漠无表情。
    远古八族之中，古族与萧族之间关系算得上比较好，其他几族也算是不韵世事，当初远古八族也是魂族古族萧族排名靠前。
    “我就算是想要动萧家，你们古族又奈我何？”顾北淡淡的说道。
    古族不尊重他，那他也不会去尊重古族，就算古族倾尽一族之力又如何，那也不过是蝼蚁。
    “纳兰北，不要以为与魂族之间有了勾结就这么放肆！”之前顾北与魂族之人有了接触，再加上古族也很少在大陆上活跃，所以他们反而判断顾北是与魂族之间相互勾结。
    魂族也许是聪明许多，明白顾北很有可能是斗帝，反而不太敢在现在与顾北作对。
    “是吗？”
    “那我就放肆给你看看。”顾北将纳兰嫣然与顾灵仙放在身后，随后一身斗帝气势瞬间冲入纳兰府门口这几名古族老者身上。
    为首的老者神色顿时大变，因为顾北的气势，那已经不是斗皇巅峰应该拥有的气势，反而比他这个三星斗圣还要强。
    顾北说实话不太想在这里动手，就算是两名斗圣打起来，估计帝都都要遭殃。
    除了这名三星斗圣以外，其他几名半圣强者全都喷出一口鲜血，这气势不是他们能够受得了的。
    “你！”因为气势的缘故，为首的老者胸口发闷，说话有些有无力。
    “我今天放你们一条生路，回古族给古元带一句话。”
    “给你们古族一个期限，如果不给我一个满意的解释，那我觉得古族也不用存在于这个世界上了。”
    “滚吧。”顾北冷哼一声，几名古族族人瞬间脸色一白，这种被气势压制的感觉太难受，就如同一座大山压在身上一样。
    “我们走……”为首的老者知道顾北修为不一般，打算带着其他几名老者落荒而逃，只是在逃离之前还听见顾北那声音传入耳中。
    “让古元亲自来，否则十日之后，便是古族覆灭之时。”古族人不客气，那他一样也不会客气。
    几名老者有些灰头土脸，他们又怎么想得到顾北实力竟然如此之强，特别是为首的三星斗圣，他更是能够感受到顾北的恐怖之处。
    不过他们就不信他们族长九星斗圣修为还不是这个纳兰北的对手，要知道古元可是与萧玄是同一时期的强者，现在千年虽然还是九星斗圣，但是实力极为接近斗帝。
    (本章完)
 
第185章 古元
    顾北认真的将远古八族给纳兰嫣然与顾灵仙解释了一番，也算是让纳兰嫣然慢慢的了解了这个世界的情况。
    “原来萧家还有这么大的来历。”纳兰嫣然喃喃道，萧家也曾是远古八族之一。
    “只可惜现在没落。”纳兰嫣然叹了口气，她倒不是为萧家没落而觉得可惜，而是觉得一个大势力也这么容易被毁灭，此时的纳兰嫣然更是觉得这个世界，以实力说话。
    如果顾北实力不行，也许受欺负的是她们纳兰家族。
    “什么远古八族，都不重要，重要的是你们，应该好好修炼。”
    “等再过几年，可要给我出去历练了。”顾北觉得纳兰嫣然与顾灵仙老是宅在家里也不太好，战斗是需要时间来磨炼的，仅仅靠独自练习也是不行的。
    “嗯……”
    回到纳兰府，好在这群古族人也没有对纳兰家族动手，不过就算他们动手，纳兰府也有陀舍古帝坐镇，根本不足为虑，就算是九星斗圣巅峰在斗帝面前，也是不堪一击。
    斗圣与斗帝之间的差距，已经相当于斗圣与斗者之间的差距了。
    “爹爹，我去炼丹了。”
    回到纳兰府的几人，又回到了正轨，她们不想浪费一点时间，修炼才是最为重要的事情。
    十日之后。
    纳兰府门口站着一位中年男人，中年男人抬起头静静在看着纳兰府两名护卫。
    “告诉你们家主，就说古族古元前来拜访。”古元也算是极为客气，准确来说是谨慎，在不确定顾北修为之前，他不想生事，能够知道他存在的人，估计也是与他是同时期的人，也许会是某位高阶斗圣也说不定。
    过了一会儿，两名护卫走出来说道：“你可以进去了，我们家主在庭院之中等着你，进去以后一直往里面走就行了。”
    “嗯。”古元点点头，随后便踏入了纳兰府之中，纳兰府不过是一个普通的府邸，与古界完全不能比，进门的古元便感受到了一股极为熟悉的气息。
    “金帝焚天炎？”这道气息他又怎么不熟悉，金帝焚天炎是古族传承之火，他没想到纳兰家族也有一道金帝焚天炎。
    古元慢慢的踏入纳兰府，旁边的花花草草都极为普通，但是越深入，古元心中却越是有一种不好的预感，他不知道为什么他会有这种心悸感。
    “纳兰北可能真的不太简单，否则魂天帝又怎么会忍一口气。”
    魂族与顾北接触过了一次，这也是他很清楚的，其实这几年因为纳兰家族的崛起速度，也算是受到了多方关注。
    “如果他是斗帝强者，那绝对不能招惹他。”古元内心隐隐约约想着这些事情。
    但如果不是斗帝，那古元不仅仅是招惹，他还要杀了这个挑衅古族颜面之人。
    古元可不是好脾气的人，但是能伸能缩，如果真是斗帝，绝不可招惹。
    慢步在纳兰府中，古元走入一处花园之后，便看见一名背对他的男子站在那边。
    “来了？”
    “嗯。”只是一眼看去，古元便觉得，顾北，绝不可招惹，斗帝强者无疑，因为他，根本看不透顾北。
    九星斗圣巅峰的他看不透顾北，那结果只有一个，顾北便是斗帝强者。
    只是为什么现在还会有人成为斗帝，古元很疑惑，明明以现在斗气大陆的情况，不会有人能够成为斗帝。
    不然古元也不会在九星斗圣巅峰卡上千年时间了，自从萧玄冲击斗帝失败以后，再无人踏入斗帝境界。
    萧玄那种借用家族斗帝血脉之力的冲击方法给了古元一些启发，但他可不敢学萧玄那么做，要知道萧玄为了突破斗帝，借用萧族血脉之力失败，最终导致萧族血脉之力失效，现在也是越来越稀薄，萧族最终没落，变成乌坦城萧家。
    古元可不敢冒这个险。
    “前辈，古元斗胆问一句，不知前辈是哪位大帝？”斗帝强者，大都是极富名气之人，不会有那种毫无名气的斗帝。
    而且修炼成斗帝需要花费大量的时间，古元觉得顾北很有可能是那种远古时期便存在的强者。
    顾北缓缓转身，淡淡的看着古元，漠无表情的说道：“古元，这不是你该想的问题。”
    古元忽然有些慌乱，因为按照顾北之前的说法，他应该给顾北一个合理的解释，才能保持古族的安全。
    以斗帝实力，灭了他们古族可能真的是一件容易的事情，古元不由得有些苦涩，他不应该这么莽撞了。
    按照现在一想，魂族根本不会是与顾北勾结，很有可能魂天帝已经知道了这位前辈是斗帝，所以后面魂族基本上没有什么动静。
    “前辈，我与萧玄之间的关系，你应该是知道的，他的后辈，我理应照料一二。”古元有些谨慎，他现在说的任何一句话都非常重要，他可不想因为言语而惹怒斗帝前辈。
    “是为了陀舍古帝玉才对吧？”顾北淡淡的瞥了一眼古元，古元眼睛忽然睁大，他的意图居然这位斗帝前辈也是一清二楚。
    果然不愧是斗帝强者，真的是恐怖如斯。
    “听说你还要把你女儿古熏儿送去萧家？”就在古元想要开口之时，顾北却忽然打断了古元。
    “这……”他要送薰儿去萧家这件事几乎无人知晓，顾北居然还能知道，难道斗帝强者还能看穿人的心思？那样也太恐怖了一点。
    “前辈……”古元不知道该说什么，在得知顾北真是斗帝以后，古元便觉得他不论是给出什么东西，顾北都不一定能够看上。
    古族最重要的传承之火金帝焚天炎在顾北这边都有一份，那还有什么顾北能够看上的东西呢？
    “之前是古元失礼，不知前辈您是斗帝。”
    “把你女儿送来纳兰府吧，送去萧家有什么用？”
    “我纳兰府还是太空旷了一点。”顾北觉得纳兰府就算有雅妃来了，也还是非常空旷，如果再让古薰儿来也算是不错的选择。
    “您的意思是让古元将薰儿送给前辈做婢女？”古元有些欲哭无泪，难道为了古族安危，他得卖女求荣吗？
    “不用。”
    (本章完)
 
第186章 皆大欢喜
    “你不是想把你女儿送往一处安静的地方成长？”顾北淡淡的询问道。
    古元也是这么想的，他也不希望他女儿在古族之中长大，如今的古族之中也是非常混乱，暗流汹涌，不算是一个太平静的地方。
    但送来纳兰府之中，他又怎么该去萧家弄到陀舍古帝玉呢？
    古元现在有些纠结，如果送薰儿来纳兰府不是把薰儿当做当做奴婢，古元不怎么反对。
    “这……”古元有些无奈，但是为了古族安危，他也许真的要将薰儿送来纳兰府了。
    最终在古元沉思之中，他还是选择了将古薰儿送来纳兰府，这不仅仅是为了古族安危，纳兰府之中的气氛让古元也觉得挺适合薰儿成长。
    要是让古元知道，他心心念念想进入陀舍古帝府的主人陀舍古帝便在纳兰府之中，估计也不知道古元会怎么想了。
    “前辈，我能请你收薰儿为徒吗？”古元他想在最后给他女儿争取一点更好的，毕竟薰儿是他亲生女儿，也是他唯一的女儿。
    “你觉得可以和我谈条件吗？”顾北淡淡一笑，古元打了一个激灵，连忙摇摇头，说道：“前辈，古元可不敢与您谈条件，薰儿还小，希望前辈能够好好照顾她。”
    作为一名父亲，古元也算是为了薰儿无尽其能，他也想为薰儿找一个良好的成长环境，其实顾北也算是理解古元现在的内心，如果有人强行想要带走他女儿，他也觉对不会愿意。
    特别那还是强迫带走的。
    “古元，我会收你女儿为徒。”顾北在古元提议之前，也是萌生了收古薰儿为徒的打算，毕竟他还有一个任务没有完全，那可是要凑够三十个徒弟。
    如果在后面的任务之中拿不到指定世界穿梭券的话，那么对顾北的影响太大，按照系统的尿性，他不一定能够直接去大千世界，所以那张指定世界穿梭券，顾北势在必得。
    “谢谢前辈。”古元一脸欣喜，如今也算是皆大欢喜，薰儿若是拜顾北为师，那么对薰儿成长的帮助绝对是巨大的，而他又因为这个原因与眼前的前辈结交了，于情于理，对古族的帮助都是巨大的。
    “我明天就遣人将薰儿送至纳兰府，薰儿拜您为师，我也便放心了。”古元极为感激，他现在心中算是一点怨言也没有，这是一件大好事。
    “嗯。”
    “那古元便告退了。”
    “嗯。”
    古元再离开之前不免再与顾北对视一眼，然而顾北那对如同星空一般深邃的双眼，仿若天地之间的主宰一般，在顾北那深邃的双眼的注视下，古元的灵魂不免都略微的有些颤粟。
    还好他们不是敌人。
    目送着古元的离开，顾北身旁走出一名老者，正是陀舍古帝。
    “那古族族长也算是明白人。”陀舍古帝感慨道。
    “不过他们可都是想要你的传承，要知道你的传承，远古八族可都是在寻找。”顾北淡淡一笑，不知道多少人想要陀舍古帝的传承，然而原主现在在纳兰府。
    “老仆的传承也不是什么人都能够拿到的。”陀舍古帝笑着说道，他可不认为陀舍古帝玉那么好凑齐，其实在他死前，他也在陀舍古帝玉之中留下了一道神念，他现在被顾北复活了，反而很想看看会是谁凑齐了陀舍古帝玉，得到了他的传承。
    此时的陀舍古帝一身黑袍，但陀舍古帝的头发却是呈现数种颜色，那些颜色几乎涵盖了所有异火的颜色，不仅如此，陀舍古帝的头发看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。
    只是这种外貌在顾北看来反而有些杀马特，每次看见陀舍古帝，他都觉得陀舍古帝是个杀马特。
    在顾北面前，陀舍古帝表现得像一名普通的老人一样，漆黑的眸子之中也满是对顾北的恭敬。
    虽然顾北与他修为相当，但陀舍古帝内心只对顾北有着忠诚，不仅如此，也不可能背叛顾北。
    “对了，你的功法就是那什么焚决吗？”顾北淡淡的询问道，土豆这厮没有交代焚决的来历，他不免有些好奇了。
    “焚决？那功法确实老仆曾经所创的一道功法，不过只是一个黄级功法，老仆在创造焚决之后就把焚决扔入了一处洞府，还想看看到底是谁能够那道这本老仆随意创造了方法呢。”陀舍古帝笑着说道。
    “原来如此。”顾北点点头，这么一来，焚决的来历也算是清楚了，毕竟有来历是讲陀舍古帝曾是一道异火，后来吞噬了其他的异火，才成为斗帝，成为排名第一的帝炎。
    而焚决的修炼反而和陀舍古帝成为斗帝的方式很相似。
    “老仆觉得二小姐在炼丹方面天赋真的是太强了。”陀舍古帝无厘头的感慨了一句。
    “那也是有你的教导，不然也不会有这种情况，对了，这个给你。”顾北从系统空间之中拿出了丹法大全，他暂时用不到这种东西，也许给陀舍古帝再让陀舍古帝将其教给顾灵仙比较好。
    “丹法大全？”陀舍古帝接过这本丹法大全，顺便还翻开了丹法大全。
    “里面记载了斗气大陆所有丹药炼制方法。”
    “那这可真是好东西，我会教给二小姐的。”
    此时，走出纳兰府的古元静静的停了下来，喃喃道：“原来这天地之间最后一名斗帝不是陀舍古帝，那我还去找陀舍古帝做什么？”
    古元为了寻找陀舍古帝玉便是因为在他们的探明之中，陀舍古帝是天地之间最后一名斗帝，那么陀舍古帝的洞府之中也许会有着成为斗帝的隐秘。
    但顾北既然是那传说之中的斗帝，他为什么不去请教顾北，怎么样才能成为斗帝呢？
    古元不由得拍了下自己的脑袋，现在返回去他又不太好意思，看来他应该把希望寄托于薰儿身上了。
    顾北收薰儿为师，必然也会告诉薰儿如何成为斗帝，那么那个时候再去问他女儿，也算是不错的选择。
    古元为了成为斗帝，已经等了上千年，也不差再等几十年上百年了。
    (本章完)
 
第187章 爹爹是大色狼
    “嫣然，明天你又要多一个妹妹了，不过是爹爹新收的徒弟，应该算是你师妹。”顾北看着一旁正在努力修炼的纳兰嫣然认真的说道。
    “爹爹，你又收了一个徒弟？”在纳兰嫣然的记忆之中，云韵姐姐也是她爹爹的徒弟，现在怎么又收了一个徒弟。
    难道她爹爹喜欢收徒吗？
    “我发现爹爹你好喜欢收徒啊，不过又是一个小妹妹，好像还不错。”纳兰嫣然嘴角微微上扬，也许她又多了一个可以欺负的人。
    要知道虽然在纳兰府顾灵仙是她妹妹，但要她去欺负顾灵仙那是真的难，在顾灵仙面前，她好像变成了妹妹一样。
    “怎么能叫又呢？爹爹现在可还是三个徒弟。”顾北白了一眼纳兰嫣然，纳兰听见顾北这么一说，突然放下手中长剑，惊了。
    “爹爹你又什么时候偷偷摸摸的背着我收了一个徒弟？”纳兰嫣然一脸懵逼，她爹爹不会是真的喜欢收徒吧。
    “……”顾北捂了捂脸，然后说道：“那也是你师姐，塔戈尔大沙漠里面蛇人族女王美杜莎。”
    “恐怖……”纳兰嫣然都没有见过美杜莎女王，但她听说过美杜莎女王之名，不过她总觉得顾北这个说法有些奇怪。
    “爹爹，按照美杜莎女王的年龄，她不应该做我姐姐吧？”纳兰嫣然觉得按照美杜莎女王的年龄做她奶奶都可以了。
    “咳。”忽然之间，一旁传来一道略显尴尬的咳嗽声，一个身材高挑，美艳绝伦的女子从天而落，一身紫色衣衫极为符合气质，只是女子表情微微有些尴尬。
    “咦，这是哪里来的漂亮小姐姐。”纳兰嫣然又看见了一位漂亮小姐姐，眼前的女子较之云韵丝毫不差，不论是容颜还是气势上都与云韵平分秋色。
    纳兰嫣然在修炼之余追求最多的也还是美丽的东西，也可以这么说，没有女孩不爱美。
    “师父，许久未来见你，我……”美杜莎不知道该说什么，她好像三年都没有来帝都找过顾北，但这三年美杜莎女王也努力修炼着顾北教给她的大荒囚天指，这道天阶高级斗技威力极大。
    她也是越来越感激顾北，不仅教她天阶斗技，更是将青莲地心火送给了她，只是现在美杜莎女王心中稍稍有几分愧疚。
    “无妨，来了就行了。”顾北淡淡一笑，纳兰嫣然猛然眨了眨眼睛，原来这个漂亮小姐姐是她爹爹的徒弟。
    “蛇人族部落是出了什么事吧？”顾北觉得美杜莎女王来肯定也是有事情的，否则以美杜莎的性格，估计也不会来。
    “嗯……最近与加玛帝国冲突是越来越大了，而且有一个自称冰皇的斗皇来挑衅我。”美杜莎点点头，然后又说道：“不过他已经被我封印了修为，扔在了塔戈尔大沙漠。”
    “然后呢？把他修为封印以后有没有变小？”顾北觉得海波东又走了老路，也不知道为什么会去挑衅美杜莎，真是自己作死。
    “那倒没有。”美杜莎摇摇头，她将那个什么冰皇封印以后，还是一模一样的老样子，只是修为从斗皇变成了斗灵。
    “那真无趣。”顾北觉得海波东要是变成一个小正太那才有意思得多，只可惜这是小说版世界，海波东终究还是成不了小冰皇。
    “这是师父的女儿吗？”此时美杜莎终于转过头看着一旁的纳兰嫣然，有些好奇的询问道。
    “大姐姐，你好，我叫纳兰嫣然。”对于漂亮的大姐姐，纳兰嫣然还是喜欢的，特别是美杜莎比绝大多数人都要强，听说蛇人族部落美杜莎女王早已是斗皇。
    “你好。”美杜莎女王笑了笑，露出了平时其他人绝对看不见的笑容。
    “我爹爹是什么时候收你为徒啊？为什么爹爹收的徒弟都是漂亮的大姐姐呢？”纳兰嫣然有些不解的询问道。
    “咳。”顾北有些尴尬，什么叫他收的徒弟都是漂亮的大姐姐，古薰儿还是小丫头好不。
    不过在古薰儿没有来纳兰家之前，两个徒弟也确实都是漂亮的大姐姐。
    “难道爹爹喜欢漂亮的大姐姐吗？”纳兰嫣然转过头，看着顾北嘟起小嘴哼道：“哼，爹爹是大色狼！”
    “……”纳兰嫣然的话让顾北有些无语，他又没做什么，怎么就变成大色狼了。
    “哼。”对于顾北所作所为，纳兰嫣然有点小情绪了，毕竟她娘亲可还没找回来呢。
    说实话，不仅是顾北尴尬，一旁的美杜莎也是极为尴尬。
    “大姐姐，爹爹是怎么收你为徒的啊？”纳兰嫣然白了顾北一眼，然后便将美杜莎拉到一旁，小声询问道。
    “这……”
    顾北摸了摸鼻子，被自己女儿说成大色狼也是没谁了，也不是顾北不愿意收男性徒弟，而是目前没有什么男性值得顾北去收为徒弟。
    他也很无奈啊。
    整个斗破苍穹位面，说是萧炎的主场都不为过，其他男性几乎没有什么比得过萧炎的，那他又怎么去收徒呢？
    只要在他女儿培养度没有达到百分之百以前，气运之子还会是气运之子。
    过了一会儿，纳兰嫣然大概与美杜莎之间也是交谈完毕，只见纳兰嫣然抬起头，给顾北又翻了一个白眼，说道：“哼，美杜莎姐姐答应了以后留在纳兰府，所以我要和美杜莎姐姐一起睡觉。”
    “……”
    顾北有些不明所以，纳兰嫣然这是在担心他会和美杜莎睡？那也……
    不行，他女儿什么时候变成这么不可爱了，他必须扭转纳兰嫣然那污污的思想了。
    不过也不知道到底是顾北太污还是纳兰嫣然变污，但也无伤大雅了。
    “你不管理蛇人族部落了？”顾北看着美杜莎那道深邃的双眸，淡淡的询问道。
    “嗯，有人会带我管理。”美杜莎女王做了很久的思考，最终的打算便是跟在顾北身边努力修炼斗气，有顾北这个斗帝的教导，她就不信她晋级会慢。
    “行吧，你要呆在纳兰府就呆在纳兰府吧。”顾北点点头。
    “嗯。”
    (本章完)
 
第188章 再收徒
    “不知道爹爹新收的徒弟会是怎么样的呢。”纳兰托着腮帮，静静的坐在池塘旁边，看着波光粼粼的小池，纳兰嫣然不免有些憧憬。
    也许新来的师妹也是一个可爱的小女孩，反正肯定要比她小许多。
    “今天不练习风灵分形剑了？”顾灵仙走到纳兰嫣然身边，疑惑的询问道。
    “你不也不炼丹了嘛，我只是好奇爹爹新收的徒弟会是什么样的。”纳兰嫣然转头看着顾灵仙，随后有些无趣的从一旁拿起一根小树枝，并且还在戳着水中游动的鱼儿。
    “你说这鱼是不是可以弄起来烤着吃了？你可是有异火的。”
    “噗嗤。”
    “哪有异火拿来烤鱼这一番做法，那鱼不得烤焦啊。”顾灵仙没好气的说道，再者，对于一名炼药师来说，异火拿来烤鱼也是不可能的事情，那样也太大材小用了。
    “这鱼拿起来烤又不好吃。”顾灵仙摇摇头，这种奇形怪状五颜六色的鱼，顾灵仙觉得味道肯定很差。
    “你们想吃烤鱼了？”顾北慢慢的走到了姐妹俩身后，笑着询问道。
    “嗯嗯，想吃。”纳兰嫣然点点头，她好像从来没有吃过烤鱼。
    只不过就在纳兰嫣然与顾北交谈的时候，一旁的护卫又走了过来，一脸恭敬的说道：“家长，有一个自称古族人的老者站在门口求见，不知道是不是应该把他放进来。”
    因为听见护卫说的话，纳兰嫣然瞬间打消了吃烤鱼的念头，此时纳兰嫣然心中只有一道念头，那便是见她爹爹新收的徒弟。
    “快让他进来。”顾北还没有回应，纳兰嫣然便有些兴奋的说道，纳兰嫣然现在可好奇了。
    护卫见顾北在一旁点点头，便立刻退下，最终消失在庭院之中，打算请那个古族人前来。
    “想要吃烤鱼的话，爹爹有时间给你们烤几条吧。”从斗罗大陆时候学到的厨艺技能到现在也没有消失，所以顾北现在还是能烤出特别美味的烤鱼，既然纳兰嫣然与顾灵仙好像都挺想吃烤鱼的，那就有时间给女儿好好烤几条鱼好了。
    “嗯嗯。”纳兰嫣然已经无心吃烤鱼，
    不出一会儿，一个老者从一旁走了过来，身后跟着一个怯生生的小丫头，那个小丫头眼中闪烁着淡淡的金色光华，顾灵仙瞧见以后，不由得喃喃道：“金帝焚天炎……”
    她没想到眼前的小女孩也会有一道金帝焚天炎。
    “凌影见过大帝。”老者便是古元派来送古薰儿来纳兰府的护卫，还是那熟悉的凌影，古薰儿的专属护卫。
    顾北淡淡的点点头，看着两人说道：“起来吧。”
    “是。”随后凌影便将一旁有些怯生生的古薰儿拉了过来，说道：“族长已经把该说的告诉了薰儿小姐，大帝不用再说一遍。”
    “嗯。”此时纳兰嫣然与顾灵仙都在打量着古薰儿，而古薰儿也是好奇的看着纳兰嫣然与顾灵仙。
    “小姐，这是你师父。”凌影见古薰儿还未说话，连忙说道。
    “师父……”古薰儿还是有些害怕，她来之前被她父亲古元叮嘱了许多事情，也让古薰儿明白她师父会是一个斗帝强者，只存在于传说之中的斗帝强者。
    “过来吧。”顾北和善的看着古薰儿，他到也算满意他这个徒弟的，收薰儿为徒没有什么不好的。
    古薰儿斗帝血脉也是极为强盛，用不了多久，等古薰儿觉醒斗帝血脉，又会是一个天才少女，那样也不会让顾北费心费力还不讨好。
    “小姐，过去吧，别怕。”凌影努力安抚着内心深处带着一分恐惧的古薰儿，对古薰儿来说，以她现在这种年纪，她实在是不明白师父的概念。
    好在顾北和善的笑容让古薰儿慢慢放下了心中的警惕与防备，慢慢的走到了顾北的身旁，小脸上满是好奇，顾北将古薰儿抱了起来，笑道：“薰儿可真是乖巧。”
    纳兰嫣然仿佛有些醋意，此时这里又好像醋坛子翻了一般，她突然有些嫉妒古薰儿了，要知道她爹爹可是从来都没有夸过她乖巧，为什么新收一个徒弟就夸她乖巧，很不满。
    “爹爹，你偏心！明明我也很乖。”纳兰嫣然嘟起小嘴，她现在很生气，哄不好了的那种生气。
    只是顾北反而没有去哄纳兰嫣然，而是白了纳兰嫣然一眼，没好气的说道：“都多大人了，还要夸奖。”
    “哼，就要！”
    纳兰嫣然只觉得自己失去了顾北的宠爱，很是委屈。
    一旁的顾灵仙已经快忍不住了，她从来没有见过纳兰嫣然这么个样子。
    凌影见这话他好像插不了，只能静静的站在一旁，看着两人之间的互动，只是他心中不免也有些安心。
    他本以为薰儿拜顾北为师不会得到多少照拂，但现在看来，顾北应该也会是重视薰儿，那样在凌影看来也算是大好事了。
    “大帝，凌影族长派来专程保护薰儿小姐的，所以不知道我可否留在纳兰府？”凌影见几人谈得也差不多了，便认真的询问道。
    “你觉得以我的实力还需要你来保护薰儿吗？”顾北淡淡的瞥了一眼凌影，凌影忽然一想，连忙摇摇头，说道：“以大帝的实力，根本就不需要我来保护薰儿小姐。”
    “领着你师妹去纳兰府逛逛吧。”顾北将古薰儿放了下来，对一旁的纳兰嫣然说道。
    “嗯嗯。”纳兰嫣然吃味归吃味，再者她也不是真的吃味，古薰儿这么一个茫然无措的表情在纳兰嫣然看来也是可爱至极。
    “爹爹，我也与姐姐一同去了。”
    几人离开之后，顾北便看着凌影，说道：“回去给古元带一句话，就说想要成为斗帝，那就等十年之后让他亲自来找我。”
    既然收别人女儿为徒，顾北觉得总该给点好处古元，不然也不太好。
    “是。”凌影点点头，此时的凌影内心也算是特别激动，他这可是真真切切的见到了传说之中的斗帝。
    “嗯，去吧。”
    (本章完)
 
第189章 外出历练
    不知不觉，时间又悄然流逝，转眼又是三年时间一晃而过。
    “听说迦南学院又开始招生了，好像在帝都也有招生，你说我要去报名考核吗？”
    “那看你自己了，要是你想去迦南学院就去迦南学院吧。”
    如今的纳兰嫣然已经十岁，修为早已是大斗师巅峰，也许再过不久便会晋级斗灵，纳兰嫣然的斗帝血脉还未觉醒，但十岁的大斗师巅峰，说实话在整个斗气大陆几乎从未出现过。
    但一直以来，纳兰嫣然与顾灵仙都是在纳兰府之中修炼，顾北觉得这种修炼总该不如在外面历练好，毕竟很多时候，只有经验丰富了，那么各种斗技修炼还是斗气修炼也会水到渠成。
    刚从帝都回纳兰府的纳兰嫣然心中带着一分疑惑，她听见帝都很多人都在说迦南学院这件事，但迦南学院之名她又没听其他人提起过。
    “爹爹，迦南学院在哪里啊？”纳兰嫣然大概明白迦南学院算是一个势力。
    “在黑角域，迦南学院也算是斗气大陆比较有名的学府，怎么，你想去迦南学院？”听得纳兰嫣然提及迦南学院，顾北略微想到了一个不错的主意，暂时他还不太放心让仅仅十岁的纳兰出去历练，也许送去迦南学院修行一段时间也很不错。
    “只是对那里有点兴趣。”纳兰嫣然喃喃道，虽然这几年有古薰儿陪着纳兰嫣然一同修炼，但很大程度上纳兰嫣然觉得还是少了点什么。
    为了女儿更好的成长，顾北有了一种打算，那便是送纳兰嫣然与顾灵仙去迦南学院修习一段时间，也算是变相的让两人外出历练，磨炼一段时间，也便于成长。
    顾灵仙还好，有着陀舍古帝的教导，如今炼药术也算是越来越熟练，只是还未去炼药师公会考核，但也应该有接近四品炼药术的实力。
    “那就送你去迦南学院修习几年，你觉得怎么样？”顾北淡淡一笑，恰好纳兰嫣然对迦南学院有点兴趣，那样也好让他完成这个计划。
    “那里会有很多人吗？”纳兰嫣然抬起头，一脸好奇的询问道。
    “会吧，迦南学院的学生还是挺多的。”顾北点点头，看着陷入深思的纳兰嫣然，静静的等待着纳兰嫣然的答复。
    只是思考了许久的纳兰嫣然最后还是摇摇头，对着顾北说道：“爹爹，我想去云岚宗，陪云韵姐姐一起。”
    在纳兰嫣然心中，她曾观礼那一次云岚宗宗主大典以后，她就一只都以云韵为榜样，如今云韵有着顾北的教导，早已在这些年时间里成功晋级至斗皇，如今早已是一星斗皇，成为了云岚宗最强者。
    纳兰嫣然想去云岚宗也不是没有道理，毕竟她心中最初的梦想还是成为云岚宗宗主，虽然现在看起来很像当初不懂事的玩笑话，但是成为一宗之主，成为与云韵一样霸气的人，也算是纳兰嫣然现在心中的想法了。
    “云岚宗吗？也行。”顾北点点头，云岚宗那边也有许多人，至少也要比宅在纳兰府这个小地方修炼要好许多，纳兰嫣然虽然已经是大斗师巅峰，但到现在唯一动手也是与顾北之间练习过。
    也只有多多实战，增加实战经验，那样才会成为真正的强者。
    “我明天就让云韵带你去云岚宗，我就不去了，我打算明天带你妹妹去迦南学院。”顾北笑着说道。
    “嗯嗯。”
    “那薰儿妹妹呢？”纳兰嫣然有些好奇，如果说送顾灵仙去迦南学院，那古薰儿又该怎么办。
    “那肯定还是由我亲自教导，她还小。”薰儿顾北打算亲自教导，三年来薰儿也是成功练气，现在还不过是斗之气阶段，顾北不打算现在就送薰儿去迦南学院。
    “姐姐，你们又在这里说什么？”每次顾灵仙独自炼丹出来，都会看见纳兰嫣然与顾北在那边默默的交谈，顾灵仙身旁站着一个紫衣小萝莉，那便是刚刚观看顾灵仙炼丹的古薰儿。
    这三年时间，古薰儿只要是无聊之时便会去炼丹房观看顾灵仙炼丹，看着顾灵仙熟练的操控金帝焚天炎，她也很是好奇，只是现在以她精神力，是无法操控自己体内那道金帝焚天炎的。
    “灵仙，你来了正好，爹爹打算送你去迦南学院，你去吗？”纳兰嫣然跑到顾灵仙身前，疑惑的询问道。
    毕竟去不去迦南学院，最终还是由她们来决定的。
    “迦南学院？”顾灵仙眼中闪过一丝疑惑之色，她好像隐隐约约听过迦南学院之名。
    “是一个学府对吧？好像在黑角域那边，是斗气大陆最负盛名的学府。”
    “嗯嗯。”
    “爹爹要我去吗？”顾灵仙抬起头，轻声询问道。
    “嗯。”顾北点点头，主要是他觉得宅在家里修炼不好，至少也要认识形形色色的人，要是把两个女儿都培养成宅女，那他可真的要后悔了。
    “那我去，刚刚陀舍爷爷也说了，要是还在纳兰府修炼，对我帮助也不大，他说我应该去外面历练了。”顾灵仙点点头，她也是这么想的。
    “嗯。”
    第二日，云韵还是如同往常一样，早早便来了纳兰府，恰好今天便是云韵每个月来纳兰府看顾北与纳兰嫣然的日子，不然顾北昨日也不会说让云韵带纳兰嫣然去云岚宗了。
    “师父，嫣然妹妹也想去云岚宗修炼吗？”听得顾北的话，云韵抬起头认真的看着顾北。
    “嗯。”顾北点点头，然后便对云韵说道：“她也应该去外面修炼了，一直待在纳兰府也不太好，多交几个朋友也好。”
    顾北可不想让纳兰嫣然养成孤僻自傲的性格，那种性格顾北也不太喜欢。
    “嗯嗯，师父，我打算立嫣然妹妹为云岚宗少宗主，你看这个怎么样？”云韵抬头看看顾北，询问道。
    “那你应该问嫣然的意见。”顾北淡淡一笑，只是忽然之间，几个小家伙又从那边跑了过来，纳兰嫣然高兴的说道：“我当然愿意成为云岚宗少宗主。”
    这可是纳兰嫣然一直心心念念的事情，成为云岚宗少宗主也就说明以后能够成为与云韵一样霸气的云岚宗宗主。
    “那就好。”
    (本章完)
 
第190章 这也太真实了
    “那不是纳兰家主吗？他怎么也来这里了。”迦南学院在帝都之中的招生点，但这里人虽然多，不过大多数人都是神色黯然，迦南学院招生的条件太苛刻了，很多人都没有去迦南学院的资格。
    “纳兰家主带着女儿来，不会也要送纳兰小姐去迦南学院吧？”
    “应该吧。”
    让云韵带着纳兰嫣然去云岚宗以后，顾北便带着顾灵仙与古薰儿来到了帝都那一处迦南学院的招生点。
    其实对于顾灵仙来说，迦南学院的招生资格完全就不是资格，早在几年前顾灵仙便踏入了斗之气八段。
    而迦南学院外院招生资格便是只要是在十八岁之前成为斗之气八段便可以进入迦南学院外院学习。
    其实不难。
    当然这个不难是对于顾灵仙来说的，对其他人来说，十八岁前斗之气八段也是极为苛刻了。
    “你们想加入迦南学院必须是八段斗之气，没有的就别来了。”很多没有八段斗之气的人也来到这里凑热闹，这让两名导师很是心烦意乱。
    迦南学院的招生条件按理说也算是人尽皆知了，也不知道帝都为什么还有这么多人不明白。
    负责帝都招生点有两位导师，一男一女两位导师，见顾北走过来以后，只要是帝都人也都为顾北让了一条路。
    “纳兰家大小姐和二小姐都要去迦南学院吗？那也真是可怕。”
    “不，纳兰家主身旁只有二小姐，还有一个好像是三年前新收的弟子？”
    “为什么以纳兰家主的实力还要送女儿去迦南学院，这是不给我们活路吗？”
    迦南学院招生也不是无限量的，在帝都也有着名额的要求，好在就算这里是加玛圣城，加玛帝国最为繁荣的特大都市，但十八岁进入八段斗之气的人也算不上多。
    大多数人还是来看热闹的。
    这名男性导师见行人礼让开，顾北带着纳兰嫣然与顾灵仙走了过来以后，便皱起眉头说道：“十八岁之前没有达到八段斗之气，就别来了。”
    男性导师见顾北身旁的顾灵仙与古薰儿看起来都非常稚嫩，也不过十岁左右，十岁成为八段斗之气，那种天才可是太少见。
    他觉得可能又是什么加玛帝国某个小家族想把子女送去迦南学院，所以对顾北的眼神之中也是极为厌恶。
    “你们走吧，靠家族势力也不可能去迦南学院，也不去打听打听我们迦南学院，就算是云岚宗，也得给我们迦南学院面子。”
    “十八岁之前八段斗之气，这是规矩，我是绝对不可能让你们进入迦南学院的。”顾北都没走过来，这名男性导师便稀里哗啦的说了一大通话，这让顾北有些懵逼，他又做了什么吗？
    不过男性导师倒也没有说错，规矩便是规矩，一个导师怎么说也不会不去遵守，他也没那个资格。
    “现在还有人不认识纳兰家主的？要不是纳兰家主脾气好，那人估计都要死了。”
    “你想想，迦南学院可是黑角域的，又不是我们加玛帝国，纳兰家主也是最近这些年在加玛帝国名声鹊起的，迦南学院的人不知道也正常。”
    听见周围这些人的说法，这名长相普通的女性导师走了过来，将男性导师推到一边，对男性导师说道：“你去先看看其他人符不符合招生资格，这里让我来。”
    女性导师是六星大斗师，男性导师是四星大斗师，所以男性导师还是听了女性导师的话，点点头，走到一旁。
    只是他心中还是不认为，这个“想要靠家族势力”进入迦南学院的人，修为很大可能不达标。
    “你就是加玛帝国的狮心元帅纳兰北？”女性导师神情有些好奇，她听说过顾北之名，不过她听说的事情是几年前本来加玛帝国与出云帝国有一场强者大会。
    但是当时还是低星斗皇的顾北以一人之力将出云帝国的强者全给击退，那强者大会也就无法进行，如今的顾北也许早已成为更为高阶的斗皇。
    如果这真是传言之中的那位加玛帝国最强者，可不是她们这种迦南学院小导师能够招惹的。
    大斗师与斗皇之间差两个阶层，而她们外院院长琥乾也是斗皇，这么一来，更不可招惹。
    “嗯。”顾北淡淡的一笑，说道：“送我女儿来参与迦南学院招生考核。”
    女性导师连忙弓着身子，行礼道：“林丽见过纳兰前辈。”
    “不过纳兰前辈也应该理解我们迦南学院，这种规矩也不是我们能够动的。”林丽想着之前男性导师顶撞了顾北，所以便想代男性导师解释一番。
    “嗯，我知道。”不然以顾北性子，别人这么嘲讽，他也早该动手了。
    男性导师此时停下了测试，呆呆傻傻的站在原地，然后转过头看着一旁戏谑的帝都众人，询问道：“你们加玛帝国的狮心元帅很有名吗？”
    “他可是我们加玛帝国最强者，几年前就已经成为斗皇，你觉得没有名吗？”因为顾北帮助加玛帝国战胜出云帝国，如今许多加玛帝国的人甚至将顾北当做自己的偶像。
    “这……”男性导师一脸难色，他好像莫名其妙便招惹了一位斗皇，只是他也没有做错啊，不过怎么看他刚刚那一番话都像是嘲讽。
    “你就放心吧，纳兰家主为人还是和善的，只要你不是惹怒了，也都还好，当然还是不要去招惹纳兰家主，要知道他当初可是一击覆灭了木家。”
    木家的下场历历在目，帝都无人敢惹顾北，不论是大家族还是小家族，就算是在路上遇见了纳兰家族的下人，他们也得行礼。
    因为当初木家就是伤了一个纳兰家族的护卫导致一家被灭，可见顾北到底有多么护短，他们可不想成为第二个木家。
    男性导师一阵后怕，此时后背发凉，腿脚也有些不利索，他又有些庆幸，还好他没有真正的去嘲讽。
    “灵仙，让他们看看你到底够不够资格。”顾北笑着对一旁的顾灵仙说道。
    顾灵仙点点头，忽然之间，斗气往外，一道青绿色的铠甲瞬间将顾灵仙包裹。
    “斗气化铠？”两名导师瞬间傻眼了，这么年轻的大斗师，这也太真实了吧。
    “符合资格吗？”顾北淡淡的询问道。
    “符……符合”
    (本章完)
 
第191章 黑角域
    顾灵仙如今已经是大斗师，顾北觉得去迦南学院外院肯定起不到什么作用，等到了迦南学院，顾北打算直接把顾灵仙塞进迦南学院内院，内院强者还是比较多的，也适合顾灵仙历练。
    “脸疼吗？”在顾北的要求下，此时他们也已经动身去迦南学院，两名导师走在前面互相交谈着。
    “有点。”男性导师叫孟华，他怎么也想不到他觉得只是一个普通的小女孩，居然会是一个大斗师。
    “外院最强的人也不过是大斗师，前辈你这是要将灵仙小姐送入外院吗？”
    “不过只要通过外院大比，也就能够进入我们迦南学院内院了，大斗师在内院也只是刚刚入门罢了。”林丽好奇的询问道。
    如果顾灵仙不是一个小女孩，那她这修为做迦南学院外院导师都没有问题，在外院估计也无法教顾灵仙学什么了。
    “嗯。”顾北只是淡淡的回了一句，反正他自有打算，送顾灵仙去内院便可，外院太废，迦南学院真正的底子在内院，最主要的是顾北打算送顾灵仙去迦南学院抢夺气运之子的机缘，其次才是让顾灵仙起到历练作用。
    去迦南学院学习反而是最次要的事情。
    “前辈，这两天会进入黑角域，黑角域很混乱，所以前辈也别太惊讶，有什么麻烦我们也都会处理的。”林丽认真的说道，迦南学院在黑角域也是独树一帜，无人能及。
    除非是某些真的没长脑子想要作死的人才会没事找事来招惹迦南学院。
    黑角域之中势力错综复杂，可谓是称得上斗气大陆的缩影，其内唯一的法则便是弱肉强食，毫无规则可言。
    黑角域整体实力较几大帝国要强大许多，只可惜内部也不团结，否则众多斗皇联合起来也算是一大势力。
    “爹爹，这黑角域真的像他们说的那么可怕吗？”黑角域之名，顾灵仙这两天也算是听了两名导师说了听到，听说里面规则混乱，弱肉强食，强者想要对弱者做什么都没有人说。
    就算是当着众人面前强上也不会有人说什么。
    “爹爹在这里，又有什么可怕的呢？”顾北摸了摸顾灵仙的脑袋，只是前方隐隐约约忽然传来一阵极为浓烈的血腥味儿。
    顾灵仙皱起眉头，她到现在是第一次闻见这种味道，有些疑惑的询问道：“这是什么味儿，好腥……”
    顾灵仙觉得这种味道极为难闻，顾北轻轻一挥，这种味道瞬间消散，顾灵仙也算是好了许多。
    古薰儿此时有些害怕的抱住了顾北的胳膊，好像前面发生了什么事一样。
    林丽转头对顾北说道：“前辈，过会儿有可能会让你动手了，见谅。”
    以林丽与孟华两位大斗师其实很难在黑角域穿行，如果遇见与迦南学院相对抗的势力也许就完了，好在这次他们招收的学生的父亲是斗皇强者，斗皇在黑角域虽然算不上巅峰，但也算是高端战力了。
    “嗯。”顾北点点头，这种浓重血腥味儿一看就是杀了许多人，也许是两个势力火拼，也许是一个人的舞台，但也距离这里不太远了。
    血腥味儿是越来越浓，好在有顾北那一挥，顾灵仙顾与古薰儿是闻不到这种极为腥臭的血腥味儿了。
    隐隐约约从前面传来一阵阵的惨叫，绕是稍稍大胆的顾灵仙也不由得缩到了顾北怀中，她也有些害怕。
    那凄厉的惨叫声就好像鬼哭狼嚎一般，再配合周围那一阵阵微风吹拂下的树叶沙沙声，此时气氛也是极为恐怖。
    “别怕，有爹爹在。”顾北微微皱眉，也不知道他们为什么这么巧，遇见宗门势力之间火拼。
    “不听我八扇门的话，你们还敢在黑角域混？”忽然之间，一道凄厉的惨叫声又传入几人耳中。
    顾北皱起眉头，这些人杀人也不知道选个时间再杀，非要等他们路过这里杀人，真是污浊了他女儿的眼睛。
    “咦，迦南学院的人？”两名导师一身衣衫摆明了就是迦南学院的人，因为那胸口有着迦南学院的标志。
    “没想到还能遇见落单的，那今天你们可完蛋了。”面前站在一名血腥味儿极浓的壮汉，壮汉一脸坏笑，眼神之中还带着一道邪念。
    “你！迦南学院也是你们能惹的吗？”林丽大声呵斥道。
    “我今天就算是杀了你们又有谁知道？更别说还有女人，今天终于可以尝尝女人的滋味儿了，好久没开荤了。”
    只是他好像发现两位导师身后还站着几个人，好像其中还有小女孩，心中更是觉得今天运气是真的好，能够遇见落单的迦南学院的人。
    “别和他废话。”顾北淡淡的走了过来，在壮汉还未说话之前，一脚踢在壮汉的肚子上，壮汉被顾北一脚直接踢飞老远，极其疼痛，仿佛五脏六腑移动了位置一般，肚子之中一阵翻江倒海。
    “咳。”壮汉瞬间暴起，斗气铠甲凝聚其身，背后也浮现出斗气双翼，只是还未怒骂之前，顾北忽然伸出一指，一道极为耀眼的青色光芒忽然从顾北指尖飞出，射入壮汉体内，不仅如此，一股飓风忽然腾起，壮汉瞬间在天空之中飞出，最终一声凄惨的叫声响彻天地。
    再也没有了动静。
    “像这种废物，就别和他废话。”顾北淡淡的瞥了一眼两个目瞪口呆的导师，随口说道。
    “斗王强者……只是废物……”
    “爹爹好厉害，刚刚那招斗技是什么，我也要学。”顾灵仙也不怎么害怕了，她现在对顾北刚刚那一招斗技特别感兴趣。
    “风之极，陨杀。”经过系统强化过后的风之极陨杀，如今就算不需要剑，也是直接可以通过手指发出。
    改进也算特别大，但是用剑之后威力还是最大的，不过顾北就算是用手指发出，就算是斗圣都无法承受，更别说一个小小的斗王了。
    顾灵仙小脸上有些憧憬，只是她好像也不适合走这条道路，她还是只想好好炼丹。
    “前辈……我们……走吧？”
    “好。”
    (本章完)
 
第192章 死灵树
    不知不觉中，又在黑角域行进了一天时间，本来顾北其实可以带着顾灵仙与古薰儿快速去迦南学院的，不过为了照顾这两名大斗师的导师，顾北还是放弃了这个念头。
    也许是顾北的威压所致，也许是迦南学院的名头，这两天在通过黑角域的时候也几乎没有什么人上前招惹顾北一行人。
    只是此时，正走入了一处平原之中，两旁都是高大雄伟的大山。
    但在那两座雄伟巨山的夹角处，隐隐约约可以看见一个若隐若现的小镇，那应该便是进入迦南学院第一道关口和平镇了，而进入和平镇那有条直通小镇的黄土大道。
    小镇的门口便有一颗参天古木，而这棵古木通身成漆黑之色，那粗壮的树冠向四面八方的蔓延而开，仿佛像张牙舞爪的猛兽一般。
    夕阳西下，那古木在余晖之下隐隐透着一抹淡淡的阴冷，顾灵仙缓缓发仙那棵古木的树枝之间，好像有着一些漆黑的人影在晃动，仿佛就像是吊死在上的尸体一般。
    “这？”此时的顾灵仙忽然见到了这辈子所见过最恐怖的一个场景，那便是一座参天古木之上居然挂着几具死尸，好在之前那血腥的场面顾灵仙也算是做足了准备，就算是现在见到了这种场面也没有太过害怕。
    “这树被称为死灵树。”顾北抱紧了怀中正因为害怕而在发颤的古薰儿，又抚摸着顾灵仙的脑袋，他倒也不愿看见女儿与徒弟因为这个而害怕。
    “死灵树？”顾灵仙有些好奇，她反而觉得这死灵树好像有点意思。
    “嗯。”
    “传闻黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，以迦南学院的实力，那当然还是迦南学院取胜，而在那场血战后，好像有两名斗王还有一名斗皇强者的尸体，直接给挂在了这棵树上。”
    “然后后面依稀又有些不长眼的人来攻击了迦南学院，最终还是被挂在了树上。”顾北笑着说道，他倒是想讲点故事打消古薰儿心中的恐惧，也好让顾灵仙知道这棵树的由来。
    “原来如此。”顾灵仙点点头，眼神之中不免露出一分惊异之色，她忽然觉得迦南学院好像不像她所想的那么简单。
    毕竟进入迦南学院只需要十八岁到达八段斗之气，这种考验对顾灵仙来说算是极为简单，以至于让顾灵仙觉得迦南学院好像也不怎么样。
    “没想到前辈居然还知道这件事。”林丽不由得有些惊叹，顾北也不是黑角域中人，按照传言也是没有来过黑角域，却知道这件事情。
    顾北只是淡淡一笑，他知道的东西那真是太多了。
    “那这座小镇里面不会也是这么阴森恐怖吧？”此时因为微风吹拂，树木被那些吊在上面的死尸弄得嘎嘎作响，令人有些阴森恐怖，毛骨悚然。
    “不会。”
    顾北倒是还好，但其他人就不好说了。
    “前辈，今天天色已晚，我们不如在和平镇歇息一晚，明天再去迦南学院？”
    虽然来了和平镇那就与迦南学院差不了多远，但和平镇与迦南学院所在的迦南城之间有一处极大区域的原始森林，那片原始森林中间可是有些五阶魔兽甚至是六阶魔兽的存在，到了夜晚在其中走，特别危险。
    “也行。”顾北淡淡的点点头，他倒也无所谓，主要是顾灵仙也走了好几天，也该让顾灵仙与古薰儿好好休息一会儿了。
    此时走入这和平镇大门，门口站着几位身着迦南学院外院制服的执法队，见两名导师走了过来，只是与其打了一声招呼，便放顾北等人进入了和平镇。
    “凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份、姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”这句话在顾北脑海之中一闪而过，顾北觉得这迦南学院也算是霸气，他倒也挺欣赏的，否则也不会选择将顾灵仙送入迦南学院。
    如果迦南学院太弱，就算有着气运之子的机缘在此，顾北也觉得没有必要让女儿来这种地方。
    “今年只招了两个新生吗？”顾北看起来年纪比较大，虽然顾北看起来比较年轻，但却不像是没有进入十八岁的少年，所以他们便没有将顾北认定为新生。
    “应该不止吧，也许还有一些新生，不可能这么少的。”这些人也都是迦南学院派来负责看守和平镇的学生，所以对于今年招生，他们也很好奇，到底能够有什么样的学弟学妹入学。
    “也是。”
    “爹爹，这里与黑角域一点都不一样。”进入和平镇的顾灵仙更是惊讶的打量着四周。
    如果说黑角域是一个让顾灵仙极其不喜欢的混乱之地，那么如此宁静的和平镇反而让顾灵仙觉得挺舒适。
    她喜欢这种平和舒适的感觉。
    在和平镇的街道上，此时还有着不少行人，他们对于顾北一行人的到来也没多少惊讶，还是各自做着各自的事情，而在这街道两旁，还摆着各种小摊，就算快要入夜，也还是有一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这安详融洽的氛围让顾灵仙之前被和平镇外那棵死灵树所震撼到的内心又平静了许多。
    饶是古薰儿也不怎么害怕，在顾北怀中打量着四周。
    “前辈，我们找个旅店先住一晚上，等明天一早就动身去迦南城。”林丽恭敬的说道。
    “嗯。”
    “咕咕咕……”只是忽然间，众人之中响起一阵令人尴尬的声音，古薰儿有些害羞的将小脑袋埋入顾北怀中。
    “前辈？”林丽觉得应该去找个地儿先美美的吃上一顿，然后又可以美美的睡上一觉，等明天一早就可以去迦南学院。
    “走吧，薰儿也饿了。”顾北如今早已不需要吃什么，不过薰儿就不一样了，还是斗之气的古薰儿自然而然还会有饥饿感，还会需要食物来摄取能量。
    “嗯。”
    与黑角域截然相反的和平镇，也让顾北的内心稍稍平静了许多，说实话他也不喜欢打打杀杀，也许陪着女儿一起，看着女儿长大的平淡生活才是顾北想要的吧。
    (本章完)
 
第193章 连环任务
    打打杀杀很无趣，还是养养女儿，逗逗徒弟好多了，顾北坐在一旁看着古薰儿与顾灵仙在那边小口小口的吃着，他倒也不饿。
    “爹爹你不吃吗？”
    “不了，你们吃吧。”顾北摇摇头，成为斗帝的顾北早已不需要通过食物汲取能量，他在一旁静静的看着便可以了。
    只不过忽然间，从不远处传来一道巨大的声响将顾灵仙与古薰儿吓了一跳，林丽与孟华也是一样，放下了手中的碗筷。
    此时小店店主也是连忙对店内众人说道：“现在最后别出去，这几天也不知道为什么，黑角域那些人好像都疯了一样，疯狂攻击和平镇。”
    “只不过也都是一些大斗师，还好和平镇有斗灵强者坐镇，所以你们不用害怕，执法队的人会解决事情的，也应该不会有斗王或是斗皇强者来。”店主是一名老者，也不过是大斗师境界，在黑角域，大斗师还真的算是挺多的，不过和平镇之中，不论是什么样修为的人，也都是过得很祥和。
    进入他店里有些人也是外来人，所以他才会解释这些，也算是安抚店内正在用餐的客人。
    也不是天天有斗皇强者在和平镇坐镇，毕竟从那件事发生以后，也没有什么斗王强者与斗皇强者敢来和平镇闹事，如果迦南学院来人，那些强者必死无疑。
    “爹爹，这不会有什么事情吧？”顾灵仙嘟起嘴，她不怎么开心了，怎么这吃得好好的，突然就来了闹事之人呢？
    “好不喜欢黑角域。”顾灵仙是越来越不喜欢这个混乱无比的黑角域了，她更喜欢秩序井然的帝都，那里就算有人闹事，也不多。
    听见顾灵仙的说的，顾北大概觉得他可以做点什么。
    “嘀，恭喜宿主触发连环任务，顾灵仙的愿望第一环，统一黑角域，将黑角域的气氛改为和平，奖励抽奖次数十次，奶爸点五百，后续连环任务将会在宿主完成第一环任务以后解锁，完成连环任务全部任务将会奖励指定培养对象券一张，请宿主努力完成任务。”
    指定培养对象券，这可是特别好用的东西，这种任务对顾北来说也算是极为简单，他当然会去完成这个任务，拿到指定培养对象券。
    “轰……”忽然间，店内房门被一股巨力忽然击碎，只是碎裂开来的木门隐隐约约被一道无形的屏障所挡住，那些木块全部停在顾北这桌前几米之外。
    “杀我八扇门副门主，居然还有胆呆在这里吃东西。”来者气势汹汹，显然也也是为了给之前顾北所杀的那名壮汉报仇。
    “一个一星斗皇也敢在我面前放肆？”顾北淡淡的瞥了一眼来者，忽然从桌子上拿起一根木筷，轻轻往那中年男人一抛，只见木筷忽然化为疾射而出的箭矢一样，木筷所带起的一道风如同刀割一般将中年男人那披在耳旁的长发给削落。
    中年男人后退几步，眼神之中带着一分警惕，刚刚那木筷绝对不是空了，而是面前之人有意瞄准。
    不仅如此，还能够一下子道出他修为，中年男人更是不敢上前，刚刚那来势汹汹的气势瞬间打消了一半。
    “你是何人？”能够一眼道出他修为之人，也绝对是修为高他不少的人。
    顾北又将另一只筷子拿了起来，放在手中轻轻的敲击着，淡淡的说道：“要是再不滚的话，那可就不是头发那么简单了。”
    中年男人有些狠厉的看了一眼顾北，缓缓之后，还是退了出去，在不确定顾北修为之前，他不敢贸然动手。
    而顾北之所以不杀中年男人，也是觉得现在他宝贝女儿还有宝贝徒弟都在吃饭，那杀人就有些不太好了。
    不过现在不杀中年男人不代表过一段时间不杀中年男人，早在木筷飞出去之前，顾北便向其注入了一道异火种子，而此时那道异火种子早已进入中年男人的身体。
    不出意外的话，一刻钟以后，那道异火种子会瞬间爆发，那么异火种子的爆发，可不是一个小小的一星斗皇就可以承受的起的，会直接如同烟花一般爆题而亡。
    “快吃吧，吃了早点休息，在路上走了一两天，应该也累了。”顾北笑着对一旁已经停下碗筷的顾灵仙说道。
    顾灵仙又一次被她爹爹那惊奇的手段给震惊到了，原来异火还可以这么玩。
    惊了。
    此时，走出门外的中年男人身旁也更过来几名黑袍人，只不过中年男人有些愤愤不平。
    “我袁衣不报此仇，誓不为人。”只是顾北太过神秘，他没有将顾北调查清楚之前绝对不会贸然动手，如果顾北装神弄鬼，他定会让这个年轻人知道他袁衣到底有多么可怕。
    “你们赶紧逃出和平镇，要是迦南学院派人来了，估计就不好走了。”随后袁衣背后浮现起淡红色的双翼，猛然拍动起双翼往天空之上飞去。
    只是就在袁衣飞出去之后，一道同样有着淡红色双翼的老者忽然挡住了袁衣的去路，老者身上还有着淡红色的斗气缭绕，只是那斗气并不是火属性斗气，而是血气，也便是杀气。
    袁衣忽然脸色变得凝重起来，他当然认识这位身着白袍，白袍上还有着迦南学院标志的老者到底是谁。
    袁衣瞬间后飞出数百米远，只是老者也是紧追不舍。
    “吴天狼，我可没有杀你们和平镇任何人！”袁衣大喊道。
    “杀了我，黑盟保证会与迦南学院开战！”
    来者便是迦南学院内外院执法队统领吴天狼，一位斗皇巅峰的强者，以袁衣一星斗皇实力，绝不是吴天狼的对手。
    “是吗？”吴天狼冷冷的目视着袁衣，语气之中杀意尽显。
    “你觉得老夫怕你黑盟不成？”就在吴天狼抬手之际，袁衣忽然神情变得恐怖狰狞起来。
    只见袁衣忽然微微有些膨胀，下一刻，以袁衣为中心的光芒忽然照亮了大半个和平镇。
    吴天狼睁眼以后发现袁衣变成了四下飞散的灰烬，有些懵逼的捋了捋胡须，喃喃道：“这是怎么了？”
    (本章完)
 
第194章 你爹爹是我男神
    迦南城，位于黑角域中心，城市规模大小与加玛圣城不逞多让，算是黑角域之中最大的城市。
    人流量方面不用多说，比帝都可要大的多，来这里的人大多数都是想加入斗气大陆最负盛名的学院，
    “这里就是迦南城吗？好像比帝都大多了。”望着那无法看见尽头的街道，顾灵仙好奇的喃喃道，因为这是新来的一处城市，顾灵仙仿佛对大多数事物都极为好奇。
    忽然之间，一个少年撞到了林丽导师身上，少年一身蓝色衣衫，那一看就是迦南学院外院学生。
    少年被林丽直接给撞倒了，揉了揉屁股站了起来，定睛一看发现他撞的人他好像还有点熟悉。
    少年迷糊了揉了揉眼睛，然后开口说道：“诶，林丽导师，你不是去招新了吗？”
    少年声音有些清脆，只是从外观看来有些雌雄莫辨，只是细微听着声音也能知道少年实则是少女，并不是少年。
    “我这不是招新回来了。”林丽翻了翻白眼，然后又对少女说道：“再过一段时间就是内院选拔赛了，这次可是有你参加比赛，别告诉我你又不想修炼了。”
    “我只是想出来逛逛嘛……”少女扁嘴道，她就是觉得修炼太无聊所以才出来逛逛，哪知道一出来就遇见了她导师，这运气是真的差。
    “林丽导师，你后面就是你这次招收的新生吗？”少女看见林丽身后还站着顾北一行人，她现在只想转移林丽的注意力，好让林丽不会因为她偷偷跑出来玩耍而责怪她。
    不过少女仿佛将顾北也当做了新生一般，小声嘀咕道：“怎么今年新生里面还有一个老男人……”
    “……”顾北有些懵，他这就变成老男人了？不过好像事实也确实如此。
    “噗……”顾灵仙捂嘴轻笑，这姐姐好像把她爹爹也当成了外院新生，这就有意思了。
    不仅如此，她爹爹还成了老男人，她觉得这个小姐姐很有趣。
    也许出来还真没错，虽然很多事情还是没有炼丹有趣，但至少也比纳兰府里面好玩得多。
    林丽不免有些想笑，随后摇摇头，对少女说道：“今年加玛圣城那边新生只有一个。”
    “这是加玛帝国的狮心元帅，穆宁雪，你可别认错了。”
    穆宁雪便是少女之名，少女不由得抬起头看着顾北，神采奕奕，眼神之中甚至都有些崇拜之色。
    仿佛听说过顾北的名头一般，不过加玛帝国距离黑角域也算不得太远，最近几年顾北在加玛帝国的名气很大，黑角域这边能够听说过顾北也算是正常。
    “哇，原来你就是加玛帝国最年轻的斗皇，我可是仰慕你很久了。”穆宁雪一眼小星星，仿佛顾北真的是她偶像一般，不过顾北好像也真是她的偶像。
    这是出来一趟就遇见了一个小迷妹吗？
    穆宁雪丝毫不在意林丽与孟华两人的眼神，直接冲到顾北身旁，一脸好奇的询问道：“听说你以一己之力击退出云帝国的强者，那可真的太霸气了！”
    顾北现在不知道该说什么的，他在斗罗大陆之时便收获了不知道多少崇拜者，但亲自被一个小迷妹追问问题还真是头一次。
    “别这样，那只是基本操作。”顾北淡淡一笑，也与穆宁雪开了一个小玩笑。
    穆宁雪也真的确定了顾北如传言之中所说的那样，按理说成为斗皇强者的顾北应该是高冷的，只是穆宁雪却没有在顾北身上感受到任何架子。
    “那这是你女儿吗？”穆宁雪这才将注意力放在了一旁的顾灵仙身上，还有顾北怀中的古薰儿身上，她有些好奇。
    听说加玛帝国纳兰家族大小姐三岁练气，七岁斗师巅峰，如今十岁恐怕已经是大斗师了。
    “大姐姐，我才是。”顾灵仙也觉得少女亲切许多，至少在很多情况下比不少人要给她亲近感多上许多，像少女这种，她也算是挺喜欢的了。
    穆宁雪也就十七八岁的年纪，顾灵仙也的确要叫她姐姐。
    “你是那个纳兰家族天才少女纳兰嫣然吗？”穆宁雪很是好奇，纳兰嫣然天才之名可不仅仅在加玛帝国有名，因为十岁大斗师实在是太少了，应该说从来没有，所以纳兰嫣然天才之名都传入了黑角域，就算是迦南学院一众学生也知道纳兰嫣然的存在。
    “那是我姐姐，我叫纳兰灵仙。”顾灵仙嘟了嘟嘴，她好像因为沉迷于炼药而很少出现在别人面前，导致都不怎么认识她。
    而且姐姐好像特别有名，虽然顾灵仙不怎么愿意出名，但是被别人认错终究也是感觉不太好。
    “哦……抱歉！”穆宁雪睁大了眼睛，一脸歉意的看着顾灵仙，毕竟把别人认错了她也挺尴尬的。
    “不过你也是我男神的女儿，应该也很不错吧。”穆宁雪有些尴尬的摸了摸头发。
    “男……神？”顾灵仙有些疑惑，这男神又是指的什么？很奇怪。
    “就像学院那些男的心中都有一个女神，我们女生心中也有一个男神啊。”
    “……”要不是穆宁雪这么解释，顾北差点以为穆宁雪也是穿越者，男神这个词实在是太前卫了一点。
    “咳。”顾北尴尬的咳了一声，被别人当成男神他倒也无所谓，但当着他的面说出来，那就真让他有点不好意思了。
    “哦……”顾灵仙偷偷瞄了一眼顾北，发现顾北此时一脸正经之色，便转过头看着穆宁雪，说道：“也就是说我爹爹是你的男神咯？”
    “对啊，你爹爹就是我男神。”
    “……”顾北总觉得顾灵仙这是故意的，故意想让他尴尬。
    “宁雪，好了，我们先去迦南学院，等以后你们也还能做朋友的。”好在林丽忽然开口给顾北解围了，要不然顾北都撑不住了，因为他现在真的很想笑。
    只是作为一名斗帝，应该高冷一点，顾北也是有这种想法，所以一直以来也都是对外人极为冷淡，但对于他亲近之人，那就完全相反了。
    “好吧……”
    (本章完)
 
第195章 受到了一万点暴击
    不知不觉中，几人也终于走到了迦南学院前，一路上穆宁雪黏着顾北，不知道问了顾北多少个问题，顾北现在忽然觉得有小迷妹也不是好事情。
    “灵仙，来了迦南学院，我罩你！不过再过几个月内院选拔赛以后，我也可能会直接进入内院了，到时候你可要早点修炼去内院找我。”穆宁雪与顾灵仙之间关系也算是越来越亲密。
    两人之间能够成为朋友，也是顾北乐于见到的，毕竟顾灵仙也终究是长大了，需要多交点朋友，也有利于顾灵仙的成长。
    特别是穆宁雪在顾北看来也是比较不错的，顾北当然是不会承认因为穆宁雪是他小迷妹所以才对穆宁雪也有些好感。
    “宁雪，你知道灵仙她是什么修为能吗？”林丽有些想笑，顾灵仙的修为与她都差不多了，她觉得直接给顾灵仙报上内院选拔赛的资格也是完全没有问题。
    以顾灵仙如今的修为，进入学院直接去内院是完全没有问题的，而且顾灵仙还是顾北这个斗皇强者培养出来的，林丽觉得顾灵仙在其他方面肯定也是特别出色。
    丝毫不逊于这些在迦南学院外院修炼几年的学生。
    “内院选拔赛是什么啊？”顾领袖有些好奇，她对迦南学院的具体情况还不算了解。
    “我们迦南学院被分为内院与外院之分，实际上外院根本算不上真正的迦南学院，迦南学院大半资源都在内院，大多数内衣弟子都是大斗师了。”穆宁雪笑着说道，不过她现在对顾灵仙的修为有些好奇。
    “灵仙，你是什么修为啊？”别和她说纳兰家两个小姐全都是天才，那可真的令人惊讶。
    “也就五星大斗师吧，这两年我都没怎么修炼了，大多数时候都在炼丹……”顾灵仙仿佛不在意的说道，大斗师境界在顾领袖眼中就好像是一件小事一样。
    “也就五星大斗师……”这人比人，气死人，穆宁雪觉得自己不能与这一群“变态”相比，这修炼速度也太变态了一点。
    不论是纳兰嫣然，还是顾灵仙，全都是天才。
    “比我姐姐差一点，姐姐都快斗灵了呢。”顾灵仙还是比较谦虚的，她不觉得五星大斗师算什么，这几年因为陨落心炎的存在，现在纳兰府就算是个护卫都变成了大斗师，而小兰姐姐都成为斗王了。
    穆宁雪也不知道该怎么说了，纳兰家族一家全是“变态”，修炼速度无人能及，她还是不比了。
    比不了比不了。
    不过这也说明她男神优秀，这么一想穆宁雪心中真的是舒服多了，只是顾灵仙话里面一个字眼吸引到了穆宁雪。
    “你是炼药师？”
    “也就四品炼药师吧，我觉得一般般，还有很多方面需要学习的地方。”虽然陀舍古帝一直都在说顾灵仙炼药方面天赋异禀，但顾北一直在教导她，说做人最重要的是谦虚，不能太自满。
    所以顾灵仙觉得成为四品炼药师也只是一件普通的事情，毕竟她目标是成为与陀舍古帝一样的帝品炼药师，这么说，在顾灵仙看来也算是谦虚之说。
    “也就四品炼药师……”穆宁雪现在心中不知道是什么滋味，短短一会儿，穆宁雪觉得自己幼小的心灵受到了一万点暴击伤害，她现在心中只有一句话，那就是“不装逼，我们还是好朋友。”
    炼药师在斗气大陆地位极高，一个四品炼药师在斗气大陆的地位反而比斗灵斗王都要强上许多，越是到了高境界，便越会需要各种修炼资源，而丹药，是最不可或缺的一个修炼资源。
    “不愧是我男神的女儿……”穆宁雪现在也只能这么说，以安抚她受伤的心灵。
    “原来灵仙小姐是四品炼药师。”林丽也是特别惊讶，十岁的大斗师，十岁的四品炼药师，组合起来，那就是纳兰家族又出现一个天才少女。
    迦南学院，斗气大陆最为古老的学院之一，迦南学院的大门也是极其古朴，站在迦南学院门口，也能感觉到那一种恢宏之感。
    林丽现在心中也是特别高兴，她能够招收到顾灵仙这种天才，她觉得她今年也许便可以进阶玄阶导师了。
    一旁的孟华心中滋味就不太好受了，顾灵仙越是优秀，他的脸便越疼，本应该属于他招收的学生，却被他硬生生的送给了别人，心中不知道该有多么悔恨。
    以后绝不能因为年龄而看不起别人，吃一堑长一智，孟华也只能是这么安慰自己了。
    “男神，你会在迦南学院呆多久啊？”走入迦南学院以后，穆宁雪有些好奇的看着顾北，她还是希望能过与顾北多接触会儿。
    毕竟一个小迷妹见到自己男神偶像，大都也是这种思想。
    “我又不是迦南学院的学生。”顾北也不太清楚会在迦南学院呆多久，所以也便没有告诉穆宁雪。
    “好吧……”
    “前辈，你要是想要在迦南学院多呆一段时间，我想院长他也不会反对的。”林丽笑着说道。
    “看情况吧。”纳兰嫣然那边有云韵帮她照看，顾北也算放心。
    顾灵仙当然希望顾北能够一直陪着她，抬起小脑袋看着顾北，说道：“爹爹，你就在迦南学院多呆一段时间吧？”
    “行吧。”顾北点点头，反正他也打算去看看琥乾，至少要和琥乾说一下，顾灵仙不用参加内院选拔赛直接去内院比较好，他觉得顾灵仙参加内院选拔赛也是多余，或多或少有点浪费时间。
    “嘿嘿。”顾灵仙现在特别高兴，其实这几年顾北没怎么陪着顾灵仙，心中不免也有点愧疚，从一开始顾北就有点忽略顾灵仙，对纳兰嫣然重视的程度比顾灵仙重视的程度要大许多。
    看着顾灵仙那满是笑容的小脸，顾北心中也慢慢柔和了许多，看着怀中因为困意而睡着的古薰儿，顾北大概也明白该怎么去做了。
    不论是他宝贝女儿还是他宝贝徒儿，他都应该一视同仁，不应该忽略任何一个。
    像这种轻松温馨搞笑一点的日常你们喜欢吗？
    (本章完)
 
第196章 世人皆知纳兰嫣然
    “带我们直接去院长办公室吧？”顾北不打算在迦南学院逛来逛去，那样也麻烦。
    “嗯。”林丽点点头，她觉得以顾北的修为，直接去院子那边也算正常。
    特别是顾灵仙到底是应该进入内院学习还是直接进入内院，这也是个值得沉思的问题。
    迦南学院光外院占地面积就极为巨大，一栋栋现代化的高楼大厦不免让顾北看着有些熟悉感。
    斗气大陆也就是如此，有些地方的建筑与现代建筑很想象，特别是这种材质看起来还有点像水泥。
    “那边就是办公楼了。”林丽介绍道，顾灵仙与穆宁雪一直都在交谈着一些事情，两人也是越来越熟悉。
    “灵仙，我就在办公楼下等你吧，要是你也能陪我一起去内院那就好了。”得知顾灵仙修为以后，穆宁雪觉得顾灵仙去内院绝对是稳了，五星大斗师的实力足以在外院横行。
    至少以目前外院这些人来看，穆宁雪觉得没有人能够比得上顾灵仙。
    “嗯嗯。”
    进入迦南学院外院办公楼，更让顾北觉得进入了一座现代化建筑之中，四周由一种奇特的巨石累砌而成。
    “院子办公室在顶楼。”林丽笑着说道，顾灵仙在进入这种风格的建筑以后，也是好奇的打量着四周，她还是第一次进入这种风格的建筑之中。
    纳兰府之中最高的建筑也就是两层罢了，帝都之中也没有这种建筑。
    “多出来走走，见识就广了。”顾北淡淡的说道。
    “嗯。”
    缓缓之后，几人来到了一处漆红色古朴木门之前，林丽对顾北说道：“院长不一定在，不过大多数时候，他应该在这里。”
    “琥乾又不像邙天尺一样来无影去无踪。”顾北耸耸肩，只是林丽有些疑惑的看着顾北，不解的询问道：“邙天尺是谁？”
    “咳。”从门内忽然传来一道略显尴尬的咳嗽声。
    “进来吧。”林丽连忙推开办公室的门，带着顾北一众人走了进去。
    “院子，这位是……”
    “不用你介绍了，加玛帝国纳兰家族家主，纳兰北，老夫还是认识的。”正门口的办公桌前坐着一位老者。
    老者便是迦南学院外院副院长琥乾，不过很多时候外院院子也是来无影去无踪，所以大多数时候也基本上是琥乾来管事，总不可能有人直接称“副”。
    老者对林丽眼神示意，让林丽先退出去，他与顾北也有点事情想单独交谈。
    “院长，那我就先退一步。”林丽点点头，随后慢慢退出办公室，只留下顾北与顾灵仙两人，还有外院副院长琥乾。
    “纳兰家主，你能够来迦南学院，可真是我们的荣幸。”也许邙天尺知道顾北是斗帝，但那也只是因为邙天尺是远古八族雷族之人原因，但琥乾却不知道，他只知道顾北是斗皇巅峰。
    如此年轻的斗皇巅峰，值得他去钦佩。
    “纳兰家主请坐。”琥乾一脸和善的走了过来，伸出手让顾北坐到一旁的沙发上。
    “不知道纳兰家主要喝点什么？”琥乾笑着询问道。
    “免了。”顾北摇摇头，他又不是来这里做客的，不过是来谈正事的。
    “纳兰家主这是要送你女儿进迦南学院吗？”琥乾大概明白顾北来加玛帝国的来意，望着一旁静静不语，抱着酣睡的古熏儿的顾灵仙。
    “嗯，令媛可真是优秀，哪像老夫那不成器的孙女儿，现在还调皮捣蛋。”琥乾恭维的说道。
    “不知道可否让她直接进入内院？这内院选拔赛还是免了吧，浪费时间。”顾北淡淡的说道。
    “这……”
    “这规矩不是老夫定的，所以……”琥乾有些为难，内院选拔赛这个规矩自迦南学院建成以后便存在，而且他也只是一个外院副院长，手也伸不进内院。
    “就算是老夫自己的亲孙女儿老夫都不能决定她能不能进内院，也要参加内院选拔赛，真的很抱歉。”琥乾一脸歉意。
    “不过令媛这么优秀，老夫觉得内院选拔赛也是轻轻松松，几个月后便是今年的内院选拔赛，要不就参加内院选拔赛看看？”琥乾询问道。
    顾北微微皱眉，不过不能直接送入内院也无伤大雅。
    “不知道今年内院选拔赛有什么学生参加？最强者修为又如何？有没有超过五星大斗师的存在？”顾北觉得要是顾灵仙参加内院选拔赛得不到锻炼那就是真的浪费时间。
    “今年外院有一个三星大斗师的学生，不知道这合适吗？”琥乾也明白顾北为什么这么问。
    “爹爹，我就参加内院选拔赛吧，就算我是你女儿也不可能有特权直接进入内院，我想凭自己的本事进入内院，不然就算是进入内院也会有人耻笑我。”顾灵仙一脸坚定的说道。
    世人皆知纳兰嫣然不知她纳兰灵仙，她要为了证明自己而去努力，顾灵仙觉得她参加这次内院选拔赛很有必要，她要证明自己，她也要在这个世界留下些痕迹，不仅是让爹爹满意，更是要让自己满意。
    刚刚她也听穆宁雪讲解过迦南学院，她也大概了解了迦南学院。
    “你是我女儿，又有谁敢耻笑你？不过你有这种心态，爹爹很满意。”顾北笑着说道。
    “琥院子，那就这么决定了，今年的内院选拔赛，直接给我女儿报上吧。”顾北转头看着琥乾，淡淡的说道。
    其实也是如此，顾灵仙与纳兰嫣然的到底会成长成什么模样，还有成长所走的路，顾北只能去帮助一点，而非为两人规划道路，他也不该限制女儿成长，他只能帮女儿少走弯路，为女儿肃清大部分阻碍，少部分小的阻碍当然还是留下来给女儿历练。
    那样培养出来的结果，也许顾北自己都不会满意。
    “好，不过这几个月就让灵仙小姐在迦南学院之中好好准备吧，分班那就不分了。”也就几个月时间，琥乾觉得没有必要为顾灵仙分班。
    “嗯。”
    “那就这样吧，不过我打算在迦南学院呆一段时日，不知道琥院长是否愿意？”顾北淡淡的询问道。
    “行。”
    (本章完)
 
第197章 那一脚之威
    也许他应该给女儿更多的成长空间，只需要为她们创造成长环境便可，顾北大概慢慢的也明白了这些道理。
    “纳兰家主，既然这样，我遣人给你们安排一下宿舍吧。”琥乾轻轻一笑。
    “行吧。”
    迦南学院既然作为一个学院，那肯定也有着住宿区，而住宿楼也分为学生宿舍与导师宿舍。
    但琥乾不打算将顾北安排去导师公寓，也不打算将顾灵仙安排去学生公寓，而是按照顾北修为，他打算将顾北一行人安排去长老宿舍。
    那边也都是单独一栋房间，也能够同时住几个人。
    等到琥乾安排的人领着顾北与顾灵仙几人来到这一处房间以后，那带路人便恭维的退开，只留下顾北与顾灵仙还有穆宁雪等人在这一处单独大房子前站着。
    “要不宁雪你带灵仙在迦南学院逛逛？我先把这里整理一下。”顾北觉得眼前房子有些脏乱，也许有一段时间没有住人了。
    “爹爹，我来帮你吧。”顾灵仙小声说道。
    “不用，你们出去玩吧。”顾北摇摇头，这事情也是他随手而为，他让穆宁雪带着顾灵仙出去只是想要让顾灵仙更独立一些，如今顾灵仙早已十岁，放在斗气大陆，基本上也差不多可以独立自主了，粘着他也不太好。
    “好吧。”
    一旁的穆宁雪见顾北示意也是连忙拉着顾灵仙说道：“灵仙，以后你也要在迦南学院学习，我就带你去看看迦南学院吧？”
    顾灵仙想着他爹爹总不可能跑，便将怀中已经半醒的古薰儿放了下来，说道：“爹爹，那我陪宁雪姐姐出去逛逛了。”
    “嗯。”顾北点点头，顾灵仙有异火傍身，以五星大斗师修为在这迦南学院肯定是不会有什么危险。
    “去吧。”
    顾北默默的看着顾灵仙与穆宁雪走了出去，随后摸了摸古薰儿的小脑袋，笑着说道：“小懒虫，你可终于醒了。”
    “师父～”
    ……
    “灵仙，迦南学院内的学习氛围也还好，那些人也都挺认真的在修炼，不过要是让他们知道你来了，估计又要起哄了。”穆宁雪笑着说道，走到了一处小道之中，一旁的树林里面忽然走出两道人影。
    穆宁雪看着两人脸色微微不怎么好看，这两个人她不仅认识，而且关系还特别恶劣。
    “男人婆，你什么时候多了一个妹妹？”为首的一个白袍少年一脸嘲讽的看着穆宁雪。
    他与穆宁雪算是大敌，毕竟进入内院的名额只有那么多，任何一个有资格参与内院选拔赛的人都被他视为敌人。
    “你说谁是男人婆呢？”虽然穆宁雪确实有些雌雄莫辨，但如果仔细看，还是能够看出穆宁雪是个女孩子。
    “这不是重点，我们老大问你什么时候多了一个妹妹。”少年身后一个贼眉鼠眼的小跟班附和道。
    “让开。”穆宁雪不想与这些人多说废话，再说现在可还是要带顾灵仙在迦南学院逛逛，也算是游玩，被人阻拦，她都觉得有点尴尬。
    “如果我不让开呢？有本事你动手试试？”为首的少年一脸嚣张，拍了拍自己的胸口，又极为挑衅的说道：“有本事拿出你的剑杀了我啊？”
    “咳咳咳。”顾灵仙站在一旁快要被这突然冒出来的少年弄得笑出声，她从来没有见过这么逗的人。
    “你不就是仗着迦南学院的规矩，还真以为老娘不敢动手打人吗？”穆宁雪一脸怒容，被人挑衅她要是还无动于衷那她真是废了。
    迦南学院作为一个学府，自然也有着学生之间私下不可械斗，若是违反这个规则，那便会直接失去在迦南学院学习的资格，所以很少会有人私下争斗。
    但为了让迦南学院的学生之间能够互相竞争，所以迦南学院为学生之间开设了另一种争斗的方式，那便是擂台战。
    点到即止的那种擂台战。
    “来啊！”少年一脸嚣张，他就是仗着迦南学院这种规矩而去挑衅穆宁雪，看着穆宁雪那气的牙痒痒的样子，他心中可是舒坦极了。
    “宁雪姐姐，他是不是有病有，为什么一直让你打他？”顾灵仙也看不下去，出声为穆宁雪开口道。
    “那姐姐就打他吧。”顾灵仙这番话反而吸引了少年的注意力，少年一脸怒意的瞪着顾灵仙，说道：“你姐姐可不敢打老子，真是废物。”
    “你也就只能过过嘴炮了。”顾灵仙撇撇嘴，有些厌恶的看着眼前少年。
    “有些人长着一副好皮囊，这可惜内心也真是恶心，你不就是嫉妒宁雪姐姐吗？以为我看不出来吗？”顾灵仙眼尖，她甚至能够看出刚刚少年眼中那一闪而过的嫉妒之意。
    “宁雪姐姐，打他，出了什么事情，我负责。”顾灵仙拍了拍胸口，一副胸有成竹的样子，
    “算了，别理他就行了。”穆宁雪摇摇头，她还是不敢违背这外院的规矩，其次她知道少年背后势力也比她背后势力大的多，索性还是不打他的好。
    顾灵仙叹了口气，随后看着少年的眼中不由得带了一分戏谑，说道：“这可是你自己要求我打你的。”
    顾灵仙忽然一个闪身，在少年措手不及的情况下，一脚踢在少年胯下，只是那一瞬间，少年脸上便露出极为扭曲的表情，这踢的地方，那叫一个“爽”。
    疼痛之余的少年忽然倒地，在地上疼的翻滚起来，额头上冷汗直流，忽然，一道凄厉而又痛苦的声音传遍了整个小树林。
    一旁的小跟班面皮抽了抽，看着躺着地上打滚的少年，他不由得后退了一步，作为一个男的，他清楚那里被踢了会是什么感觉。
    小胳膊眼中闪过一分害怕，吞了一口口水，结结巴巴的说道：“你……可知道……我老大是什么人？”
    “知道又如何，又不是我要打的，是他自己要求的，难道你也想尝尝？”顾灵仙此时仿佛进入了腹黑状态，那种模样让小跟班又后退了几步，小胳膊猛烈摇摇头，说道：“别……我走……”
    大斗师境界的少年都被眼前小女孩一脚踢在地上疼得翻滚，他这斗师境界估计都不够看了。
    (本章完)
 
第198章 腹黑小魔女
    “宁雪姐姐，像这种人，就应该直接海扁一顿，你越是软弱，他越会欺负你，但你要是气势强硬一点……”顾灵仙话说到一旁便走在疼得这地上打滚的少年身前，蹲在少年身前，笑着询问道：“痛吗？”
    顾灵仙不打算靠说，而是想要给穆宁雪亲自拿少年示范一下，顾灵仙已经将穆宁雪当成了好朋友，所以她也不愿见到这样的穆宁雪。
    “你说呢？小贱……”少年还未说完，忽然发现顾灵仙一巴掌拍在少年侧脸之中，少年本就因为双手捂着下半身而无法遮挡脸。
    “啪。”一道清脆的声音再次响彻小树林之中，少年疼得龇牙咧嘴，只是一瞬间，少年的侧脸便以肉眼可见的速度肿了起来。
    “你刚刚说什么？大声一点，我没有听清。”顾灵仙一脸笑意，只是这种笑容在少年眼中仿佛像一个魔鬼一样，也不知道为什么这么可爱的小女孩会这么的让他觉得恐怖。
    欲哭无泪。
    “我说，小……”只是少年肯定也不愿在一个小女孩面前丢脸，瞬间又打算骂顾灵仙，只是他又没有骂出来。
    一道清脆的巴掌声又响彻小树林，少年此时两边脸都开始肿胀起来，而且因为下身现在还疼的要死，导致少年根本无心估计他的脸。
    不仅如此，他现在疼得连斗气都用不出来。
    “我没听清呢，再说一遍吧。”顾灵仙看着少年那已经肿的和猪一样的脸，不免有些想笑。
    “你……”少年现在不仅仅是身上疼，他的心更痛，不仅痛，还特别堵，有一股怒火在他心中发泄不出来。
    不是他不愿意发火，而是顾灵仙就仅仅三次攻击就让他没了脾气，他不敢啊！
    但这仇他记着，以后他绝对会报仇。
    “又不是我要打你，是你自己要求的，怪我咯。”顾灵仙站了起来，耸耸肩，她心中倒是舒坦多了。
    穆宁雪忽然发现原本在顾北表现得一副乖乖女模样的顾灵仙原来是这么的腹黑，她都不知道该说些什么好了。
    “解气吗？要是不解气的话你也过去打他吧，出了什么事全算我的。”顾灵仙还是讲义气的，她能够看得出来穆宁雪刚刚的顾忌，也许这个少年有什么大来头，再加上迦南学院的规矩导致穆宁雪不敢出手。
    此时少年心中可是恨死顾灵仙了，他这是第一次在一个人面前吃瘪，而且还是在一个小女孩面前，好在这不是在很多人面前，那他今天面子可真的是掉大了。
    “灵仙，你打了他不太好吧？”
    “迦南学院有一个规矩，那就是禁止学生之间私下打斗，如果违反了，直接开除学院。”穆宁雪小声说道。
    “那又如何，我又不怕，别担心。”顾灵仙摇摇头，她就算不在迦南学院学习也无所谓，有她爹爹还有陀舍爷爷的教导，顾灵仙觉得可要比迦南学院之中的老师要好的多。
    特别是在听说内院还没有导师制，全靠自己修炼，顾灵仙更是觉得她来不来迦南学院都无所谓了。
    当然还是在迦南学院历练一段时间再去其他地方，那样也算是极好的。
    此时少年心中堵得发慌，两个人反而当着他的面闲谈起来，这让少年心中真的是气急败坏。
    胯裆那剧烈疼痛让少年到了现在还站不起来，只有躺在地上才舒服一点，而他两张脸也是特别疼，就像火烧一般，火辣辣的疼。
    等他小弟搬来救星，他一定要这两个人好看。
    “宁雪姐姐，做人不能软弱，很多情况我们不能退让半步，那样对修炼影响太大，该动手的时候就要动手。”顾灵仙笑着说道。
    “这些话都是谁告诉你的？”顾灵仙只有十岁，整整比她小六七岁，却懂得这么多的道理，不免让穆宁雪有些惊讶。
    “当然是我爹爹。”顾北有时候教女儿肯定也会是一些做人的道理，顾灵仙对顾北当初那句“做人不能软弱”话也有一点点印象，再加上陀舍古帝也说过修炼之事，很大情况都是看内心，只有内心简单，一心想要修炼斗气，那样才能走得更远。
    “好吧……”穆宁雪点点头，她也明白顾灵仙说的这些道理，只是目前以她修为，是无法与迦南学院相争，她害怕因为私自争斗而导致她被迦南学院开除，那样完全是得不偿失。
    “以后没有实力，别嚣张，懂吗？我从来没有见过你这种人，还让别人打你，不是有病就是没脑子。”顾灵仙有些厌恶的看了一眼躺在地上，脸肿成猪头而看不出表情的少年，随意的说道。
    就在顾灵仙转身打算拉着穆宁雪离开之际，这个少年忽然从地上站了起来，手中斗气汹涌，瞬间化为斗气纱衣包裹起身，只见少年忽然化拳为掌往顾灵仙这边猛得拍了过来。
    直面少年的穆宁雪一眼便发现这个，连忙大喊道：“小心！”
    只是不需要穆宁雪提醒，顾灵仙便知道少年会在他离开之际攻击他，顾灵仙瞬间转过身，一道淡金色的长鞭忽然出现在顾灵仙手中，顾灵仙只是轻轻一挥，一鞭抽打在少年手掌上，不仅如此，淡金色火鞭还将少年的手给缠住。
    顾灵仙轻轻一挥，少年瞬间脱地而起，只是下一刻，少年就摔在地上，现在他的身体被受到了打量想摧残。
    有苦说不出，有气撒不出，而且顾灵仙好想修为比他还要高一点。
    顾灵仙轻轻一挥便让少年摔了一个倒栽葱，头先着地的少年，忽然被一股巨力之下拉扯得又往地上砸去。
    虽然有着斗气纱衣的保护，但少年却还是觉得眼冒金星，头昏眼花，特别是他现在那一处地方还疼。
    他怎么就今天招惹了这个魔鬼一般的存在呢？少年真的有些欲哭无泪，但也让他确定了一件事，那就是顾灵仙肯定不是穆宁雪的妹妹。
    但少年还是盼着他那小跟班给他带来救星，就算是迦南学院外院执法队的人也好啊。
    “你们可真是大胆，在学院内私下打架，难道是不知道私下打架的惩罚？”
    (本章完)
 
第199章 一脚不行那就两脚
    此时此刻，那小跟班身后跟着几位身穿执法队队员，毕竟这衣服顾灵仙曾在和平镇里面见到过，她也能够判断这几人是迦南学院执法队队员。
    几名执法队队员过来以后，并没有看见这个少年动手，而是看见鼻青脸肿的少年被顾灵仙的火弧长鞭给缠绕住以后，刚好被顾灵仙甩飞出去。
    “吴队长，你可终于来了，你要为我做主啊！”少年忽然从地上爬了起来，有些虚弱无力的对为首的执法队说道，他到现在都觉得蛋疼无比。
    “这两个人二话不说就直接打我，你可以看看，我真的是完全没有动手的。”这少年此时非常没有面皮的对吴队长说道，吴队长虽然皱了皱眉头，他知道这少年是什么货色，不过此时看来，顾灵仙与穆宁雪身上是一点打斗的痕迹也没有。
    而这少年是仿佛被打得很严重一样，吴队长将目光放在了穆宁雪与顾灵仙身上，冷冰冰的询问道：“你们还有什么话说吗？”
    穆宁雪此时有些慌乱，她背后说实话，没有什么大背景，来迦南学院不过是因为自身天赋好，她想要出人头地改善家庭条件。
    “我……”穆宁雪不知道该说什么，但顾灵仙握住了穆宁雪的手，然后队长吴队长说道：“他都是我一个人打的，不乖宁雪姐姐，所以这事儿要是有什么问题，我一个人担着。”
    吴队长将目光转向少年，冷冷的看了一眼少年，这少年在迦南学院之中有时候会欺负一些低修为的学生，算不上什么好东西。
    一个欺软怕硬的东西他是不怎么待见的。
    少年有些怨恨的看了一眼顾灵仙，然后一抹鼻涕一把泪的哭诉道：“她们两个都动手了，而且还是见着我就直接打，我都不知道我是哪里招惹她们了。”
    吴队长自是不相信少年的鬼话，冷冷的说道：“陆寒，别以为我不知道你是什么性子，一个大斗师在这里给我哭诉，你可真是恶心。”
    只是在吴队长刚说完以后，一道火弧长鞭自顾灵仙手中甩出，“啪”的一下打在陆寒本就肿起来的脸上，陆寒被打了一个措手不及，脸是火辣辣的疼，一只手捂着脸另一只手指着顾灵仙大骂道：“臭……”
    只是又是一鞭子直接抽在陆寒的右脸上，这下可好，两边脸都肿起来了，而且在两边还有血红色的鞭子留下的痕迹。
    “你可真是不长记性。”
    吴队长没有制止顾灵仙的行为，而是觉得陆寒一个大斗师到现在还不还手，也真是太装了一点。
    之前陆寒不还手那也还好说，那至少是因为被顾灵仙一脚差点踢得痛晕过去，那剧烈的疼痛下，陆寒是肯定无法使用斗气。
    就在陆寒两只手都捂着脸的时候，顾灵仙又对陆寒胯下狠狠的来了一脚，顾灵仙轻哼道：“既然你不长记性，那我再让你长长记性好了。”
    忽然之间，本来寂静下来的小树林又响起一道如同“杀猪声”一样的惨叫声，陆寒又一次捂住自己胯下打起滚来。
    此时在场的所有男性都觉得胯部一凉，饶是吴队长这个修为最高之人都觉得有点毛骨悚然，看着顾灵仙的眼神之中满是戒备。
    “适可而止。”吴队长淡淡的说道，陆寒估计是在眼前少女面前吃了苦头，也还算不错。
    而少女身旁的穆宁雪他也是认识的，毕竟在这两年穆宁雪是进入内院的大热门的学生，他又怎么可能不认识。
    顾灵仙摇摇头，平静的说道：“这不一样。”
    “宁雪姐姐她什么也没做，所以这件事出了什么事，我一个人承担。”顾灵仙认真的说道，不过她可不信会有什么事情。
    “这事儿我说了不算，所以你们两个，跟我走一趟，去琥院长那边。”吴队长冷冷的瞥了一眼还在地上疼得极度扭曲的陆寒，被踢了第二次的陆霖是真的后悔了，他为什么要那么嘴贱。
    这种感觉，真的是酸“爽”无比。
    迦南学院立下这规矩也是避免学院内部太过混乱，其实从迦南学院成立以来，也无人因为破了这个规矩而被赶出迦南学院。
    “把他抬走。”看陆寒这状态好像也走不动，吴队长对身后的几人说道。
    几人没有拖泥带水，直接将陆寒抬了起来，眼中不免也有点同情之色，只是想着刚刚那声杀猪般的叫声，几人不由得打了一个寒颤。
    果然，不论是女人还是女孩，是最不能招惹的。
    “老大，我先走了。”小跟班显然也是不想去院子那边，而且他现在心中还是特别害怕，一心只想逃离。
    他可是见识过顾灵仙的厉害，但他可不想尝试顾灵仙那一脚之威。
    其实穆宁雪也不过是七星斗师修为，她也不知道为什么这个一星大斗师的陆寒会将她认定为敌人，一直以来也是经常找她麻烦，现在忽然觉得心里面是舒服多了，不由得有些感激的看着顾灵仙，说道：“灵仙，谢谢你，不过本来打算带你在迦南学院逛逛，却没有想到会发生这种事。”
    “没事，放心吧。”顾灵仙现在是有恃无恐，她可不相信迦南学院对她会做出什么惩罚，而且她刚刚还和琥院长见过一面，她更是不怕了。
    “你，跟着一起去见琥院长，别想逃。”吴队长冷冷的看了一眼想要逃离的小跟班，小跟班瞬间缩回了脖子，心中慌得不行。
    他可是知道事实到底是什么样的，他要是被问了他该说出来还是不说出来。
    “宁雪姐姐，以后你可要记住了，遇见这种人，千万不可以让步，你越是退让，他就越是得寸进尺，欺软怕硬，我最不喜欢这种人了。”穆宁雪点点头，但是她对上一星大斗师也是毫无胜算，这也是穆宁雪为什么没有动手的原因之一。
    不知不觉中，顾灵仙又一次回到了学院办公楼，刚刚才从这里出来，这下又要进去一次。
    “见了院长，最好给我说实话，不然后果如何，我也说不好。”
 
第200章 死到临头还嘴硬
    “吴昊，出了什么事情吗？”琥乾抬起头，但忽然又发现吴昊身旁跟着的那道熟悉的身影，随后便看见几名执法队队友抬着一个满脸淤青的少年走了进来，少年的脸肿得不行，他一眼还认不出来是谁，只是陆寒的姿势有点不雅。
    琥乾大概一眼便看出了到底发生了什么事情，吴昊就是吴队长，此时修为也只是勉强进入大斗师境界。
    “又发生了什么事情。”迦南学院执法队是没有队长的，只有一个执法队统领，斗皇巅峰强者吴天狼，但是吴天狼常年不现身大多数时候还是由其养子吴昊暂代其职。
    如果不发生什么事情，吴昊应该也不会来找他，顾灵仙身旁所站的那个小女生他也认识，近来外院比较出色的几个学生他都见过。
    “院长，你可要为我做主啊！”陆霖带着哭腔，被几名执法队队员放下来以后便坐在地上大喊道。
    “她们不分青红皂白就把我打成这样，而且她还直接踢了我那里整整两次！”陆寒指着顾灵仙哭诉道，他现在不只是蛋疼，而且心里面也在流血，本应该是他欺负别人，反倒是变成他被人欺负。
    他可是恨极了顾灵仙，咬牙切齿，只是此时鼻青脸肿的陆寒看起来有些滑稽。
    看着这个猪头一样的人，琥乾有些疑惑的询问道：“你是谁？”
    “院长，我是陆寒啊！”陆寒现在真的是被打成“亲爹都不认识”，更别说只于陆寒有一面之缘的琥乾。
    “咳……”琥乾干咳一声，缓解自己的尴尬，随后又无语的说道：“你一个大斗师还会被打成这样，说谎也要有点谱。”
    主要是顾灵仙这才刚刚入学，怎么可能无缘无故不分青红皂白的去打人，琥乾又不是傻子，再者陆寒也不是什么好学生，要不是这两年陆寒也没犯什么大事，不然琥乾都要把这个学生给弄出外院了。
    吴昊也是一脚踢在陆寒的背上，冷冷的说道：“院子面前你也敢撒谎，你难道是不想活了？”
    “真以为自己是出云帝国陆家少爷到了迦南学院就可以为所欲为？”吴昊冷哼一声，对于这种家族少爷他是极其不屑的，吴昊是吴天狼捡来的孤儿，从小便对他严格教导。
    吴天狼作为一名斗皇巅峰的强者，也没有让吴昊养成那种大少性子，反倒是一个只存在斗王强者的小家族出来的少爷是这么大的架子。
    “迦南学院背景比你大的人多的多，别给老子摆架子。”看着陆寒那带着怨恨的眼神，吴昊又是一脚踢在陆寒身上，两人修为也都是差不多，但是吴昊的实力比陆寒可不知道强多少。
    “一个靠丹药修炼的家伙也敢拿这种眼神看着我？”吴昊极其厌恶陆寒，好在此时的吴昊并没有经过那么多血战，身上血气不浓，但是吴昊自小被吴天狼这个“杀神”培养，现在也是极其粗暴。
    “吴昊，停手。”琥乾摇摇头，制止了吴昊去踢陆寒，只是认真的放下手中的纸笔，然后慢慢的说道：“这件事到底怎么回事，你告诉我吧。”
    “吴统领想必也教过你怎么处理这件事。”琥乾凝视着吴昊，平静的说道。
    吴昊伸手将那小跟班扯了过来，然后冷冷的说道：“小子，是你过来找我的，你来说说到底发生了什么，要是有丁点假话，那就别怪我不客气了。”
    这小跟班缩了缩脖子，极其害怕，吴昊在外院狠厉之名也是人尽皆知，他可不敢去与吴昊起冲突。
    此时的陆寒一直在用眼神示意着小跟班，顾灵仙现在是一脸笑容，与这几个严肃的人差别很大，毕竟她是有恃无恐，又不是她错了。
    小跟班抬起头，眼神躲躲闪闪的，对琥乾说道：“琥院长，情况是这样的……”
    越是听见小跟班实话实说，陆寒现在越是心理滴血，他对小跟班也不差，该给自由的时候给资源，怎么到了关键时刻，就直接背叛了他。
    “你是说他自己没事找事，让她们打？”琥乾淡淡的看了一眼地上心如死灰的陆寒，随后便看着小跟班询问道。
    “没错，我拉都拉不住。”小跟班为了逃脱罪责，也是一直在撇清与这件事，他可不想退学，或是受到其他的惩罚。
    “有些人也不知道人品到底怎么样，到了关键时刻连自己人都不站在自己这边了。”穆宁雪冷冷的嘲讽了一句，陆寒的人品如何，她是再清楚不过了。
    琥乾又将目光放在一旁极为镇定的顾灵仙身上，笑着说道：“灵仙小姐，我们又见面了。”
    “琥爷爷，你可知道了，又不是我愿意打他，打他还脏了我的手呢，要不是他有病让我和宁雪姐姐打他，我又怎么会去打他呢？”顾灵仙一脸无辜的朝琥乾眨了眨眼睛，仿佛这件事完全不是她自愿的一样。
    “陆寒，你还有什么话说？”琥乾略带怒容的看着陆寒，顾领袖这才刚刚进入迦南学院就出了这档子事儿，要是他不处理好，他也无法给顾北一个满意的交代。
    要是顾北与迦南学院关系变差，顾灵仙不进迦南学院，那他们迦南学院损失就大了。
    毕竟不出几年，顾北也许会变成斗宗强者，甚至以后成为斗尊都不是没有可能，一位潜在强者的友谊更是他们迦南学院所需要的。
    最重要的是，在之前顾北来见他的时候，提起了邙天尺的名字，邙天尺是他们迦南学院的院长，就连大多数迦南学院的人都不知道，顾北却是直接说出其名。
    这种神秘强者，琥乾是不愿意招惹的，至少目前情况是如此。
    “琥院长，为什么她们的话你就相信，她们联合他一起弄我，我有什么办法。”陆寒怒视着小跟班，看着顾灵仙的眼神之中充满了怨恨。
    “死到临头了还嘴硬。”吴昊又是一脚踢在陆寒的肚子上，这一脚比之前用力得多，陆霖又是措手不及的被踢翻在地。
    忽然，从门口传来一道冰冷的声音，顾灵仙脸上一喜，她知道是谁来了。
    “迦南竟然有这种学生在，我真是担心我女儿的学习环境。”
 
第201章 心里极度舒适
    “纳兰家主，我们迦南学院绝非你所想的那样，这种人只是少数罢了。”琥乾看着门口来人，连忙抬手行礼道。
    “爹爹。”顾灵仙看着顾北的到来，更是开心得跑到了顾北身边。
    顾北摇摇头，笑道：“你真是到了哪里都要给爹爹惹麻烦。”
    要不是让顾灵仙自己出去，顾北都不知道自己女儿原来是如此的腹黑，不过这种性格也好，至少以后不会吃亏，顾北还算是满意。
    别对他这么腹黑就好了。
    “哪有……”顾灵仙故作“委屈”的说道，两只小手纠缠在一起，让顾北更是笑着摇摇头。
    “也不知道什么时候能够长大点。”顾北叹了口气，不过随后便听见顾灵仙说道：“不是爹爹告诉我，不论是遇见什么事情，只要有人欺负你，那就直接动手就行了。”
    “那个词叫什么来着？”顾灵仙抓了抓小脑袋，她有点记不住之前顾北告诉她的那个词了。
    “以暴制暴。”
    “对对对。”顾灵仙点点头，她就是这么想的，以暴制暴，毕竟这种没有脸皮的人，顾灵仙觉得与之讲大道理是没有用的。
    此时琥乾被顾北晾在一边，这让琥乾微微有些尴尬，而穆宁雪也是一脸喜意，她男神来了，那这件事肯定会很快结束。
    只有吴昊是一脸疑惑的打量着顾北，这个年轻的男子到底是谁，连琥院长都敢不给面子。
    难道也是一名斗皇强者？
    “琥乾，这件事你打算怎么处理？”顾北走进了以后，便做到了一旁的椅子上，淡淡的看着琥乾。
    “纳兰家主，你就放心，老夫定会给你与灵仙小姐一个满意的交代的。”
    “陆寒，你已经被我们迦南学院开除了，滚回你的出云帝国吧！”琥乾冷冷的朝陆寒说道。
    在琥乾心中，最好的处理方法就是开除陆寒，更别说这种学生他早就想开除了，如今犯了事儿，那更别说了，琥乾肯定是要开除陆寒的。
    “不是说任何势力都无法影响迦南学院吗？你们这样，可真是好笑。”陆寒反讽着琥乾，也是在反讽着吴昊，在离开之前，他肯定是要出一点恶气的。
    “琥乾，这个处理方法我不满意。”顾北淡淡的说道，仅仅开除陆寒还真的算是便宜他了。
    “我也不满意。”顾灵仙嘟了嘟嘴，她想把这个陆寒揍成真的猪头。
    至少在她爹爹面前，她要表现得淑女一点，不然被顾北知道，那估计又要训斥她了
    “这……”琥乾有些为难了，那他到底该如何去惩罚陆寒，迦南学院毕竟是一个学府，杀人是不可能的事情，折磨人也是不可能的。
    “废了修为，扔去黑角域吧。”顾北淡淡的说道。
    顾灵仙想起在黑角域里面见过的那种氛围，忽然发现顾北所说的也是一件特别好的事情，再说了，如果陆寒不是被打成了猪头，其实也是一个小白脸，至少皮囊上还是好看的。
    如果废了修为送去黑角域那个混乱的地方，到底会发生什么事情，顾灵仙想都不敢想。
    没有斗气修为的话，又生了这么好的一副皮囊，在黑角域，估计要被那些糙汉子嘿嘿嘿了。
    “可以诶，就按我爹爹说的这么处理吧。”顾灵仙赞同的点点头。
    “纳兰家主，这……”
    “难道你们迦南学院还怕一个出云帝国的小家族不成？”顾北淡淡的询问道。
    琥乾肯定不是害怕陆寒背后的那个小家族，但是陆寒是他们迦南学院的学生，真这么处理的话，很可能会导致迦南学院人心惶惶，这才是琥乾最顾忌的事情。
    “既然琥院长还是愿意留这些垃圾放在迦南学院，那为了灵仙的发展，我还是觉得不送灵仙来迦南学院学习比较好。”
    “行……”最终，琥乾认可了顾北所说的惩罚，在陆寒那一脸惊恐慌乱的眼神下，琥乾对一旁的吴昊说道：“把他修为废了，你们把他扔去黑角域吧，别让他再来迦南学院了。”
    “是。”吴昊点点头，这种结果他也挺满意的。
    陆寒忽然大喊起来：“你们这么做，会遭到我陆家报复，我爷爷绝对会为我报仇，而且我们陆家还有中州一个大势力保护，你们迦南学院绝对会后悔的。”
    废了修为就已经是陆寒无法接受的事情，更别说废了修为以后送去黑角域，那凄惨的下场，陆寒想都不敢想。
    “吴昊，执行吧。”琥乾冷冷的哼了一声，随后说道：“就算是中州大势力也得对我们迦南学院客客气气的，你们陆家又是什么东西？”
    “纳兰家主，不知道这么做你满意吗？”琥乾又带着笑容看着顾北。
    想着以吴昊的实力也废不了陆寒的修为，一道斗气自琥乾手中出现，瞬间射向陆寒的丹田之中。
    短短一个时辰，陆寒遭受了十几年都没有承受过的痛苦，此时陆寒是真的心如死灰，修为被废，还要被扔去黑角域那种人吃人的地方，陆寒现在对这几人都充满了怨恨。
    “吴昊，带他去黑角域扔了，修为已经给你废了。”
    “是。”吴昊在欣喜之余直接提起了地上如同一摊死鱼的陆寒，随后便消失在办公室之中。
    穆宁雪现在觉得心中真的是解气多了，陆寒这个祸害也终于是不用见到了。
    “满意了吧？”顾北淡淡一笑，揉了揉顾灵仙的小脑袋，询问道。
    “当然满意。”顾灵仙点点头，想着陆寒以后在黑角域那凄惨的生活，顾灵仙别说心中多么舒服了，特别是她还打了一顿陆寒，更是解气。
    “既然这样，琥院长，我带着灵仙先走了。”
    琥乾点点头，也是舒了一口气，只要能够与顾北保持友谊便可，这种神秘的强者，交好总比敌对好。
    看着顾北与顾灵仙出去以后，琥乾也不由得叹了口气，他也不知道他这个选择是不是正确的，不过希望是正确的吧。
    “到了迦南学院就给爹爹惹麻烦，以后可别这么闹腾。”
    “又不是我想的……”
    “不过做得很不错，爹爹很满意。”
    “哼。”
 
第202章 新生入院
    后面还是穆宁雪带着顾灵仙将迦南学院内部环境建筑之类的熟悉了一遍，好在也没有出现像陆寒那么“睿智”的人再来捣乱，迦南学院内部氛围也还算是较为不错，学习气氛也还算浓烈。
    这几天顾北也基本上都待在琥乾给他的那座长老独立宿舍当中单独教导古薰儿，也许有着斗帝血脉，现在不过几岁的古薰儿的境界也不算低了，当然古薰儿的斗帝血脉到现在还没有完全觉醒。
    “唉，好累，一点都不想出去走。”此时，顾灵仙刚从外面走了进来，一脸生无可恋的瘫软在软绵绵的椅子上。
    “今天来了好多新生，不过他们都分班了，就我一个人没有班级。”顾灵仙嘟了嘟嘴，不过她觉得这样也挺好的，至少不会太麻烦。
    分班以后还要按班级去与一群修为低的人一起听课修习斗气，顾灵仙觉得也挺麻烦的。
    “你都已经大斗师了，还需要分班学习吗？”顾北白了一眼顾灵仙，大斗师境界在迦南学院外院都可以做一名黄阶导师了。
    “好吧……”顾灵仙只是想吐槽一下，她觉得这样在迦南学院闲逛有些无聊，这里又没有什么能够炼丹的地方。
    “唉，应该把丹炉带来，还有那么多炼丹材料也应该带来。”顾灵仙虽然手中没有纳戒那样的储物戒指，但是她还有着林双影给她的那块青玉色的玉石，在顾灵仙这几年的发现之中，她发现那块青色玉石里面有一个储物空间，可以用来储存物品。
    “这里也有地方可以炼丹，迦南学院好像有炼药系吧？”顾北隐隐约约记得迦南学院是有炼药系的存在的，那个地方应该有大量药材提供，药鼎应该也有。
    “真的有吗？”顾灵仙一脸好奇，要是有炼药系她肯定会去练习炼丹，不然要在迦南学院这么静静的呆两个月，顾灵仙觉得真的有点无聊。
    还是炼丹有意思。
    “砰砰砰。”忽然之间，房门被人敲响，这几天有时候穆宁雪也会来这里找顾灵仙出去玩，顾灵仙抬起头，询问道：“是宁雪姐姐来了吗？”
    “不是，我是林丽。”顾灵仙这才代顾北说道：“那你进来吧。”
    她好像也有几天没有见过林丽了，林丽这才打开房门，走了进来，看着顾北说道：“纳兰家主，我有一个事情想请你帮个忙，不知道行不行？”
    “如果是我能够做的，会帮你的，你直接说吧。”顾北淡淡的说道，顾北对林丽有着些许好感，如果是小事情，那他应该会帮忙。
    “我这几天有点事，所以想请前辈您帮我带一下课，也就教导那些新生该怎么修炼才能修炼到斗者，教导他们迦南学院的规矩，不知道可不可以？”林丽一脸期待的询问道，本来她也找了好几个同为导师的朋友，但他们都有事没法帮助她，她只能把希望寄托在顾北身上。
    顾北有些为难，别说这迦南学院的规矩他不清楚，就算是从斗之气阶段如何快速修炼至斗者境界顾北也不怎么清楚。
    “爹爹，要不我去帮林丽姐姐带课吧？”顾灵仙小声询问道，这段日子她有点乏味，所以她才会主动选择帮助林丽带课。
    “也行。”顾北点点头，反正只要对顾灵仙成长有利的东西，顾北大多数时候也会同意。
    “林丽姐姐，我给你带课怎么样？反正我也无聊。”顾灵仙转头看着林丽，一脸微笑的询问道。
    “这……”现在的顾灵仙比林丽要矮一个头，所以一时间林丽有些为难，但她忽然想起了顾灵仙是大斗师修为，实力与她相比也是不逞多让，
    “行，那就麻烦灵仙妹妹了。”林丽感激的说道，有顾灵仙的帮助，她也放心的回家一趟了。
    “没事。”
    “那我们这就去吧，今天刚好是新生分好班级按班级聚集在一起交代一些东西的日子。”
    “爹爹，那我和林丽姐姐先走了。”顾灵仙知道她现在就要去带课，转身对顾北说道。
    “去吧。”顾北淡淡一笑，这种带课肯定会让顾灵仙得到成长，那样自然也是让顾北满意的事情。
    “嗯嗯。”顾灵仙点点头，最后便跟着林丽一同走了出去。
    顾北又开始教着古薰儿学习一些东西，前几天那事也慢慢的让顾北知道顾灵仙的性子，所以现在顾灵仙出去就算是惹了麻烦，只要是不危及生命的顾北也不会理会，那也没用。
    “迦南学院的一些规矩你明白了吗？”林丽看着一旁面露正经之色的顾灵仙，好奇的询问道。
    “明白，这几天宁雪姐姐也都在给我讲这些。”顾灵仙点点头，迦南学院的规矩什么的她都快背得滚瓜烂熟了。
    “那就好。”
    ……
    此时，迦南学院某一处地方，有二十几个人站在一起，只是好像互相都不太认识，所以就大多数人默默不说话站在那边，只有少数几个人在一起谈话。
    “为什么林丽老师还没过来呢？我都想在迦南学院看看了。”他们也都是刚刚入学，对迦南学院还不太了解，很多东西都不太清楚。
    “嗯，别的班导师都来了吧，为什么就我们班没有来呢？我还想在好好修炼斗气。”
    “对了，你是斗之气几段？”
    “九段。”
    “你呢？”
    “我是三星斗者。”因为等人等得有些无聊，这些人也慢慢的开始交谈起来。
    “也不知道今年迦南学院有多少新生，不管有多少新生那也与我们无关吧？”
    几个人在这里谈着一些有的没的，有些人等得都快打哈欠了。
    “看，导师终于来了。”有人一直都看着前方，看着前方拐角处忽然冒出两道人影以后，便高兴的喊道。
    “导师旁边那位是谁啊？也是我们迦南学院的学生吗？”他们都将目光放在了跟在林丽身旁的顾灵仙，顾灵仙的面容太过稚嫩，所以很多人都将顾灵仙当成新生，只是来晚了一些。
    “让你们久等了。”
    “没事。”
 
第203章 躺着也中枪
    “欢迎你们来到了迦南学院，不过来迦南学院不是代表你们特别优秀，而是说明你们已经符合了在迦南学院学习最基本的资格，都别觉得自己是个天才，在迦南学院里面比你们要天才的人多得多。”林丽认真的对这二十几个人说道。
    “下面我给大家介绍一下，这是大家这几天的新导师，在后面几天你们要是有什么问题都可以问她。”林丽给这群人介绍着顾灵仙。
    此时这行人也突然傻眼了，原来这个比他们大多数人还要稚嫩得多的小女孩竟然是代替林丽导师来教导他们的存在。
    这几个人纷纷起哄起来，甚至有人直接站了出来，质问道：“林丽导师，你觉得一个比我们小那么多的人能够有资格教导我们吗？”
    这些人质疑的是顾灵仙的斗气修为，面对如此稚嫩的顾灵仙前来教导他们，他们肯定也会是不相信顾灵仙有那种能力。
    “让她和我们一起学习还有点可能，怎么可能教导我们呢？”二十几个新生，几乎没有人去相信顾灵仙修为高深。
    “你们要是觉得一个大斗师都不能教导你们，那就都单独去修炼吧。”林丽有些冷漠的说道。
    “大斗师？开玩笑吧！怎么可能有这么年轻的大斗师，太夸张了。”若是顾灵仙再成长几年，也许那个时候顾灵仙是大斗师就不会被人看轻。
    “难道你以为你是加玛帝国纳兰家族大小姐纳兰嫣然？能够以三岁练气，十岁成为大斗师？”也有一个站在前面一点的年轻人略带嘲讽语气一般的说道。
    纳兰嫣然之名，只要是在加玛帝国，或是周边几个国家也都听说过。
    顾灵仙站在一旁有些失笑，果然还是有很多人不认识她的，都知道她姐姐纳兰嫣然，而不知道她的存在。
    顾灵仙心中更是坚定了证明自己的念头，她一定要证明自己的存在，而不是默默无闻。
    林丽脸上带着一道佯怒，她现在心中有些生气，哪知道这些刚刚入学的新生一出来就和她顶撞是什么目的。
    “在迦南学院里面，慎行慎语，前几天已经被学院开除了一名学生，我不想我的学生以后也会被迦南学院开除。”林丽依稀记得前天还有人说有个大斗师的学生因为犯了事儿被迦南学院开除。
    但她不知道那个学生到底犯了什么事儿，也不知道为什么学院会开除一个大斗师修为的学生。
    “好……”这些人连忙停了下来，听林丽这么一说，他们也都不敢乱来了，只是他们还是不相信顾灵仙是大斗师。
    只是忽然间，顾灵仙身上斗气涌动，青绿色的斗气自体内发出形成一道淡绿色的铠甲。
    斗气化铠。
    那便是大斗师能够拥有的能力，此时众人不得不去相信顾灵仙就是大斗师。
    “我叫纳兰灵仙，你们说的纳兰嫣然，那是我姐姐。”顾灵仙一脸正色。
    “以后的几天，就由我来给大家讲课，我来代替林丽姐姐变成你们的导师。”
    这些人大概也相信了顾灵仙是大斗师，林丽觉得她也终于是可以安心的回家了，便对着顾灵仙说道：“灵仙妹妹，那我先走了。”
    “这几天你们有问题就问灵仙，等过几天我回来了会告诉你们。”
    “嗯。”
    此时只留下顾灵仙与这二十几个刚刚进入迦南学院的新生，此时的顾灵仙微微严肃了一点，认真的对这群人说道：“你们要是在修炼上有什么问题，大可来找我，我会的也都会告诉你们。”
    顾灵仙这还是第一次带学生，她心中其实有点小紧张，不过问题不大，也就带几天时间，顾灵仙也不觉得有什么。
    缓缓之后，顾灵仙直接给这群人讲了迦南学院各种各样的规矩，还有那些地方到底有什么作用，这些人对顾灵仙的态度从不恭敬变成恭敬只花了短短数息时间。
    “你们应该没有什么问题吧？我不想多重复一遍。”顾灵仙疑惑的询问道。
    “没有。”
    “没有。”这二十个学生连忙摇摇头，虽然顾灵仙看起来比他们小几岁，可是顾灵仙的修为摆在那边，他们不得不去恭敬的面对顾灵仙。
    “那就好。”顾灵仙点点头，随后打算接着给这二十几个新生说一些问题，只是突然之间，一道阴阳怪气的声音传入顾灵仙耳中。
    “没想到林丽会让一个小朋友来带课，可真是搞笑。”这人显然和林丽有仇，否则也不会这么说。
    特别是这人仿佛知道顾灵仙是在帮林丽带课一样，但她好像不知道顾灵仙的修为，此时正疯狂的在嘲讽林丽。
    不仅如此，这人还在嘲讽顾灵仙，仿佛看不起顾灵仙一般，不过也是，顾灵仙现在还是一个小女孩模样，也不会有什么人觉得顾灵仙修为会很高。
    “也不知道有些人蠢得像一头猪一样是怎么当成导师的。”顾灵仙冷冷的说道。
    “嘴巴放干净点，臭丫头。”来者是一名与林丽差不多大小的女子，此时一脸怒意的看着顾灵仙。
    “别觉得林丽让你带课你就真的是导师了。”此时这个女子特别嘲讽的看着顾灵仙。
    “那你又是什么东西？”
    如果后面一两个月的内院选拔赛她有学生能够进入内院，那对她帮助也是非常大而林丽手中有穆宁雪存在，如果穆宁雪这次晋级内院成功，那么林丽就要晋级为玄阶导师，那是她不愿意见到的。
    也正是这样，她才会与林丽势如水火，仿佛大敌一般。
    所以这么一个好嘲讽的时机，她肯定是不会错过的。
    顾灵仙叹了口气，说实话她也不太想主动招惹别人，惹上麻烦，但好像也都是别人主动招惹她，而且不管是陆寒还是眼前这个女子，也都是莫名其妙找上她的。
    顾灵仙心中更是有了一个念头，那就是算是她名气不大，至少也要让大多数人知道，她不是那么好惹的，她还是喜欢安安静静的不被打扰。
    用顾北的一句话，那便是“躺着也中枪”，要想没有人来招惹她，那就必须要有绝对的实力了。
    “要不我们来打一架？不然某些人也不知道厉害。”
    “臭丫头，林丽都不敢和我动手，就你？”
    (本章完)
 
第204章 赌注
    这群刚刚入院的新生也纷纷来了兴趣，他们怎么也没想到，刚来学院就能看见这么劲爆的事情，两名导师好像要打起来了。
    “来试试，也给我的学生看看，你到底是有多么的弱小。”顾灵仙本来前半句话还算正常，但是到了后半句话却充满着嘲讽寓味儿，说实话，对于面前这个女导师，顾灵仙也是极为厌恶。
    这种不知道努力，只知道羡慕嫉妒恨的人让顾灵仙极为厌恶，顾灵仙也没有招惹这个女导师，她只觉得这人有点莫名其妙。
    “你！”这女导师脸色一滞，瞬间变得不怎么好看，但她却没有想过，如果按照年龄来看，她欺负一个小女孩，也许真的会遭人耻笑。
    只是本来就嫉妒林丽的她没有想过这种事情，此时的她又被怨恨充满了内心，她也不管这事儿到底是谁丢脸。
    “行，臭丫头，我会打你打到连你爹都不认识。”女导师冷哼一声，随后又说道：“我们比武场见。”
    迦南学院有一个比武场，这也是交给学生还有导师和平切磋的地方，毕竟斗气大陆终究是武力至高，就算是迦南学院也考虑到学生之间会有互相切磋才能够促进学生成长。
    “嗯。”顾灵仙一脸冷漠，对于女导师这种人，她也从来不想给什么颜面，她到是想看看女导师颜面扫地以后会有什么反应。
    比武场离这里并不远，此时比武场那边也站满了人，也有人在比武场之间争斗，而对于这群学生来说，闲暇之余观看比武也是一个娱乐方式。
    顾灵仙与这名女导师走在一起，往那比武场那边走去，身后跟了林丽带的黄阶三班的二十多个新生，不知不觉中，好像是这名女导师带的学生也走了过来。
    此时四十几个新生跟在身后，两个班级也默默不说话，气氛比较“和谐”。
    “纳兰导师应该只有十岁吧？好像是纳兰嫣然的妹妹。”
    “应该吧。”
    “那个女导师真的没脸皮，灵仙这么可爱，真的是老女人。”虽然黄阶三班的这二十几名新生也都是刚刚才接触顾灵仙，但是顾灵仙以后会带他们一段时间，再加上顾灵仙这么可爱，他们一致对外，谩骂这女导师。
    一旁女导师所带的学生也是加了进来，此时身后四十几个新生互相谩骂了起来，虽然对于女导师带的学生来说，他们也不愿去谩骂顾灵仙，但顾灵仙终究是她们导师的敌人，他们不得不站在女导师这边。
    “你们导师真的不要脸，欺负小女孩，还好意思大张旗鼓。”
    “那又怎么样？这个世界以实力说话，而不是以年龄说话。”
    双方的谩骂丝毫没有影响顾灵仙，顾灵仙只是一脸冷漠的往比武台那边走去，此时比武台上那一场比武也接近尾声，台下一些观众打算离去的时候，忽然发现了顾灵仙一行人的到来。
    “难道又有好戏看了？”
    “可能吧。”
    “先等等。”
    也不是每时每刻都有人在比武，所以又有一次比武可以观看，他们肯定也是愿意留下观看。
    “那不是玉婷导师吗？她好像和旁边的小妹妹要动手？”顾灵仙与玉婷导师两人并肩而行，但是却都是一脸冷淡，特别是玉婷导师，脸上充满着愤恨。
    她要让这个臭丫头看看，什么才是真正的强者。
    “好像是吧，先看看再说。”
    此时比武台上已经空了下来，顾灵仙与玉婷导师走到比武台的时候，这些人也纷纷为两人让了一条路。
    两人随后瞬间飞上比武台，相互对立着，顾灵仙淡淡的看着这个在她心中认定为“没有脑子的老女人”的玉婷导师，而玉婷导师也是冷冷的看着顾灵仙。
    “臭丫头，我今天就当着这么多人的面，让他们看看，到底是你厉害还是我厉害。”玉婷导师冷冷的说道，随后玉婷导师身上淡黄色的斗气瞬间将其包裹，化为一道淡黄色的铠甲。
    顾灵仙淡淡的抬起头，说道：“我觉得这种比试一点意思都没有，要不加点赌注？”
    台下那群人也开始询问刚刚来的那四十几个新生，他们想要知道到底发生了什么，学院内很久都遇不见一次的导师比武他们还能看见。
    “学院什么时候有这么年轻的导师了，我都不知道。”对于他们来说，顾灵仙实在是太年轻了。
    “我也不知道啊，难道是内院的那位存在吗？但也没听说内院那位出来过啊。”
    “有可能是新生吧。”
    “玉婷导师要是与一名新生过意不去，那可能真的要在迦南学院待不下去了。”
    “臭丫头，你还想讨价还价？不过加点赌注可以。”玉婷导师冷哼一声，毕竟在她心中，她认为胜算很大，她不可能输，就算加了赌注也是她赢。
    “如果我输了，我退出迦南学院，这个导师我不做了，如果你输了，那你给我滚出迦南学院！”玉婷导师瞬间立下了赌约，但是这却让顾灵仙淡淡的笑了起来，说道：“你觉得我们在过家家吗？”
    “这赌注太没意思了，要玩就玩点大的。”顾灵仙说完以后，又淡淡的看着玉婷导师的眼睛，冷漠的说道：“如果你输了，自废修为，并且向林丽姐姐道歉，如果可以的话，再给我脱光衣服在迦南学院之中跑一圈我觉得也没有意见。”
    顾灵仙此时又有点小腹黑，对于玉婷导师极为厌恶的顾灵仙更想在心灵上打败玉婷导师，想要让这个可恶的老女人知道莫名其妙招惹她是什么下场。
    台下此时一阵哄然，他们都没想到居然会看见如此劲爆的比武，原本在他们眼中极其可爱的顾灵仙仿佛化为一个小魔女一般，但他们不知道这才是顾灵仙真正的一面，对敌人从不留情。
    玉婷导师脸瞬间就黑了下来，然后又说道：“那如果你输了，也给我这么做，但是自废修为，这样我也太亏了，所以，你输了的话，那就给我去死吧！”
    “是吗？”顾灵仙淡淡一笑，随后青绿色的斗气铠甲加持己身，冷冷的注视着玉婷导师。
    “来吧。”
    (本章完)
 
第205章 杀鸡儆猴
    此时，院长办公室，琥乾正坐在椅子上批改着一些文件，忽然之间便响起一阵敲门声，琥乾抬起头，淡淡的说了一句：“进来吧。”
    此时一名年轻男子走了进来，如果仔细看的话，这人恰好是那天顾北刚来以后带他们去宿舍的人。
    “琥院长，灵仙小姐那边又出事了。”年轻男子认真的说道。
    “什么？”琥乾脸上不免有些惊讶，怎么会又出事呢？他这又该怎么给顾北交代。
    “又是什么事，灵仙小姐应该没有受伤吧？”
    “那倒没有，灵仙小姐与黄阶四班的玉婷导师好像要打起来了，而且还立下了赌约。”
    “玉婷导师？”琥乾没有什么印象，而年轻男子随后说道：“好像是玉婷导师来找灵仙小姐麻烦，而比武是灵仙小姐提出来的，赌约也是灵仙小姐提出来的。”
    “什么赌约？”
    年轻男子随后将玉婷导师与顾灵仙之间的赌约说了出来，琥乾嘴角有些抽搐，本以为会有一个天才乖乖女进入学院，毕竟琥乾对顾灵仙的第一印象就是天才少女，也算是比较安静的一个小女孩。
    但他怎么也没想到又是一个小魔女进来了，琥乾擦了擦额头上不存在的汗，对年轻男子说道：“不要让灵仙小姐出事，纳兰北那边我们惹不起。”
    “前天大长老也告诉我不要招惹纳兰北，所以一定要保证灵仙小姐安全。”
    “是。”年轻男子在得到琥乾的指示以后便退了出去，只留下琥乾一个人坐在椅子上，琥乾摇摇头，喃喃道：“难道纳兰北真的认识我们院长不成？”
    “希望别出事吧。”琥乾随后又想到了自家孙女儿，那个小魔女，也是摇摇头苦笑道：“还是把琥嘉那小魔女管好吧。”
    ……
    比武台上顾灵仙与玉婷导师之间的比武刚刚开始，就在顾灵仙斗气化铠以后，这些人全都惊讶万分，他们没想到这么年轻的顾灵仙居然会是大斗师。
    “你觉得谁会赢呢？”
    “不知道啊，都是大斗师，不过这位不会是真的新来的导师吧？”
    “可能吧。”
    玉婷导师忽然手中出现一柄长剑，娇喝一声，瞬间提起长剑便跑了过来。
    顾灵仙眼神稍稍有些凝重，严格上算，这才是她第一战，想起顾北曾告诉她，不论遇见什么事情，都要沉着冷静应对，顾灵仙压住了内心的不平静。
    “为什么她还不动？总不可能是被吓傻了吧。”顾灵仙到现在都没有什么动静，这让台下这些人有些惊讶，隐藏在暗处的年轻男子也是时刻准备着出手，他必须保护顾灵仙，至少不能够让顾灵仙受到一丝伤害，他也在惊讶为什么顾灵仙不动手。
    “加油啊！”黄阶三班的新生纷纷给顾灵仙加油，他们也不想顾灵仙输了。
    就在玉婷导师的长剑快要接触到顾灵仙的时候，一道淡金色的火焰长鞭再次被顾灵仙激发出来，长鞭瞬间舞动起来，随着顾灵仙如同跳舞一般的步伐节奏，化为一条火龙一样朝玉婷导师攻击而去。
    顾灵仙只是在等待时机，她要等到最好的攻击时机。
    火焰长鞭如同一只舞动起来的金龙一般将措手不及的玉婷导师忽然给缠绕住，那炽热的气息瞬间传递给玉婷导师，玉婷导师神色大变，连忙抬起手中长剑向火焰长鞭攻击过去。
    只是长剑在接触到这柄火焰长剑以后瞬间响起“滋滋滋”的声音，极高的温度居然将她手中这柄长剑给融化出一个小口子。
    火焰长鞭炽热的温度也在慢慢侵袭着玉婷导师，居然还能透过玉婷导师身上的斗气铠甲直接侵入体内。
    “噗。”一口鲜血从玉婷导师嘴中喷出，洒落在比武台上。
    此时比武台变得寂静无声，他们怎么也没有想到，顾灵仙这是不动手则已，一动手必杀。
    当然顾灵仙也没有杀玉婷导师，但是玉婷导师这一口血喷出，他们也知道玉婷导师受了内伤，而且当火焰长鞭越勒越紧的时候，玉婷导师更是一脸痛苦，火焰长鞭甚至已经开始压迫她的斗气铠甲。
    “现在知道了是谁厉害吗？”顾灵仙淡淡的说道，仿佛做了这些事情也是微不足道。
    “无知。”
    看着玉婷导师这凄惨的样子，顾灵仙心中也是毫无波澜，对于玉婷导师这种自找没趣的人，她向来都是厌恶的。
    一道微笑的火焰瞬间从火焰长鞭之上传入玉婷导师体内，这道微小的淡金色火焰仿佛定好了目标一样，直接冲入玉婷导师的丹田气海之中。
    只是这一刻，从玉婷导师嘴中又喷出一口鲜血，那道火焰瞬间破坏了她丹田气海，而她修为也是真真切切的被废了。
    火焰长鞭又像一道细蛇一样被顾灵仙收了回来，而从天空之上落下的玉婷导师身上的斗气铠甲化为星星点点般的光彩随之消散。
    顾灵仙冷冷的看着瘫软在地的玉婷导师，淡淡的说道：“好自为之，剩下的赌约我也懒得要你做了。”
    随后顾灵仙便走了下来，其实她这么做也是杀鸡儆猴，免得总是有些不长眼的家伙前来惹她，虽然顾灵仙不怕麻烦，但她也不喜欢麻烦。
    其实她还是喜欢安安静静的做自己的事情。
    台下这些学生见顾灵仙走了下来，瞬间给顾灵仙让出了一条路，看着顾灵仙那张冷漠却不失可爱的小脸，他们心中也都不知道该怎么想。
    原来这个小女孩竟是如此之强，仅仅一击便击溃了玉婷导师。
    见顾灵仙走远以后，这群人才纷纷谈论道：“新来的导师好强啊！”
    “为什么我不是她的学生呢？那么可爱。”顾灵仙那一击已经在这几百名外院学生内心之中留下了深深的印象。
    他们也许这辈子都无法忘记顾灵仙这么恐怖的一击。
    此时一个老头从暗处走了出来，抚了抚自己的长须，看着顾灵仙的背影，喃喃道：“什么时候学院居然有一个把丹火之技用的这么熟练的人了。”
    只是老头好像是打算做什么一样，连忙跟了上去。
    (本章完)
 
第206章 名声大噪
    迦南学院的导师也就起引导作用，所以顾灵仙现在打算回去，这边该说完的她也都说完了。
    “小丫头，等一下！”
    但背后忽然传来一道苍老的声音让顾灵仙停下了脚步，顾灵仙随后便转过头，看着一个老头向她招了招手。
    “你是？”顾灵仙有些疑惑，好在这老头一脸和善，不然顾灵仙又以为这是来找她麻烦的人，毕竟在迦南学院的规矩里，她那么废了玉婷导师修为其实是破了规矩。
    “叫我火老就行了。”火老此时一脸好奇，而且还在打量着顾灵仙，顾灵仙能够把丹火之技用得这么好，肯定也是一名出色的炼药师，特别是那道淡金色火焰在火老感知当中有些神秘。
    绝非普通的火焰。
    “小丫头，你是迦南学院新收的导师吗？”火老从来没有见过顾灵仙，而顾灵仙修为又如此之高，他只能往这方面去想。
    “不是，我是新来的学生。”顾灵仙摇摇头，说出这句话以后，不免让火老有些惊讶。
    “今年的新生？”
    “没错。”顾灵仙点点头，随后又抬起头，看着这个面目和善的老头，不解的询问道：“你找我有什么事情吗？”
    “我是想问问你师从何处，有没有兴趣加入我们炼药系？”火老主要是觉得顾灵仙丹火之技用得实在是太让他惊艳，这个人他瞧见了，那他肯定是愿意吸收进他们炼药系的。
    他这次从内院出来也真的是不虚此行，不然可遇不见这么好的苗子。
    “陀舍爷爷。”顾灵仙淡淡的说道，不过忽然想起火老说的是炼药系，小脸上便有了一分惊喜，说道：“炼药系那边有丹鼎还有药材供我练习炼药吗？”
    她之前还心心念念的想要炼药，以打消着无聊的时光，听顾北说迦南学院有炼药的地方，难道就是这个和蔼可亲给顾灵仙也有点亲近感的老头说的那个炼药系吗？
    “当然有，你要是加入我们炼药系，我可以给你提供任何你需要的药材。”火老仿佛在诱拐着未成年少女，然而这种说法对最近感觉很无聊的顾灵仙来说，那是特别有吸引力。
    “你刚刚说你师承何处？”火老忽然觉得顾灵仙刚刚说的那个名字特别熟悉，隐隐约约觉得自己好像在哪里听说过一样。
    “陀舍爷爷，我们家族的首席炼药师。”顾灵仙见火老不太清楚，便有重复了一遍。
    “你们家族的首席炼药师，不知道小丫头你是什么家族的？”火老现在反而对顾灵仙的来头有了点兴趣。
    “加玛帝国，纳兰家族，纳兰灵仙。”顾灵仙淡淡的说道。
    “原来是加玛帝国纳兰家族的。”火老听说过纳兰家族，但是不知道纳兰家族首席炼药师居然是这么厉害。
    “炼药系在内院，你现在就和我去吧，我那边有药鼎。”火老想要看看顾灵仙在炼药方面到底多么有天赋，想知道顾灵仙到底是几品炼药师。
    “可以吗？”
    “当然。”
    “不过我还是先不去吧，等内院选拔赛打完了我再去内院。”顾灵仙想要在迦南学院众人面前证明自己，也不太想因为其他原因进入内院。
    这个内院选拔赛她是一定会参加的，火老点点头，他知道也不能强求，便好奇的询问道：“不知道你是几品炼药师？”
    “四品，也不怎么样。”顾灵仙淡淡的耸耸肩。
    “咳。”火老有些无语，这么年轻已经是四品炼药师，那未来的成就真的是无可限量，也许会成为传说之中的九品炼药师也说不定。
    忽然之间，火老对顾灵仙口中所说的那个“陀舍爷爷”特别感兴趣，他想要知道到底是什么人能够教出这么有天赋的炼药师。
    “等我进入内院以后你再来找我吧。”顾灵仙想要早点回去告诉顾北今天发生的一些事，转头对火老说完以后，便小跑离开了此处。
    火老有些尴尬的站在原地，他这是被忽略了吗？作为炼药系系长的火老也是七品炼药师，平日里炼药系那么多长老或是导师都是客客气气的对他，哪知道他今天好像被一个小丫头忽略了。
    “纳兰家族是吗？有时间去登门拜访一下。”看了一眼顾灵仙的离去放向，随后便背着手离开了此处。
    ……
    此时，顾灵仙与玉婷导师之间的比武斗技也在整个迦南学院也传开了，有一个新来而且特别年轻的导师废了玉婷导师的修为，而且还是一招制敌，很多人奉为神话。
    待在宿舍之中的顾北自是不知道女儿出去一趟又闹出如此大的风头，只不过缓缓之后，从房门外传出一道呼喊声。
    是喊顾灵仙的，声音他还挺熟悉的，顾北对古薰儿说道：“该教你的也差不多都教你了，你好好自己练习一下。”
    “嗯嗯。”
    随后顾北走出去，看着穆宁雪说道：“灵仙她还没有回来，你有什么事吗？”
    “纳兰叔，你不知道吗？灵仙妹妹刚刚废了玉婷导师的修为，而且还在比武场之中一招制服了玉婷导师，现在迦南学院里面全都是在谈论灵仙妹妹呢。”穆宁雪一脸兴奋。
    “那玉婷导师经常找林丽导师的麻烦，这次好像是去找了灵仙妹妹的麻烦。”
    “这样吗？”顾北托着手，怪不得他发现顾灵仙的培养度忽然升高了两个百分点，原来是在外面打了一场。
    “你不惊讶吗？”穆宁雪有些讶异，这件事她听了都特别惊讶，玉婷导师可是七星大斗师，修为说废了就废了。
    “灵仙的实力我很清楚，为什么要惊讶？”顾北耸耸肩，随后便看见不远处顾灵仙高兴的走了过来。
    “爹爹。”顾灵仙一脸兴奋，她很想把今天所发生的事情告诉顾北，但小脸上兴奋的表情又忽然黯淡，要是告诉顾北她在外面又闯祸了，这不是又要挨骂吗？
    “宁雪姐姐。”
    顾灵仙不知道这件事穆宁雪都告诉给顾北了，现在的顾北对顾灵仙的做法很满意。
    “做得很好。”
    顾灵仙抬起头，眼中带着一分讶异，询问道：“爹爹你都知道了？”
    “嗯。”
    (本章完)
 
第207章 虎父无犬女
    内院选拔赛，也终于在一个多月后如期而至，如茶似火般开始举办，火热的内院选拔赛自然也是极为惹人注意，这可是迦南学院一年才会有一次的盛大赛事，特别是这内院选拔赛还决定着每年进入迦南学院内院名额的资格。
    此刻的迦南学院大多数学生，也都为了自己心目之中的偶像前来，对这些普通的学员来说，这种外院顶级赛事也极其受到他们的关注。
    也是在这几个月，他们慢慢的了解了顾灵仙，在得知一招废了玉婷导师的小女孩也是迦南学院外院的新生，并且还会直接参与迦南学院今年的内院选拔赛，他们也都有些兴奋。
    进入内院肯定是限制人数，顾灵仙参加内院选拔赛，那这次的内院选拔赛就真的变得扑朔迷离起来。
    顾北牵着古薰儿往迦南学院准备的这个大广场走去，此时因为观赛人数众多，这么大一个广场也被迦南学院的普通学员给挤满，特别是很多迦南学院的学员都挤破头想要往那看台上更高处挤去，对于他们来说，能够更好的观看内院选拔赛才是最好的。
    此时顾灵仙抬起头看着眼前这呈现圆形状的广场，而且广场旁边还呈现着接替一般的看台，而广场看台之中已经挤满了人，人山人海，黑压压一片全是人头。
    “原来迦南学院有这么多人吗？”顾灵仙有些惊叹，如今一看，迦南学院至少有一两千学员，这种规模已经算得上特别大。
    “今天的内院选拔赛应该有点谱吧？”顾北淡淡的询问道，其实顾北也相信顾灵仙的能力，毕竟顾灵仙终究算是顾北养成的，现在的顾灵仙修为已经变成六星大斗师。
    如果单单看内院选拔赛的参与人选，顾灵仙以六星大斗师修为应该是名列第一，几乎无人可以挑战顾灵仙的地位。
    “那是当然。”顾灵仙点点头，她觉得自己是肯定可以以第一的成绩进入迦南学院内院，内院选拔赛之中这些人，严格来说，顾灵仙觉得不会算对手，实力都太弱。
    “不要轻敌。”顾北看着顾灵仙这表情也能够看出来顾灵仙不把这些人放在眼里。
    “嗯……”顾灵仙真的觉得自己不算轻敌，而是觉得这些人真的有些弱小了。
    “纳兰家主，来这边坐吧！”此时顾北带着顾灵仙走进了场地，听见那边琥乾对他的传音，顾北便往琥乾所坐的位置走去。
    琥乾那边还坐着几个老者，如果仔细看的话，顾灵仙还能够看见之前有一面之缘的火老。
    如果不是琥乾让他过来，其实顾北原本也是打算去那个特殊的看台观看比赛，此时这个看台的对面便是特殊的看台，那边也有顾北与顾灵仙熟悉的两人。
    林丽与穆宁雪。
    “纳兰家主，久仰。”一旁的火老抱拳给顾北打招呼道，不过他目光还是放在了顾灵仙身旁的顾灵仙身上。
    “小丫头，我们可有一个多月没有见过了。”火老和蔼可亲的笑了起来，他对顾灵仙抱有很好的好感，他现在也特别想认识教顾灵仙炼丹的那号人物。
    此时的火老越来越觉得那个神秘的“陀舍爷爷”与某些恐怖的炼药师强者相关。
    “你那孙女儿呢？”顾北淡淡的询问道，这一个月之中他隐隐约约也与琥乾的孙女儿琥嘉接触过，不过今天这么重要的事情，为什么琥嘉没有来呢？
    “她啊，别说了，现在还没有内院选拔赛的资格，还在修炼。”琥乾摇摇头，随后又看着顾北说道：“好好看今天的内院选拔赛吧。”
    “琥爷爷，不知道我是什么时候比赛？”顾灵仙倒也了解内院选拔赛的赛制，但她不清楚自己是什么时候才会开始比赛，所以现在对这还有些好奇。
    “你啊？这个我也不知道。”琥乾摇摇头，比赛顺序也是其他人定好的，他只不过是前来看看会不会出现什么问题，再者也是看看迦南学院这一届之中到底有真正的没有好苗子。
    “好吧。”顾灵仙点点头，也不在意什么时候出场了，毕竟那对她来说也没有什么用，她只需要在她出场的时候认真努力去打就行了，其他的她也不打算管了。
    这一两个月，顾北将不少斗技也交给了顾灵仙，最重要的她还将帝印决还有大荒囚天指这几个天阶高级斗技都教给了顾灵仙。
    顾北觉得顾灵仙也适合学习这些，所以到现在除了一些不适合顾灵仙斗气属性的斗技顾北没有教她以外，大多数的东西他也都是教了。
    内院选拔赛还没有开始，所以这段时间也是这些人开始交谈的时候，他们都纷纷开始讨论起那些在迦南学院风头大盛，年轻一辈的风云人物到底是谁最厉害。
    “这一次第一我觉得很可能是灵仙妹妹，其他人就很难说，我觉得赢下灵仙妹妹特别难。”
    “不好说吧，毕竟还有好几位也是大斗师呢。”
    内院选拔赛，大多数人修为也都是集中在七星斗师以上，毕竟这内院选拔赛集结了迦南学院外院几乎所有的天之骄子。
    “这一届里我觉得也就林天雪还有那穆宁雪够看一点，其他人就不好说了，当然灵仙妹妹肯定是第一无疑。”
    也许因为顾灵仙看起来年纪也是特别小，所以在顾灵仙在迦南学院打开名气以后也获得了一个称号，那便是“灵仙妹妹”。
    顾灵仙虽然实力强劲，一招废了同为大斗师修为的玉婷导师，但顾灵仙终究还只是一个孩子，他们也纷纷认定顾灵仙是他们的“灵仙妹妹”。
    “也不知道灵仙妹妹为什么天赋这么好。”顾灵仙不过才十岁的年纪，就已经是五星大斗师，也是太恐怖了点。
    顾灵仙成为六星大斗师之事也没多少人知道，但就算是十岁的五星大斗师也让他们极为惊讶。
    “纳兰家主也是天赋很强吧？好像都快是斗宗强者了。”
    “虎父无犬女。”
    “可能吧。”
    (本章完)
 
第208章 拉开内院选拔赛的帷幕
    “你听说过纳兰家主的事迹吗？”此时有些人开始谈论起顾北，但这也与顾北无关，就算是有关系他也无所谓，毕竟之前在斗罗大陆的时候，自从成为龙神斗罗以后，很多人也都是这么讨论他的。
    顾北还算是适应。
    “纳兰家主的事迹？我当然知道，我就是加玛帝国的人。”
    “那纳兰家主到底是怎么样一个人？”很多人对顾北也是特别好奇。
    “纳兰家主从斗王巅峰变成斗皇巅峰也就接近十年，而且纳兰家主还将那不入流的家族给消灭了。”此时这人也在讲解着顾北那些所做之事。
    “最重要的是，之前在我们加玛帝国在与出云帝国开始强者大会的时候，本来是发生了一点不愉快，但是纳兰家主却仅仅只用了一招便让那出云帝国的强者退离，他们也不敢招惹纳兰家主……”
    顾北虽然近来几年因为某些事情沉寂下去，但这些事情却被很多人知道，他们也一直铭记在心，这也是所有加玛帝国民众心中的骄傲。
    “纳兰家主现在可是斗皇巅峰了，估计要不了多久就要成为斗宗了。”
    “这么恐怖的吗？”
    就在这群人交谈之中，备受期待的内院选拔赛也终于开始了，内院选拔赛的开始也让这群人忽然捂住了嘴，他们怎么也没想到揭幕战居然会是林天雪与穆宁雪之间的比试。
    也许两人名字之中都有一个雪字，也许两人也都是年轻一辈之中成为大斗师的两名女性，但她们之间的比试也是备受期待。
    “第一战，玄阶一班林天雪对阵玄阶三班穆宁雪！”
    “宁雪姐姐好像要开始比赛了啊。”顾灵仙有些好奇，她想要瞧瞧那极负盛名的林天雪实力到底怎么样。
    “雪女神，加油！打败男人婆！”他们也不知道为什么两人名字里面都有一个雪字，但林天雪却是极为美丽的女神，穆宁雪却是一个男人婆。
    “他们怎么这么过分，我觉得宁雪姐姐也很温柔。”其实穆宁雪顶多算是充满着一股中性美，真真切切的要被说成男人婆那才不对，只是对于这些学员来说，林天雪还是太美丽了。
    不仅美丽而且还是那么的优秀，这几年也没有什么黑点，不受人爱慕这才是怪事。
    广场的比武台之中有一道淡红色的圆框，那便是这次比赛的线框，如果双方之中有一个人被打退，那边判定另一方获胜。
    这也算是比较公平的一种战斗了，毕竟内院选拔赛只是选不出够进入内院资格的学生，所以内院选拔赛里面也是不能够下死手，那样也在不允许的。
    此时林天雪一脸冷淡的走上台，仿佛真的是冷若冰霜，但林天雪那一张细腻美丽的俏脸却是非常动人，引起了其他学员的欢呼声。
    林天雪一身淡白色院服，而林天雪的身材也是极为高挑，那一双修长圆润的大长腿在裤腿之中若隐若现，也是吸引了在场特别多人的注意。
    “雪女神为什么会这么漂亮呢？”
    “雪女神就算再漂亮也不会是你的，别多想了，看看就好。”
    林天雪的出场吸引了大多数男性学员的目光，当然他们更多的注意力在林天雪那修长白皙的大长腿上，其他的仿佛就是附带的一般。
    内院选拔赛采用单败淘汰赛制，也不是输了这场比赛就没有进入内院的资格，但是在这么多人面前，她们心中想的，肯定也都是赢下所有比赛。
    “不得不说，这个林天雪好像还真的有点东西。”顾灵仙喃喃道，她隐隐约约从林天雪身上感觉到一股莫名其妙的危机，按照林天雪的修为，如果是她对上，也许也会有些棘手。
    毕竟林天雪是四星大斗师，大斗师一星与一星之间差距并不大，所以顾灵仙现在很想看看林天雪今天这次比试到底是如何，到底有什么实力。
    顾灵仙与穆宁雪之间关系算特别好，她清楚穆宁雪的实力，如果林天雪这场比赛单方面碾压，那她就得谨慎对待了。
    看着顾灵仙那稍稍有些凝重的表情，顾北也是满意的点点头，有一句话那便是“有压迫才有动力。”
    顾灵仙如果有势均力敌的对手，那这次内院选拔赛也会是对顾灵仙的一个锻炼，如果战斗都是一边倒，那顾北觉得真的会很浪费时间。
    “也不知道宁雪姐姐能不能赢。”顾灵仙反而有些担心穆宁雪了，只是站在坐在一旁的顾北摇摇头，说道：“宁雪这场比试要输，不过如果林天雪失误或者是宁雪有杀手锏那就另说。”
    “好吧。”顾灵仙点点头，也是在此刻，穆宁雪也走上了比武台，台下又一次响起来欢呼声，但这次高呼声是女性居多，也许穆宁雪太过中性化的长相让这些女性学员纷纷都喜欢上了穆宁雪。
    而两人之间的比试也是终于开始，没有多少废话，两人在此刻全部都是斗气化铠加身，两人也都是紧握一柄长剑，也是在此刻，两人忽然动了起来。
    林天雪的动作有些偏移，那素白色的长裙在天空之中舞动起来，相比之下，穆宁雪更是要粗暴一些，猛然往地下一踏，那地面便是抖动一下。
    “雪舞，幻影！”林天雪一上来便直接出了一道斗技，那极速舞动的长剑忽然出现一道又一道的残影，一同向穆宁雪展开了攻击，那一刻，雪落如花。
    林天雪所经过的地方隐隐出现一层薄薄的冰霜，穆宁雪也是娇喝一声，随后也丝毫不弱的提起长剑冲了上去。
    “雪舞，冰霜！”就在穆宁雪想要使出斗技的时候，林天雪手中的长剑忽然喷出一道带着淡蓝色气雾的寒冰斗气涌向穆宁雪，只是眨眼间，穆宁雪手中的那柄长剑也是结了一层厚厚的冰，而穆宁雪脸上顿时大变，想要催发斗气，但好像是来不及了，瞬间整个人连带斗气化铠都被林天雪给冰冻。
    林天雪手中随后又发出一道气息，穆宁雪在挣脱冰的时候，瞬间被林天雪这一手弄出了战圈。
    “玄阶一班，林天雪胜！”
    (本章完)
 
第209章 雪舞：耀阳白雪
    “果然是雪女神赢了，这是这一击必胜有点惊讶了。”
    “雪女神也不是白叫的，她一手冰系斗技可是很熟练的。”
    等到穆宁雪身上的冰封消融以后，穆宁雪脸上不由得带来些许失望的神色，她太疏忽大意了，不然就算会输也不可能输得这么彻底。
    “爹爹，我想去宁雪姐姐那边。”顾灵仙转过头来看着顾北，小声说道。
    顾北点点头，然后说道：“去吧，这几场应该也没你的比赛。”
    顾灵仙也只是想要去安慰穆宁雪，顾北也算是清楚，其实他能看得出来，穆宁雪输得不愿，也算是正常操作。
    随后顾灵仙便往那边的特殊看台跑去，她与穆宁雪关系极好，穆宁雪在内院选拔赛上第一场就失利，她又怎么会不去安慰呢？
    “纳兰家主，你觉得这个林天雪怎么样呢？”一旁的琥乾询问道。
    “也还行吧。”只要能够让顾灵仙有点压迫感，差不多也能够让战斗方面稍微生疏的顾灵仙得到锻炼。
    就算是势均力敌也不会有很大差别，顾灵仙能够在得到锻炼，他就比较满意。
    后面几场几乎不是一边倒的局势，就是互相有来有回打了很久，双方之中只要有一分露出破绽，那这一方也就要输了。
    “下一场比赛，纳兰灵仙对阵玄阶一班林天雪。”这个结果下来以后，场下一阵哗然。
    “雪女神打灵仙妹妹，这就很有趣了，你说谁能打赢呢？”
    “肯定是灵仙妹妹咯。”
    “我不信，应该是雪女神会赢。”
    认为顾灵仙会赢的与认为林天雪会赢的人也几乎都算是差不多，双方各占百分之五十左右，当然林天雪的支持者还是要多一些。
    毕竟林天雪在迦南学院之中也有好几年的名气，顾灵仙在这方面还是稍逊一筹，但这又有什么关系，一切还是以实力说话。
    顾灵仙走到了台上，淡淡的注视着林天雪，她刚刚安慰了穆宁雪一番，也说过了要给穆宁雪报仇。
    “纳兰灵仙，你就是最近一个多月出现的那个新生？”
    纳兰灵仙是迦南学院史上最强的新生，入院便是五星大斗师修为，这在迦南学院的历史上是没有的，不仅如此纳兰灵仙也应该算得上最年轻的大斗师了。
    “正是。”顾灵仙淡然的点点头。
    林天雪神情稍稍变得有些凝重，随后说道：“纳兰灵仙，我会堂堂正正的打败你，让你知道，在外院，谁才是最强之人。”
    林天雪一直以来受人崇拜，在外院素来都有年轻一辈第一人之称，但顾灵仙的到来已经威胁到了她的地位，林天雪胜负心很强，所以她也觉得她不能输。
    只是一上来就这么说，不免让顾灵仙微微有些撇嘴，但是不轻敌，顾灵仙还是认真的在对待这一场比赛。
    “雪女神，加油！”
    “灵仙妹妹，加油！”现场之中，猛然爆发出呈现两派的加油喝彩声，此时他们也特别激动，林天雪与顾灵仙之间的比试，应该是这次内院选拔赛最大的看点了。
    “败你，只需一招！”林天雪打算直接采用她最擅长也是最厉害的斗技，她要一招击败顾灵仙。
    “是吗？”林天雪的话只是让顾灵仙微微一笑，反问道。
    “那就放马过来吧。”顾灵仙觉得林天雪有点狂妄了，修为上比她低居然还能说出这种话来，顾灵仙有点不太喜欢林天雪了。
    两人的斗气铠甲随之浮现出来，此时现场气氛也是在两人展露出斗气铠甲之时变得异常火热。
    “纳兰家主，你怎么这么淡定，应该是知道灵仙小姐有什么过人之处吧？”此时的顾北也算是胸有成竹，所以脸上表情有些淡然。
    但这种淡然也被一旁的琥乾捕捉到了，随后便看着顾北询问道，另外几名老者也是纷纷侧目倾耳，他们也想听听。
    “还好，只能说对手实力不怎么样。”顾北淡然的说道。
    顾灵仙已经是六星大斗师，而实力上却是直逼斗灵，甚至与一些一星斗灵打起来都不会落于下风。
    琥乾嘴角微微有些抽搐，不过他不认为顾北这么说有什么不对，琥乾虽然对顾灵仙的实力不太清楚，但是上次一击击败玉婷导师这个四星大斗师，琥乾也知道顾灵仙很可能有斗灵级别的实力。
    当然与斗灵肯定还要差点，但是相差不大。
    终于，台上的顾灵仙与林天雪开始打了起来，林天雪手中紧握长剑，随后便化为疾风之影一般冲向顾灵仙，想要一击打败顾灵仙，她就必须主动。
    “雪舞，耀阳白雪！”忽然之间，林天雪长剑开始舞动起来，漫天之中有着各种各样的雪花飞舞。
    “哇，雪女神这一上来就直接放了最厉害的斗技，这是想要一招打败纳兰灵仙吗？”
    “有点恐怖了。”
    林天雪这一招下来，四周温度也不由得下降了几分，林天雪在此刻还真的颇有几分冰雪女神的模样。
    随林天雪那迅速而又不失优雅的挥舞之中，场上忽然卷起一阵阵如同暴风雪一般的飓风，那阵阵飞雪让他们有些看不清场中景象，这一招所蕴含的能量实在是有点恐怖。
    “纳兰灵仙怎么还不动手？难道是被这一招吓傻了？”
    “这一招雪舞：耀阳白雪可是雪女神成名之技，可是用这一招打败过斗灵强者的，雪女神这次可是下了死手啊，难道她想要杀了灵仙妹妹不成？”
    那如同龙卷风一般的白雪飞舞，随后忽然在天空之中汇聚在一起，化为一道如同旭日一般的巨大能量球。
    这一招颇有几分风之技落日耀之景，两者也有些异曲同工之妙。
    但雪舞：耀阳白雪却与风之极：落日耀也有本质上的不同，那就是雪舞：耀阳白雪那卷起的飞雪其实每一片都是一块小剑，此时在那边，就仿佛是万万千千的小剑飞舞。
    “纳兰灵仙为什么还没有动静？难道又被雪女神一击打败了？”此时支持林天雪之人大都是这么想的。
    “灵仙，加油啊！”
    (本章完)
 
第210章 秘技
    忽然之间，就在大部分人以为顾灵仙要输了之后，那场中如同小剑一般的飞雪在一股淡金色的火光之中悄然消失，就在天空之中那团如同旭日一般的能量球往地下落下之后，一道如同闪电一般的金光瞬间击打在那团耀眼之上。
    顷刻，场中爆发出更加耀眼的光芒，所有人在这股极其刺眼的光芒之下不由得捂住了自己的眼睛。
    “轰。”
    那团由林天雪使出的雪舞，耀阳白雪所产生的恐怖能量球也在此刻瞬间爆炸，爆发出一股更加庞大耀眼的光芒，一道道带着炽热而又冰寒的飓风从场中向外肆虐。
    冰寒与炽热居然同时出现在场上，不由得让琥乾都有些惊讶，火老也是捋了捋胡须，喃喃道：“没想到这小丫头丹火之技竟然这么厉害。”
    火老真的很期待顾灵仙在炼药方面能够给他带来多少欣喜了，而且他心中也萌生了定然要将顾领袖吸收进炼药系的想法。
    “琥乾，这个小丫头以后就交给我们炼药系吧。”火老转头看着一脸惊讶的琥乾，说道。
    “这也要问纳兰家主，你问我也没什么用。”琥乾摊了摊手，进不进炼药系全靠顾灵仙自愿，就算是问顾北也没什么用。
    顾北淡淡的说道：“要是她愿意进入炼药系，那就去吧，如果不愿意，我也没办法。”
    “好吧……”但火老看着那耀眼消失之后，场中还一点损伤都没有的顾灵仙，眼神之中带着一股炽热。
    此时，顾灵仙是一点损伤都没有，唯一有点事情也可能是消耗有些大，小脸稍稍有些苍白，但林天雪就不一样了，从“耀阳”被顾灵仙一鞭子抽破之后，那一股极为庞大的能量就已经不受她的控制。
    而因为使出地阶斗技的林天雪也在这道恐怖的能量冲击下而受到了不大不小的损伤，斗气铠甲早已消失，林天雪那一身衣裙也有些破碎，此时极为狼狈，灰头土脸的林天雪擦了擦嘴角的鲜血，冷冷的注视着顾灵仙。
    若不是斗气化铠抵挡了大部分冲击，如果真的让这股能量洪流冲击到她身上，她也是必败无疑。
    她直接使用她威力最大的斗技本来就算是在赌，然而他是赌输了，但这不代表她现在真的输了。
    林天雪捂着胸口，冷冷的凝视着顾灵仙，随后手中微微做了一道手势，从周围又慢慢的汇聚了几道寒气
    林天雪身上的气势却忽然开始提升，从四星大斗师一直在往上提升，速度极快，斗气铠甲也最终出现在林天雪身上，悄然之后，林天雪此时修为变成九星大斗师，只差临门一脚就可以踏入斗灵境界。
    “难道雪女神真正的修为是斗灵不成？妈呀。”
    “迦南学院外院很少出现过斗灵的学生吧，雪女神这是开创了首例啊。”
    但真正有点眼光之人都发现了一点不对劲，因为林天雪的斗气修为是忽然提升起来的，这种情况有些人猜测是-能够提升修为的斗技。
    “林天雪这么做，这是放弃了进入内院的资格？她想要赢下这次比赛？”琥乾有些惊讶的说道。
    他能够看出林天雪修为的提升的确也是通过某些独特的斗技，这只是能够在一时之间将修为提升，这种斗技肯定也是有极大的后遗症。
    也许就是斗气好一段时间不能用，这也象征着林天雪放弃了后面的比赛，为了这一场的胜利而失去进入内院的资格，可真的有点不理智。
    “林天雪她胜负欲太强了，为了争这个第一太拼命了。”一旁的老者叹了口气，说实话他本来挺看重林天雪的，但是林天雪的胜负欲让他有点惋惜。
    这也是林天雪唯一的缺点，不过人无完人，他也就不想多说。
    “唉，只能够提升到九星大斗师吗？这还不太够，如果能够直接成为斗灵，估计打败灵仙小姐还真的有可能。”琥乾也是挺惋惜的。
    顾北站在一旁倒是胸有成竹，就算林天雪变成斗灵，他觉得顾灵仙也有机会赢下这次比赛，要知道，顾灵仙最强力的斗技还未使用出来。
    “灵仙妹妹应该不会输吧？”此时，拿特殊站台上的穆宁雪有些担忧的说道，她之前被林天雪一招击败，对林天雪的实力特别熟悉。
    旁边的林丽摇摇头，说道：“应该不会，如果林天雪能够通过这个提升修为的斗技将修为提高到斗灵说不定还有点可能。”
    “唉。”穆宁雪叹了口气，她要是接下来再输一场，那她今年可能真的进不去内院了。
    为什么她运气就这么不好，遇见了林天雪呢？
    本来穆宁雪还以为她最多会在后面的比赛里面遇见林天雪，哪知道第一场，内院选拔赛的揭幕战她就对上了林天雪。
    “后门的比赛认真一点，赢下两次你就可以有资格进入混战了。”
    “嗯。”
    林天雪修为在这短短一瞬间就提高到了九星大斗师，顾领袖此时还是淡淡的注视着林天雪，她也是胸有成竹，败林天雪，不算难，就算林天雪成为斗灵又如何，她照样打败。
    忽然之间，林天雪身上的气势瞬间转变，一股更加壮大的气势从林天雪身上发出，林天雪通过斗技，成功在短暂时刻之中，化身为斗灵。
    大斗师一星与一星之间可能差距并不大，但大斗师与斗灵之间差距就有点大。
    这就像到了大斗师才可以斗气化铠，而斗师只能够使用斗气纱衣，好在斗灵与大斗师之间不似斗灵与斗王之间差距那么大。
    所以还是能打的。
    “斗灵？”
    “灵仙有点难了。”
    此时几乎是所有人都在为林天雪成为斗灵而感到惊叹。
    “唉，林天雪就算是借助斗技短暂性成为斗灵又如何，就算打败了顾灵仙，提前进入了混战资格又如何，到了混战，林天雪后面的状态肯定是无法打大混战的，除非这个秘技没有后遗症，但这根本不可能。”
    林天雪淡淡一笑，看着顾灵仙说道：“这外院第一，我当定了！”
    (本章完)
 
第211章 一招
    顾灵仙也是淡淡的注视着林天雪，嘴角微微上扬，说道：“败你，只需一招。”
    忽然之间，顾灵仙抬起小手，伸出指头指着林天雪，林天雪俏脸微微一冷，一脸冰霜的冷哼一声：“我倒要看看你是怎么一招败我。”
    顾灵仙不过是将林天雪的话还给她而已，谁让林天雪在之前挑衅一般的给她说“打败她只需要一招”呢。
    而此时的林天雪内心比较镇定，她倒是要看看顾灵仙一个五星大斗师是如何一招可以打败自己的。
    “大荒囚天指，一指囚天地！”
    忽然之间，林天雪只觉得有一股极为恐怖的东西锁定了她，并且仿佛真的将她囚禁在一处空间之类，任由林天雪怎么去挣扎，都无法挣脱出大荒囚天指的囚禁。
    “大荒囚天指，二指碎山河！”忽然之间，一股极为恐怖的能量从林天雪所被囚禁的地方爆发开来。
    如果这大荒囚天指是顾北来使用的话，这二指碎山河可就不是简简单单碎山河那样，而是碎虚空。
    不过由此时的顾灵仙使用出来，威力削弱了许多，但是仅仅两指，应对林天雪也是足够。
    一股能够让高阶斗灵受伤的恐怖能量在林天雪身边爆炸，以林天雪勉强一星斗灵的修为，完全是不可能抵挡住的，更别说现在的林天雪仿佛被禁锢了一般，别说抵挡顾灵仙的攻击，她就算是动都无法动。
    巨大的爆炸使得林天雪直接倒飞了出去，在场中所有的学员都目瞪口呆的看着场中所发生的战斗。
    林天雪被击飞倒地以后，一道鲜血从林天雪嘴中喷出，林天雪那冰寒的脸上也终于出现一道惊惧，她都是斗灵了，却还是被顾领袖一招打败，虽说她斗灵是靠秘技短暂提升上来点，但她终究是斗灵啊！
    林天雪有些不敢相信，她就这么败了，可是秘技效果也被顾领袖这一击直接击溃，现在体内那仅剩的几缕斗气也告诉着林天雪，她真的败了，而且败得特别彻底。
    好在顾灵仙留了下手，她现在只是轻伤，林天雪轻咳一声，咬牙切齿的说道：“你……赢了……”
    让她承认一个人赢了很难，因为她自从进入迦南学院以后从未尝过一败，如今顾灵仙的恐怖实力让林她雪有些崩溃，她也真真切切的知道，她败了
    现场几千人，但是现在却特别寂静，他们都特别震惊，原来顾灵仙的实力是如此恐怖。
    在顾灵仙淡淡的瞥了一眼林天雪以后，说道：“胜败乃常事，以平常心对待胜负才行。”
    “别太看重输赢。”林天雪在其他地方也没什么过错，顾灵仙能够看出林天雪那太强的胜负心，她能够帮林天雪也就在这方面了。
    林天雪心中那是五味杂陈，原来她最看重的输赢在顾灵仙眼中却一点也不重要。
    而顾灵仙这番话也让林天雪内心很不是滋味儿，林天雪深深的看来顾灵仙一眼，随后认真的说道：“谢谢你这番话，我明白了。”
    “明年我们再在内院见。”林天雪心中有些悔意，若不是她使用了秘法提高修为，她就算输了这一把也不会失去后面比赛的资格。
    当然林天雪也不是失去内院选拔赛后面的资格，但是在接下来的十天以后，她都无法动用斗气，那样也相当于她内院选拔赛弃权。
    “你怎么了？”顾灵仙本打算现在回顾北身边，不过林天雪这一番话让顾灵仙有些疑惑。
    “唉……后面的比赛我是无法进行了，我们明年再见吧。”林天雪叹了口气，她又怎么好意思当着顾灵仙的面说出来呢。
    “是斗气无法动用对吗？那个提升修为的斗技的后遗症对吧？”顾灵仙缓缓之后也是猜了出来，她觉得大概也是这么个原因。
    “别担心，我来帮你。”顾灵仙内心其实还是挺善良的，特别是顾灵仙心中曾也有当一个医师的打算。
    医者，医人医心。
    “跟我来。”也许因为琥乾的默许，顾灵仙与林天雪在比武台上交流了一会儿也无人反对。
    而等顾灵仙领着林天雪，准确来说，是搀扶着林天雪走下比武台，然后往顾北那边走去之后。
    “灵仙妹妹，这才是真正的女神啊！”
    “突然觉得灵仙妹妹真的友好。”其实很多人都觉得顾灵仙与林天雪之间也是敌人，如果是他们其中某些人打败了林天雪，也许现在不是搀扶林天雪下来，而是落井下石了。
    他们有些以小人之心度君子之腹了，也是有些不好意思。
    “灵仙女神！”忽然之间，场中所有的学员都纷纷欢呼起来，顾灵仙没有理会这些人的欢呼，而林天雪心中更加不是滋味儿，但这次输在顾灵仙手中，她心服口服。
    “爹爹，你能帮天雪姐姐解决后遗症吗？”顾灵仙走到顾北身旁，一脸疑惑的询问道。
    顾北淡淡一笑，随后轻轻一挥手，林天雪那惨白的俏脸慢慢变得红润，恢复了一点血色，而林天雪也忽然发现，她体内斗气开始往气海之中汇聚，斗气量也慢慢的在增多。
    林天雪俏脸一喜，连忙看着顾北感激般的说道：“谢谢前辈。”
    顾北摇摇头，淡淡的说道：“你要谢就谢灵仙吧。”
    如果不是顾灵仙有帮助林天雪的意思，他也不会去帮林天雪。
    琥乾也是很满意的点点头，其实内院选拔赛不仅仅是选出进入内院的学生，更是想让外院的所有优秀学员而得到交流。
    顾灵仙的不计前嫌让琥乾觉得顾灵仙也真是一个可造之材，如今迦南学院内这种人也是越来越少，很多人也都是视某人为仇敌，这也让琥乾有些叹息。
    “知错能改，善莫大焉。”顾北淡淡的瞥了一眼林天雪，又看着顾灵仙询问道：“怎么，满意了吧？”
    “嗯嗯。”顾灵仙点点头。
    “灵仙妹妹，对不起……”林天雪低着头，给顾灵仙道歉到，顾灵仙的大度让她心中极为羞耻，慢慢的她也觉得自己胜负欲实在是太强了。
    她应该克制的。
    “没事，好好打接下来的比赛吧。”
 
第212章 冠军
    内院选拔赛其实仅仅为期两天罢了，算上时间长度并不算弱，顾灵仙后面的几个对手也在顾灵仙手中败下阵来，他们无一人会是顾灵仙的对手。
    而后面一天的多人赛，开始一段时间是顾灵仙与穆宁雪还有林天雪三人联手，而外院三大天骄少女联手之间的战力也根本不是其他人能够阻挡的。
    此时也几乎到了最后的时刻，五十个参赛者现在被淘汰得只剩下顾灵仙穆宁雪林天雪三人。
    “三个女神强强联手，这有点过分。”
    “真的是过分了啊。”
    “但她们之间应该会是灵仙女神第一吧？”
    “应该吧。”
    结果也果然不出他们所料，内院选拔赛，第一是顾灵仙，在只剩下三人之后，其他两人纷纷认输，表示顾灵仙才是内院选拔赛第一人。
    此时内院选拔赛也最终结束，进入内院的名额也最终决定，但前三被顾灵仙三人包揽，这就让其他的学员而感到惊讶。
    最终在几人交谈以后，顾灵仙将顾北拉走，这一年一度的最大赛事也宣布落幕，那些学员都有些意犹未尽，但今年这场比赛在他们看来完全就是顾灵仙单方面的碾压。
    ……
    缓缓的走在路上，顾灵仙跟在顾北身旁，自从内院选拔赛结束也有好几天了，而顾灵仙也是拉着顾北在迦南学院之中走着。
    “爹爹，你现在就要离开了吗？”顾灵仙抬起头，眼中有些不舍之色。
    “嗯。”顾北点点头，他现在只是要把那个收服黑角域的任务做了，早点完成任务也好一点。
    “你现在不是都要进入迦南学院内院了？好好在里面修炼就行了，对了，内院之中有一个天焚炼气塔，里面有陨落心炎的存在，你要是想要的话可以去看看。”顾北笑着说道。
    如果顾灵仙能够将陨落心炎抢来也好，不过顾灵仙没有焚决，按道理来说，是不可以收服两种异火的，否则两种异火之间起了冲突，那就真的凉了。
    不过这对顾北来说也是小事一桩，顾北手中出现一块玉石，那玉石之中有着顾北用最后仅存的奶爸点所兑换的焚决（改），他打算把这个交给顾灵仙，也好让顾灵仙收服其他的异火。
    顾灵仙疑惑的从顾北手中结果了这块玉石，有些不解的抬起头，看着顾北询问道：“爹爹，这是什么啊？”
    “焚决，不过这不是功法，但是里面有一个控火之法，修习了这个以后你就可以收服多种异火了。”
    听见顾北一番话，顾灵仙不由得有些惊叹，既然还有这么恐怖的控火之技。
    “迦南学院里面的陨落心炎你想拿就拿吧。”
    “嗯。”
    “先走了。”顾北淡淡一笑，随后瞬间消失在顾灵仙眼中，顾灵仙拿起玉石以后，注入斗气，一股焚决所携带的内容充入顾灵仙脑海之中。
    “原来这就是焚决……”顾灵仙喃喃道，接着又有些呆呆的说道：“怪不得爹爹会让我收服其他的异火，原来是这个焚决的原因。”
    按道理来说，焚决有着收服吞噬所有异火的能力，这么一个丹火之技看起来就有点恐怖了。
    而也是在此刻，正在宿舍之中带着修炼有些无聊的古薰儿发现顾北已经站在她身边，也不知道站了多久。
    “师父？”古薰儿小脸上带着一股疑惑的表情。
    “我们该走了。”顾北淡淡一笑，随后带着古薰儿离开了宿舍。
    黑角域对顾北来说是必须收服的，这是拿到指定位面穿梭券的刚性条件。
    黑角域最强之人也不过是斗皇巅峰，对顾北来说，这些斗皇巅峰可以说根本就不够看的。
    当然现在的黑角域，韩枫并没有在黑角域组建黑盟，所以很大程度上算是特别混乱，几个势力各自为谋。
    但韩枫现在还在黑角域，特别是现在早已经被人称为药皇，顾北此时抱着古薰儿出现在这黑印城之中。
    黑印城，黑角域少有的几座城市之一，也是行人来来往往，但在黑印城之中还是有些混乱，黑角域的弱肉强食规则在这里发挥得淋漓尽致。
    黑印城是八扇门老家之处，也是顾北打算直接先拿捏的第一个势力，谁让先前八扇门门主好死不死的来找他麻烦呢？
    现在八扇门门主袁衣与八扇门副门主也几乎都是死于顾北手中，所以顾北打算是将八扇门直接灭了，然后让陀舍古帝带一点纳兰家族的人先把黑印城收入囊中。
    黑印城之中有些嘈杂，好在走了一大半路程，也几乎没有不长眼的人来寻他麻烦。
    只是顾北刚这么想，忽然之间，几个大汉瞬间将顾北拦住，大汉那双充满**的眼睛盯着顾北怀中的古薰儿，他们都打起了古薰儿的注意。
    “小子，把你怀中的小女孩给我爽一爽？不然我可是要杀了你！”黑角域之中也是这样，弱肉强食，强者为尊，顾北此时一身素白色衣衫，加上那脸上淡然表情，让这几个人都打定主意，顾北很有可能是修为不高的弱鸡。
    所以他们便将注意力放在了顾北身上，经常这么干的他们有些有恃无恐。
    顾北冷冷的瞄了几个大汉一眼，旁边黑印城的路人对着也是见怪不怪，就算是停在这里看热闹的人也都没有一个。
    顾北冷哼一声，忽然之间，一股淡黑色的火焰将三人之中的两名大汉给吞噬，就连渣都不剩，此时只留下中间这个还没有开口说话的大汉呆滞的站在原地。
    他的心中久久无法平静，他不明白到底发生了什么事，他旁边两个兄弟就这么不明不白的死了。
    “你想死吗？”顾北淡淡的询问道，那态度也是印证了这件事是顾北所为，但是如此恐怖的实力让他无法松懈。
    他必须谨慎面对顾北，不能有任何的大意与疏忽。
    “不想……前辈……原谅小的有眼不识泰山，顶撞的前辈。”
    在黑印城就是这样，打不过就求饶，当然大多数时候求饶也没有用，但为了活命，他们早已放弃自己的尊严。
    “带我去八扇门总部。”
    (本章完)
 
第213章 灭！
    在这个大汉谨慎的为顾北带路的时候，顾北也随之给陀舍古帝发了讯息，纳兰家族经过这几年的发展，整体实力提升也是巨大，至少一些护卫如今实力也都是斗王，甚至是斗皇级别的护卫也有两名。
    这也是因为那道陨落心炎的存在所致，纳兰家族整体实力算是特别高了。
    “前辈，不知道您为什么要去八扇门总部？”大汉有些疑惑的询问道，现在八扇门前任正副门主好像都被一个神秘人杀了。
    导致八扇门如今由曾经的大长老当上了门主，虽然八扇门两大强者都离奇死亡，但这也还是无法对八扇门在黑印城的统治地位造成威胁。
    八扇门在黑印城一家独大，已经是人尽皆知的事情了。
    顾北并没有回答大汉的问题，而是淡淡的瞥了一眼回过头的大汉，大汉稍稍有些害怕，连忙转过身，认真的领着顾北去八扇门总部的地方。
    此时的八扇门总部。
    一个老者静静的站在原地，旁边也是一些其他的老者或是一些中年男人。
    老者面无表情，但他最终却冷冷的说道：“如今门主与副门主双双阵亡，但我们八扇门实力还未衰减，我们一定要找到杀了门主与副门主的人，为门主与副门主报仇！”
    只是大多数人都知道老者这番话算是客套话。
    因为他们根本不知道是谁杀了袁衣与那副门主，他们只知道杀了他们八扇门门主与副门主的人特别神秘，好像实力也特别强，根本不是他们现在能够面对的。
    “为门主报仇雪恨！”
    忽然之间，一道抱着娃的身影出现在八扇门总部之中。
    所有人都发现了顾北的到来，也纷纷退让了好几米，随之所有的人脸上都带着一分警惕。
    顾北这进来得不知不觉的，他们一点动静都无法察觉，这也太令他们害怕了。
    “你是谁？”为首的八扇门新任门主一脸质问般的说道，他们对顾北的到来充满了警惕之心。
    “不是说要找我报仇吗？你现在就可以报。”顾北淡淡的注视着这个老者，不过是斗王罢了，顾北完全不放在眼中。
    现在的顾北，至少在斗气大陆上是无敌的存在，没有任何一个人能够比得上顾北。
    “你……你就是杀了门主与副门主的那个神秘强者？”老者震惊的说道，顾北的实力，如今肯定是毋庸置疑的强。
    他一个斗王肯定不会是其对手，但他刚刚也说了要给老门主报仇。
    “是又如何，不是又如何。”顾北有些淡然，漠无表情的看着那边变得一脸凝重的老者。
    “你居然敢孤身一人来我们八扇门，可真是狂妄！”老者怒喝一声，随后旁边几个老者也是拿出武器摆在顾北身前。
    忽然之间，从顾北身上发出一道极为恐怖的气势，那种气势所带来的压迫感让八扇门的这些人都难以喘气。
    “废话少说，谁是八扇门现任门主？”顾北漠视着着群被他气势压的完全不能动弹的几人，淡淡的询问道。
    “他！”在场大半人都指着老者，老者脸有点黑，他们也至少还要护着他，结果到了关键时刻居然把他给卖了。
    顾北看着这名老者的眼睛，那深邃的目光让老者稍稍有些讶异，顾北那不带任何感情的表情，还有那看不出来任何破绽的姿态。
    “要么臣服，要么死。”顾北淡淡的说道，灭了八扇门也行，反正也只是举手之劳。
    “臣服？那不可能！”老者冷哼一声随后忽然在众人目光下开始攻击起顾北，手中出现一柄长剑，长剑瞬间化为疾风往顾北这边袭来。
    只是在老者还未完全攻击过来之时，一道淡黑色的火焰忽然将前面好几个老者都给吞噬。
    不仅如此，老者也瞬间被漆黑色的火焰瞬间吞噬，仿佛化为这个漆黑色火焰的养分一样，漆黑色火焰在每吞噬一个人以后，火焰温度变要升高一分，火焰之中所蕴含的能量也会积少成多。
    这便是虚无吞炎，异火榜排名第二的虚无吞炎，有着吞噬一切能力的虚无吞炎
    有传言，虚无吞炎于虚无之中诞生，也在其周身泛着诡异的吞噬之力的漆黑火焰，几乎无相可寻，无形可抓，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，甚至虚无吞炎连空间都能吞噬。
    不过对于顾北来说，这些异火也就这么点作用了，在不想浪费斗技的时候拿来使用也算是不错。
    此时八扇门总部这么多人几乎全都被虚无吞炎给吞噬，几乎吞噬了百分之七八十左右的人。
    那纵横在黑角域的八扇门也最终消失，八扇门的破灭是注定的，从一开始就没有长脑子就来人找麻烦，那个时候就已经注定了八扇门的灭亡。
    至此，八扇门被灭，瞬间灭亡！
    顾北单手抱着睡着的古薰儿，站在原八扇门总部所处的地方，此时，那门口也终于走进了一名老者，老者身后还有几人。
    “陀舍，让他们把这里收拾收拾，以后这里就是纳兰家族在黑角域的府邸。”
    陀舍古帝点点头，随后便带领着这些新来的护卫去将八扇门总部给改造成顾北想要的样子。
    顾北也觉得那任务估计用不了多久就可以完成了，完成第一环连环任务以后，顾北也就会去完成那第二环，早日得到指定位面穿梭券才是比较好的做法。
    “师父，刚刚那火焰也是异火吗？”古薰儿有些好奇的询问道，她好像都在顾北身上感受到了其他不同种类的异火。
    “嗯。”
    顾北淡然的走到八扇门大门处，随后轻轻一拂袖，那门口的牌匾之上的字瞬间发生了改变。
    从八扇门变成了纳兰府。
    “这下真的好多了。”顾北淡淡一笑，，这种风格他也还算是满意，在未收服黑角域中所有势力之前，顾北就打算将这里变成他的驻地。
    “家主，你吩咐的事情我都做了，不知道还要我做点什么？”
    “派人去给黑角域所有势力头领带上一封信，让他们三天后来黑印城。”
    “是。”陀舍古帝点点头，走出去之后，只留下顾北与顾灵仙两人。
    “爹爹，以后就住在这里吗？”
    “嗯。”
    (本章完)
 
第214章 罗刹门拜服
    数日之后，顾北让陀舍古帝派人去请黑角域各大势力的人过来结果也几乎都出来了。
    “家主，只有罗刹门门主苏媚愿意过来，其他势力根本不屑一顾。”
    顾北静静的站在这边，其实对于这个结果他也早就料到了，不过这群人也真是头铁。
    “除了枫城那边的势力我亲自去一趟以外，其他城市的势力你直接连根拔起，那些不服的人，直接杀了就行了，让他们知道不服管教的后果。”顾北淡淡的说道。
    “是。”以陀舍古帝的实力，灭这些大势力太过简单，顾北也无需担心。
    黑角域各大势力之中也没几个好人，顾北看着陀舍古帝的背影，冷冷的笑道：“给过他们机会，不过他们自找没趣，那就全都死掉好了。”
    顾北本打算是收服多数大势力头领，然后通过所有大势力联合在黑角域之中创造规则，打破这种弱肉强食的规则，建立秩序。
    只要让黑角域不混乱，大概这个任务也差不多能够完成。
    不过这群人这么没见识，那只好全给灭了，那样也好在黑角域立下统治基础。
    “家主，罗刹门门主苏媚已经在门口等候了。”护卫走了过来，恭敬的朝顾北禀告道。
    “让她进来吧。”顾北淡淡的说道，他倒也想看看这个苏媚为什么会过来，毕竟其他大势力的人无一人过来，苏媚忽然过来，肯定就有点原因了。
    “纳兰家主，再次看见你，你还是这么风姿绰约啊！”忽然之间，一道清脆的女声传入顾北耳中。
    一个身着淡紫色罗裙，婀娜多姿，扭动着纤细腰肢的女子走了过来，女子虽然只有一星斗皇的修为，但是在顾北面前依稀还是笑容灿烂。
    “要不是纳兰家主早已名花有主，不然苏媚可还会追求纳兰家主一番呢。”苏媚此时一脸带着崇拜一般的笑容。
    “我们见过？”顾北淡淡的看着面前这个妖娆的女子，他不记得他与苏媚什么时候见过。
    “那次纳兰家主一己之力击退出云帝国强者，苏媚一直都铭记在心，不过纳兰家主不知道我也很正常。”苏媚脸上也没什么不善，她早就猜到了会这样。
    “嗯。”顾北点点头，随后抬起头用那深邃的眼眸与苏媚对视一眼，说道：“你应该知道我请你来是要做什么吧？”
    “知道。”苏媚点点头，脸上那抹崇拜的表情消失不见，随之出现的是恭敬的神色。
    “苏媚愿带罗刹门投靠纳兰家主。”苏媚也是明白人，知道如果不听从顾北的话，那她们罗刹门极有可能被灭，那样就是得不偿失。
    顾北那一击败退出云帝国的场景在苏媚脑海抛之不去，仿佛历历在目一样，顾北如此出色的男性也深受苏媚青睐。
    只可惜顾北早已成家，苏媚有些叹息，也正是那些原因，苏媚选择了投靠顾北，再说罗刹门在黑角域算是最为弱小的势力了。
    “你做出了正确的选择。”顾北淡淡一笑，随后看着天空之中那淡淡的光华，说道：“不出意外，再过两天你就会听见好消息了。”
    “要跟着我去枫城那边吗？”顾北淡淡的询问道，苏媚虽说心中有些疑惑，但是受到顾北的邀请也是一脸欣喜，苏媚点点头，说道：“我愿意随纳兰家主一同去枫城。”
    枫城因为有着“药皇”韩枫的存在，很大程度上在黑角域之中也是最为庞大的城市，日后那里也是韩枫所建黑盟总部，不过现在的韩枫还未成立黑盟。
    但黑角域大半势力的强者多为韩枫请来的斗皇，黑盟虽未成立，但黑角域之中也大概受韩枫管辖。
    韩枫虽然仅有斗皇实力，但是身为一个六品炼药师，地位也是极高，否则不会在黑角域被称为“药皇”。
    “嗯。”
    “对了，纳兰家主将黑印城给拿下以后，在黑印城之中做了什么吗？”苏媚来的时候发现此时的黑印城与往日黑印城的氛围不太一样。
    以前黑印城也是极其混乱，大街上随便也都能看见一些黑角域常见的事情，但是刚刚她在进来的时候却发现黑印城之中路人也都变了，有些不像黑角域的城市，这井井有条的秩序反而有点像迦南城了。
    “我不喜欢混乱，所以……”顾北淡淡的解释道，苏媚这才一脸明悟，然后赶紧说道：“我罗刹城也愿意受纳兰家族管理，维持秩序。”
    “嗯。”
    黑角域如果能够有一个足够强大的势力来建立秩序也不是难事，但从黑角域出现的那一刻起，就无人在黑角域建立足够大的势力，从那时候，黑角域之中的规则，弱肉强食便已经设立。
    也正因如此，黑角域成了整个斗气大陆情报流传点，如果想要出名，那么在黑角域打出一片天就行了。
    但多年来也有不少势力打黑角域的主意，只是最终都慢慢的放弃了这种收服黑角域的念头，最主要的原因还是魂族现在才是黑角域真正的控制者。
    韩枫就是受魂族控制，算是半个魂族人，从背信弃义杀了药尘那一刻，他就算是魂族人。
    混乱多年的黑角域也许会从黑印城开始向外扩散，彻底变成顾北所有之物。
    苏媚站在一旁凝视着顾北的侧脸，眼神之中不由得出现一道爱慕，这种强者，换做另一个女子也会青睐，不过这爱慕也仅仅一闪而过，随后便是一脸笑意。
    她觉得她今天的选择，是对的。
    “你先在这里等着。”顾北淡淡的说道，他不打算带着他徒弟一起去枫城，但黑印城需要一个强者坐镇，不仅是保护古薰儿，也是好让在顾北离去之后有人保护黑印城，维持黑印城的秩序。
    毕竟陀舍古帝带着几个纳兰家族的护卫往其他黑角域城市走了，如今他需要的人也真的是越来越多了，看来有必要多收服一些可用之才了。
    “嗯。”苏媚看着顾北的背影，喃喃自语道：“黑角域这天，估计要变了啊！”
    (本章完)
 
第215章 异火娘
    顾北走到一处无人之地，忽然往外面一挥，一道黑色火焰瞬间出现在空地之上，黑色火焰所带的那股虚无吞噬的气息仿佛一直在吞噬着光芒一般。
    只见虚无吞炎跳动着，转眼之间，虚无吞炎忽然化为一道人形，一个正太一般的模样的人影出现在顾北身前。
    缓缓之后，然而在顾北以为这个虚无吞炎化为的人也是雄性的时候，正太却忽然用那萝莉音打破了顾北心中所想。
    怪不得眼前的正太会一身黑色长裙，在顾北看着虚无吞炎出现以后，他差点以为虚无吞炎是女装大佬的，没想到会是真正的萝莉。
    “虚无吞炎见过主人。”原来这株虚无吞炎化形以后选择变成女性，但女性也好，顾北点点头，说道：“以后就叫你小黑了。”
    “主人，咱能换个名字吗？”虚无吞炎一脸生无可恋，此时她觉得自己这个称呼反而像一只狗，为什么顾北给她取名就这么随便呢。
    其实虚无吞炎之所以选择化形为女性也是因为顾北身边有着两个女儿的存在，接触多了，虚无吞炎发现顾北对顾灵仙与纳兰嫣然都特别好。
    所以虚无吞炎在再三考虑之后，选择化形为一个小萝莉，只是为什么这结果和她想的有点不太一样。
    给她赐名也是这么的随意，虚无吞炎有点欲哭无泪。
    “……”顾北也有点尴尬，他本来也打算随便点，毕竟虚无吞炎也只是一道异火，他是这段时间才发现虚无吞炎有着自己的意识，其实顾北体内前三的异火都有意识，陀舍古帝就不说了，系统直接把陀舍古帝复活了。
    而虚无吞炎好像也是在最近吞噬了某些人导致灵智越来越成熟，净莲妖火也产生了灵智，但是还只是两三岁小孩的灵智，也许是某些原因所致，净莲妖火也不敢与顾北交流。
    “那就你自己取个名字吧。”顾北也不知道该叫虚无吞炎什么，影响不大，取名之事还是交给虚无吞炎自己吧。
    “虚无。”虚无喃喃道，也是在此刻虚无抬起头，说道：“我要和主人一样霸气。”
    虚无吞炎化形以后便是斗尊级别实力，有这种实力坐镇顾北也算是放心。
    只是忽然之间，顾北心中出现一道弱弱的声音。
    “主人……我也想化形……”弱弱的声音也是一个糍糍糯糯的萝莉音，煞是悦耳动听。
    这道声音出现以后，顾北大概也知道是净莲妖火想要化形了，顾北随手一挥，忽然之间，一道乳白色火莲形态的火焰出现在庭院之中。
    乳白色火莲绽放出神异的光彩之后，在顾北与虚无身前出现了一个穿着白色裙子的萝莉出现在场中。
    “主人……谢谢你。”净莲妖火能够这么快便诞生灵智全是靠顾北斗气蕴养，不过净莲妖火又化形为一个小萝莉就让顾北有些惊叹。
    别告诉他以后还有异火化形以后还会变成小萝莉，难不成系统有什么恶趣味，把给他的异火全都弄成了异火娘？
    不过好像还挺有趣的。
    净莲妖火是一种可以净化万物的神秘火焰，任何东西，只要被其沾上丁点。就将会被净化成一片虚无。
    所以现在化形的净莲妖火也给顾北一种出淤泥而不染的感觉，也带着一股净化万物的气息。
    净莲妖火所化形的小萝莉是一身乳白色的裙子，皮肤也是极为白皙细腻，唯一给顾北有点不同的感觉就是净莲妖火一头及腰的长发带着淡淡的粉红色。
    其实像净莲妖火还有虚无吞炎这种异火，天地之间本应该只会有一株，但是系统是无所不能的，很多异火也都是不弱于原来的火焰，化形以后的净莲妖火也是斗尊实力，两个小萝莉站在一起，反而形成黑白配的美感。
    “你们两个好好看家，等我回来。”顾北擦了擦额头上那不存在的汗，两株异火化形全都变成了小萝莉，这让顾北稍稍有些汗颜。
    以后还真的可以叫做异火娘了，这让顾北稍稍有些想起他原来世界所流传的一句话。
    万物皆可娘。
    特别是那个奇怪的小岛国，在他依稀所记得的一部动漫之中，连自身血细胞都给娘化了，还有什么不可以娘化的呢？
    “主人，你还没给我取名字呢。”净莲妖火揉了揉指头，眼神之中也出现一道期盼的神色，被净莲妖火用这种期盼的眼神看着，顾北有些尴尬。
    他怎么觉得净莲妖火还真的有点萌呢？可爱想……
    顾北赶紧驱散了心中那稍稍有点邪恶的念头，看着净莲妖火，说道：“那就叫小白好了。”
    “……”
    “哈哈哈。”虚无忽然捂着肚子笑了起来，她肚子笑痛了，哪知道她主人居然会给净莲妖火取这种名字。
    虚无心里忽然平衡多了，不过在净莲妖火有些懵逼的时候，顾北笑着说道：“那就你自己取名字吧。”
    “好好看家，我先走了。”顾北看了一眼净莲妖火以后，最终离开了此处。
    “你笑什么？小黑”等顾北离开以后，净莲妖火白了虚无吞炎一眼。
    “没笑什么，啥，你居然敢叫我小黑？你个小白！”虚无有些生气，然后插着腰大喊道：“叫我虚无，你只是小三，要知道尊敬我才对！”
    “……”
    “你也只是小二才对吧？小黑。”
    “……”
    两只刚刚出现的小萝莉也在此刻争吵了起来，不过两人也都是互相吵着玩，也无伤大雅吧。
    两个也都是新生的火灵，其实很大程度上还只是小女孩心智，不过两个斗尊镇守这里，顾北还算是放心。
    与古薰儿交代了一番事情以后，顾北便回到了最初的庭院，苏媚站在这里静静的等着，说实在的，她觉得有些无聊。
    看着顾北走过来以后，苏媚不由得抬起头，一脸欣喜的询问道：“纳兰家主，弄完了吗？”
    “嗯，差不多了。”顾北点点头，随后对苏媚说道：“我们直接去枫城就行了，用不了多久。”
    “嗯。”
    (本章完)
 
第216章 韩枫
    枫城，在黑角域之中，也是除了迦南城以外最大的城市，顾北与苏媚缓缓的走在黑角大平原之中，看着那不远处已经展露出现的枫城，苏媚叹了口气说道：“终于是到了枫城。”
    黑印城距离枫城有一点距离，若是通过马车的话，也许需要好几天时间才能跨越，但顾北与苏媚是在天空之中直接飞过来的。
    考虑到苏媚仅仅只是一星斗皇的实力，顾北放慢了一点速度，看着一旁苏媚俏脸苍白，因为消耗斗气有点，苏媚现在脸上还有一股疲惫。
    “这个拿着，吃了吧。”顾北从怀中掏出一个细小的玉瓶，放在苏媚手中。
    “这？”
    “恢复斗气的丹药。”
    “嗯……”苏媚心中不由得有点感动，打开玉瓶塞以后，一股药香也是扑鼻而来，苏媚倒了一颗丹药塞入嘴中。
    缓缓之后，苏媚脸色恢复了平日的红润，此时也稍稍好了许多，看着玉瓶之中还有几颗丹药，苏媚将玉瓶打算还给顾北。
    “你拿着就行了，我不需要。”顾北淡淡的说道。
    玉瓶之中的丹药能将她一个一星斗皇消耗的斗气恢复的七七八八，苏媚觉得这颗丹药也许不太普通了。
    顾北却能够直接送给她，这更是坚定了苏媚心中的选择。
    “谢谢……”苏媚轻声感激道，将丹药收入囊中以后，苏媚便跟着顾北一同往枫城走去。
    走入枫城，这里也还是充满着一股黑角域的气息，进来以后顾北就看见了一个壮汉将另一个壮汉压在身上，做什么事情顾北也便懒得看了。
    其他人也都是偷偷的瞄了一眼以后打算马上逃离，反而是苏媚站在顾北身边有些尴尬，她哪知道进枫城以后会直接遇见两个大男人做这种事情。
    “纳兰家主，我终于知道为什么你想要在黑角域建立秩序了，这里实在是太恶心了。”苏媚也算是在黑角域呆了很长一段时间，但是今天在枫城见过的场面是真的把她恶心到了。
    “你听说过这么一句话吗？”顾北淡淡一笑。
    “什么话？”苏媚有些疑惑，与顾北离开此地以后，苏媚脑海之中还有着刚刚那副场面的景象，好在顾北的问题让苏媚缓和了一点。
    “男人就该干男人，只有娘炮才应该干女人。”
    “……”
    看着苏媚这一脸无语的表情，顾北不由得笑了起来，说道：“不开玩笑了，你知道韩枫在哪里吗？”
    “药皇就在枫城最中心的药皇府，我带你去吧。”这件事也就此结束，顾北对于那种事情也很排斥。
    要是女装大佬也还好，最重要的是，两个壮汉这么搞，真的是把顾北也恶心到了。
    韩枫在黑角域威望极高，是黑角域之中唯一的六品炼药师，韩枫如果想要挥手让人过来也许会有不少斗皇也会来帮助韩枫。
    苏媚慢慢的领着顾北来到了韩枫所在地方，一处极为气派的府邸，看着漆红色大门上那龙飞凤舞的“药皇府”
    顾北喃喃细语道：“没想到韩枫这个小叛徒现在过得这么好，可惜了药尘。”
    其实顾北对于韩枫这种背信弃义的人很是厌恶，药尘当初将韩枫亲生儿子一般看待，炼药方面，药尘都是尽心尽力的在教韩枫，只可惜韩枫这个白眼狼，目的只是药尘身上的焚决还有骨灵冷火。
    门口有两个面无表情的护卫，都是大斗师修为，见顾北与苏媚上前以后，纷纷拦路，冷冷的说道：“二位可有请帖？”
    苏媚楞了一下，随后将目光放在了顾北身上，顾北淡淡的看着两个护卫，轻声询问道：“要是没有呢？”
    “那请二位速速离去，药皇大人不是你们想见就能见的。”
    顾北身上忽然出现一股极为恐怖的气势，两名护卫瞬间被压得后退几步。
    “你觉得以你们的实力能够拦路不成？”顾北不顾两个护卫阻拦，直接一击轰碎了漆红色的木门，这两块厚重的木门瞬间化为碎片，落了一地。
    两个护卫也被这股凌厉的攻击连人带兵器直接吹飞，落在庭院内不远处，躺在地上起不来。
    巨大的爆炸声瞬间便吸引了枫城路过药皇府的这些人。
    “这人？难道是在找死吗？居然敢在药皇府邸放肆。”
    “看戏吧。”
    顾北带着苏媚往药皇府之中走去，只留下外面这一群不敢踏入药皇府半步的路人。
    听见爆炸声以后，一队十几人药皇府护卫也是冲了出来，拿着兵器纷纷阻拦着顾北的去路。
    “何人敢擅闯药皇府，找死！”为首斗灵实力的护卫队长瞬间大喝出声，只是被一股凌冽的气力瞬间将所有要攻击过来的护卫给震飞出去。
    苏媚站在一旁，她觉得顾北实在是太霸道了一点，根本不讲道理，一群护卫在天空之中飞过，落在四周。
    巨大的冲击力也让他们瞬间失去了战斗力，躺在地上哼哼唧唧。
    此时，药皇府内，某一处房间，一个面容颇为英俊，但有着一股邪魅气息的年轻男子站在一个老者面前。
    “韩枫，早点把黑角域拿下来。”老者淡淡的说道。
    “师叔，黑角域也不是我现在想拿下就能够拿下的，至少还要有一段时间才行。”韩枫恭敬的说道。
    他面前所站的人是魂殿尊老，药尘的师弟，慕骨老人，也是曾经挑拨他害死药尘的人。
    慕骨老人看着韩枫，皱了皱眉头，随后说道：“药尘肯定还没死，一定要找到药尘的灵魂，他灵魂对我殿还有作用。”
    “是。”
    忽然之间，就在两人谈得好好的，一道巨大的爆炸声忽然传入两人耳中。
    韩枫与慕骨老人皆是脸色一寒，特别是慕骨老人甚至是有些不屑的看了一眼韩枫，说道：“没想到你现在还是如此废物，都有人打到自己府邸来了。”
    “我到要看看是谁敢来！”韩枫直接拂袖冲了出去，迎面而来便看见了顾北与苏媚走了过来。
    韩枫不认识顾北，但他认识苏媚，怒喝道：“你们罗刹门难道是不想在黑角域待下去了？苏媚，我看你是不想活了吧！”
    “你就是韩枫吧？”
    (本章完)
 
第217章 你明白我的意思吧？
    “你又是谁？”韩枫此时一脸冰寒的凝视着顾北，这个他从未见过的人也许会是苏媚搬过来的救兵。
    看着躺在地上哼哼唧唧的府中护卫，韩枫一脸怒容的怒喝道：“找死不成？”
    转眼之后，慕骨老人也从府内走了出来，却忽然发现前来闯药皇府的人有一个竟然是他们魂族的老熟人。
    特别是这个人还是他们殿主点名道姓的说过万万不能招惹的恐怖强者。
    就在韩枫直接打算动手之时，慕骨老人忽然拉住了韩枫，训斥道：“韩枫，休得无礼！”
    慕骨老人在拉住即将出手的韩枫以后，连忙恭敬的对顾北说道：“前辈，我替韩枫这小子向你道歉。”
    连魂灭生都不敢惹的人，他又怎么敢去招惹。
    听闻顾北很可能是从远古时期存活下来的斗帝强者，慕骨老人更是有些谨慎的看着顾北，恭维的说道：“前辈，不知道你来我师侄的府邸有何贵干？”
    “是我这不成器的师侄哪里有招惹到你吗？”顾北进药皇府是完全不讲道理，而且还是来势汹汹的样子，慕骨老人一脸恭敬之色，他完全不敢惹怒顾北。
    韩枫此时心中也特别疑惑，但被慕骨老人推开的韩枫在这方面是不敢说一句话的。
    “那倒没有，不过这黑角域，以后就是我纳兰家族所有之地了。”顾北淡淡的说道，魂族在黑角域也有所动静，为了陀舍古帝玉，魂族也是在这边不知道寻找了多久。
    “只是我记得韩枫不过是一个背叛药尘的弟子对吧？”顾北轻轻的瞥了一眼韩枫，韩枫眼神之中充满着震惊之色，随后又听见顾北说道：“暗害了药尘最终逃到黑角域，这种弟子我觉得留着也没什么用。”
    “你应该明白我的意思吧？”顾北淡淡的注视着慕骨老人，此时慕骨老人心中的“卧槽”可不比韩枫要少，慕骨老人也是极为震惊，为什么这件只有他们两个知道的事情还有第三个人知道。
    难道是药尘的灵魂在顾北身上，还是说顾北与药尘熟识？
    慕骨老人有些“不明所以”，随后一脸疑惑的询问道：“不知道前辈在说什么？晚辈有些听不懂。”
    “说人话你们当然听不懂，不过我也不会说鬼话。”
    顾北忽然又瞥了一眼韩枫，淡淡的说道：“背信弃义之徒，本帝也不会喜欢。”
    慕骨老人仿佛是做了什么决定一样，猛然抬起头，指着韩枫说道：“前辈的意思难道是说我师侄杀了我师兄不成？”
    随后见顾北淡淡不语，慕骨老人连忙指着韩枫怒喝道：“原来我师兄是被你这个奸人所迫害！”
    “我师兄一向待你不薄，你竟然背叛我师兄，暗中害死师兄。”慕骨老人冷冷的注视着韩枫。
    “你这是在把本帝当傻子不成？”顾北冷哼一声，慕骨老人只觉得背后毛骨悚然，胸口忽然变得沉闷起来。
    韩枫被慕骨老人刚刚那么一弄，整个人都有些懵逼，他本不知道慕骨老人这么说是要干什么，现在忽然一想，就知道慕骨老人想将药尘之死全都按在他身上。
    “慕骨！要我暗害我师父也是你，如果没有你挑拨离间，我又怎么会去暗害我师父。”韩枫也是毫不畏惧的怒视着慕骨老人。
    苏媚是真的站在一旁看了一手好戏，虽然她不知道这几个人嘴中说的是什么，但这并不妨碍苏媚看戏。
    顾北也是静静的站在一旁，只是听见顾北这么说的慕骨老人连忙低下头，一脸悔恨的说道：“前辈，晚辈并没有将你当傻子。”
    “晚辈这就动手！”慕骨老人连忙转过身，怒目圆睁的看着韩枫，一爪抓在韩枫颈脖之上，韩枫仅有斗皇修为，无论如何都是无法与慕骨老人这个三星斗尊相抗衡。
    他明白顾北的意思，随后在韩枫还未动手之前，一股漆黑的气息瞬间将韩枫包裹，韩枫那斗气还未使出之前，就已经失去了生气，灵魂之力被慕骨老人直接吸收，仅剩下一个肉身空壳。
    慕骨老人轻轻的将韩枫的尸体往地上一扔，随后又从韩枫尸体之中抽离出一道淡蓝色的异火。
    慕骨老人对着顾北恭敬的说道：“前辈，晚辈已经做到了。”
    韩枫就这么被慕骨老人杀了，顾北甚至是连看都没有看一眼，对于这种背叛之人，顾北从来没有什么好感。
    当然对于慕骨老人这个贪生怕死，为了利益无所不能的人，顾北也是有点厌恶。
    “回去告诉魂天帝，要是魂族不主动招惹本帝，本帝也不会对魂族动手。”顾北淡淡的语气在慕骨老人听来却是充满了威胁。
    只是这种威胁慕骨老人完全无法反驳，他却是太怨恨药尘，为了药尘身上的焚决还有骨灵冷火而去挑拨韩枫。
    慕骨老人随后捧起海心炎，递给顾北，恭敬的说道：“前辈，这道海心炎权当做是晚辈的一片心意，还望前辈能够原谅晚辈。”
    顾北轻轻一挥，这道海心炎便在顾北手中跳动闪烁，但此时的慕骨老人不敢与顾北对视，所以他没有看见这么一副场面。
    “你可以走了。”顾北淡淡的说道，慕骨老人听见这句话以后，心中不由得有些欣喜。
    “谢谢前辈不杀之恩。”慕骨老人感激的说完以后，连忙逃离了药皇府，这里已经不宜久留。
    而且慕骨老人也不确定顾北与药尘之间的关系，他现在最担心的就是顾北与药尘之间是朋友关系。
    “纳兰家主，那个老头子是谁啊？”慕骨老人几乎是没有人见过的，就算在中州也是几乎不怎么出现，更别说黑角域。
    “魂殿尊老，你不用在意。”顾北淡淡的说道，看着在地上躺着的韩枫，韩枫的灵魂早已被慕骨老人通过魂族特殊功法吞了，那么这具没有灵魂的躯体也是毫无用处。
    顾北将指尖的海心炎往“躯体”一抛，只见海心焰忽然在韩枫躯体之上燃烧起来，用不了多久就可以化为灰烬。
    “药皇就这么简简单单的死了？”
    “嗯。”
    (本章完)
 
第218章 家里有矿？
    韩枫一死，魂族的一些人从黑角域退去以后，枫城最终也被顾北拿了下来，但是在接下来的几天之中，其他的一些城市也被陀舍古帝带着人给占了下来。
    只是短短不到十天的时间，在斗气大陆极负盛名的混乱之地，黑角域也完全在顾北的掌控之中。
    “黑角域的天变了……你有没有发现这几天，黑角域所有的城市都被纳兰家族给占领了。”
    “那么多大势力好像被纳兰家族的人给屠了个干干净净，几乎所有反抗纳兰家族的势力都荡然无存。”
    不论是枫城之中，还是更早落入顾北掌控的黑印城，乃至于暮之城黑皇城等等城市之中也是如此谈论。
    “那个纳兰家族到底是何方神圣？”
    “好像是加玛帝国第一家族，家主纳兰北现在好像是斗宗强者，实力不可小觑。”
    “那真是恐怖如斯。”
    缓缓之间，在同一时间，黑角域之中除了迦南城与和平镇，在那城墙公告栏之中都出现了整整一大条的告示。
    上面基本上都是顾北定下的一些规矩，要怎么样才能维护黑角域平定的规矩。
    在接下来的几天里，或多或少都有人去打破这些规矩，然而在纳兰家族护卫手中，这些打破规矩的人，无一人存活。
    不论是斗王还是大斗师，只要是不屑一顾而去挑衅规矩之名的人全都就此葬送性命，现在的黑角域，那几座城市与迦南城之中的秩序相比，也丝毫不差。
    “徒儿，有些事情不是你表面想的那么简单，斗技也是一样，不能够只看表面。”此时的顾北站在处于黑印城的纳兰府之中教导着古薰儿学习斗技。
    古薰儿天赋也是极高，但是终究还是小孩子，缺乏经验，顾北也只能悉心去教导古薰儿。
    “嗯嗯。”古薰儿点点头，随后又在庭院之中，练习顾北教给她的斗技。
    “嘀，恭喜宿主完成连环任务第一环（统一黑角域）：将黑角域的气氛改为和平，奖励抽奖次数十次，奶爸点五百，后续连环任务将会在宿主完成第一环任务以后解锁，完成连环任务全部任务将会奖励指定培养对象券一张，请宿主努力完成任务。”在一旁静静的看着古薰儿练习斗技的顾北忽然便收到了系统的提示。
    如今第一环任务已完成，但第二环任务顾北还不知道该怎么去触发，他也有点没有目的，不过直接给顾北奖励了十次抽奖机会，这样，顾北又有了十几次抽奖次数。
    “小凉，把这抽奖次数都给我用了吧。”顾北只觉得自己好像很久都未抽奖过，现在的他还真的可以抽抽奖，反正他也留不住这抽奖次数。
    “嘀，宿主是否进入十连抽？”
    “嗯。”
    忽然之间，顾北眼前又出现了那他比较熟悉的大转盘，在顾北下令以后，大转盘也终于开始转动了起来，存了好几年的抽奖次数又可以消耗掉了。
    顾北希望能够来一点好一点的东西，那样至少也有点用处，算是在斗罗大陆时候的抽奖，顾北来来回回也快抽了五六十回，但大多数东西都没有什么作用就放在系统空间之中。
    虽说以后这些东西可能很有用，但现在还是抽抽奖过过瘾比较好。
    “嘀，恭喜宿主获得奶爸点1000x7。”前面七次抽奖好像又是熟悉的配方，还是抽到了奶爸点。
    但是好像多了两个零，他这是看错了吗？顾北再仔仔细细的看了一眼，发现他真的没有看错，原来这次抽奖，他真的抽到了七千奶爸点。
    七千奶爸点已经比顾北从斗罗位面开始一直到现在赚取的奶爸点之和都要多得多。
    “嘀，恭喜宿主获得钢铁战衣一套。
    钢铁战衣：出自漫威宇宙，此战衣战衣由托尼史塔克参与设计，装被此战衣将会具有超人一般的力量，并且还会有超人一般的耐力，飞行能力与多种武器的动力装甲。”
    “钢铁侠？”第八次抽奖的钢铁战衣，不过说实话，钢铁战衣对顾北来说就是鸡肋，一点作用都没有。
    期待后续抽奖能够抽出好东西。
    “嘀，恭喜宿主获得八重樱粘土人手办一个。
    ps：这可是你老婆哦！”
    “……”顾北有些无语，这都是抽的什么东西，果然十连抽以他这个非酋根本是抽不出来什么好东西。
    虽然八重樱手办好像也不算是差，不过对顾北来说还真的没有什么用。
    “这个送给嫣然或是灵仙好了。”顾北打算将这八重樱手办送给宝贝女儿，反正他也用不上。
    “嘀，恭喜宿主获得无尽之刃一把。
    无尽之刃：出自英雄联盟世界瓦罗兰大陆，无尽之刃是瓦罗兰大陆上最强大的武器。”
    “真的是什么都能够抽到。”顾北不由得有些汗颜，只是这无尽之刃对顾北来说也是一点作用也没有，顾北又不是英雄，完全无法装备无尽之刃。
    最关键的一抽也终于来了，顾北希望一发入魂，附带的这一次抽奖给他来一点好东西。
    “嘀，奖励宿主抽奖次数一次，恭喜宿主获得指定培养对象券一张（仅限女儿）。”
    这一次抽奖也终于是出现了好东西，顾北也用过这个指定培养对象券，只是顾北现在最想要的还是指定世界穿梭券，那样才能够确保他后面能够去大千世界。
    “算了，也都是好东西。”顾北手中忽然出现一柄淡黄色的长剑，这柄剑剑身特别粗壮，不过放在顾北手中真的只能是一点用处都没有。
    “原来这就是无尽之刃，可是又不能加我暴击。”这把巨剑放在顾北手中还让顾北觉得有些轻。
    “你可以把它兑换成奶爸点，无尽之刃可以兑换一千奶爸点。”
    “那就换了吧。”顾北是用不了这个装备的，说实话没有什么作用。
    “是。”
    又是一千奶爸点入账，这次完成任务抽奖以后，直接获得了八千奶爸点，这对顾北来说算是好消息。
    “其实宿主可以通过消耗十万奶爸点兑换指定世界穿梭券的，那样也很简单。”
    “你当我家里有矿？”
    (本章完)
 
第219章 三年
    三年后，萧家。
    “斗之力，十段！”
    少年望着验魔石碑上那五个闪闪发光的大字，嘴角不由得微微上扬，脸上也带着一抹坚定的神色，他一定要在十年之约前成为大斗师，否则他根本不会是纳兰嫣然的对手。
    “萧炎，斗之力，十段！级别：高级。”当然，旁边也站着一个漠无表情的中年男人，只是中年男人在看见萧炎以后又是笑了，萧炎的天赋也是极高，可以说是他们萧家天赋最高之人。
    此时中年男人的话又引起了台下人的哄然讨论。
    “萧炎都快斗者了吧？这修炼速度是真的快。”
    “也许四年后的十年之约萧炎还有点可能会赢。”
    “也许吧。”
    ……
    萧家发生的一些事自然也没有传开，但这几年萧炎不仅在乌坦城享有名气，在加玛帝国也是小有名气。
    云岚宗。
    “云韵姐姐，你说这个风灵分形剑要怎么使用才能达到分出五柄呢？为什么我都快一年了还不能分出第五柄。”此时云岚宗后山，一个娇俏的少女站在云韵身前。
    “嫣然，别太急，你天赋很好，就是太急了点，你不记得你爹爹之前和你说的那些话吗？”云韵一身白衣，美艳绝伦，绝美的脸上露出一抹如同朝阳般令纳兰嫣然觉得温暖的微笑。
    “可是爹爹好像很久都没有来看我了。”纳兰嫣然叹了口气，顾北上次来看她还是半年前，已经有半年快没有见到顾北，她心情有些不太好。
    “你可是云岚宗大师姐。”云韵摸了摸纳兰嫣然的发丝，笑着说道。
    “嗯……”
    “这一辈你可是最强的人，这修炼速度比我都快多了。”云韵感叹道，虽然纳兰嫣然的修炼没有了陨落心炎的加持，但修炼速度还是异常迅速，已经是六星斗灵，只是这种进度在纳兰嫣然看来着实有些慢了。
    三年时间她才进六星，也就是平均每年上升两星而已，这种速度与别人差不了多少，有些天赋异禀的人也能够如此。
    “云韵姐姐，你都是斗皇了。”纳兰嫣然嘟了嘟嘴，三年时间，云韵成功从斗王境界修炼至斗皇境界，弥补了云岚宗没有斗皇强者的缺陷。
    不过云山修为被废，整个加玛帝国知道的人也并不多，否则不知道有多少加玛帝国的势力会蠢蠢欲动。
    好在因为顾北的缘故，如今云岚宗与加玛帝国皇室之间的关系不知道缓和了多少。
    “云韵姐姐，我想去迦南学院看看我妹妹。”纳兰嫣然与顾灵仙有好几年不见了，她现在很是想念顾灵仙，也不知道顾灵仙修炼到什么境界了。
    “去吧。”云韵点点头，随后也说道：“我也有事儿要去黑角域一趟。”
    云韵是打算去请教一下顾北，最近她的修炼又有些卡了，每次出现这样的事情，她都是会第一时间去请教顾北。
    “嗯嗯，那我们今天就走吧？”纳兰嫣然抬起头，她想早点动身去黑角域看看了，也想去迦南学院看看。
    “好。”
    ……
    这三年顾北除了回云岚宗看看纳兰嫣然，或是去迦南学院内院看看顾灵仙，其他时间几乎都是待在黑印城。
    如今的黑角域算是真真切切的被纳兰家族所管控，纳兰家族经过短短几年在黑角域发展，如今整体实力与迦南学院相比都分毫不差。
    除了顾北，陀舍古帝这两个斗帝以外，纳兰嫣然还有数名斗皇，三名斗宗，大斗师斗灵强者更是不计其数。
    也正是这样，现在的黑角域相较于三年前的黑角域变化那是真的巨大，黑角域之中再无人敢乱来。
    顾北正静静的站在原地，他打算去迦南学院一趟，不仅是过去看看顾灵仙，也是在迦南学院有一点事情。
    “家主，如今黑角域已经彻底在我们掌控之中了，除了迦南学院那边，其他所有城市也都在我们纳兰家族手中。”
    “嗯。”听着族内长老所说，顾北仅仅是点点头，现在纳兰家族内部人有点多了，所以顾北也设置了几名大长老，顺便也扩充了一点纳兰家族的族人。
    只要是对纳兰家族做出贡献，基本上都可以成为纳兰家族的族人，如今纳兰家族族人大概也有一百来个。
    “把黑角域管好就行了，迦南学院那边不是你们该管的事情。”顾北淡淡的说道，迦南学院与顾北关系还算不错，所以暂时顾北也没有打迦南学院的主意，顾北也没这个心思。
    “是。”
    随后顾北便彻底消失在这名家族长老身前，这名家族长老也是见怪不怪的离去。
    远在数百里的迦南城外，忽然之间出现一道人影，那便是直接瞬移过来的顾北，顾北静静的从迦南城之中走去。
    大概半年时间没有来迦南城，迦南城还是一样的氛围。
    “又到了迦南学院招生的时间，也不知道我儿子符合迦南学院外院的要求没，唉。”来迦南城定居的人大多数也是想着将自己子女送入迦南学院，但这又如何，也不一定真的就能够送自己子女进迦南学院。
    “听说过吗？迦南学院今年又把招生规则改了一点，十八岁前成为斗者才能进入迦南学院。”
    “这是为什么？”
    “好像是一个新任长老的提议，我也不太清楚。”
    此时有人欢喜有人愁，十八岁前斗者并不是太难，但是对于刚刚好卡在这个阶段修为的人来说，那就是真的难受了。
    “好吧……”
    “还好我刚刚成为斗者，应该可以去迦南学院了。”
    “应该吧。”
    顾北此时走在迦南城中，看着周围这些兴奋的路人，也只是叹了口气。
    忽然之间，一道娇小的人影撞在顾北身上，只是撞在顾北身上就仿佛是撞在一块石头上一般，顾北纹丝不动，然而这道娇小的身影缺哎哟一声，瞬间摔倒在地。
    “疼。”少女娇呼道，现在她脑袋也疼，不仅如此，摔落在地，她屁股也疼。
    “干嘛要挡我路！”少女揉着脑袋责怪般的对顾北说道。
    “拦住那个臭丫头片子，她偷了我的东西！”
 
第220章 红衣小魔女
    少女脸色一变，来不及与顾北多说便打算想逃走，只是顾北忽然将少女直接提了起来，就像提一只兔子一般的将少女提了起来，少女两只腿在天空之中乱踢着。
    “放开我！”少女神色有些复杂，大喊道，只是眼神之中是没有多少惊恐的。
    “你乱跑你爷爷可要着急的，不好好修炼跑外面乱来干什么。”顾北淡淡一笑，少女在顾北手中眨了眨眼睛，有些疑惑的抬起头打量着顾北的面容。
    看着顾北那俊美而又年轻的面容，再加上顾北那蓬勃的男性气息涌入少女鼻中，少女俏脸微红。
    “你是谁？你认识我吗？”
    缓缓之间，那后面几个人也是跟了上来，几人连忙对顾北说道：“谢谢你帮我们抓住了她。”
    “不过她偷了我们的东西，还是将她还给我们吧。”
    但是顾北却摇摇头，淡淡的说道：“她偷没偷你们东西我不知道，不过以她身份我觉得也不会去偷你们东西。”
    少女更是疑惑了，难道这个男人真的认识她不成？
    几个人脸色也是突变，为首的人更是冷冷的看着顾北，说道：“阁下难道是想包庇她不成，那也得有这个本事才行。”
    顾北忽然将目光放在这人身上，那淡淡的目光带着一股凌冽的杀意，那人忽然有些毛骨悚然，仿佛被一头绝世凶兽盯上一般，连忙后退了几步。
    随后在顾北的眼神下，那人赶紧拉着旁边两人往后跑，顾北只是冷哼一声，一道直震灵魂的一击忽然将三人震得灵魂动荡。
    如果不是顾北几乎没有动用什么能力，否则以这一击，三人直接会被震得灵魂俱灭也说不定。
    “你真的认识我吗？”少女透露着疑惑，她没想到她大街上随随便便撞的一个人好像实力不仅特别强，还与她爷爷认识一样。
    “琥嘉，你这么皮，你爷爷知道吗？”顾北淡淡一笑，少女此时一身红裙，如同一个小精灵一样。
    “知道啊，我就是皮给他看的。”琥嘉眨了眨眼睛，然后又看着顾北询问道：“皮是什么意思？”
    她有些听不懂“皮”是什么意思诶，难道这就是大佬之间的交谈吗？
    顾北忽然松开手，措手不及的琥嘉忽然又落在地上，又是屁股朝地落在地上，摔了个屁股开花。
    “哎哟。”
    “皮就是这个意思。”顾北淡淡一笑，琥嘉有些皱眉的揉了揉被摔疼的小屁股。
    “你与琥乾那个老头认识？”琥嘉觉得她好像遇见了克星一般，在顾北面前，她连气都不敢生。
    “算是吧。”顾北点点头，他没有见过琥嘉，琥嘉也没有见过他，不认识他也算正常。
    “你居然认识琥乾那个糟老头！”少女这次跑出来也是背着琥乾出来。
    “走了。”顾北摇摇头，看了一眼琥嘉，随后便往迦南学院那边走去。
    琥嘉此时还是一头雾水，站在原地楞了片刻，随后便一路小跑跟上了顾北的脚步。
    “你能告诉我你是谁吗？”琥乾有些疑惑，她现在很想知道这个不明实力又认识琥乾的人是谁。
    顾北笑而不语，告诉琥嘉名字也是无意义的事情，只是琥嘉又拉住了顾北的衣袖，说道：“快告诉我！”
    “你到底是谁！”琥嘉现在心中对顾北充满了好奇，现在的琥嘉打算缠住顾北把她心中的疑惑弄明白。
    顾北忽然觉得救下琥嘉这个调皮捣蛋的丫头真是一个错误，好在他女儿不会在他面前这么调皮，不然顾北真的头疼。
    不知不觉中，便走到了迦南学院之中，进入迦南学院以后，那些路过的学员也将目光放了过来。
    本来以顾北这身衣服，进入迦南学院也不太会引人注目，只是旁边跟着一个身着大红色衣裙的娇俏少女，准确来说琥嘉就像是挂在顾北的胳膊上一般。
    “快告诉我嘛。”
    “……”
    这样一来也是吸引了许多学员的注意力，只是三年时间，外院的学员换了一批，该进入内院的都进了内院，而进不了内院的也都在修炼到一定境界以后出去了。
    许多学员是不认识顾北的，但是对于顾北胳膊上吊的那个琥嘉那是真的认识的。
    “小魔女这是缠上那个人了？真为那个人感到悲哀，被小魔女缠上了。”
    琥嘉在外院修炼也不过一年时间，但外院红衣小魔女之名却深入人心，不知道有多少男性学员在追求琥嘉的时候吃了苦头，很多还被琥嘉暴打了一顿。
    “也不知道怎么说，外院走了一个小魔女又来了一个小魔女。”
    “唉。”
    听着旁边那些学员的谈论，顾北依稀记得顾灵仙曾经在迦南学院也获得过小魔女之称，只是三年前顾灵仙就去了内院，在外院的名气又淡了下来。
    “告诉我嘛。”就算进了迦南学院，琥嘉也是缠着顾北，也根本不在意那些学员的目光。
    忽然之间，一个少年走了过来，少年一身白衣，看着琥嘉，有些嘲讽一般的说道：“哟，小魔女这是找了男友？就是老了点。”
    “……”顾北这还是第一次被人说老，只是他好像根本无法反驳，因为与这些少女少年相比，顾北也算是真的老了。
    “是又怎么样？白山，别拦我去路。”琥嘉冷冷的看着白山，对于白山也是极为厌恶。
    不知道为什么，琥嘉本是厌恶男性的，但在顾北身边，她却对顾北提不起来半点厌恶之心。
    白山也只敢这么一说，鉴于琥嘉是琥乾的孙女，他也不敢怎么招惹，也是退了几步，给顾北与琥嘉让出了一条路。
    “小丫头，你这么挂在我胳膊上是不是有点不太好？”从他进迦南学院以后，琥嘉就直接抓住了顾北的胳膊，仿佛挂在了顾北胳膊上一样。
    “那你得告诉我你叫什么，你是谁。”琥嘉嘟了嘟嘴，还是紧紧的抓住顾北的胳膊，死都不松手。
    “唉，那就告诉你吧，顾北。”顾北淡淡的说道，叹了口气，被这个小魔女缠上，有点头疼了。
    “顾北？”
 
第221章 小医仙
    琥乾刚好从办公楼走下，发现自己孙女儿居然挂在了顾北的胳膊上，刚打算抬头看看到底是那个人居然让他孙女儿这么个模样，却没想到竟然是顾北。
    琥乾有些吃惊的走了过来，指着顾北胳膊上的琥嘉询问道：“纳兰家主，你这是与我孙女儿之间？”
    “糟老头，他是我男人，要你管。”琥嘉还打算顶撞一下琥乾，只是顾北有些无奈的摇摇头，琥乾也明白了是什么情况，连忙看着琥嘉训斥道：“琥嘉，都说你是小魔女难道你真的是小魔女？不要在纳兰家主面前无礼！”
    琥乾有些担心琥嘉会惹恼顾北，要知道现在纳兰家族整体实力估计与迦南学院都不差多少，整个黑角域几乎都被纳兰家族所统治。
    “纳兰家主？”琥嘉微微皱眉，松开了手，又看着顾北，不解的询问道：“你不是说你叫顾北吗？”
    他当然是叫顾北，不过在这个世界，他是纳兰家族家主纳兰北。
    “琥嘉，还不道歉。”琥乾训斥道，只是顾北轻轻摆手，说道：“琥嘉还小，皮一点没什么不好，活泼开朗一点才好。”
    “纳兰家主，你又要去内院看灵仙小姐吗？”
    “嗯。”顾北点点头，他来迦南学院差不多也是来找顾灵仙的。
    琥嘉忽然抓了抓脑袋，然后有些疑惑的瞄了一眼顾北，心中忽然想起了一个人，惊呼道：“你就是灵仙女神的父亲？”
    顾北笑而不语，点点头，也不知道为什么迦南学院的学生要将顾灵仙称为灵仙女神，不过也不是什么大问题。
    “哦……”琥嘉此时心中有些不知道该怎么说，手足无措，她竟然在顾灵仙父亲，那个一直在琥乾口中提起的纳兰叔叔面前如此调皮捣蛋。
    “琥嘉要是有什么冒犯失礼的地方，我代她向你道歉。”
    “那倒不必。”顾北摇摇头，随后便对琥乾说道：“小女孩活泼点好，你也不必怪他。”
    “我先去内院了。”顾北说完以后，又消失在琥乾眼中，琥乾有些无语的看着一旁默默不说话的琥嘉。
    “还不给我去好好修炼，看看别人的孩子，和你一般年纪，现在灵仙小姐都已经在内院了，而且我还听说她成了炼药系长老，你呢？”琥乾有些恨铁不成钢的说道。
    “哦……”琥嘉神情有些黯淡，也不知道该怎么说，心中也是五味杂陈，低着头，说道：“我知道了。”
    ……
    内院，炼药系。
    “长老，我想问问，这颗丹药该怎么炼制，我总是到这一步就失败了。”此时一个中年男人站在一个少女身旁，一脸不耻下问般的模样。
    “你是药材放入时机有点问题，这丹药在这方面绝对要把控好，如果这一环节出了错误，肯定是成不了丹的。”
    “像这个阳明草绝对要在天雪花放入之后卡好时间再放进去，一般来说，如果在天雪花精华融化到那种半液态半固体以后的时候放进去是最后的。”
    “你再去试试吧，找准时机放入药材。”少女认真的说道。
    中年男人也是一副虚心受教的模样，向少女弓着腰，感激的说道：“谢谢大长老一番话，让我明白了许多。”
    “没什么。”顾灵仙笑着摆摆手，这些对于顾灵仙来说实在是再简单不过的事情。
    “大长老好像还只是来炼药系三年时间吧？现在才十三岁吧？”
    “好像是的。”
    “不过任何东西都不要拿年龄来衡量，大长老她的天赋太强了。”
    旁边不远处一些人也是纷纷谈论到，顾灵仙三年时间便成为炼药系长老，而且还不是普通的长老，而是大长老。
    而刚刚那个中年男人是最初炼药系的大长老，最早的时候，中年男人是很不服气顾灵仙当上炼药系大长老的，但是到了现在，他是心服口服。
    顾灵仙炼丹天赋真的是恐怖，如今在炼丹方面的造诣早就超过了他，很有可能与炼药系系长火老都差不了多少。
    “你们在炼丹方面还有什么问题吗？要是没有的话，我就先回去了。”顾灵仙抬起头，看着这些大大小小的人。
    今天也是她成为炼药系大长老的第三十天，差不多一个月时间，成为炼药系大长老以后的顾灵仙也在慢慢指导着炼药系一些导师，还有特别多炼药系学生也纷纷来请教顾灵仙。
    顾灵仙倒也乐意去指点这些人，反正对她来说都是再简单不过的事情。
    “灵仙，没想到你还成了炼药系长老。”忽然之间，一道人影走入这里，顾灵仙听见那熟悉的声音，俏脸上满是欣喜之色。
    “爹爹！”顾灵仙高兴的跑到顾北身旁，抱住顾北的腰，说道：“你都快半年没有来看我了。”
    “这不是就来了吗？”顾北淡淡一笑，揉了揉顾灵仙的小脑袋。
    此时周围这些炼药系的人看见顾北的到来，也是纷纷离开，他们也不会打扰两人。
    顾灵仙有些享受般的靠在顾北怀中，她也有些想念顾北，但顾灵仙现在最想念的还是林双影。
    当然林双影不是她一时半会儿能够看见的，顾灵仙抬起头，询问道：“姐姐那边过得怎么样？还好吧？”
    顾灵仙与纳兰嫣然也快分别了好几年时间，在内院也听不见纳兰嫣然的消息，所以顾灵仙也很关注纳兰嫣然。
    “嗯，没什么问题，你姐姐在云岚宗那边过得很好，现在可是云岚宗大师姐，估计用不了多久就要成为云岚宗少宗主了。”顾北淡淡一笑，反正纳兰嫣然成为云岚宗宗主只是时间问题。
    一宗之主这么个任务还是要完成的，毕竟奖励颇为丰富。
    “那就好。”顾灵仙点点头，又忽然抬起头看着顾北说道：“爹爹，我还想去做一个医师，不知道你同意不？”
    顾灵仙觉得单单一个炼药师已经不够，她还想成为一个出色的医师，那样才能救人。
    “你想做什么，爹爹当然都是支持你的。”顾北淡淡的笑道。
    要知道顾灵仙可是小医仙啊！
    “嘀，恭喜宿主获得连环任务第二环，顾灵仙的愿望：成为斗气大陆公认的医仙，奖励抽奖次数十次，奶爸点三千。”想和更多志同道合的人一起聊《万界之最强奶爸》，微信关注“ 或者 ” 与更多书友一起聊喜欢的书
 
第222章 纳兰嫣然的到来
    “黑角域这变化好像还真的有点大。”此时的云韵与纳兰嫣然已经进入了黑角域地界，最靠近加玛帝国的城市黑印城，也是现在纳兰家族在黑角域的总部。
    “这旁边好像都是家族的族人啊，什么时候纳兰家族族人这么多了。”为了维持黑印城的秩序，纳兰家族一些护卫也经常在黑印城之中游街，几乎也没有人敢在黑角域闹事。
    “有可能是师父觉得人手不够所以才招了这么多人吧。”云韵喃喃道，黑角域她来过一次，但是之前气氛却给云韵一种不和谐的感觉。
    现在的黑角域倒也还好，云韵感觉稍稍好了一点。
    “看来师父还是厉害的，黑角域都被纳兰家族拿了下来。”云韵感慨道，两人走在这稍稍有些像帝都的黑印城之中。
    只是又不知道为什么，有两个人拦住了纳兰嫣然与云韵的去路。
    “大小姐，欢迎回来！”此时是一名老者站在纳兰嫣然身前，正是感知到纳兰嫣然来黑印城的陀舍古帝。
    “陀舍爷爷？你在这里等我多久了？”纳兰嫣然本以为又是不长眼的人拦了他们去路，好在不是，不然纳兰嫣然与云韵都要觉得黑印城和平是个错觉了。
    “那倒没有等多久。”陀舍古帝淡淡一笑，那眼中也透露着和蔼的眼神，此时的陀舍古帝完全不像是一个斗帝。
    “我爹爹在府里吗？”纳兰嫣然来这里首先就是要找顾北的，不过她得到的是陀舍古帝的否认。
    陀舍古帝摇摇头，说道：“家主他去了迦南学院，你可以去找他看看。”
    迦南学院那边他还是很清楚的，那边一直有一道陨落心炎，最近这段时间还一直都在波动着，向外散发陨落心炎的气息，对于这种气息，陀舍古帝还是极为熟悉的。
    “迦南学院吗？”
    “嗯。”
    纳兰嫣然转眼看了一眼云韵，然后说道：“姐姐，我们应该去迦南学院了，爹爹他应该是去找妹妹了。”
    “嗯。”云韵点点头。
    陀舍古帝笑着询问道：“不打算在府里先休息一会再去迦南学院吗？”
    “迦南城离黑印城有一段距离。”
    “不用。”纳兰嫣然摇摇头，随后与陀舍古帝道别，她与云韵出来可不是靠步行之类过来的。
    现在的小紫还默默的守候在黑印城外，作为一头快要进入七阶魔兽的紫金翼狮王，如今却完全成了纳兰嫣然与云韵的骑宠。
    但紫金翼狮王又不敢说什么，可以说是不敢有任何怨言。
    作别了陀舍古帝，云韵与纳兰嫣然一同打算往那城外走去，只是在半路之中，忽然又有一道身影阻拦了她们的去路。
    这道人影纳兰嫣然仔细打量了一番，结果发现却是一个她从来都没有见过的少年，少年此时看着云韵的眼神之中透露着一分火热，仿佛像是要吃了云韵一般。
    “你们两个，别走啊，要不要陪本少爷玩玩？”少年一脸坏笑，本就让纳兰嫣然与云韵有些反感的少年更是变本加厉起来。
    纳兰嫣然可不像云韵一样，纳兰嫣然现在在云岚宗养成了一点暴脾气，看着这个少年走上来想要做什么的时候，纳兰嫣然忽然从手中出现一柄长剑。
    “有好戏看了。”
    “王少爷这两年好像是越来越横行霸道了？为什么纳兰家族不出来阻拦呢？”
    “王家一直都供奉着纳兰家族，这两年又从来没有对纳兰家族有什么非分之想，所以纳兰家族也一直都没有出手。”
    “那这个女孩子不会要被祸害了吧？”路人也纷纷站在不远处观看着此时在黑印城某处小巷的路口所在处发生的这起闹剧。
    “不一定，你没发现她很镇定吗？”忽然之间，路人发现纳兰嫣然手中出现一柄长剑，脸色也微微有些不好看。
    “完了，这下惹到了纳兰家族，这就算赢了又怎么样呢？估计都要被纳兰家族赶出黑印城了。”他们见纳兰嫣然拿出长剑以后，就知道纳兰嫣然很可能要完。
    在黑印城，欺负一下人，吵吵架也都是可以，但是要是做了更过的事情，那很有可能就要被纳兰家族的护卫直接击杀。
    纳兰嫣然长剑直接往前一削，那王少爷的发丝忽然断落，一股凌厉的剑气从王少爷侧脸擦过，王少爷瞬间退后了好几步。
    “你！”
    “滚！”纳兰嫣然这暴脾气要不是还没怎么发作，要是真发作了，估计王少爷现在就是死人一个。
    只可惜王少爷并没有察觉到事情不对劲，他并不知道纳兰嫣然的实力远超他，现在的纳兰嫣然完全是有恃无恐。
    王少爷脸色一沉，低声威胁道：“你不知道我王家与纳兰家族之间的关系还敢用这种语气和我说话？”纳兰嫣然现在是真的有些无语，本以为王少爷会聪明一点，哪知道王少爷也是个没脑子的。
    一旁的云韵忽然冷哼一声，随后一股磅礴的气势压在王少爷身上，王少爷胸口忽然发闷，仿佛一只洪水猛兽盯上了他一般，给王少爷极其巨大的压迫感。
    王少爷瞬间退后几步，他觉得云韵的实力有点诡异。
    但就在二人想要动手之际，王少爷忽然停了下来，此时一旁也有两个身着纳兰家族护卫服装的人走了过来。
    “你们在这里做什么？别破坏黑印城的规则，否则休怪我们不客气！”几名护卫冷冷的说道。
    王少爷抬起头，看见纳兰家族的护卫到来以后，连忙跑到为首这个纳兰家族护卫身前。
    “大人，这不关我的事儿。”王少爷虽然嚣张跋扈，但他心里很清楚他该退的时候就退。
    若是因为他的缘故而导致他们王家最终被纳兰家族所厌恶，那就有些得不偿失了，反正不能因为他而导致王家被纳兰家族赶出黑印城。
    “反正，不要在黑印城乱来，否则，那下场只有一个，你们应该也知道。”这名纳兰家族的护卫此时心中那是充满冰寒，为了维持黑印城的稳定，他必须得这么做。
    “大小姐？”
    (本章完)
 
第223章 紫研
    “你认识我？”纳兰嫣然有些疑惑的看着一旁忽然一脸惊讶与歉意的年轻护卫。
    “嗯，曾经在纳兰府之中见过大小姐。”恰好来阻止两人之间动手的几个人之中有着当初纳兰嫣然还在家族的时候的护卫。
    这个护卫见过纳兰嫣然，与纳兰嫣然一面之缘，只是纳兰嫣然肯定是不认识这个护卫的。
    “还不过来见过大小姐？”这名护卫朝冷哼一声，随后对着一旁的几个护卫说道：“不要失礼。”
    就在几个护卫纷纷给纳兰嫣然行礼之时，看得有些目瞪口呆王少爷脸色忽然有些差，他好像踢了铁板。
    看样子他招惹的这个少女好像是纳兰家族大小姐，而纳兰家族大小姐之名也是在黑角域之中传开。
    那就是如今的云岚宗少宗主纳兰嫣然，王少爷忽然跪在地上，这让纳兰嫣然与云韵有些不解。
    “噗通”一声过后，王少爷一脸抱歉之意，随后道歉道：“请大小姐能够原谅我的失礼。”
    “你刚刚不是还挺嚣张的说那些话吗？”纳兰嫣然冷冷的注视着王少爷，她很不喜欢王少爷这种欺软怕硬的人。
    纳兰嫣然的话让王少爷有些更是受到了惊吓一般，连忙“噗通”的往地上磕头，他现在为了活命可以说是真的无所不能了。
    为了活命的王少爷只得疯狂的求饶，他好死不死的居然遇上了纳兰嫣然，而且还好死不死的去做这种事。
    他真的不应该去招惹纳兰嫣然，但王少爷现在求饶那是毫无用处。
    “大小姐，这个人该怎么处理？”这几名护卫见纳兰嫣然还没有发话，所以还在等待。
    “杀了吧。”云韵冷冷的说道，她觉得这个人留着完全是没有必要的。
    护卫看了纳兰嫣然，发现纳兰嫣然点点头，也是同意了纳兰嫣然的说法，随后也是直接拖着王少爷离开了此处。
    只留下了那些懵逼的路人，他们都有些不明所以。
    “为什么不打了呢？”
    “纳兰家族大小姐？传说之中的天才少女纳兰嫣然回来了？”
    “应该吧，旁边那位好像是加玛帝国云岚宗宗主云韵。”
    有些路人隐隐约约看明白了，也听见有人喊纳兰嫣然为大小姐，大概也是清楚了云韵与纳兰嫣然一同前来。
    只是纳兰嫣然淡淡的瞥了一眼几个护卫拖着王少爷的去路，纳兰嫣然觉得也差不多了，便对一旁想云韵说道：“云韵姐姐，我们直接去迦南城吧。”
    “嗯嗯。”
    ……
    迦南城，迦南学院内院。
    顾北站在一旁看着顾灵仙炼制着丹药，如今顾灵仙炼制丹药也仿佛极其轻松一般，那让人眼花缭乱想手法也充斥着一股美感。
    随后一道娇小玲珑的身影忽然闯了进来，这个娇小玲珑的身影一身紫衣闯入炼丹房以后，便直接往顾灵仙身旁的这个炼妖炉冲来，眼见着就要打断了顾灵仙炼丹。
    顾北又是一爪抓起了紫衣少女，为了不打扰专注于炼丹的顾灵仙，顾北直接提起紫衣少女便往外面走去。
    紫衣少女开始疯狂的挣扎起来，但她发现她不管怎么样去挣扎也都没没有作用，顾北那手一直都在抓住她。
    “别打扰她炼丹，不然你可就没有糖豆豆吃了。”顾北在出来以后，便对着紫衣少女说道。
    “好吧……”紫衣少女神情有些不好看，不怎么开心，然后就被顾北直接给丢了下来。
    紫衣少女正是紫研，也就是太虚古龙皇之女，顾北觉得紫研也许是被顾灵仙炼药所起的异香给吸引住了，所以才会一直这么注意的。
    紫研扁嘴道：“纳兰叔叔，我就是想吃糖豆豆，为什么不给我吃。”
    一直以来紫研也是将丹药当做糖豆豆吃，只可惜以整个炼药系所炼制的所有丹药都不够紫研吃的，但是自从顾灵仙来了以后，紫研就有许许多多的糖豆豆可以吃到。
    特别是顾灵仙一点也不吝啬，基本上她来要“糖豆豆”吃，顾灵仙也都会给她。
    不过这几天顾北的到来让紫研有些头疼，但她又不敢说什么，顾北是顾灵仙的父亲，而且实力还深不可测，她也不敢说什么。
    “那也要等灵仙她炼药完了才可以吃，炼药的时候不能去打扰她，知道吗？”顾北有些无奈，说实话与紫研交流与小孩子交流无异，现在紫研虽然是内院强榜第一，但终极还是小女孩心性。
    “嗯嗯。”紫研点点头，也是表示她明白了，因为害怕自己的“糖豆豆”会不见，紫研现在也特别谨慎，生怕惹恼顾北，导致她就没有“糖豆豆”可以吃了。
    顾北也是在这几天才与紫研有些熟悉，紫研现在外观就是一个小女孩，看样子比顾灵仙都要小一点，不过实际上紫研是比顾灵仙要大不少的。
    此时紫研也是静静的站在原地等到顾灵仙所炼制的丹药。
    忽然之间，一阵阵清香扑鼻而来，那是丹药的丹香。
    紫研小脸一喜，既然能够闻见那扑鼻而来的香气。
    此时的顾灵仙刚刚从炼丹室之中走了出来，手中还握着两个玉瓶，玉瓶之中都装着她刚刚所炼制的丹药。
    “灵仙姐姐，我要吃糖豆豆。”紫研小跑到顾灵仙旁边，顾灵仙无奈的笑了一下，随后将手中一瓶丹药交给了紫研，说道：“这些给你吧。”
    “嗯嗯。”此时紫研特别开心，毕竟她已经很久都没有吃过糖豆豆了，终于有了这么些个时间可以吃糖豆豆，她又怎么会错过呢？
    顾灵仙摇摇头，看着顾北说道：“爹爹，丹药我已经炼制好了。”
    “嗯。”
    看着紫研蹦蹦跳跳的往回跳的背影，顾灵仙也是有些为难，说实话她不知道为什么紫研这么将丹药当做糖豆豆吃却是什么事情都没有。
    要知道对于大部分人来说，吃多了丹药也许会直接爆体而亡，只要体内斗气紊乱，就很有可能爆体。
    “爹爹，为什么紫研可以吃这么的丹药，但是一点事情都没有？”
    “应该是紫研是太虚古龙的原因吧。”
    (本章完)
 
第224章 陨落心炎
    顾灵仙现在已经被紫研粘上了，为了有更多的“糖豆豆”给她吃，紫研已经无所不能了。
    “我要去闭关修炼，不破斗灵不出关。”顾灵仙如今是大斗师巅峰，毕竟几年时间她都在钻研炼药术，所以修为上并没有多少进步，不过影响不大。
    几年的炼药导致顾灵仙现在灵魂境界已经进入灵境中期，斗气大陆灵魂境界分为凡境，灵境，天境，帝境四种境界。
    而在灵魂进入灵境以后便可以炼制八品丹药，进入天境可炼九品丹药，而进入帝境者可炼帝境丹药。
    当然万年来自从陀舍古帝以后，再也没有出现过帝境灵魂者，所以以顾灵仙这个境界与年纪进入灵境灵魂也算是极为可难了。
    灵魂境界是有助于斗气修炼，所以顾灵仙想要进入斗灵，甚至在后续阶段进入斗王都不算困难，顾北觉得也就一两年的事情。
    “要去天焚炼气塔吗？”顾北笑着询问道。
    “嗯嗯。”顾灵仙点点头，天焚炼气塔有着修炼加速的功能，在其中修炼能够事半功倍，当然更多的原因还是在于天焚炼气塔底部的陨落心炎，陨落心炎有着修炼加速，纯化斗气之能。
    “这个你拿去吧。”忽然之间，顾北手中出现一道白色带着淡金色的火焰，那就是陨落心炎，本来放在帝都纳兰府的陨落心炎瞬间出现在顾北手中。
    陨落心炎的温度并不高，至少比金帝焚天炎要低得多，顾灵仙用手接过顾北手中这朵陨落心炎。
    “天焚炼气塔就是有陨落心炎的加持，这道陨落心炎你拿去，它可以助你修炼加速，你姐姐也用不到异火。”顾北淡淡的笑道，顾灵仙楞了片刻。
    但顾灵仙还是毅然收起了这株一点脾气都没有的陨落心炎。
    忽然，整个内院震动了一下，而震动的来源便是在天焚炼气塔那边，也许是因为顾北拿出这株陨落心炎，导致天焚炼气塔底部的陨落心炎忽然感知到以后发生了暴动。
    不过震动只是一时的，自那一次震动以后再也没有出现过震动。
    但是炼药系外忽然变得有些吵闹，只见一个老头急匆匆的冲了过来，老头便是炼药系系长火老头。
    火老头在看见顾北以后，连忙给顾北打了一声招呼，随后对着顾灵仙说道：“灵仙，陨落心炎那边出现了一点事，我现在要跟着学院那些人去给陨落心炎加固封印，这段时间炼药系就由你来负责了，要是有什么人来找我，你就代我回复一下。”
    “火爷爷，我也想去天焚炼气塔那边看看。”顾灵仙认真的说道，天焚炼气塔底部顾灵仙只是听火老头说过，但是她从来没有去看过。
    “你还是大斗师修为，天焚炼气塔底部你暂时去不了。”火老头摇摇头，但忽然却听见顾北说道：“灵仙她能去天焚炼气塔底部，让她去吧。”
    之所以天焚炼气塔底部修为低了进不去，正是因为陨落心炎有着煅烧斗气的能力，如果修为低了，进入更靠近陨落心炎的地方，很容易就直接被陨落心炎燃烧了斗气，最终燃烧了整个人。
    这种情况在内院之中也不是没有发生过，想要进入天焚炼气塔底部，至少要有四五星斗灵的实力。
    “这样吗？”火老头瞄了一眼顾北，既然是从顾北嘴中说出来的事情，应该也不会是假的，火老头点点头，最终同意了带着顾灵仙一起去天焚炼气塔。
    “介意我也去天焚炼气塔参观吗？”顾北淡淡一笑。
    火老头愣了一下，连忙说道：“当然不介意，纳兰家主想要去天焚炼气塔，我想院长也不会阻拦吧。”
    “不过更底部有着我们天焚炼气塔的秘密，所以到时候可能需要纳兰家主在外面等一会儿。”火老头解释道。
    顾北有些无奈，天焚炼气塔底部有着陨落心炎一事还需要瞒着他吗？他又不是不知道天焚炼气塔底部有陨落心炎的存在。
    不过火老头倒也真的不知道顾北知道陨落心炎的存在。
    ……
    此时，天焚炼气塔。
    天焚炼气塔是内院最有名气的建筑，也是迦南学院的立院之本。
    因为有着天焚炼气塔修炼加持，迦南学院内院弟子也会修炼如此迅速，最终导致迦南学院闻名于斗气大陆。
    “好不容易修炼到一半，怎么突然天焚炼气塔发生了震动，这种事情已经好久都没有出现过了。”天焚炼气塔外的那一处空地之上此时也挤满了人。
    这些人脸上都带着疑惑的表情，当然很多人也很不高兴。
    “这才刚刚开塔多长时间，天焚炼气塔又震动了，好像很久都没有出现过这样的情况吧。”很多人都知道天焚炼气塔发生震动只是一个很少出现的事情。
    但就是因为很少出现才让这些刚刚在天焚炼气塔之中进入修炼状态的人很不高兴，好在天焚炼气塔只是刚刚开启，没有人真正进入了修炼状态，否则经过这么一打断，很有可能走火入魔。
    “你们速速退去，不要在天焚炼气塔外逗留！”忽然之间，又有一道苍老的声音从天焚炼气塔那边传来，这群内院学员也抬起头，叹了口气，纷纷离开了天焚炼气塔。
    天焚炼气塔也不是每时每刻都在开启，而是固定时间开启一次，好不容易有进入天焚炼气塔的机会，却忽然因为一次离奇的震动而失去了，这些人都很不高兴。
    但他们也只得离去，只是神情有些愤愤不平，很多人都很不爽。
    他们要是知道这次陨落心炎的暴动是因为顾北弄的，恐怕都要聚在一起把顾北打死了。
    顾北也不知道巧合之中，他拿出陨落心刚好阻拦了一次天焚炼气塔的开启。
    处于天焚炼气塔外的学员也纷纷离开，此刻天空之上忽然有几道人影飞了过来，正是从炼药系之中赶过来的顾北与顾灵仙，一旁的火老也是叹了一口气。
    加固陨落心炎的封印可不是一件简单的事情，而且这次是陨落心炎突然暴动，他有些措手不及。
    (本章完)
 
第225章 邙天尺
    天焚炼气塔，是一座由特殊材质的黑塔，仅仅位于地面的一层便已经相当于其他建筑两三层的高度。
    “不知道为什么，陨落心炎忽然暴动了，按理说现在不可能，前段时间才刚刚加固了封印。”一名老者不解的说道。
    这几名都是内院的长老，也都是负责维护陨落心炎的封印，陨落心炎的封印关乎着天焚炼气塔，如果陨落心炎真的爆发，那么可能整个内院都要被夷为平地。
    所以自从天焚炼气塔建成以后，迦南学院一直都在压制着陨落心炎，其实按理说可以收服陨落心炎，但是陨落心炎的功能性比较强，所以也就一直被禁锢在天焚炼气塔地底，以供迦南学院内院弟子修炼。
    一些导师还有长老也可以进入天焚炼气塔修炼，境界越高，陨落心炎对修炼帮助越小，大概大斗师境界就可以使用陨落心炎加速修炼，到了斗皇左右境界陨落心炎就没有多大作用。
    “火老，你这是把你们炼药系最出色的学生带来了？”一旁的老者和蔼的笑道，看着顾北身后的顾灵仙。
    顾灵仙如今在内院也是极负盛名，出色的炼药天赋导致内院所有长老与导师都认识顾灵仙。
    “她现在可是我们炼药系大长老，哪是学生，炼药方面都要超过我了。”火老轻笑道，能够把顾灵仙吸收进炼药系也是他最好的一次选择。
    “也对，我都忘了纳兰灵仙成了你们炼药系大长老。”老者随后又将目光放在了顾北身上，打量了一番顾北以后也没说什么，他以为顾北只是一个普通导师。
    “对了，你把你们炼药系的导师带来做什么？”旁边一名老者倒是开口询问道。
    天焚炼气塔底部是陨落心炎，这在迦南学院之中也只有到了内院长老这一层面才能够知道。
    火老有些尴尬的笑了笑，说道：“这是纳兰家主，不是我们炼药系导师。”
    “纳兰家主？”几名导师都有点疑惑，毕竟刚刚听见纳兰家主，他们也不太清楚。
    只是忽然之间，一道苍老的笑声忽然传入众人耳中。
    “纳兰家主，久闻大名，如今一见，果真非凡。”一名老者忽然御空飞了过来，落在天焚炼气塔前方这座空地上。
    几个老者连忙点头行礼道：“大长老。”
    来者正是迦南学院内院大长老苏千，斗宗强者，而到了斗宗境界就可以御空而行。
    “苏长老，久仰久仰。”顾北也是淡淡一笑，寒暄一句，反正苏千他也不认识，不过苏千给他打了招呼，那还是回个礼比较好。
    苏千走过来以后，本打算再与顾北交谈一下，只是后面几个老者忽然打断了苏千。
    “大长老，那个东西的封印估计已经松了，我觉得应该再加固一下。”因为顾北还是在这里，他们也不敢直接说是陨落心炎。
    “陨落心炎的封印加不加固也无所谓，你们这样其实是在给陨落心炎孕育时间，若是陨落心炎突然爆发，到时候毁的可能就是迦南学院了。”顾北淡淡的说道，反正陨落心炎是否爆发也不关他的事，只是现在顾灵仙在内院，以顾灵仙现在的修为是逃不了的。
    当然陨落心炎现在不可能爆发，顾北的话让这几名老者都有点沉默，几个老者在惊讶为什么顾北知道陨落心炎的存在，而苏千是在思考顾北这一番话的正确性。
    “纳兰家主说的很对，现在陨落心炎与之前相比，更加暴躁了，如果那一天封印解除，陨落心炎忽然爆发，那后果不堪设想。”苏千同意顾北的说法，只是陨落心炎这件事苏千也做不了决定。
    “纳兰家主，你觉得这件事该怎么处理？”苏千不解的看着顾北，他想知道顾北怎么去解决陨落心炎这件事的。
    “那当然还是找个人收服陨落心炎，然后放一朵功效弱一点但是稳定的子火放在天焚炼气塔底部还是有点作用的。”顾北淡淡的说道，他也只能帮到这里了，迦南学院愿不愿意收服陨落心炎就看他们自己了。
    苏千有些沉默，他不知道该怎么去做，陨落心炎的归属不是他能够决定的，因为这是迦南学院的立院之本。
    “哈哈哈，前辈，这道陨落心炎，就送于你吧！”忽然之间，一道苍老而又不失威严的声音传入众人耳中。
    苏千听见这个声音以后连忙转过身极其恭敬的看着天空之中，随着几人转身，天空之中忽然出现一道漆黑的人影。
    苏千极其恭敬的喊道：“院长。”
    其他几个老者也是知道了什么一样，连忙行礼道，苏千口中的院长可不是内院副院长之类的，而是迦南学院真正的院长，那个喜欢云游四方的邙天尺。
    “邙天尺？”顾北也有些惊讶，都不知道他的存在被雷族所知了。
    “正是晚辈，前辈来迦南学院，邙天尺有失远迎，真是抱歉。”邙天尺最终也落在地上，一脸歉意的看着顾北，脸上也有着一分恭敬。
    顾北的存在几乎被远古七族都已经知道了，雷族自然也不例外，在得知顾北已经去了迦南学院以后，邙天尺早立马赶了回来，这也是雷族族长的吩咐。
    “无妨。”顾北摆摆手，此时邙天尺对顾北的态度可是惊呆了众人。
    特别是苏千，他可是知道邙天尺是雷族长老，半圣强者，连邙天尺对顾北都这么客气，只有两种可能，一是顾北来头特别大，二是顾北实力特别强。
    而从邙天尺喊顾北前辈的时候，苏千就知道顾北是特别强，很有可能是一位斗圣。
    顾灵仙只是在一旁默默的看着，这种情形她早就已经猜到了，若是让这些人知道他爹爹是斗帝，那也不知道该怎么想了。
    “陨落心炎对我来说也没什么用，不如把迦南学院赠我怎么样？”顾北淡淡一笑，询问道。
    邙天尺楞了片刻，但缓缓之后，好像是做出了什么选择一样，笑着说道：“如果前辈看上了迦南学院，邙天尺就算送给前辈又如何？”
    (本章完)
 
第226章 收服
    邙天尺在打算来的时候就已经与雷族族长交涉过了，不论是付出什么代价，最好换来顾北的友谊，一个斗帝强者的友谊。
    但邙天尺有些没想到顾北会要迦南学院，不过迦南学院其实也只是最初邙天尺随手建立的，就算是现在在斗气大陆特别有名，那也只是表面的。
    作为雷族长老的邙天尺知道迦南学院到底与一个斗帝强者的友谊相比，那肯定是斗帝强者的友谊更加重要。
    此时其他几名老者都特别惊讶了，难道以后要叫眼前这个看起来特别年轻的人院长了？
    “那我就不客气了。”顾北淡淡一笑，迦南学院要是能够拿下来，那么黑角域从此就是纳兰家族掌控，如果邙天尺真的愿意送，顾北肯定是笑纳。
    不拿白不拿。
    “苏千，以后迦南学院的院长就是纳兰前辈了，你到时候开会的时候告诉内院那些长老。”邙天尺笑着说道。
    迦南学院只是在谈话间就易主，仿佛很不正式一样，现在的邙天尺，把迦南学院交给顾北，说真的还真的不心疼。
    “院长？”苏千总觉得邙天尺把迦南学院送给顾北是那么的随便。
    “纳兰前辈来做这个院长比我更好，所以你别劝我。”邙天尺瞥了一眼苏千，然后转头看着顾北说道：“前辈，有空去我族内做客怎么样？”
    “行。”顾北点点头，如今在两人看似特别随便的谈话当中，迦南学院是真的易主，从此以后，迦南学院的院长变成顾北。
    几人都有些莫名其妙，到现在他们才发现面前这个年轻人才是真的强者，连邙天尺都尊敬的强者。
    “行了，既然我做了迦南学院院长，陨落心炎就交给我处理吧。”顾北轻轻一挥，众人眼前忽然一黑，随后他们发现自己全都来到了迦南学院的塔底。
    此时周围全是火光，底下也是喷发出的岩浆，隐隐约约甚至能够看见一些岩浆生物在其中游动，不远处有一道洁白色的火焰在那边跳动。
    火焰仿佛被禁锢在那里，在顾北等人过来以后，又猛然跳动起来。
    几人这个时候才摸了摸头，忽然出现在天焚炼气塔底部让他们更是惊讶，能够有这种手段的，也只有传说之中的斗圣强者才能吧？
    到了斗圣才可以开始接触空间，而瞬移也是与空间有关，一般来说更是到了六星斗圣才可以进行空间挪位，邙天尺忽然脸上有点欣喜之色，感激的对顾北说道：“谢谢前辈指点迷津。”
    到了斗尊修为也就有点难以提升，更别说半圣，邙天尺因为跟随着顾北一同空间挪位而导致对空间的领悟加深了一分，他觉得这对他迈入圣阶更进了一步。
    顾北只是淡淡一笑，随后便对着一旁许久未说话，因为瞬移而有些小惊讶的顾灵仙说道：“过去把陨落心炎收服吧。”
    “这样也可以吗？”顾灵仙有些疑惑的抬起头看着顾北，她这才刚刚收服了顾北给她的陨落心炎，如果收服这一道，难道不会起冲突吗？
    因为斗气大陆从来没有一个人收服同一种异火的先例，所以顾灵仙稍稍有些顾忌。
    “去吧。”顾北点点头，只见顾灵仙点点头靠近了那被禁锢在原地的陨落心炎，也许是陨落心炎察觉到了危机，忽然开始猛得跳动起来。
    火老有些不太放心，询问道：“前辈，哦不，院长，灵仙她现在能够收服陨落心炎吗？”
    陨落心炎虽然在异火榜之中排名并不高，但是收服陨落心炎，地位太低会直接被陨落心炎给烧焦，由内而外直接烧成灰烬。
    顾北笑而不语，而是静静的看着走过去的顾灵仙，越靠近陨落心炎，顾灵仙也是越觉得陨落心炎在排斥她。
    就在顾灵仙靠近陨落心炎的时候，陨落心炎忽然开始暴动起来，此时，那封印突然被陨落心炎给冲碎，陨落心炎直接飞了起来。
    一股炽热的火焰忽然向四周扩散，转眼间，更多的火焰能量被陨落心炎释放出来。
    “这？”火老刚打算伸手地挡住陨落心炎能量冲击在为顾灵仙感到担心的时候，一道透明的屏障将他们给包裹，任由发狂的陨落心炎冲击。
    而顾灵仙此时身上忽然闪烁起一道金色的光华，金色光华带着一股极为霸道的能量将陨落心炎爆发所产生的能量直接冲击掉，瞬间溃散。
    只见从顾灵仙体内忽然出现一道白色火焰，在顾灵仙体内的陨落心炎出来以后，那外面的陨落心炎更加剧烈。
    就在众人为之惊讶的时候，顾灵仙体内的陨落心炎忽然化为一条苍龙，只是下一刻，陨落心炎直接把在外面还在暴动的陨落心炎给吞噬，
    这也是顾灵仙没有预料到的，顾北给她的陨落心炎竟然真的吞掉了这道陨落心炎。
    顾灵仙能够感受到，陨落心炎开始蜕变了，这些事只是发生在数息之间，转瞬即逝。
    但现在顾灵仙那是一脸笑容，对于一名炼药师来说，异火当然是最为宝贵的东西之一，能够又获得一道异火，这是顾灵仙最开心的事情。
    “前辈，灵仙小姐之前身上也有一道陨落心炎？”在场几个老者，除了邙天尺以外，都是特别惊讶的。
    “嗯。”
    在顾灵仙楞在原地的时候，顾北忽然对顾灵仙说道：“把另一道陨落心炎放在这里，它现在已经成了之前给你陨落心炎的子火。”
    顾灵仙反应过来以后，才驱动陨落心炎出现，被顾灵仙收服的陨落心炎已经不再暴躁，此时仿佛一个温顺的小猫咪一般待在原地一动不动。
    吞噬了这道陨落心炎的陨落心炎，现在已经比更高排行的异火要好得多，有两株陨落心炎的加持，天焚炼气塔的功效要更好了。
    当然这不得一加一那么简单。
    邙天尺越来越觉得自己做出的选择很正确，因为不仅仅是顾北太厉害，顾北的两个女儿也是同样厉害。
    那他这么选择就真的是很不错了。
    只是就在几人打算转身回去的时候，一道苍老的声音又一次传入众人耳中。
    “陨落心炎……”
    (本章完)
 
第227章 事了
    只是这道苍老的声音在出现以后就再也没有了下文，顾北对着道苍老的声音很是熟悉，他倒也没想到慕骨老人又会来。
    “既然来了，何必缩头缩脑？”顾北淡淡的说道，只见那暗处忽然走出一个老者，邙天尺看着从暗处走出来的慕骨老人有些皱眉。
    慕骨老人神情有些尴尬，本来他打算是直接抢夺陨落心炎的，毕竟之前在韩枫还在的时候他也想要让韩枫来迦南学院抢夺陨落心炎。
    但现在因为某些原因，韩枫已经被他杀了，灵魂都不负存在的韩枫是不可能为慕骨老人来迦南学院。
    邙天尺冷哼一声，道：“魂族人什么时候也敢来迦南学院了，我们雷族可不怕魂族。”邙天尺修为比慕骨老人要高得多，一声冷哼直接使得慕骨老人神色变差，慕骨老人闷哼一声。
    但人在屋檐下不得不低头，慕骨老人连忙低头，对顾北说道：“前辈，我不是想要躲在暗处的。”
    “嗯。”
    慕骨老人现在内心真的很慌张，当然也不仅仅是慌张，更多的还是难受，他怎么回回都要遇上顾北。
    只可惜还没有到魂族可以动手的时候，现在完全就要看魂天帝能不能成为斗帝，以报这段时间被压之仇。
    慕骨老人见邙天尺带着愤恨的眼神看着他，连忙于顾北道别以后离开了天焚炼气塔底部，而从顾灵仙手中也是分出一道仅仅只比刚刚那株陨落心炎要弱一点的陨落心炎子火。
    众人也再次感受到了陨落心炎的存在，陨落心炎子火也有着修炼加速的能力。
    “现在你们不必担心陨落心炎会爆发了。”顾北淡淡的说道，等到顾灵仙回来以后，他又恢复了一点笑容。
    也只有在自己女儿面前他也才会笑一笑，其他人也不值得顾北去露出笑容。
    “爹爹，陨落心炎好像发生了一点变化，不过是什么变化我得回去看看。”顾灵仙在释放出体内那道陨落心炎子火以后就已经发现吞噬了这道本来就在天焚炼气塔底部的陨落心炎以后发生了一些微弱而又其妙的变化。
    只是陨落心炎到底发生了什么变化，她现在也不太清楚。
    “前辈，真的是太谢谢你了。”但这个老者忽然又想起来什么一样，连忙改口道：“院长，真的是谢谢你了。”
    “既然都叫我院长了，那还谢我做什么，应该做的事情罢了。”顾北摆摆手，老者这时候也觉得也许让顾北来做这个院长也不是什么坏事。
    反而相较于经常去云游世界而不怎么管迦南学院事情的邙天尺来说，顾北要好的多。
    忽然之间，又有一名老者从上面赶了下来，老者神色有些讶异，但看着邙天尺以后，老者也是连忙行礼道：“院长好。”
    “老柳，你来晚了。”
    “而且现在应该叫他院长，他以后才是我们迦南学院的院长。”
    这个老者自然就是管理天焚炼气塔的柳长老，只是现在他心中疑惑真的是越来越大，他不仅不知道院长，大长老，还有其他几个长老都是怎么进来的。
    而且院长什么时候还变成了一个年轻人，这更是让柳长老有些懵逼的事情，看见邙天尺脸上那默许的神色，柳长老也知道这不是在开玩笑。
    柳长老连忙又对顾北行礼道：“院长好。”
    “嗯。”顾北点点头，随后拉起一旁也有些懵圈的顾灵仙，看着邙天尺与苏千说道：“陨落心炎肯定是不会再发生暴动了，我先走一步。”
    忽然之间，顾北与顾灵仙又消失在众人眼中，柳长老心中出现一道明悟，他好像知道这些人到底是怎么进入天焚炼气塔而让他不知道了。
    “陨落心炎现在好像也变了。”柳长老现在是最摸不清头脑的，他心中疑惑点实在是太多了。
    “院长也变了……”
    “你们好像也变了。”柳长老喃喃道，邙天尺也是随后对着一旁的苏千说道：“苏千，以后迦南学院就是前辈的，你不要乱来。”
    “嗯。”
    随后邙天尺也消失在几人眼中，邙天尺因为跟着顾北瞬移了一次，忽然就觉得自己可以更进一步，所以为了更早的修炼，邙天尺打算先走。
    苏千也对着一旁几个老者打了一声招呼以后离开了，陨落心炎以后也不担心会爆发，他也应该不用再来天焚炼气塔了。
    现在只留下几名长老站在原地互相吹胡子瞪眼，他们现在心中满满的都是惊讶，仅仅是这么一会儿时间当中。
    迦南学院易主，陨落心炎被收服，奇怪老者突然出现几件事情让他们有些反应不过来。
    “火老头，那位真的是你们炼药系大长老？而新来的院长是她父亲纳兰北？”
    “嗯。”
    “那这就有些太恐怖了。”
    ……
    顾北一个瞬移直接将顾灵仙带到了刚刚来的地方，此时此刻，顾灵仙忽然抬起头，看着顾北有些入神。
    顾北转头发现顾灵仙目不转睛的看着他，这就让顾北有些尴尬了，摸了摸鼻子，询问道：“怎么了？”
    “没什么。”顾灵仙摇摇头，随后又说道：“只是想看看爹爹为什么这么厉害。”
    “咳。”
    不过顾灵仙也只是开了一会儿玩笑，忽然就有些皱眉是停了下来，她隐隐约约听见心中有一个女孩的声音。
    “那是陨落心炎的声音？”
    “主人……”
    顾灵仙现在特别疑惑，她从来没有遇见过这种事情。
    “主人……”
    顾北大概知道发生了什么，便笑着对顾灵仙说道：“你把陨落心炎放出来吧。”
    顾灵仙抬起小手，随后一株金白色火焰在顾灵仙手中闪闪发光，但是温度现在并不高，陨落心炎又在顾灵仙手中闪闪发光。
    随着陨落心炎的忽然出现，忽然之间，陨落心炎化为一个带着淡金偏白色的光束。
    白色光芒散尽以后，终于也是露出了庐山真面目，原来陨落心炎也开始化形了，而且也还是一个小萝莉。
    此时有白裙小萝莉正站在顾北与顾灵仙面前，两只大大的眼睛看着顾北与顾灵仙两人。
    “哇！”
    (本章完)
 
第228章 纳兰嫣然的到来
    陨落心炎也出现了火灵，特别是陨落心炎能够变成小女孩这才是让顾灵仙最惊讶的地方。
    顾北有所预料，所以站在原地淡然的看着陨落心炎。
    “主人。”陨落心炎那大大带着金色的瞳孔之中充满着迷离一般的水雾，让顾灵仙有一种被萌化了一般的感觉，
    “你是陨落心炎？”顾灵仙有些疑惑的看着陨落心炎。
    “是的，主人。”陨落心炎点点头，此时她神情之中也露出恭敬的表情。
    陨落心炎火灵也是小萝莉，这让顾北隐隐约约猜到了一件事情，那就是现在系统所给的异火大全，除了陀舍古帝以外的异火很有可能是萝莉。
    最关键的是，顾北他不是萝莉控，他现在只能吐槽这个萝莉控的小凉了。
    “好神奇。”顾灵仙很是惊讶，不过她隐隐约约记得陀舍古帝曾教导给她的，异火好像是拥有火灵，越是排行榜靠前的异火也越容易产生火灵，成为一个真正的“人”。
    异火有灵便是火灵。
    ……
    数日后，
    迦南城外。
    “这里就是迦南城吗？果然不愧是黑角域最大的城市。”站在巨大的城门外，一大一小两个绝美的女子静静的站在原地。
    正是赶路来迦南学院的云韵与纳兰嫣然。
    好在这一路上基本上没有花费太多时间，云韵与纳兰嫣然恰好也是走到了迦南城外。
    因为纳兰家族的管制，一路上云韵与纳兰嫣然都没有遇见什么麻烦事，以那些人的胆量，也不敢惹事。
    走入迦南城以后，纳兰嫣然看着城中那些高大的建筑不由得有些出神，脑海之中还有着几年前顾灵仙那张巧笑嫣然的笑脸。
    纳兰嫣然觉得自己好像是有好几年时间都没有见过顾灵仙了，便小声喃喃道：“也不知道这几年妹妹怎么样了。”
    “灵仙她应该过得挺好的。”云韵笑着说道。
    顾灵仙如今在迦南学院的确很有名，但是在黑角域就没多大名气，更别说加玛帝国了，所以纳兰嫣然很少听见顾灵仙的名字。
    “嗯，希望如此。”纳兰嫣然点点头，此时云韵一身白色衣裙，而纳兰嫣然也是一身白色衣裙，两人进迦南城以后倒也没有与迦南城的人格格不入。
    没多少人注意力放在她们身上，云韵忽然转过头，她总觉得好像有人在注视着她们，不过云韵又找不到是谁。
    无法从源头上找到窥视她的人，云韵提高了一点警惕之心。
    “嫣然，你有觉得有人在看着我们的那种感觉吗？”云韵疑惑的询问道。
    纳兰嫣然摇摇头，她没有与云韵一样的感觉，纳兰嫣然也不知道云韵为什么会产生这种感觉。
    “云韵姐姐，你不是已经是斗皇了吗？”纳兰嫣然有些不解的询问道。
    云韵愣了一会儿，然后便认真的说道：“那窥探之人好像修为比我要高，也许会是斗宗也说不定。”
    “这样吗？”
    “嗯。”
    纳兰嫣然现在是三星斗灵，所以她感受不到这个目光。
    就在纳兰嫣然打算将四周打量一番以后，云韵突然松了口气，说道：“那个目光不见了。”
    “那就好。”
    迦南城面积有些大，纳兰嫣然与云韵在里面走的时候也是在街道转了一圈还是没有发现去迦南学院的方向。
    “这迦南城也太大了。”迦南城比加玛帝国帝国，还有那刚刚她路过的黑印城相比，迦南城可要大的多。
    特别是迦南城里面错综复杂，大街小巷之中也都充满着行人。
    “迦南学院好像在迦南城中心地带，我们往那边走去就行了。”
    “嗯嗯。”纳兰嫣然点点头，她们都在大街小巷之中穿行了半个小时时间，也不知道该怎么说。
    云韵与纳兰嫣然也都不会承认自己找不到去迦南学院的方向。
    就在纳兰嫣然忽然看见不远处露出一个古朴学院式的建筑，纳兰嫣然也知道，迦南学院，她们应该是真的到了。
    转角以后，忽然间，一道刺耳的声音传入纳兰嫣然与云韵耳中。
    “抓住那小子，别让他跑了！”转角之时，纳兰嫣然发现前方街道上忽然冲出几个人，这几个人抓住那个正在逃跑的少年的时候，瞬间对着那个少年就是一顿暴揍。
    此时大街上也稍稍骚乱了一会儿，但因为这几个人在打一个人，所以有不少行人都围聚在一旁观看着战斗。
    行人在观看战斗肯定也默默无声，而是指手画脚，指指点点的看着里面的战斗。
    “迦南城怎么感觉比黑印城还要混乱，难道是错觉不成？”
    黑印城给纳兰嫣然的气氛也还很好，但是一进迦南城就出了点事情，这也是让纳兰嫣然有些意料不到的事情。
    但纳兰嫣然也不想管，与云韵所想的一样，看戏也没有什么意思，所以纳兰嫣然打算直接走去迦南学院。
    “云韵姐姐，我们还是早点去迦南学院找找我爹爹。”
    “嗯。”云韵点点头，她也有些想念顾北了。
    只是就在纳兰嫣然打算离开的时候，那围观群众里面又爆出一阵冷冷风的笑声，笑声之中充满着嘲讽的寓味儿。
    “别打灵仙女神的注意，就凭你那实力，灵仙女神也是你敢打主意的？”冷笑声完了以后，又是另一道极负嘲讽意味儿的声音出现。
    “敬酒不吃，吃罚酒。”
    纳兰嫣然也停了了脚步，她隐隐约约听见有人在喊顾灵仙的名字，所以她就像看看是什么个情况。
    此时一群少年站在一个还在地上躺着的少年身旁，纷纷打着地上那个躺的人。
    站在身前的一个人忽然一脚踹了上去，一脚踢在那人小腹上，忽然之间，那人就便捂着肚子哼哼唧唧的。
    而见那人好像还挺好欺负的，一旁的几个少年也是纷纷开始直接动手，几人朝着这人是这一拳那一拳的。
    少年有些软弱，也根本没有还手，他也不敢多说什么。
    “以后别再打灵仙女神的注意了，那不该是你肖想的事情。”为首少年冷哼一声，又是一脚。
    顿时，后者身体便有些蜷缩在里面，他不敢多说什么。
    纳兰嫣然忽然出手，大喝道：“停手！”
    “就凭你？”
 
第229章 灵仙女神
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..忽然之间，就在这群人怒骂之时，一道如同闪电一般迅速的人影猛然从那打人的五人掠过，出手速度也是快如闪电。
    “砰砰砰砰砰。”五声清脆的声音接连发出，只见这五个人忽然抱着脑袋，顿时发出了五道如同杀猪一样的惨叫声，五人纷纷抱起脑袋蹲在地上。
    五个人在蹲了一会儿连忙逃开，被纳兰嫣然这么一打，他们真的是一点脾气也没有，不过逃跑之前，有一个怨恨般的看了一眼纳兰嫣然，仿佛是打算记住纳兰嫣然的面容。
    在地上被打的人站了起来，然后一脸感激的看着纳兰嫣然有些艰难的说道：“谢谢小姐出手相救……”
    这人鼻青脸肿而且还捂着小腹，看样子有些痛苦，只是纳兰嫣然也帮不了这人什么。
    “他们刚刚说的灵仙女神是纳兰灵仙吗？”看着这人稍显痛苦的脸，纳兰嫣然疑惑的询问道，她出手救下这人也是为了询问这个问题。
    “嗯……”
    “那她现在在迦南学院吗？”
    这人摇摇头，但随后又点点头，肯定的说道：“灵仙女神现在在迦南学院，不过她几年前就进入内院了，只是偶尔才来外院一趟。”
    其实这人也有些苦逼，他不就是在顾灵仙出来一次的时候说了一句“灵仙女神是我的。”导致被这五个人惦记上了。
    从那以后只要有机会那五个人便追着他打，这让他真的是有些无语。
    “内院吗？”纳兰嫣然眨了眨眼睛，她还是第一次知道迦南学院有内院外院之分，不过她不惊讶，因为云岚宗也有内门外门之分。
    “嗯。”
    云韵也慢慢的走了过来，看了一眼这人，随后便看着纳兰嫣然询问道：“灵仙妹妹应该在迦南学院吧？”
    “对。”纳兰嫣然点点头，与这人说了几句以后便拉起云韵的手往前面那迦南学院走去。
    “没想到妹妹她都成了别人嘴中的女神。”纳兰嫣然浅浅的一笑。
    “这不是很正常吗？在云岚宗你也是女神。”云韵笑着说道，语气里有一点调侃的味道。
    纳兰嫣然白了一眼云韵，愤愤不平的说道：“你还说，云岚宗里你才是女神，可是我们的宗主女神。”
    “……”
    进入迦南学院以后，纳兰嫣然感受到了一股与云岚宗完全不同的氛围，此时迦南学院外院路上有着形形色色的学员。
    纳兰嫣然喃喃自语道：“迦南学院不愧是黑角域最强的势力，进来就看见了这么气派的地方。”
    纳兰嫣然本来也有与顾灵仙一同进入迦南学院的机会，不过她最终选择了去云岚宗，在云岚宗之中她也学到了许多，所以对于没能进入迦南学院，她不后悔。
    “迦南学院是斗气大陆上都较为古老的学院，而且也是所有学院之中最负盛名的学院。”云韵感慨道，她是第一次来迦南学院，但在这之前，迦南学院之名她可不知道听了多少次。
    “姐姐，以后我们云岚宗也会立足于大陆的。”纳兰嫣然看了一眼云韵，她能够听出云韵语气里的那一丝羡慕，她也知道云韵想要为了云岚宗未来而去努力。
    “也许吧。”云韵点点头，有纳兰嫣然如此出色的存在，云韵也觉得云岚宗走向斗气大陆也不是没有可能。
    在云韵心中，顾北应该是不会帮助云岚宗走向巅峰，但是顾北名字放在哪里，估计以后在云岚宗向外发展的时候，也不会有什么势力敢来阻拦云岚宗。
    迦南学院之中有些嘈杂，不过缓缓之后，几道人影慢慢从四周走了过来，这人捂着脑袋，指着纳兰嫣然对着一旁这白衫少年说道：“白哥，就是她打了我。”
    此时几人将云韵与纳兰嫣然围住，这个事情吸引了不少迦南学院学员靠了过来，他们也在指指点点的看着热闹。
    “难道又有人惹了白山不成？看样子那两个好像要完蛋了。”
    “那两个面容有些陌生，也许是普通的学员吧。”
    白衣少年名唤白山，现在修为也到了高星斗师境界，此时白山是一脸冷漠，冷冷的看着纳兰嫣然，说道：“你们打了我小弟，该怎么解决？”
    纳兰嫣然也是极其冷漠的看着白山，冷哼一声，说道：“你想怎么解决？”
    一旁跟随的人在白山耳旁嘀咕了几句，白山忽然打量了一番云韵与纳兰嫣然，舔了舔嘴唇，说道：“要不，你陪我几天？”
    “那这件事就可以算了。”白山的笑充满着邪欲，只是纳兰嫣然是更加冷漠。
    “我就算是当着你的面打死他，你也说不了什么。”纳兰嫣然冷哼一声，忽然之间，在所有人意想不到的时候，纳兰嫣然又化身为鬼魅一般的虚影一掌打在刚刚报信的那人。
    “啪。”一声清脆悦耳的响声传入众人耳中，直接这人忽然飞向天空之中，打了几个转，最终“噗通”一下落在青石地板下，惊起一阵灰尘之后，这人也没有了动静。
    “打不赢就找帮手，真是菜。”纳兰嫣然又冷冷的看着白山，说道：“怎么，你有意见吗？”
    对于白山的出言不逊，纳兰嫣然也是极为厌恶，这种只用下半身思考的男性，也真是没有脑子。
    白山退后几步，看了一眼四周，发现此时那些学员都用一副看热闹的表情看着这边，特别是有人还捂嘴轻笑，白山心中有些恼火。
    “上！”白山也不管不顾，为了报仇雪耻，白山已经忘了迦南学院的条例，忘了几年前被外院直接通报批评的陆寒。
    几人有些畏手畏脚的冲了过来，直接纳兰嫣然对着几人直接来了一个过肩摔，一轮下来，这几人纷纷躺在地上哼哼唧唧的呻吟起来。
    脸上也都带着痛苦，他们怎么也想不到，一个看着也就是十二三岁，比他们小不少的少女居然出手这么凌厉。
    白山忽然有些害怕，退后了几步，谨慎的看着纳兰嫣然，询问道：“你到底是什么修为？”
    “你觉得呢？”观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第230章 打了小的来了老的
    。。手机阅读 ..白山又往后退了几步，但是突然，从不远处传了一道暴喝声，一个人影顺势落在了人群当中。
    “白山，你们又在这里做什么？欺负同学？”来者是一个年轻的男子，看着白山怒目圆睁。
    “霍导师，她们不是迦南学院的学生，进来就直接把他们给打了。”白山恬不知耻的直接对这个过来的霍导师说道。
    “怎么突然觉得白山有点无耻？明明别人妹子是被他们围着的。”
    “我觉得白山完蛋了，那个妹子修为不低。”旁边这些人也在小声的谈论，但这些人的谈论并不影响霍导师训斥白山。
    纳兰嫣然却发现霍导师虽然在训斥白山，但是总给纳兰嫣然一种感觉，霍导师完全就是在装。
    看似训斥白山，实则在给白山脱罪，纳兰嫣然冷冷一笑，原来来的又是给白山等人出头的，真是狼狈为奸。
    “你们不是迦南学院的学生？”霍导师随后将目光放在纳兰嫣然与云韵身上，本来云韵是直接要出手的，但被纳兰嫣然阻拦了，她倒要看看这些人想做什么。
    “自然不是。”纳兰嫣然耸耸肩，一副毫不畏惧的样子。
    霍导师冷笑一声，冷冷的说道“既然不是迦南学院的学生，你还敢打我们迦南学院的学员，挑衅迦南学院的都不会有什么好下场！”
    “是吗？”纳兰嫣然淡淡一笑，随后又在霍导师措手不及的时候一巴掌打在白山的脸上，又是一道清脆悦耳的响声在这里响起，白山也在天空之中翻了好几个跟头，落在地上不省人事。
    “我打了他又如何？你不也还是不敢阻止吗？”纳兰嫣然淡淡的笑道，语气之中充满着嘲讽的意味儿，霍导师脸色一阵青一阵白，可谓是气急。
    “白山……真的惨……”
    “谁让他踢了铁板……”此时周围这些学员也发现了纳兰嫣然，一巴掌拍飞斗师，这该是有多么强，他们并不清楚。
    “我有一种预感，霍导师也要完蛋了。”
    能够一巴掌拍飞高星斗师，已经不是大斗师能够做到了，也就是说眼前这个女孩子很有可能是斗灵。
    但是纳兰嫣然这种充满嘲讽的话让霍导师气急攻心，此时他算是丧失了理智，斗气铠甲直接浮现在身上。
    “区区一个大斗师。”纳兰嫣然手中出现一柄长剑，只见白光一闪，长剑瞬间挑起了霍导师，霍导师被纳兰嫣然一招打败，落在地上也是不省人事。
    “唉，这些人还是太弱了，真是一点意思都没有。”纳兰嫣然叹了口气，在云岚宗里目前也只有云韵还是几个长老能够打赢她，那也是鉴于云韵已经斗皇，几名长老已经斗王。
    同是斗灵，根本没有人是纳兰嫣然的对手，所以在云岚宗的人纳兰嫣然几乎打了个遍，本以为这些人会有点实力让她有点乐趣，怎知这些人居然是这么的弱小。
    “这些人应该是迦南学院外院的学生，弱一点也很正常。”云韵笑着解释道。
    “内院才是真正的迦南学院，内院那些弟子应该也与你差不多。”
    听见云韵的话，纳兰嫣然点点头，顾灵仙就在内院，应该是按云韵所说的一样，迦南学院内院才是天才聚集地。
    周围这些人听见两人的谈话，本来是有些生气的，毕竟纳兰嫣然这一番话简直是对整个外院的挑衅，但是等两人提前内院的时候，这些本来打算骂出口的人沉默了。
    因为相较于内院，外院真的是弱小。
    他们无法反驳纳兰嫣然的话，此时这些迦南学院的学员都在想着，这两个人到底是什么人。
    霍导师在地上转转悠悠的醒了，毕竟纳兰嫣然没有下死手，她也只是教训一番这些人罢了。
    但就在纳兰嫣然与云韵打算往里走的时候，一个全身充满着血气的老者忽然从天而落，老者表情有些冷峻，冷冷的说道“两位在迦南学院打了我们迦南学院的学生还有导师，竟然还大摇大摆的往里面走，说不过去了吧？”
    老者一身血气让纳兰嫣然微微皱眉，云韵忽然将纳兰嫣然拉到了身后，看着老者说道“是你们迦南学院的人自己找麻烦，若我们不动手，那也说不过去了吧？”
    老者忽然将一身气势往云韵身上压去，云韵被这道充满血腥气息的恐怖气势压迫，为了不让纳兰嫣然受到这股气势的压迫，云韵冷哼一声，随后从云韵身上也出现一道气势，将这股气势慢慢压了回去。
    “四星斗皇？难怪敢在迦南学院放肆，可是你们今天都得交代在这里。”老者眼神之中稍稍有些惊讶，面前女子看起来也就二三十岁的样子，却有四星斗皇的修为，应该也是一个天才。
    “原来她是斗皇强者，只是为什么刚刚不出手呢？感觉有点没有存在感。”刚刚他们目光都被纳兰嫣然吸引了过去。
    “斗皇怎么可能对白山霍导师他们出手呢？”
    “斗皇强者，有点恐怖了。”
    “对了，这个老头是谁？应该也是一位斗皇吧？”
    “反正不是院长就对了，估计是哪位长老吧。”
    随后，云韵手中也是出现一柄长剑，与老者一样，青色斗气在身上涌动，斗气铠甲也加持己身。
    “嫣然，你退远一点。”云韵认真的说道。
    纳兰嫣然点点头，随后说道“云韵姐姐，你小心一点。”
    “嗯。”
    这个老者给纳兰嫣然也有一点恐怖之感，那一身血气也意味着老者杀了很多人，可见老者的恐怖之处。
    纳兰嫣然往远处走去，那些迦南学院外院的学员连忙给纳兰嫣然让开了一片地方，他们可不敢站在纳兰嫣然身旁。
    纳兰嫣然摇摇头，叹了口气，感慨道“真是打了小的来了老的啊。”
    老者微微一笑，手中同时出现一柄长枪，一身斗气瞬间加持己身，暗红色的斗气浮现出来。
    “老夫倒要看看你到底有什么实力敢在迦南学院放肆。”
    云韵有些凝重的看着老者，这个老者修为绝对比她高，但她不一定打不过。
    “来吧！”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第231章 姐妹重逢
    。。手机阅读 ..两名斗皇之间的战斗，这在迦南学院外院几乎也是没有出现过的事情，所以越来越多的学员聚集到了一起。
    “你们还不退远一点？”老者那充满着威严的声音传入在场所有人耳中，此时又有几名老者飞了过来，落在不远处，静静的看着两人针锋相对。
    这群学员听见老者的话以后，也是纷纷退离远处，斗皇之间的打斗也许只是余威就能杀他们，小命要紧，所以他们还是往远处退去。
    “吴天狼这老家伙今天怎么出现了，而且还与别人打起来了。”走过来的老者正是迦南学院外院院长琥乾。
    “云韵姐姐？”顾灵仙与顾北也走了过来，发现场中与迦南学院统领对上的正是云韵，顾灵仙有些惊讶。
    “嫣然姐姐。”随后顾灵仙又在不远处看见了一个让她极为熟悉的身影，几年时间，纳兰嫣然只是更加美丽，顾灵仙还是能够认出纳兰嫣然的。
    就在众人以为要打起来的时候，顾灵仙突然冲了过去，顾灵仙打断了吴天狼与云韵好不容易建立起来的气氛。
    顾北并没有选择去拉住顾灵仙，毕竟两姐妹也有好几年没有碰面了，顾灵仙最近天天在他耳旁说着纳兰嫣然，想要去云岚宗看看纳兰嫣然。
    “院长，那位是？”琥乾发现顾北莫名其妙变成迦南学院院长以后，对顾北更加恭敬了。
    “我女儿，还有我徒弟。”顾北淡淡的笑道。
    “嫣然小姐吗？旁边那位与吴天狼针锋相对的应该是云岚宗宗主云韵对吧？”琥乾疑惑的询问道。
    “嗯。”
    “吴天狼……”琥乾觉得应该制止这场战斗，但他却被顾北制止了，顾北拉住琥乾以后，淡淡的说道“就让她试试手吧。”
    毕竟做为他徒弟，而且还是第一个徒弟，可不能太弱。
    当然顾北是相信云韵的，打败斗皇巅峰的吴天狼也不是没有可能。
    远处的纳兰嫣然在看见顾灵仙以后，俏脸上也是露出一道笑容，等到顾灵仙跑过来以后，纳兰嫣然一把抱住顾灵仙。
    “好久不见。”
    “嗯。”
    姐妹俩之间也不需要多少言语，感受着纳兰嫣然的怀抱，顾灵仙抬起小脑袋，询问“什么时候来迦南学院的？”
    “刚来的，不过好像遇见了什么麻烦呢。”纳兰嫣然淡淡一笑。
    顾灵仙看了一眼刚刚从地上爬起来的霍导师还有刚刚才清醒的白山，疑惑的询问道“是他们？”
    “嗯，就是太弱了点。”
    顾灵仙忽然松开纳兰嫣然，然后走到霍导师与白山面前，冷冷的说道“你们可以给我滚出迦南学院了。”
    霍导师与白山愣住了，也许白山不知道顾灵仙在迦南学院之中的地位，但是霍导师是知道的。
    “长老，这？”
    “别废话，赶紧给我滚出迦南学院，否则，别怪我不客气。”顾灵仙语气之中充满着不容拒绝。
    “……”
    “为什么？”
    “让你滚就滚！”顾灵仙叹了口气，她觉得这些人真的是听不懂人话，一脚直接踢在霍导师小腹，霍导师摔倒在地，然后爬起来捂着腹部连滚带爬的跑了。
    顾灵仙又将目光放在白山身上，白山不由得打了一个寒颤，这一瞬间，白山不禁有些毛骨悚然。
    “我走，我走。”白山心中充满着悔恨，然后头也不会的逃走了。
    “灵仙，你在迦南学院地位这么高吗？”纳兰嫣然有些好奇的询问道。
    “嗯嗯。”
    “也就做了个炼药系大长老，不过爹爹他变成了迦南学院院长。”
    “……”
    此时这些围观的学员也纷纷谈论起来，他们这时候才知道这个拳打白山脚踢霍导师的人是顾灵仙的姐姐。
    “灵仙女神的姐姐，那是纳兰嫣然吗？”
    “嗯，难怪会这么厉害。”
    “白山还有霍导师可真是惨……”
    不知道为什么，被顾灵仙这么一打扰，云韵与吴天狼之间的战斗好像一有点打不起来。
    主要原因还是因为吴天狼发现眼前女子很有可能是他们学院新任院长的弟子，而且他余光瞥见了顾北，更是不敢动手。
    云韵也是看见了顾北，不太想动手，两人迟迟不动手让琥乾都有些疑惑。
    “怎么不打了呢？”琥乾也想看看吴天狼还有云韵的实力。
    “应该不会打了。”
    吴天狼轻轻咳了一下，缓解他现在的尴尬，收回了全身斗气，询问道“你是纳兰院长的徒弟云韵吗？”
    “嗯……”见吴天狼收回了斗气，云韵也是一样收回了斗气，有些懵的点点头。
    “那我们过段时间切磋一下？”吴天狼有些谨慎的询问道。
    “嗯……”现在云韵真的有些懵，她在想吴天狼口中的纳兰院长是不是她师父。
    不过看样子好像是的。
    “为什么不打了。”
    “还以为能够看见斗皇之间的打斗。”
    最终，两人还是没有打起来，吴天狼与云韵一同走到了顾北身边，而顾灵仙也拉着纳兰嫣然向顾北走去。
    这一刻，琥乾忽然觉得顾北是传说之中的人生赢家，他都有羡慕了。
    “爹爹。”纳兰嫣然跑到顾北身边，紧紧抱住了顾北的腰，然后轻轻的将小脸贴在顾北的身上，说道“我想你了。”
    顾北笑着揉了揉纳兰嫣然的小脑袋，说道“长大了呢。”
    “嗯……”
    顾灵仙站在一旁静静的看着，随后又看着云韵，说道“云韵姐姐，你怎么与吴统领打起来了？”
    顾灵仙这番话让吴天狼有些尴尬，吴天狼为了不受到责罚，准确来说，他是想在顾领袖心中留下一个好印象。
    而且顾北现在是迦南学院院长，为了还能够在迦南学院待下去，吴天狼连忙解释道“灵仙小姐，是我糊涂了，把她们当成了入侵者。”
    “是吗？”
    “嗯。”云韵点点头，随后也说道“不过我觉得你们学院应该多多教教学生的品德。”
    “光有实力是没有用的。”
    “云韵宗主，我明白了。”琥乾站在一旁点点头，云韵的话也没什么错误。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第232章 天才陨落
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..不知不觉中，时间又悄然流逝，转眼又是三年时间。
    此时的萧家又正在进行着斗之力的测试，然而现在有一个少年站在台下，神情有些黯淡，听着周围这些萧家族人的谈论，少年更是握紧拳头。
    “下一个，萧炎。”
    少年缓缓的走上了台，不顾台下这些人的嘲讽，少年将手伸入测验魔石碑前，缓缓之后，测验魔石碑发出一道微弱的光芒，只见测验魔石碑的表面浮现起五个泛着金光的大字。
    然而这五个字对萧炎来说极为讽刺，萧炎更是捏紧了拳头，尖锐的指甲也插入了肉中，但那充满讽刺意味儿的五个大字却让萧炎感觉不到疼痛。
    “萧炎，斗之力，三段！级别低级！”此时站在测验魔石碑旁边的中年男人都不由得摇摇头，叹了口气，不过缓缓之后，中年男人又是极为淡漠的看着萧炎。
    “三段？果然不出我所料，这“天才”今年又在原地踏步了。”
    “还乌坦城的天才呢？我看是乌坦城的废物才对。”
    “还剩下一年就要与云岚宗少宗主纳兰嫣然比试，我倒是想看看这个废物该怎么去动手。”
    “真是丢萧家颜面的废物。”
    听得那些人更加激烈的谈讽刺，萧炎更是不知道应该说什么，此时的萧炎已经站在原地静静不动，这些人的话就像是刺一样深深的扎入他心上，萧炎此时神情极为黯淡。
    “下一个，萧媚！”
    测验人望了一眼楞在原地的萧炎，冷冷的说道“你该下去了，别阻拦别人上台测试。”
    就连测验人都开始不屑一顾，他当初还是天才的时候不知道有多少人都围着他转，然而忽然有一天，萧炎发现自己无论如何都无法成为斗者，特别是他斗气还离奇失踪，斗气的失踪导致后面萧炎发现怎么样都无法修炼斗气。
    本来极为接近斗者境界的十段斗之力也是一直往下掉，萧炎现在内心是真的很不是滋味儿。
    此时等那个叫萧媚的少女出现以后，台下的人又变得寂静，那些人的目光都牢牢的锁定在少女身上。
    而此时也有一个少女从旁边走了出来，站在人群之中，看着这个“废物”萧炎，少女绝色的脸上不免也露出一抹嘲讽的微笑。
    少女喃喃道“以这个萧炎的实力，完全不可能是嫣然姐姐的对手，也不知道师父为什么让我来萧家。”
    这个少女旁边站着不少的人，不过大多数人离得都有点远，他们仿佛非常尊敬这个少女一般。
    少女也是极为绝色，一身紫色衣裙极其显眼，但穿在少女身上却是清纯脱俗，虽然少女还有些稚嫩，但并不影响少女那倾城的模样。
    上台测试斗气的萧媚只能算作普通，还未长开的萧媚也仅仅是有几分清丽，不过萧媚也像名字一般，有着别样的妩媚，清丽与妩媚集中于一身，也是吸引了很多萧家族人的注意。
    萧媚将手伸上测验魔石碑之中，只见测验魔石碑忽然发出一道耀眼的光芒，那石碑上的几个字让台底下的萧炎心中更不是滋味儿。
    “萧媚，斗之力，七段！级别高级！”测验人也是一脸微笑的大喊道。
    听见自己已经是斗之力七段，萧媚不由得有些得意的笑了起来，这个修为足以让她很是满意。
    “斗之力七段了，这种进度不出意外，我觉得萧媚很有可能过两年就会变成斗者了。”
    “有这个可能。”
    “萧媚果然还是强，不像萧炎这个废物，连续两年三段斗之力还有脸上来测试。”
    曾经乌坦城天才，在迦南学院与纳兰家族大小姐，如今云岚山少宗主纳兰嫣然相较也不弱下乘的萧炎一直在斗之力三段徘徊。
    遥想他当年四岁练气，十岁斗之力十段，然而一年以后在晋级斗者的时候突然发现气旋没有了，导致萧炎突破至斗者失败，而且现在萧炎修炼也是完全无法聚集斗气，他斗气现在只会减少，不会消失。
    按这种情况下去，他根本不可能去完成九年前所立下的十年之约，萧炎神情黯淡，他不知道他该怎么办。
    如果要这样输给纳兰嫣然的话，他根本就不甘心，九年前纳兰嫣然与顾北那一番话在萧炎心中是历历在目，那种充满着不屑与嘲讽的话让萧炎现在对纳兰嫣然充满着恨意。
    他只想狠狠的复仇，狠狠的打纳兰嫣然的脸。
    但如今，根本不可能有这个希望。
    萧媚意气风发的从台下走去，她没有去看人群之中的那道稍显孤僻的身影，而是叹了口气，往紫裙少女那边走去。
    曾经的萧媚与萧炎也是关系较好，但自从萧炎天赋变成，修为自此下滑以后，萧媚与萧炎之间的关系急剧下降，变得更加陌生。
    她也没有脸过去。
    紫裙少女一直在看着人群后的萧炎，然而萧炎并没有给她多少压力感，她只觉得以现在萧炎的实力，别说与纳兰嫣然相比，就算是与她相比，也是弱了太多。
    可以说，根本没有希望。
    “嫣然姐姐肯定会赢。”紫裙少女喃喃道，她很肯定这件事，萧媚往这边走了过来，笑着说道“薰儿妹妹，你等等也要去测验斗气吗？”
    紫裙少女正是顾北的小徒弟，古薰儿，不过因为系统之前发布了一个任务，那个任务是古薰儿必须来萧家做点事情，所以顾北直接让古薰儿来了萧家，也便于古薰儿完成任务，那样会有更多的奶爸点。
    古薰儿点点头，看着萧媚说道“应该快了吧，怎么你不去萧炎那边？我看你好像很想去吧？”
    萧媚有些尴尬的摇摇头，她现在就算是想要去萧炎那边也不太敢去，准确来说，是不太好意思。
    “算了吧。”
    “嗯。”古薰儿随后将目光放下萧炎身上，她打算看看萧炎还有什么能耐。
    不过就在萧媚测完以后，测魔人又大喊道“下一个，萧薰儿！”
    来萧家也是古薰儿偷偷摸摸的，只是后来出现得多了，所以在萧炎也小有名气。
    “哇！”
    本章完
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第233章 齐聚萧家
    。。手机阅读 ..听见测验人的喊声，所有人都仿佛停止了谈论，因为古薰儿来了萧家两年时间，然而仅仅两年时间就让大半个萧家族人都认识记得古薰儿。
    古薰儿在上台以后，也是淡然自若的将手掌按压在测验魔石碑之上，输入斗气以后，那测验魔石碑绽放出了更加耀眼的光芒。
    等到光芒散尽以后，那测验人看着测验魔石碑上那五个大字以后，也是大喊道“萧薰儿，斗之气，十段！级别高级！”
    “哇，薰儿小姐还是恐怖的，十段斗之气，应该离凝聚气旋进入斗者境界不远了吧？”
    “应该吧。”
    古薰儿出色的表现让这些萧家族人仿佛谈论起来，而且谈论还有些火热，毕竟古薰儿来萧家两年时间，而现在萧家人也把古薰儿当做了萧家人。
    萧家失去了一个萧炎，来了一个古薰儿，这对他们来说是一个好处。
    不用这些人谈论，中年测验人也是略微恭声道“薰儿小姐，不出半年，你应该就可以进入斗者境界了，如果你能够成功的话，那么就会以十四岁的年龄冲入斗者境界，成为十四岁进入斗者的第二人。”
    第一人本来也是萧炎，然而萧炎却是斗气迷之失踪，成为了一个废物。
    “谢谢。”古薰儿点点头，其实她现在实力也不是真的斗之气十段，古薰儿现在真实的境界已经是大斗师了，不过为了更好融入萧家，所以古薰儿压低了修为。
    毕竟萧家之中，就连萧家族长也不过是大斗师境界，如果大斗师实力暴露了，估计她也不好来这里了。
    “薰儿妹妹，不出我所料，你真的是斗之气十段。”萧媚见古薰儿从台上走下，连忙笑着说道。
    “那还不是简简单单吗？”古薰儿淡淡一笑，她觉得成为斗之气十段真是简单不过了。
    看着脸上有些羡慕的萧媚，古薰儿只是摇摇头，询问道“怎么了？”
    萧媚叹了口气，她总不可能说是她羡慕嫉妒了，所以萧媚不打算现在就去管这里。
    “和薰儿妹妹一比，我觉得自己真的差多了。”萧媚也是觉得与古薰儿一比，她优势当然无存，她这才进入七段斗之气，然而要是让萧媚知道现在的古薰儿修为高达大斗师境界的时候，可能是更多的是惊讶。
    “别夸我。”古薰儿白了一眼萧媚，她发现萧媚也只会夸她，别的就好像不怎么样了。
    “那样不太好。”
    此时周围的观众也基本上在静静不语，现在萧炎还是原地踏步，天才还是古薰儿还有萧媚几人，后面的上去测试斗气的人基本上都是中规中矩的，所以他们也就没有什么好谈论的。
    只不过就在众人以为这件事儿结束以后，忽然之间，从萧家门口走过来几道身影。
    那领头的正是萧家家主萧战，萧战也因为萧炎的修为问题而有些焦头烂额，他也不知道该怎么办。
    萧家族人将注意力都放在了过来的萧战身后，不过萧战身后也有着一个绝色的少女，少女虽说面无表情有些冷漠，但并不会影响少女那倾国倾城之姿。
    古薰儿在看见跟着萧战后面的少女也有些惊讶，因为那个少女，古薰儿是认识的，她没想到会在这里遇见她姐姐。
    “灵仙姐姐？”按常理来说，其实之前因为某些原因而导致纳兰家族与萧家之间关系变差。
    跟在萧战背后的少女正是顾灵仙，顾灵仙因为被萧战直接过去请了过来，正是因为某些原因，萧战打算给萧炎想想办法，以免自己儿子变成一个普通人。
    之前是天才的萧炎不知道给了他多少希望，但现在好像是希望越来越微弱了。
    “父亲。”萧炎神情黯淡的看着刚刚走过来的萧战，萧战现在脸色倒也还好，但自己儿子几年时间修为都没有再怎么增长。
    从两年前开始，萧炎的实力是从斗之气十段慢慢的下落到了如今的三段斗之气，他们也不知道是为什么。
    萧战叹了口气，然后说道“炎儿，别灰心，慢慢修炼，别太着急，早晚有一天还是会有机会的。”
    “嗯。”萧炎点点头，他觉得自己也应该是有机会再次重返斗之气十段，成为斗者。
    如果能够追寻到斗气丧失的原因，萧炎觉得他应该就能够恢复曾经的天赋了。
    萧战身旁的顾灵仙让萧炎有些疑惑的询问道“这位是？”
    对于萧炎来说，顾灵仙是他从来没有见到过的，他也不太认识。
    “是我请来给你诊断你为什么斗气会离奇的失去的人。”
    “好吧。”萧炎点点头，他觉得自己一定要好好努力，成为斗者。
    “前辈，不知道你能不能知道我儿是为什么会不能修炼？”这两年，顾灵仙因为某些原因选择出来历练，而因为顾灵仙内心深处还是有些向往美好平静一点的生活。
    因为顾灵仙这两年都在练习医术，所以慢慢的因为救了不少人的缘故，倒是顾灵仙在加玛帝国之中已经被许多人知道了。
    那位被誉为“小医仙”的医师也正是顾灵仙，顾灵仙两年时间或多或少都在诊治着其他人，特别是无偿帮了许多人。
    然而这不妨碍顾灵仙继续练习医术，其实这两年也是在练习医术。
    那也是她目标之一。
    只是那个曾经被顾灵仙有所厌恶的萧炎如今变成这种模样，就连顾灵仙现在都不知道该说什么。
    难道应该说，这就是报应吗？
    “炎儿的丹田没有什么事吧？”萧战又接着询问道。
    “没有。”顾灵仙一眼就可以看出来了，萧炎现在丹田还是可以储藏斗气。
    “那前辈你能够将帮炎儿他解决这件事吗？”
    “应该能吧。”顾灵仙点点头，然后对一旁的萧战说道“不过我想要令公子手指上的那个戒。”
    “那？”
    “这是我母亲留给我的，所以我不能给你。”萧炎紧紧的的拿住了那个漆黑色的戒指。
    这个戒指也是他母亲留给他唯一的东西，不到万不得已，他肯定不会把戒指交出去。
    “那行吧。”
    本章完
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第234章 气运之子
    以顾灵仙的灵魂境界，她很容易就能感知到萧炎手指上这个戒指当中有一道灵魂在沉睡，顾灵仙猜测一直以来也是这一道灵魂为了复苏而在吸收萧炎修炼出来的斗气，而现在这道灵魂好像有点活跃，估摸着也许哪一天就会苏醒了。
    “炎儿，不得对前辈无礼。”萧战训斥道，萧炎这样要是弄得顾灵仙不高兴，惹恼了顾灵仙，那么他萧家可能又要完蛋了。
    顾灵仙现在在加玛帝国之中的拥护者众多，不知道多少平民拥护着顾灵仙，而且顾灵仙在医师之后还有一个炼药师的职业。
    虽然萧战不清楚顾灵仙是几品炼药师，但是不论顾灵仙是几品炼药师，都不是他们萧家可以招惹的。
    他也是好不容易才将顾灵仙请来为萧炎诊治，然而萧炎现在这般不情愿，让萧战也有点微微生气。
    “父亲……”萧炎看了一眼萧战，其实萧炎主要是觉得顾灵仙看起来与他一般大小，不太相信顾灵仙能够诊治他。
    “前辈，炎儿他还太小，还请前辈多多包涵。”萧战小心翼翼的看着顾灵仙，而又狠狠的白了一眼萧炎。
    萧炎看着萧战对顾灵仙如此恭敬的模样，心中不免也有了分不爽，而且他心中更是坚定了一个信念，那便是他也要像顾灵仙一样，只有绝对的实力，才不用依附他人。
    “你手中的这个戒指比较邪门，一直以来都是这个戒指在吸收你的斗气，如果你不相信的话，你今天可以摘下戒指，自己去试试能不能修炼。”顾灵仙淡淡的说道。
    虽然萧炎不太相信顾灵仙，但或多或少也有点感觉，毕竟顾灵仙虽年轻，但也是他父亲请过来的，估计不会是蒙骗。
    在顾灵仙的感知当中，萧炎手中这个戒指里面沉睡的灵魂应该还有一段时间能够苏醒。
    “炎儿，还不快谢谢前辈。”萧战看着愣住的萧炎，连忙呵斥道。
    “谢谢前辈……”萧炎反应过来以后，这才有些不情愿的对顾灵仙说了声“谢谢”。
    最主要的还是顾灵仙太年轻了，他不太相信顾灵仙会有什么能力与实力，不就是忽悠吗？他也行。
    只是看着萧战如此恭敬顾灵仙，萧炎现在也不敢将这番话说出口，但他心中不免也多了一个念头，那就是真的摘下戒指修炼试试。
    “父亲，既然前辈给我说出了我修炼不成功的原因，那我就先回去修炼试试了？”萧炎看了一眼萧战，询问道。
    “嗯。”
    看着萧炎的背景，萧战不由得叹了口气，然后对顾灵仙说道：“前辈，炎儿性子就是这样，自从他母亲离开以后，他就一直都是这样，还望前辈多多见谅。”
    “无妨。”顾灵仙笑着摇摇头，她现在心中只有一点疑惑。
    那就是她不知道为什么顾北会让她来萧家将萧炎手中的戒指弄走，明明萧炎如今实力这般弱小，根本不可能是纳兰嫣然的对手。
    而刚刚萧炎看着顾灵仙那不怎么相信，充满质疑的眼神让顾灵仙更是不喜欢萧炎，原本小时候与纳兰嫣然一同来萧家退婚的时候，萧炎那一番话就让顾灵仙是极其厌恶。
    退婚之时的萧炎，摆明着就是看不起女性，斗气大陆女性地位是低，但也不是萧炎这个“废物”可以看清的。
    明明她看得出来她爹爹带着纳兰嫣然来退婚没有闹大的意思，然而萧炎却硬生生的要将退婚之事闹大，并且还要不自量力的立下一个十年之约，这更是让现在的顾灵仙极为不喜欢萧炎。
    “前辈，既然你来了萧家，要不在这里先休息几天？”萧战有些谨慎的对顾灵仙询问道。
    顾灵仙修为他不清楚，但是他知道要是惹恼了顾灵仙，让顾灵仙的拥护者知道了，那么萧家会完蛋，是毋庸置疑的。
    “也行。”顾灵仙点点头，她想看看在知道了是戒指吸收萧炎斗气的萧炎会在得知这件事是真的以后会怎么做。
    古薰儿现在目光一直都放在顾灵仙这边，她在想姐姐的目的是不是与她一样。
    其实顾北让古薰儿与顾灵仙过来，不仅仅是为了抢夺萧炎的机缘，更是在掠夺萧炎的气运。
    萧炎现在还是斗破苍穹位面气运之子，受斗破苍穹位面天道眷顾，所以自从天道的安排开始以后，纳兰嫣然与顾灵仙的培养度提升变得是越来越慢。
    而要让斗破苍穹位面天道放弃萧炎其实也不难，只要让她们打击萧炎，抢夺萧炎的机缘，那么等到萧炎气运之力低迷以后，很有可能会放弃萧炎，转而换一个人作为气运之子来培养。
    这也是小凉告诉他的一种方式，所以顾北也便让古薰儿直接来萧家掠夺气运，而顾灵仙在被萧战请去的时候，顾北也吩咐顾灵仙如果可以的话，可以将萧炎手中的戒指弄回来。
    回到房间当中的萧炎静静的坐在椅子上，将手指上这个漆黑的戒指取了下来，看着上面一些奇怪的纹路，萧炎用手摸了摸戒指，喃喃道：“难道真的是这个戒指的缘故不成？”
    顾灵仙那番话在萧炎脑海之中挥之不去，萧炎最终决定把戒指放在一旁试试，将漆黑色戒指放在桌子上以后，萧炎盘坐在床上，开始修炼起来。
    此时，萧战也为顾灵仙安排了一处房间，古薰儿也走了过来，对着顾灵仙说道：“姐姐，师父他让你来是为了萧炎那小子吗？”
    “差不多，不过我不清楚为什么爹爹会担心萧炎，明明以萧炎的实力根本不可能在一年之后会是姐姐的对手。”顾灵仙点点头，她心中充满着疑惑。
    “是啊。”古薰儿点点头，她也觉得以现在的萧炎完全不会是纳兰嫣然的对手，也不知道为什么顾北会让她来萧家待上一年。
    “不过我父亲对我说萧家有一块陀舍古帝玉，如果能够拿到就让我帮忙拿到，说陀舍古帝玉是开启古帝洞府的关键。”古薰儿认真的说道。
    顾灵仙噗嗤一笑，看着古薰儿说道：“陀舍爷爷他就是陀舍古帝啊！”
    “这样吗？”
    (本章完)
 
第235章 冷嘲热讽
    “那陀舍古帝玉？”既然陀舍爷爷就是陀舍古帝，那么开启陀舍古帝洞府的不就是开启陀舍爷爷的洞府。
    古薰儿现在真的是惊了，她才知道家族里面的陀舍爷爷就是那传说之中的陀舍古帝，现在她师父好像身份也是越来越扑朔迷离，难道也是一位远古留存下来的斗帝不成？
    不过古薰儿心中也是向着顾北的，她知道顾北肯定特别强，而且从小就被顾北所教导的古薰儿，现在心中也只有一个念头，那就是她师父才是最强的。
    “你要是想拿就拿吧，反正陀舍爷爷已经不在乎那个洞府了。”顾灵仙耸耸肩，她听陀舍古帝讲过，所以也很清楚陀舍古帝的态度。
    “好吧。”
    忽然之间，房门外响起了一阵敲门声，随后便是萧战那熟悉的声音传了过来。
    “前辈，恕萧战打扰前辈休息，萧战想宴请前辈，不知道前辈是否愿意参加？”
    顾灵仙楞了片刻，然后便走到了房门处，打开房门以后，看着萧战询问道：“有什么好吃的吗？”
    “这……应该有。”萧战有些尴尬，他不知道该怎么回答顾灵仙的问题，总不可能夸自家厨子做的饭味道不错吧。
    “那就去试试吧。”顾灵仙点点头，然后便对萧战说道：“薰儿她也过去，不知道可不可以？”
    萧战突然看见顾灵仙房间之中的萧薰儿，愣了一下，不过随后连忙点点头，说道：“当然可以。”
    古薰儿背景有点神秘，也不是萧战愿意去招惹的，不过古薰儿怎么与加玛帝国医仙认识，他就不太清楚了。
    不过萧战没有怀疑什么，而是对着顾灵仙，有些感激的说道：“真是谢谢前辈愿意来萧家诊治炎儿。”
    “无需感谢。”顾灵仙摇摇头，毕竟她目的本来就不是诊治萧炎，但如果顾灵仙想要拿到戒指，也与帮助萧炎重新修炼没有区别。
    缓缓之后，顾灵仙与萧薰儿跟着萧战一同走入了萧家宴请宾客的地方，只见里面已经坐了好几个老者，应该都是萧家的长老，只不过有一个长老好像不怎么高兴，一张脸漠无表情，其他长老基本上都是看见萧战后面的顾灵仙，很是恭敬的打了一声招呼。
    等到顾灵仙入座以后，这长老忽然阴阳怪气的说道：“族长，萧炎呢？”
    “不是说宴请医仙，感谢医仙吗？怎么萧炎不来呢？”这个长老在读“医仙”这个词的时候，声音特别重，而这句话在顾灵仙听来，很明显是不屑，在冷嘲热讽的嘲讽她。
    顾灵仙无意的撇了一眼他，然后也就坐在原处，冷冷的说道：“萧族长，你们萧家还有这么无礼的长老不成？”
    原本欢乐的气氛却在此刻落入了冰点，萧战很是尴尬的回答道：“前辈，他不是有意的。”
    而这个长老在顾灵仙脑海之中也有印象，当初退婚之时，也是嘲讽过顾北，只是顾北脾气好，没怎么理会这个长老。
    但现在就不一样了，嘲讽的对象变成了顾灵仙，顾灵仙脾气也好，但她可不会像顾北一样留有余地。
    顾北只是不屑于理会一个萧家长老，而她就不一样了，对于冷嘲热讽不敢动手的人她本就是看不起的，更别说现在，既然某些人不想要脸，那她也不会给什么脸面了。
    “清玄！休得无礼。”三位长老的地位并不比他低，所以萧战真的不知道该说什么。
    “萧战，我们萧家放在你手中早晚有一天会覆灭。”清玄长老冷冷的看了一眼萧战，然后又说道：“不过是一个小女孩而已，不知道你为什么要如此谨慎。”
    本来他就很不满萧战当上萧家族长，其实这次嘲讽顾灵仙，他只是想打击萧战罢了。
    可惜，他好像踢上了铁板，选择了一个错误的嘲讽对象。
    萧战忽然也冷着脸看着清玄长老，冷冷的说道：“萧清玄，你知道她是谁吗？”
    另外两名长老也是在一旁静静的看戏，他们比萧清玄要理智得多，就算是不满萧战做萧家族长，他们也不会这么不理智的选择在这个时候发难。
    “一个小女孩又能有什么实力？”萧清玄冷哼一声，然后又说道：“我觉得萧家族长这个位置你根本没有这个能力当。”
    顾灵仙与古薰儿现在也是坐在一旁冷冷的看着，顾灵仙大概也知道了，这个萧清玄主要不是嘲讽的她，而是萧战，不过是借助她来嘲讽萧战，把她也一块儿嘲讽了进去。
    “萧族长，我觉得你好像是一点地位都没有啊，一个小小的长老都敢反驳你。”顾灵仙也是极为不屑的说道，萧清玄嘲讽她，那她也会一样嘲讽过去。
    “萧族长，既然你不敢出手，那就让我帮你们萧家清理门户吧。”顾灵仙冷哼一声，斗王级别的实力全都压向了萧清玄。
    以萧清玄大斗师实力，根本无法承受顾灵仙这全力放出的威压，萧清玄忽然喷出一口血雾，脸色变得特别苍白，仅仅是气势就直接伤了他，萧清玄忽然瘫软在椅子上。
    他好像真的踢到了铁板。
    “不要以貌取人，这只是轻罚。”顾灵仙淡淡的说道，与顾北一样，对于这种低修为的人的冷嘲热讽，顾灵仙并不放在心上，毕竟只是一件小事。
    萧战神情尴尬，他现在不知道该说些什么，也不知道该怎么去圆场，特别是顾灵仙惩罚了萧清玄，萧清玄那口鲜血污浊了饭桌。
    萧战就知道，这次宴请顾灵仙，算是搞砸了。
    顾灵仙淡然的站了起来，看了一眼萧战，说道：“萧族长也要有一个族长的样子。”
    “区区一个家族长老就敢质疑你，那可真是好笑。”顾灵仙随后头也不回的便走了出去，古薰儿也是不知道该怎么说，跟着顾灵仙一同走了出去。
    此时萧战的神情有些尴尬，被顾灵仙这般“嘲讽”了一番，可他完全无法反驳，因为那些都是实话。
    “萧清玄，你可真是厉害！”
 
第236章 药尘
    第二日一早。
    萧炎从修炼状态中退了出来，然而现在的萧炎脸上带着欣喜之色，因为他忽然发现，他修炼所产生的斗气再也不会消失，几年前那般修炼给他的感觉也回来了。
    “难道真的是这个戒指的缘故？所以导致我的斗气都消失不见了？”因为拿走了戒指以后，他修炼出来的斗气就可以存在了，萧炎现在是越来越确定，他从斗之气十段一跃变成斗之气三段，这枚他母亲留下来的戒指绝对是罪魁祸首。
    “为什么母亲会将这么一枚特殊的戒指给我？”萧炎现在内心充满着疑惑。
    但因为戒指的缘故导致他几年都被人冷嘲热讽，从天才直接变成废物，现在的萧炎很是愤怒，紧紧捏着这枚戒指。
    但萧炎忽然觉得戒指如果留在他身边，很有可能后面还会吸收他的斗气，这让萧炎也不太敢将戒指带在身边，因为愤怒萧炎打算扔掉这枚戒指。
    走出房间以后，萧炎快步走到了茅坑，直接用力的将戒指往那边一扔，戒指走了一个抛物线一样的路径，落在地上弹了几下，然后落在茅坑旁。
    不过萧炎却没有发现他没把戒指扔进茅坑，现在的萧炎却是特别解气，戒指吸收他斗气好几年时间，让他好几年都受人冷眼，连最初一些表姐表妹都远离他而去。
    如今能够修炼，想要更是生气，将戒指扔了以后，萧炎头也不回的离开了这里。
    等到萧炎离开以后，忽然之间，无人的地方响起一道苍老的声音。
    “这里……怎么这么臭？”
    只见顾灵仙从一旁走了出来，摇摇头，她也不明白为什么萧炎要选择将戒指扔入茅坑，好在萧炎并没有成功。
    顾灵仙轻轻一挥，随后漆黑戒指便飞向顾灵仙，不过顾灵仙还是觉得脏，没有用手去拿这枚戒指。
    等到顾灵仙离开这里以后，萧炎突然走了回来，嘴中喃喃道：“我怎么能把母亲留给我的戒指扔了呢？也许这个戒指有些什么呢？”
    萧炎捏着鼻子走到了茅坑旁，却怎么样都无法找到戒指，想萧炎突然有些后悔的说道：“真不应该扔这里，难道真的掉下去了？”
    可是在这种地方，要是戒指掉下去了，萧炎是绝对不会再去找到戒指呢？
    萧炎脸上充满着懊恼之色，他怎么就突然把母亲留给他的戒指扔了，而且还是扔进这种地方，那可是他母亲留给他唯一的东西。
    “唉。”萧炎现在特别后悔，就算不扔，不带在身边，他也可以将戒指放在房间里。
    “算了……”最终萧炎还是放弃了寻找戒指的念头。
    “扔了就扔了吧，我能修炼就好了。”萧炎叹了口气，他终于能够修炼了，但是仅仅只剩下一年时间，他该怎么去做才能够在与纳兰嫣然比试的时候有点实力。
    而带着漆黑色戒指来到房间的顾灵仙也是将戒指清洗了一番，随后将戒指摆放在桌子上。
    顾灵仙坐在一旁静静的看着戒指，淡淡的说道：“老家伙，都已经醒了，难道还不愿意出来吗？”
    “躲躲藏藏可不是好事儿。”
    忽然之间，戒指抖动几下，随后一个白发苍苍的老头从中飘了出来，老头也是刚刚才缓缓苏醒，虽然三年来他也偶尔会苏醒一次，但是为了更快恢复，他大多数时候都是在沉睡。
    “你是谁？”老者很是疑惑的看着顾灵仙，顾灵仙的年龄与修为让他惊讶，而顾灵仙的灵魂强度更是让他惊讶。
    “老家伙，你不感谢我，还这么与我说话？”顾灵仙淡淡一笑，想起这个老家伙差点落入那个地方，顾灵仙就很想笑。
    老者脸色有些黑，愤愤不平的说道：“不就是吸收了那小娃娃三年斗气，他就要直接把我扔进那里，老夫又不是不会帮他。”
    老者还打算在灵魂恢复得差不多的时候收萧炎为弟子，教给萧炎一些功法斗技，然而现在萧炎却很没良心的把他扔在那里，还差点就扔进去了。
    “老家伙，你可是吸收了他三年斗气，他要是不这样做才奇怪吧？”
    这个老者可是导致萧炎修为后退的罪魁祸首，萧炎又怎么可能不去扔了呢？
    “可是老夫这样不也磨砺了他的心性，有这种心性再加上老夫的帮助，成为强者又不是不可能。”老者现在也是生气，萧炎竟然敢把戒指扔了，还是扔到那个地方。
    “你到底是谁？”老者最终又将目光放在了顾灵仙身上，他很想弄明白眼前的顾灵仙到底是什么人。
    “告诉你你也不认识我。”顾灵仙淡淡一笑，随后又笑着说道：“不过你可以告诉我你是什么人。”
    “小娃娃，你都不告诉老夫你的来历，老夫为什么要告诉你呢？”老者突然有些傲娇一般的看着顾灵仙。
    顾灵仙也不生气，而是嘴角泛起一道笑意，说道：“难道你还想被扔进那个地方吗？”
    顾灵仙的语气也没有任何威胁之意，然而却在老者听来是满满的恶意。
    想他堂堂药尊者，居然被人这样威胁，可是这么威胁也让他很是害怕，如果是萧炎这么威胁他，他不会害怕，但是顾灵仙如今已经是斗王了，他还真的有些怕。
    “别……”
    “老夫是药尊者药尘。”
    “药尘？”顾灵仙隐隐约约听说过这个名字。
    “老夫是八品玄丹炼药宗师！”
    “哦，原来如此。”顾灵仙也知道为什么顾北会让她拿到戒指了，原来戒指里面的灵魂是九品炼药师，而且是那大名鼎鼎的药尊者药尘。
    顾灵仙的反应让药尘有些懵，为什么反应会如此平淡，要是其他人听见，估计都不会这么平静。
    “你不惊讶？”药尘忍不住问这个问题。
    顾灵仙反问道：“我为什么要惊讶？不就是一个八品炼药师吗？区区一个八品炼药宗师有什么好惊讶的。”
    要不是现在药尘是灵魂状态，否则他都要气的吐血，药尘忽然很是生气打算反驳。
    然而顾灵仙下一句话让药尘无话可说。
    “我老师还是帝品炼药师呢。”
    “……”
 
第237章 不自量力
    “药尘？”
    “是……”
    此时，迦南学院之中，顾北站在原地看着顾灵仙带回来的药尘，药尘现在也是极其震惊，他发现面前这个年轻人很有可能是传说之中的斗帝强者。
    “想重新拥有生命吗？”
    “想……”药尘无时无刻都在想着重新拥有一具肉身，如果真的能够获得一个肉身的话，那肯定是好事。
    顾北轻轻一挥，一具与药尘灵魂长得一模一样的肉身突然出现在地面上，药尘看着那个突然出现的肉身也是特别惊讶。
    那不就是他吗？
    但药尘心中很清楚，顾北弄出来的肉身绝对不会是他原来的肉身，但是那么想象，特别是肉身强度在药尘的感知里还不会太低，这也是让药尘心惊的一点。
    “前辈肯定有要求吧，否则不会为我塑造肉身吧？”药尘小心翼翼的询问道。
    “有倒是有，不过不难，不会让你不自在。”顾北淡淡的说道。
    “什么？”药尘依依不舍的瞄了一眼地面上那静静躺着的肉身，随后将目光放在了顾北身上，他很想知道获取这具肉身他要付出什么。
    “做灵仙的暗卫，保护她。”顾灵仙现在在外面也相当于历练，顾北也不能随时随刻都保护顾灵仙，那么给顾灵仙找一个暗卫极其重要。
    “这……前辈能等我将那不肖之徒给除了以后再保护灵仙小姐吗？”药尘他现在心中最恨的是韩枫，他很想杀了韩枫这个欺师灭祖的人，以泄心中怒火。
    “韩枫？”
    “嗯……”提起韩枫，药尘咬牙切齿而且还特别痛心，要知道当初他将韩枫当做他儿子一般看待，悉心教导韩枫，然而韩枫后来却在他桶了一刀，彻底背叛了他。
    “早就死了，被你师兄慕骨老人给杀了。”顾北淡淡的说道。
    药尘楞了片刻，韩枫早就死了？而且还是慕骨老人杀的，药尘有些心惊。
    “前辈，黑角域现在是在你手上对吧？”药尘小声询问道。
    “算是。”
    “嘶。”药尘倒吸了一口凉气，那也就是说明韩枫之死很有可能与顾北有关。
    “谢谢前辈帮我清理门户！”药尘本想自己亲手复仇杀了韩枫，但现在韩枫被人杀了，他这个念想也就没了。
    韩枫之死，真是太让药尘解气了，此时的药尘心中也不再有什么负担，偷偷的看了一眼那一旁地面上那具双眼紧紧闭上的“尸体”。
    药尘也在心中做出了选择，那就选择继承肉身，去给顾灵仙当暗卫，也不是什么坏事。
    “前辈，我愿意接受新躯体，去给灵仙小姐做暗卫。”药尘点头答应道。
    随后顾北又是轻轻一挥，药尘忽然觉得眼前一黑，忽然之间，有一种奇特的力度往他身上压去药尘只觉得自己好像是进入了一个新身体之中。
    缓缓之后，地上平躺的药尘缓缓的坐了起来，捂着胸口，随后又摸了摸自己的脸，药尘知道，他与那具肉身结合得特别严密，药尘抬起手发展这些动作有些生疏。
    “谢谢前辈。”药尘不知道该怎么去解决这件事，药尘现在内心之中有的只是感激，他现在特别感激顾北。
    “无妨，好好保护灵仙就行了，不到万不得已就别出手。”顾北淡淡的说道。
    如果想要好好对顾灵仙的培养起到帮助或是其他，至少也要让顾灵仙有点危机感。
    “是。”药尘点点头，顾北给他帮助太大了，所以现在药尘心中还是充满着感激，能够帮他斩了叛徒，还能够让他重获肉身，他现在就算在所不惜也要好好报答顾北。
    那么好好保护顾灵仙，他觉得就很可以。
    “嗯。”
    ……
    加玛帝国，云岚宗。
    “听说萧家那个废物要与大师姐在一年之后有一次比试对吗？”
    “好像是的。”有两名弟子走了过去，两人也还是在交谈着一年之后那萧炎与纳兰嫣然比试的事情。
    那件事慢慢的被不少人知道了，现在云岚宗很多弟子也知道了这件事。
    “那萧炎也真是狂妄自大啊，大师姐都成斗王了，我很想知道以萧炎连斗者都不是的修为怎么与大师姐比试。”
    “我也想知道。”
    一年之后的“十年之约”是这段时间最火，也是最多人谈论的东西。
    纳兰嫣然这边关注的人并不多，而萧炎那边才是最受瞩目的，很多人都很想看看萧家的笑话，他们很想知道萧炎这么点实力到底怎么与纳兰嫣然战斗。
    此时的云岚宗后山，有一个绝色的女孩走了出来，少女神色中带着一点欣喜之意，喃喃道：“又突破了一星，也许早过得时间真的要成为斗皇了。”
    少女脸上露出一抹微笑，笑着说道：“也不知道灵仙与薰儿那边怎么样了。”
    “萧家那边应该也没什么，萧炎好像还是老样子。”少女穿着华丽，很显然少女就是纳兰嫣然，现云岚宗少宗主。
    也是纳兰家族第一顺位者，如今的纳兰家族，在加玛帝国，如日中天，地位更是比云岚宗要大得多。
    但云岚宗在与纳兰家族合作以后，整体实力也比几年前要高出不少，至少目前看来，云岚宗比之前是云岚宗要强大数倍。
    忽然之间，一个身穿云岚宗弟子衣着的人跑了过来，发现纳兰嫣然刚刚好站在这里，脸上也露出笑容，随后恭敬的说道：“大师姐，宗主让你过去一下。”
    纳兰嫣然回过神，看着来者点点头，虽然不知道云韵叫她过去有什么事情，但是云韵既然叫她过去，肯定就是大事情了。
    “嗯。”
    纳兰嫣然随后便去往宗主所居住的那边，此时只留下通风报信的弟子站在原地。
    “还好大师姐出关了，否则还要在外面等大师姐闭关完以后才能离开。”纳兰嫣然有时候闭关修炼一修炼就是十天半个月，好在这次她赶上了。
    “不过大师姐真的是厉害啊！”这人感慨一般的说道，纳兰嫣然太过于出色，在云岚宗地位颇高。
    “那萧炎可真是不自量力。”
    (本章完)
 
第238章 千药坊
    “云韵姐姐，你找我有什么事情吗？”看着面前这慢慢变得成熟的云韵，纳兰嫣然也是充满着感慨，她也与云韵年轻的时候见过。
    虽然现在的云韵与那些年前变化不大，岁月并没有在云韵身上留下些什么，但现在的云韵给人的感觉就是更加成熟美丽。
    “我打算外出一段时间，这段时间云岚宗交给你打理，能够做到吗？”云韵疑惑的询问道。
    “嗯。”纳兰嫣然点点头，以斗王实力的她，打理云岚宗肯定也是完全没有问题。
    “姐姐，你要出去做什么吗？”纳兰嫣然有些好奇的询问道。
    “嗯，可能要一段时间。”云韵随后又将手中云岚宗宗主的信物交给纳兰嫣然，那是一块有着彩云细剑的云岚宗标志吧。
    “嗯嗯。”
    ……
    顾灵仙如今跟随在顾北身旁，两人走在黑皇城之中，这也是黑角域的一个城市，原本有着黑皇阁那个势力，如今黑皇阁变成纳兰家族附属势力，成为纳兰家族所有之地。
    顾北现在打算给顾灵仙寻找能够让顾灵仙掌控厄难毒体的东西，而有一个东西现在在黑角域黑皇城千药坊。
    千药坊是黑角域最大的药材贩卖药材的地方，基本上也都比较好。
    此时千药坊外人山人海，那些人当中也是纷纷谈论着后面的事情。
    顾北轻轻一推，便将人群推开，随后带着顾灵仙走了进去，一进入千药坊，那些混杂的谈论声也是终于消失，一阵阵浓郁的药香扑鼻而来。
    顾北在进入千药坊也是没有什么感觉，但顾灵仙却发现了一处让她特别惊讶的东西宽敞无比的大厅之中，四周一些透明的柜子摆放在那边，透明柜子里面充满着各种各样的药材，旁边也有不少人站在柜台这边，但不论是什么，他们也都纷纷围住。
    那些在其他地方都有些稀有分药材在这“千药阁”却也很不少，当然千药阁的大厅分为两个区域。
    “爹爹，我们去那边看看吧？”顾灵仙很显然喜欢药材区一点，另一边的丹药区人数更多。
    黑角域虽然不像是之前的黑角域那么混乱不堪，而且现在大多数人相互之间也是和和气气的。
    但是丹药还是有不少人会购买，毕竟炼药师的还是比较稀少，丹药再怎么说也要比不能直接吃了用来修炼或是战斗的药材比较好。
    当然对顾灵仙这个炼药师来说，她更喜欢去看看有什么药材。
    “嗯，去吧。”顾北慢慢的走到了药材区，顾灵仙也是跟在身后，默默不语。
    “嗯嗯。”
    顾灵仙看见了不少药材，因为兴趣的缘故，顾灵仙也有些兴奋。
    如今的顾灵仙，一身白衣白裙，跑动起来如同一个停留在人间的精灵一般，也吸引了不少人的注意。
    只是在药材区一圈转下来，却让顾灵仙有些失望的走回顾北身边，顾灵仙很是失望的叹了口气，说道：“唉，这里药材虽然多，但好像也没有什么好的药材。”
    药材区的药材的确比其他地方要多出不少，只可惜这些药材在顾灵仙眼中却不值一提，她看不太上。
    主要是作为迦南学院炼药系大长老的顾灵仙在炼药的时候可以说要什么药材有什么药材，虽然有小部分药材拿不到，但大部分的还是想要什么就要什么。
    这次恰好是顾北所说的那什么菩提化体涎最为难得，在迦南学院那边也找不到，顾北所说的前几种药材都能够找到，但就是这个菩提化体涎找不到。
    “两位客人，不知道你们需要点什么？我们是黑角域最大的药铺，在这里肯定会有一些你想要的。”忽然之间，一道稍显苍老的声音打断了顾灵仙。
    顾北抬起头，看着走过来的老者，淡淡的说道：“不知道你们这边有没有菩提化体涎？”
    “这？”老者神色一滞，菩提化体涎也是特别稀有的一个药物，老者摇摇头，说道：“抱歉，我们这边没有这味药材。”
    顾北耸耸肩，要不是系统发布的任务里面有些限定条件，不然这些药材他早就用奶爸点兑换了，现在却要亲自操刀来寻找让顾灵仙掌控厄难毒体的药材。
    不过顾北也没有不耐烦，反而现在是特别有耐心。
    顾灵仙看了一眼顾北，随后又看着老者询问道：“那你们这里有灵璃参吗？”
    “灵璃参？这药材有点难寻……”老者摇摇头，这些药材都是比较难得的，千药坊也特别难得到这些药材。
    顾灵仙本来是打算炼制一炉皇灵丹的，只可惜皇灵丹中最主要的一味药材灵璃参在迦南学院那边暂时也没有，一直都托了下来，好不容易来一次千药坊，顾灵仙肯定想要看看有没有她想要的药材。
    “好吧……”顾灵仙有些不高兴，作为一名炼药师，药材可是最重要的东西，可是都没有。
    “你们是炼药师吗？”老者忽然开口询问道。
    “是。”顾灵仙点点头，而顾北没有回答，因为他不是炼药师。
    “你说的这味药材在二楼可以拿到，不过必须炼制一枚与药材同等价格的丹药，一物换一物，所以必须是炼药师才有资格上二楼。”老者解释道。
    顾灵仙脸上带着一分欣喜之色，有药材就好了，那样她又可以炼制她想要的丹药了。
    “带我们上去吧！”顾灵仙有些兴奋的说道，不过老者随后说道：“二楼的药材大都要四品或是五品丹药来交换，不知？”
    毕竟顾灵仙有些年轻，而旁边这个男子又好像不是炼药师，但老者却看见顾灵仙点点头，说道：“带我们上去吧，丹药不是问题。”
    四五品丹药现在在顾灵仙身上不知道有多少，就算是六品丹药都有一些，现在的顾灵仙都已经在冲击七品炼药师，同时也在冲击斗皇境界，所以她才需要这个灵璃参，去炼制加大突破斗皇境界几率的皇灵丹。
    老者随后变得很是恭敬，弓着身子说道：“请随我来。”
 
第239章 炼药师的钱真是好赚
    千药坊二层并不如一层那么大，甚至都没有第一层奢华，但第二层各处都透露着一股古朴大气的氛围，顾北与顾灵仙的到来引起了一些人的注意，但随后这些人又各自寻找自己想要的药材。
    “先生，我去通报一下我们管事。”老者垂头颔首着离开了以后。
    顾灵仙便认真的打量起四周，发现四周那些柜台里面几乎全都是一些难以得到的药材，就算是在迦南学院之中也不一定会有这些药材。
    所以顾灵仙现在真的是一脸欣喜，她这个痴迷于炼丹的人看见这么多药材，心中又不免开始兴奋起来。
    “爹爹，我要往那边去看看。”顾灵仙拉了拉顾北的衣角，一脸兴奋的往那边跑去，看着顾灵仙那兴奋的模样，顾北不由得摇摇头。
    原本应该是医毒无双的顾灵仙，现在却变成了医毒丹无双，三者皆通的顾灵仙现在最喜欢炼丹，其次便是医与毒。
    顾北并没有去学炼丹术，但是丹法大全现在还印证在顾北脑海之中，所以其实现在顾北想要炼丹的话，也能够炼制出帝品丹药，算作帝品炼药师。
    所以二层全部的药材他也认识，顾灵仙跑过去以后便趴在那些柜台上，嘴中念叨着：“青岩木……”
    “血灵芝……”
    “培髓根……”
    “六灵草……”
    大多数药材都是迦南学院之中找不到的药材，顾灵仙突然很想把这里所有的药材都带回去，那样她也能炼制一些她原先不能炼制的丹药。
    顾灵仙趴在柜台上看着里面的丹药却是吸引了很多人的注目，一是顾灵仙现在已经出落得亭亭玉立，那种灵动的气质也让他们侧目。
    第二者就是他们还未见过这么年轻的炼药师，能够将这些药材都认识，至少也是一品甚至是二品炼药师，更高的他们不太敢想。
    当然能够进入千药坊二层的基本也都是四五品炼药师，虽然因为顾北与顾灵仙身上没有穿炼药师的衣服，但他们依稀觉得顾北要稳重一些，应该也是一个不弱的炼药师。
    顾灵仙抬起头，却没有发现柜台里面站有销售员，然后就不知道该怎么办又回来了，顾灵仙扁着嘴说道：“不是说以丹药换药材吗？为什么没有人呢？”
    “这里的药材我全都想要。”旁边恰好有一个稍稍年轻的炼药师路过，听到了顾灵仙这句话差点一个踉跄摔了下去，然而他并没有耻笑顾灵仙。
    因为顾灵仙这个愿望，是所有炼药师的梦想。
    “嘀，恭喜宿主触发隐藏任务：为女儿包场，将千药坊二层的药材全都包下来送给顾灵仙，限定条件：不许威逼，只得利诱，奖励：奶爸点一千，指定位面抽奖次数一次。”
    “爹爹，要不把千药坊所有的药材都换过来好吗？”顾灵仙抬头满眼期盼的询问道。
    “我没有带够丹药……”
    “嗯。”顾北点点头，女儿这点小小的愿望，就算是没有任务，他肯定也会去实现，任务就只算是锦上添花而已。
    “先生，是你想要换取丹药吗？”忽然之间，一道清脆悦耳的女声打断了顾北与顾灵仙的交谈，声音之中又充满着妩媚。
    女子一身红色衣袍，在那一身红色衣袍的包裹之下，依稀可见女子那出色的身材，当然最引人注目的还是女子那双水灵的眼眸，如画黛眉如弯弯的月亮一般，水雾一般的眼眸之中透露着淡淡的妩媚。
    “是我女儿想要换取丹药。”顾北淡淡一笑，随后便看了一眼女子后面的黑袍老者，老者也在打量着他，不过老者最终还是将目光放在了顾灵仙身上，随后老者就微微有些惊讶的张了张嘴，不过也没有说话，而是静静的跟在女子身后。
    这两个顾北虽然不认识，但也知道是谁，千药坊的姚坊主还有那千药坊的六品炼药师阎老。
    顾灵仙与阎老突然对视起来，阎老好像看见了什么一样，眼中更是充满着惊讶，甚至还有点震惊。
    “咦。”
    “怎么了？阎老”听见阎老的惊叹，女子有些疑惑。
    “没什么。”阎老摇摇头，但女子却知道阎老的意思，随后更是充满笑容的看着顾北与顾灵仙，更加热情的说道：“妾身便是千药坊的坊主，称我为姚坊主便可，不知道先生与小姐名讳？”
    阎老都惊叹了，说明面前一大一小很可能也是级别不低的炼药师，所以姚坊主才会变得这么热情。
    姚坊主的热情也吸引了周围很多人的目光，那成熟稳重女子抿着嘴微微一笑仿佛更加能够吸引他们，当然更重要的还是，姚坊主在这群人之中，人气并不低。
    “顾北。”顾北淡淡的说道，他在这里也是终于可以透露真名，反正也没有人认识他。
    而顾灵仙在听见顾北说的以后，仿佛想到了什么一样，也是微微一笑，说道：“姚姐姐叫我顾灵仙便可。”
    也许是顾灵仙这声姚姐姐拉近了一点与姚坊主之间的关系，姚坊主更是笑着说道：“二位应该知道我们千药坊二楼的规矩吧？而你们需要的血璃参也是在二楼都名列前茅的药材，所以……”
    姚坊主话中无时无刻都充满着一股诱惑的寓味儿，举手投足之间带着一股异样的诱惑，然而这种媚术对顾北来说并没有多大作用，对顾灵仙来说那就更是没有什么用。
    顾灵仙现在注意力全在药材上，听见姚坊主的话以后，顾灵仙也是点点头说道：“我知道，不过姚姐姐，要什么丹药才能换到血璃参呢？”
    姚坊主淡淡一笑，随后说道：“你们应该知道这些药材珍贵之处，而现在在二楼的人也都是为了这些珍惜药材过来的炼药师，所以每当我们找到一批药材的时候，也都会让这些炼药师过来交换。”
    “所以二位来的也是特别巧呢。”
    顾北倒是突然觉得炼药师的钱是真的好赚，抓住了他们对药材的需求之心，然后仿佛想拍卖会一般的拍卖药材。
    “不就是比炼药吗？我能！”
 
第240章 换丹集 会
    顾灵仙现在是跃跃欲试，自从开始炼丹，顾灵仙到现在都没有与人比试过炼药之术，加玛帝国每年都会举办炼药师大会，然而顾灵仙一般也是不会参加，对她来说那都是虐菜。
    “阎老，换丹集会可以开始了。”姚坊主看着一旁静静不语的阎老，提醒道。
    “上药。”随着阎老一声令下，那周围十几个侍女也是纷纷将一些盘子端了过来，而盘子之上，正是一些玉盒。
    顾灵仙现在是一脸期待的看着玉盒那边，她倒是希望玉盒之中的丹药和她刚刚看见那些柜台展示的丹药是一样的。
    玉盒在一个接一个摆放在石台上，那周围也是越来越多的人汇聚了过来，他们也都是炼药师。
    当玉盒打开以后，一道道奇异的药香也是扑鼻而来，一时间所有的炼药师都沉醉其中，对他们来说，这种药材释放的淡淡清香仿佛是天底下最好的香气。
    顾灵仙倒也还好，她喜欢炼丹，但是还没有痴迷到这种程度，站在一旁打量着玉盒之中的药材。
    “这批药材也是我们千药坊付出了大代价才得到的，大家也要有个心理准备，这些药材品质并不低。”姚坊主浅浅一笑，随后又说道：“还是按原来的老规矩，先上品质稍次一点的药材。”
    “哈哈，每次丹药集会都不等老夫，老夫也很是无奈，难道姚坊主是觉得老夫付不起这个价不成？”忽然之间，一道苍老的声音从身后传来。
    姚坊主也是微微皱眉但随后又赶紧恢复了笑容，笑着说道：“齐老说笑了，我又怎么会将齐老您拒之门外呢？”
    周围一些炼药师也为这位走过来，一身黄袍的老者让出了一点路，他们都认识这位老者，原来黑皇宗的首席炼药师，而现在自从黑皇宗被纳兰家族所灭，老者也加入了黑皇城纳兰家族分家，成为纳兰家族炼药师的一员。
    准确来说，黑皇宗虽然被纳兰家族所灭，但是很大程度上其实仅仅是杀了黑皇宗高层，然后黑皇宗本部还是存在的，不过现在几乎也都是在纳兰家族管辖之下。
    齐老的现身也让他们有些不自在，齐老也可以算是千药坊的常客，然而曾经经常仗着自己是黑皇宗的，导致许多没有背景的炼药师不敢加价，而现在变成纳兰家族一员以后，更是变本加厉。
    背景更大了，齐老也是更加嚣张了。
    “齐老不是在黑皇城拍卖大会吗？所以我原以为齐老您是不会来了呢。”
    “哪里的事儿，药材可才是我最喜欢的。”齐老哈哈一笑，更让旁边的炼药师纷纷退了几步。
    “换丹集会还没有开始，齐老请上座吧。”姚坊主很显然也是碍于齐老的背景不敢说什么，对于齐老每次借用背景让其他炼药师不敢加价，她也不好说什么。
    其实真正来说，她是不欢迎齐老的，毕竟只有炼药师加价，她才能赚更多。
    看着齐老走上最前方的首位以后，姚坊主也是暗自叹息道：“唉，这老家伙自从进入纳兰家族以后更是变本加厉了。”
    “有时间我也该去找纳兰家族的人问问？”姚坊主最终还是将这个念头作罢，现在纳兰家族在黑角域之中俨然就是霸主一般的存在，很多被纳兰家族并入的势力甚至没有衰弱，而是越来越强盛。
    而且并入纳兰家族以后，也不是代表后面的利益你就得不到了，所以姚坊主也在想到底要不要将千药坊也并入纳兰家族，得到纳兰家族的庇护，估计很多势力也就不敢说什么。
    像齐老这种自仗背景的人也会少得多，不过姚坊主最终还是放弃了这个打算，因为进入纳兰家族，并不是想进就能进的。
    那些炼药师对于齐老上座也是不反对，一方面是齐老是六品炼药师，第二方面那就是齐老的背景，根本不是他们能够招惹的。
    心中敢怒不敢言。
    顾北站在一旁看着姚坊主那复杂的神色，大概也明白了什么，其实千药坊的药材也算是难以得到，很多药材是生长在一些险地，所以有可能会拼了采药者的性命才能得到药材，也是付出了巨大的代价。
    如果没有竞价，受益会低太多太多，甚至本金都收不回来。
    但没有人说什么，姚坊主也是走上台开始召开着这一次的换丹集会。
    “第一个就是血阳花，可以炼制四品生血丹，低价为一枚二品丹药。”
    顾灵仙本以为换丹集会是现场炼制，结果不是，有些小失望，她还以为能够与人比试比试炼药之术的。
    “三品凝脉丹！”不过第一株药材在迦南学院那边就挺稀有，再加上这玉盒当中基本上所有的药材顾灵仙都想要，所以顾灵仙直接加价了。
    顾灵仙这么一加价也是让其他炼药师放弃了争夺，大概来说，一株四品丹药的药材恰好就是用三品丹药换取，再高对他们来说也就不太值了。
    侍女在将玉盒送过来以后，也随之拿走了顾灵仙给出的那个玉瓶，带回去以后，阎老打开也是闻了闻，说道：“是正品，而且级别不低。”
    随着换丹集会的开始，第一批算不上稀有的丹药却是让顾灵仙一个人都拿去了，然而顾灵仙的开价让他们也不得不服，如果开价再高那就有些不值了。
    所以很多人也没有加价，任由顾灵仙将第一批药材收入囊中，然而顾灵仙身上竟然有如此之多的三品丹药，这才是让他们最惊讶的地方。
    很少会有人带这么多丹药过来，而且看样子这些丹药好像还是顾灵仙自己炼制的，他们现在也不得不正视这位小女孩了。
    本以为顾北会是重头的。
    其实第一批药材也有很多人是看不上的，他们都原地不动，然而顾灵仙的出价却让他们有点警觉。
    后面的药材要是全都让顾灵仙换去了那就好玩了，不过他们也知道顾灵仙很可能不会有这么多丹药。
    “第二批药材是炼制五品丹药的药材，你们要是没有带丹药的话，可以现场采购药材炼制。”
    (本章完)
 
第241章 包场
    然而，他们预料之中的事儿又出现了，第二批的丹药顾灵仙又恰好直接出价一批四品丹药而成功换取到了，这让他们更加不知道该说什么，加价如果比顾灵仙高，那么亏的是他们，所以他们也不好加价。
    而顾灵仙虽然相当于包场一样的包下了这几批药材，却让姚坊主心情很好，因为顾灵仙的出价基本上也是这个药材可以受益最大的了。
    像这种她也很是喜欢，然而千药坊自开始举报换丹集会以来，就从来没有出现过顾灵仙这样的人。
    随着时间流逝，药材品质也是越来越好，本来不为所动的炼药师也是蠢蠢欲动，然而顾灵仙每次都恰到好处的出价让他们很绝望，做为炼药师就算是得到药材肯定也是不想让自己亏了。
    他们被顾灵仙这么一弄实在是太绝望了，不同于齐老以前的压价让他们敢怒不敢言，然而顾灵仙是出价让他们有苦说不出。
    他们没有怨言，可心中就是一直都有一道mmp说不出去。
    而顾灵仙包揽了这么多药材也是成功的吸引了齐老的注意力，齐老微微有些皱眉的看着顾灵仙，顾灵仙也是回了一眼，却丝毫没有多少退缩，这让齐老微微有些生气。
    其他人再怎么说也不敢如此与他对视，但顾灵仙是小女孩，齐老觉得很有可能是旁边的顾北所带来的势，然而顾北也是淡然的看着齐老，更加让齐老恼火。
    那些没有得到药材的人现在也不气妥，而是饶有兴趣的看着顾北顾灵仙，还有那齐老，他们倒是很想看看齐老于两人之间的交锋，那也是有趣之事。
    “接下来最后一批药，也是我们千药坊品质最好的一批药材。”台上现在就剩下几个玉盒，但这几个玉盒的价值却比之前那些药材加起来的价值都要大得多。
    可以说现在才是换丹集会的重头戏，而本来对于这几个药材没有希望的其他炼药师也是纷纷不语，看着齐老与顾北。
    有齐老在，这品质最好的药材他们是根本拿不到的。
    随着最后几个玉盒被打开，顾灵仙也是饶有兴致的看着里面的药材，这几盒药材也是如同姚坊主说的一样，确实特别宝贵。
    而炼制六品丹药皇灵丹的血璃参也是静静的躺在玉盒之中，其他的几味药材也是迦南学院之中寻不到的药材，顾灵仙很是心动。
    她都想要。
    “这几株药材都是炼制六品丹药的药材，要不这样，我出十枚六品丹药？”
    最重要的是那株血璃参，虽然也是炼制六品丹药的药材，但是因为皇灵丹的重要性，血璃参现在是极为难得。
    “咳……”在场许多炼药师差点咳了出来，一下子十枚六品丹药，这是要把他们吓死吗？
    六品丹药在黑角域也算是挺难得的，毕竟六品炼药师炼制六品丹药也不是百分百成功，而且成功率颇低，除非是七品炼药师炼制六品丹药，那样也许会让六品丹药成功率高上一些，但还不会是百分百成功。
    一下子十枚六品丹药，真的是大手笔。
    姚坊主也是一脸欣喜的说道：“如果你能出十枚六品丹药换这五盒药材当然是可以的事情。”
    然而齐老却是突然将手按在其中一株药材之上，看着顾北与顾灵仙说道：“这位朋友，老夫齐山，现在正炼制一枚丹药，需要这味药材，不知道让给我如何？”
    顾北淡淡的瞥了一眼齐山，说道：“价高者得，你要是比我女儿出价高我也就不会说什么了。”
    按照顾灵仙的出价，也就是一株药材两枚六品丹药，这在齐老心中完全是不符合价值的，要是两枚五品丹药倒也还好，可就是两枚六品丹药，根本不值。
    两枚五品丹药都不一定值，真正算的话，一枚五品丹药也就是差不多，然而顾灵仙的出价让他们也无从反驳。
    甚至是齐老都有些谨慎的打量着顾北与顾灵仙，特别是顾北，他是越看越熟悉。
    但就是不记得是谁。
    而能够出的起这么多六品丹药的人，绝对也是大有来头，齐老叹了口气说道：“那还是算了。”
    而其他炼药师也是惊呆了，从来没有在换丹集会上看见齐老吃瘪，现在齐老突然退缩了，更是让他们惊讶不已。
    姚坊主现在心中是乐开了花，然而顾灵仙出手如此阔绰也让姚坊主内心稍加思索了一番，随后连忙对顾灵仙说道：“灵仙小姐，其实五枚六品丹药就够了，十枚就太多了。”
    “我说十枚就十枚，五枚不够格。”顾灵仙摆摆手，然而这话让所有人都哑口无言默不作声，能够说出这般言语的人，看起来很可能真的是高阶炼药师。
    但他们现在才觉得顾北才是那位高阶炼药师，顾灵仙实在是太年轻了。
    “不知道小姐愿意拿出十枚什么丹药？”阎老突然笑着说道，他早就料到今天会如此，从与顾灵仙对视以后，他就发现顾灵仙灵魂境界比他还要高，而炼药师基本上也正是看灵魂境界。
    特别是顾灵仙眼中还有淡淡金光闪烁，那在阎老看来极有可能是异火。
    “十枚一种丹药应该可以吧？”顾灵仙现在身上六品丹药也有不少，也全是他一手炼制的，但是种类不算太多。
    “可以。”阎老点点头。
    “十枚斗王丹。”顾灵仙说完以后，整个二楼都变得寂静无声。
    在斗气大陆有一种丹药，那就是可以永久提升实力的丹药，这种丹药极为受人追捧。
    而斗十丹可以提升斗师修为，斗灵丹可以提升斗灵修为，斗王丹自然就是可以提高斗王修为的丹药。
    “当然可以。”阎老也是一脸欣喜，他本以为是什么好一点的六品丹药，可没有想到会是斗王丹。
    齐老也是一脸震惊，他也在庆幸，庆幸自己没有招惹顾北与顾灵仙，能够一下子拿出十枚斗王丹，可见实力与炼药师等级肯定都不会太低。
    但齐老也很不甘心，他在想在黑角域论背景，又有什么宗门比得上纳兰家族呢？
    “嘀，恭喜宿主完成隐藏任务，现奖励宿主奶爸点一千，指定位面抽奖次数一次。”
    (本章完)
 
第242章 齐山退
    然而这个任务顾北其实一点力都没有出，包下千药坊所有药材的也只是顾灵仙自己。
    齐老现在脸色是一阵青一阵白，他也终于是体会到敢怒不敢言的感觉，那种感觉对齐老来说实在是太难受了。
    要是斗灵丹他可能还能拿出来，但是斗王丹，他根本不可能拿的出手，斗灵丹与斗王丹炼制难度大不相同，可以说斗王丹的炼制难度较之斗灵丹相比，实在是太困难。
    斗灵丹的作用就是可以让斗王强者直接提高一星，而斗王丹则是斗皇强者可以提高一星，当然再往上的斗皇丹也是有的，不过斗宗丹什么的就不存在了。
    “既然如此，这次换丹集会老夫就此别过。”齐山现在也不敢待在千药坊之中，那样对于他来说，太过于丢脸。
    齐山在众人那戏谑的眼神之下黯淡离场，但离开的时候，齐山怨恨的看了一眼顾北与顾灵仙，这个仇他是记住了。
    姚坊主看着离开的齐山也是仿佛察觉了什么一样，随后在阎老接过顾灵仙递过去的丹药之后便一直都看着阎老。
    阎老打开玉瓶的盖子，瞬间便闻到了一顾浓烈的药香，随后又看了一眼瓶子里面的丹药，阎老更加惊讶的说道：“丹药是上品，成功率应该特别高。”
    斗王丹自然也有着成功率，毕竟提高一星实力也不是说提升就提升的，自然也是有几率的，而斗王丹的成功几率自然是取决于炼药师。
    而顾灵仙给阎老的十颗斗王丹，在阎老心中甚至是觉得可以有百分之七八十的成功率，这种成功率已经是特别大了。
    随着齐老的离去，那些还没有离开的炼药师也自觉无趣，纷纷都退离了千药坊。
    姚坊主这个时候忽然站了出来，对顾北说道：“你们要是在黑皇城没有什么事情的话，最好不要在黑皇城待多久，那位他不是心胸开阔之人，所以很有可能会报复你们。”
    “为什么？”顾灵仙有些疑惑的抬起头，这里不是很明显就已经是她纳兰家族所掌控的地方。
    “那个老家伙原本在几年前还是黑皇宗首席炼药师，但自从黑皇宗被纳兰家族所消灭以后，那个老家伙就背后靠在纳兰家族，在黑皇城的威名不减当年黑皇宗在的时候。”姚坊主叹了口气，她其实说真的，也是经常看见齐山，齐山在黑皇城名声太差。
    “是吗？”顾灵仙不由得捂嘴轻轻一笑，也就是说这个老家伙仗着她们纳兰家族的势力在黑皇城欺压众人。
    顾灵仙随手将这些药材收好以后，却忽然抬头认真的看着姚坊主，姚坊主愣了一下，然后不解的询问道：“灵仙小姐看着妾身做什么？”
    “那个……姚姐姐你知道菩提化体涎吗？”顾灵仙见顾北还没有出声询问，所以她自己就开始询问，毕竟千药坊算得上黑角域最大的药材铺，大概率千药坊的人是知道菩提化体涎的。
    “菩提化体涎？”听见顾灵仙嘴中的词，姚坊主与阎老都陷入沉思之中，看样子两人还是知道的。
    阎老看了一眼顾北，随后认真的解释道：“据老夫所了解，有些特殊的地方之中，有着一棵神奇而又古老的树，而树便叫做菩提古树，而菩提古树的根茎会慢慢聚集能量，而那能量最终会被称为“菩提心”，菩提心也会在后面慢慢分泌出一种汁液，那种液体便是菩提化体涎。”
    “这菩提化体涎也是一种极其特殊的液体，充满着神秘的能量，就算是直接服用，这菩提化体涎也可以直接使人脱胎换骨，还能改善一些体质异常人的体质。”阎老在说着这些的时候，眼中也是透露着羡慕的神情。
    阎老所说的，顾北都知道，所以现在顾北仅仅只是站在一旁默默不做声，任由顾灵仙来处理这件事。
    “不过菩提化体涎不是最重要的，最重要的而是菩提古树所产生的菩提心，传说普通人直接吃了菩提心后面会慢慢的被菩提心替代脏器，特别是会替代心脏，这可是特别神奇的东西。”阎老也是越说越憧憬，他现在也是特别想要菩提心，那菩提化体涎他当然也是很想要。
    “其实菩提心最好的功效就是会温养灵魂，对于炼药师来说，灵魂越强大炼药术才会有所保障。”
    不论是阎老怎么去解释，对于顾北来说也都是可有可无，菩提心对他没有任何作用，只有那个菩提化体涎才是对他来说最重要的事情。
    因为那关乎着顾灵仙，顾灵仙能不能尽快掌控厄难毒体也是在于材料能不能早点弄完整。
    其中菩提化体涎是关键。
    而阎老所说的一些功效顾灵仙是都知道的，但后面能够借助菩提心增强灵魂，这才是她顾灵仙想要的。
    “你还知道些什么吗？”顾灵仙很是好奇的询问道，这个菩提古树所产生的菩提心还有菩提化体涎肯定不如菩提古树重要，那么现在菩提古树在哪里呢？
    “老夫当年在哪里看见过一个传言，当然真不真实老夫就不清楚。”
    “千年之前有一位名唤菩提子的斗圣强者好像就是利用菩提心的。”阎老说完以后，顾灵仙也是稍稍低头沉思。
    “也就是说你也不知道菩提化体涎在哪里是吗？”顾灵仙不解的询问道，菩提化体涎关乎着她能不能早点掌控厄难毒体的时候。
    如果能够掌控厄难毒体，那么顾灵仙实力肯定会有所提升，并且提升幅度还不会太低。
    “菩提古树在斗气大陆之中根本就寻不到，除非找到菩提古树的方位才行。”阎老叹了口气，按照目前情况，菩提古树可能就只有那么一株了。
    不过本来顾北是忘了菩提化体涎的由来，所以才不知道怎么去得到菩提化体涎，但现在却不一样了，因为顾北知道斗气大陆最后一棵菩提古树在哪里，按阎老这么说，那么去那边也就可以了。
    寻得到菩提古树，肯定就会遇见菩提化体涎。
    (本章完)
 
第243章 并入千药坊
    要不是有系统限制任务完成，不然以顾北实力，他早就为顾灵仙解决了厄难毒体的事情，不过现在就算是多花点时间为顾灵仙解决厄难毒体的事情，顾北也不是不愿意多花点时间。
    为了女儿多花点时间也没有什么。
    “二位出门以后可千万要小心一点。”阎老与姚坊主叮嘱道，随后又认真的说道：“以那齐山的性子，他肯定会找二位的麻烦。”
    现在顾北与顾灵仙算是千药坊的大客户，然而还没等姚坊主说完，一楼下面便响起了一道吵闹声，那声音有些嘈杂。
    姚坊主忽然脸色不好看，认真的说道：“我千药坊一定会好好保护二位的，就算是他带了纳兰家族的人过来，妾身也不会畏惧的。”
    然而顾灵仙现在都快笑抽了，纳兰家族的族长就站在她旁边，要是被家族里面的人弄了，那可真的就好笑了。
    不过这一次过后，也该清理清理纳兰家族当中的渣滓了。
    “就是他们，根本不把我纳兰家族放在眼里！”齐山忽然走了上来，指着顾北与顾灵仙说道，而从后面也跟上了一个人。
    后面那中年人大概斗皇巅峰实力，在黑皇城算是最强的人，而且身上也穿着纹有纳兰家族标志的衣服，很显然就是纳兰家族的人。
    姚坊主脸色也是更加难看，如果说是纳兰家族黑皇城负责人过来了，那她可能还真的无法保护顾灵仙与顾北。
    但姚坊主忽略了一件事，以顾北与顾灵仙的修为完全不需要姚坊主去保护，不过姚坊主这种态度倒也让顾北稍稍有些感慨。
    齐山心想搬来了纳兰家族负责人，她就不信还会不行。
    然而那位站在齐山身后的纳兰家族护卫在发现顾北与顾灵仙站在这里以后，脸上忽然充满着惶恐不安的表情，忽然之间，那位负责人一巴掌甩在齐山脸上，怒斥道：“你真是瞎了眼，连我们家主都不认识。”
    齐山忽然愣住了，一时半会儿也是反应不过来。
    黑皇城负责人连忙走到顾北身旁，很是恭敬的说道：“家主，我都被这个小人所欺骗，要不是真以为有人在家族头上撒野，我也不会出来。”
    黑皇城负责人现在特别惶恐，他特别害怕顾北会直接杀他，就算是被顾北赶出纳兰家族，他也很不愿意。
    “起来吧，我想你也知道你现在应该做什么。”顾北淡淡的说道，也许黑皇城负责人为了其他的，但就现在来说，也确实为了纳兰家族的颜面。
    黑皇城负责人连忙点点头，随后很是生气的看着齐山，怒斥道：“跟我过来。”
    以齐山的实力，完全不是他的对手，此时黑皇城负责人惶恐归惶恐，但更多的也还是生气。
    气齐山居然敢骗他，也气自己居然会信了齐山的鬼话。
    此时最过惊讶的莫过于姚坊主还有阎老，特别是阎老，他这时候才知道为什么顾灵仙能够拿出这么多丹药了。
    顾灵仙如今炼药天才之名早已传遍整个黑角域，只要是黑角域的炼药师，或多或少都知道一点顾灵仙。
    “难怪会拿出这么多六品丹药。”阎老感慨道，随后与楞了很长一段时间的姚坊主对视这，他们眼中都有一道庆幸，庆幸他们得到了顾北的友谊。
    而不是像齐山那样。
    齐山见黑皇城负责人想要动他，自然不可能束手就擒，本来对纳兰家族的归属感也不强，所以齐山一声怒喝之下，一道掌法斗技瞬间往黑皇城负责人身上拍去。
    “想跑？”顾北冷哼一声，齐山忽然脸色骤变，随后便变得惨白，瞬间就跪在了地上。
    仅仅通过威压就能够直接压趴他，齐山现在心如死水一般，根本没有多少波澜。
    他仿佛做好了被杀的准备，但是却没有这个觉悟。
    “家主……”黑皇城负责人小声喊道，他现在最害怕的还是顾北杀他或是其他一些严重的惩罚。
    “拎出去解决了，别污染了这儿的地。”顾北淡淡的说道，而现在的齐山全身颤抖，瘫软的跪坐在地上，难道说今天他真的完蛋。
    他为什么会这么倒霉，遇见顾北他又惹恼了顾北，现在惹来了杀身之祸，他又该能怨谁。
    那在黑皇城纵横上十年的齐山被黑皇城负责人真的就直接拎了起来，而且也是头也不回就退了出去了。
    此时只留下一脸懵逼的姚坊主还有那阎老，姚坊主才想起什么一样，连忙恭敬的对顾北说道：“纳兰家主，我想让千药坊进入纳兰家族的体系，受纳兰家族庇护，而以后千药坊的收入也会有分给纳兰家族的，不知道纳兰家主愿不愿意？”
    纳兰家族仅仅通过不到十年的时间便把黑角域拿了下来，现在整个黑角域都在纳兰家族管辖，也就是在顾北手中。
    “可以。”顾北点点头，姚坊主与阎老两人在他面前表现还好，所以顾北也没有顾忌什么，多来一个势力也没什么。
    姚坊主脸色一喜，原本被齐山弄坏的心情现在也是变好了许多，如果真的能够得到纳兰家族的庇护，那么他们千药坊肯定会更上一层楼。
    忽然之间，楼梯口的黑皇城负责人又走了上来，黑皇城负责人看着顾北恭敬的说道：“那个齐山我已经处理好了，不知道家主还有其他的事吗？”
    黑皇城负责人在此刻也是特别卑微，脸上充满着恭敬之色。
    “无事，你退吧。”顾北淡淡的说道，齐山已经死了，也不是坏事。
    “是。”纳兰家族黑皇城负责人连忙点点头，在顾北淡然的目光下离开了千药坊。
    现在顾灵仙突然有些兴奋，她想要早点回去炼丹，毕竟已经拿到了那么多不错的药材。
    “等等。”
    “千药坊以后也是纳兰家族产业，你好好照顾照顾千药坊就行了。”顾北看着黑皇城负责人吩咐道。
    “是。”黑皇城还有一小部分势力与纳兰家族没有冲突，千药坊便也是其中之一，所以一直以来，纳兰家族也没有也没有找他们麻烦，都是一视同仁。
    “我会的。”
    (本章完)
 
第244章 天道眷顾
    菩提古树。
    那只存在于传说之中的一种奇特古树，一直以来在斗气大陆都充满着奇异的色彩，然而菩提古树在斗气大陆也是真真切切存在的，而所在的方位顾北恰好是知道的。
    在得知菩提化体涎是在菩提古树根茎部位所形成的菩提心上滴落的液体，顾北也知道该怎么去为顾灵仙找到菩提古树。
    不过暂且不急，顾北打算等什么时候势力发展到可以进入中州的时候他再打算去寻菩提古树，离那一天应该也不会太远。
    自从那黑皇城之行过去已快一年，而今日恰好便是纳兰嫣然与萧炎约定的十年之约的日子，然而现在顾北却觉得纳兰嫣然根本不用与萧炎比试，因为此时的纳兰嫣然已经斗王巅峰，即将突破斗皇。
    但云岚宗内部还是一片热闹，此时的云岚宗，所有弟子早已聚集在云岚宗广场，那云岚宗广场有着一个又一个的人站在原地，静静的等待萧炎的到来。
    “萧炎那货怕是怯场不会来了吧？要我是萧炎也没脸过来，大师姐都已经是斗王巅峰了，过来很明显就是找死。”
    “但是萧炎要是不来的话更丢脸啊，我觉得他肯定还是回来的。”此时的云岚宗广场也是一片热闹，很多人也是在谈论着这件事情。
    顾北静静的坐在那高台之上，旁边便是顾灵仙，纳兰嫣然，云韵，古薰儿等人，缓缓之后又是几道人影从天而降。
    那正是加玛帝国几大强者，加刑天，法犸，米特尔腾山等人也是纷纷赶到云岚宗，对他们来说，这场比试虽然没有什么看点，但始终都是纳兰嫣然的比试，他们也应该入场。
    云岚宗广场之上，大概有上千人都站在原地等候，石台上的纳兰嫣然也是一身素雅白裙，随着微风拂过，那披肩长发也随之舞动，纳兰嫣然那美丽动人的俏脸上漠无表情，不论萧炎今天来不来，她也会在这里等候。
    十年之前，萧炎自己提出的约定，既然她同意了，那肯定也会履行。
    一旁的顾灵仙倒是将一双充满水雾的灵动双眸睁得大大的，不过此时的顾灵仙拖着腮帮发呆，她也不知道该做什么。
    看着后面坐在高台之上的顾北，顾灵仙几次想张口但又收了回来，她也不知道该说些什么。
    随着一些强者纷纷入场，此时的云岚宗广场也变得特别寂静，寂静到如果仔细听的话，甚至可以听见这些人的呼吸声。
    而很多加玛帝国的强者都是站在树头，毕竟对他们来说，站在这种地方更好观望两人的比试。
    “萧炎到底回来吗？”顾灵仙也终于是忍不住开口说话，看着后面的顾北询问道。
    顾北睁开眼睛，看着顾灵仙，微微一笑，说道：“会的，快了。”
    以顾北的灵魂感知力，能够发现萧炎现在正在云岚山底部，不过萧炎旁边一人顾北倒也熟悉，没想到到了现在海波东还与萧炎走到了一起。
    但现在萧炎的修为还真的让顾北有些惊讶，没有了药尘的加持，在这个时间节点，本应该处于大斗师境界的萧炎竟然变成了斗灵巅峰。
    这才是让顾北最为惊讶的地方，没有药老竟然还能够修炼到斗灵巅峰，那可比原来的萧炎要厉害得多。
    “当前位面：斗破苍穹
    当前养成对象：纳兰嫣然
    当前养成度：50%”
    “当前位面：斗破苍穹
    当前养成对象：顾灵仙（小医仙）
    当前养成度：62%”
    这就是现在纳兰嫣然与顾灵仙两人的养成度，之所以纳兰嫣然的养成度比顾灵仙低百分之十二，正是因为纳兰嫣然的养成度在达到百分之五十以后就彻底没有动过。
    其实具体是什么原因顾北也不太清楚，他也是突然发现纳兰嫣然养成度已经停滞许久没有变动过了，而顾灵仙的养成度是一直都在提高，稳步上升趋势。
    “宿主，之所以纳兰嫣然养成度没有发生变化，是因为纳兰嫣然与本位面气运之子萧炎还有十年之约的约定，在纳兰嫣然没有击败萧炎之前，培养度当然会停滞不前。”在顾北疑惑之时，小凉的声音也随之出现在脑海之中。
    而顾北又接着询问道：“那为什么萧炎会突然变得这么猛？与原来既定路线完全不同。”
    按常理来说，萧炎现在肯定也只是大斗师，那还是有药尘的帮助，然而现在变成斗灵巅峰，整整提高了两个境界。
    要知道原位面的萧炎可是在迦南学院内院才有着斗灵的修为，至少离现在还要好几年。
    “气运之子，天道眷顾。”小凉一句话也便让顾北大概明白了，萧炎有着天道眷顾，所以一直以来也只会好不会差，就算没有了药老帮助，萧炎也会有千千万万个“药老”替代药尘。
    有一句话便是，原位面的主角可以说是打不死的小强，不论怎么去打，也是完全没有什么办法，有着天道眷顾的气运之子只会越来越强。
    “那为什么上个位面没有这样的情形出现？”
    “唐三并未出生。”
    与顾北心中所想的原因也差不了多少，顾北点点头，然后便不再说话，静静的等待着萧炎的上来，他倒是想看看辅助萧炎的那个“药老”到底是谁。
    如今的药尘已经有了肉身，而且自从药尘见到过那只存在于传说之中陀舍古帝，特别是陀舍古帝还是帝品炼药师，药尘已经是黏上了陀舍古帝，一直都在追随陀舍古帝。
    纳兰家族对药尘来说实在是太恐怖，连陀舍古帝这本应该不存在的远古斗帝都在纳兰家族只是一个如同仆人一般的存在，当然顾北也没有把陀舍古帝当过仆人。
    还好他没有去选择与顾北作对，药尘心中已经是特别满意了，药尘此时也入场坐在一旁闭目养神，等待着萧炎的到来。
    此时现场气氛也是极为寂静，忽然之间，那不远处台阶前出现一道人影，那里出现一个青年的身影，青年缓缓的将目光放在了台上的纳兰嫣然身上。
    三步上前，凝视着纳兰嫣然，淡淡的说道：“萧家，萧炎。”
 
第245章 前任与现任老爷爷
    在萧炎到来以后，那云岚宗广场上所有静坐的弟子也纷纷睁开眼睛，对他们来说，萧炎的到来也是让他们有点紊乱。
    没想到萧炎还真的敢来，不过以目前这些云岚宗弟子的修为来说，萧炎的修为他们也是无法看透的。
    现在这里仅有顾北一人能够看透萧炎的修为，斗灵巅峰，与纳兰嫣然斗王巅峰整整还差一个大境界。
    一旁的药尘也是猛然睁开眼，看着那入场的萧炎，喃喃道：“这小子身上怎么有一种奇怪的气息？”
    此时对于药尘来说，见到萧炎，其实就好比前任老爷爷见现任老爷爷一般，他虽然不知道萧炎身上到底有什么存在，但绝对有一个不比他弱的存在。
    顾北也是淡淡的开口，轻声说道：“黄泉天圣。”
    “黄泉天圣？”药尘也是有点惊讶，没想到萧炎身上会有黄泉天圣的存在。
    天道一直在尽力将既定的路线拉回正规，然而有了顾北的存在，天道无论如何也不可能将偏离轨道的发展拉回正规，那样实在是太困难。
    至少要等同于原来所规划的那样，助力气运之子成长。
    “萧炎这个垃圾还真的敢来。”
    “他怎么可能会是少宗主的对手，这不是要被打死吗？”
    这些云岚宗弟子可大多数都是视纳兰嫣然为女神，萧炎的存在，可是让不少人羡慕嫉妒恨，所以此时场地之中也响起了一阵不屑的声音。
    他们可也是恨不得将萧炎贬低得一文不值，那样才解气。
    “嫣然，不要轻敌。”顾北看着纳兰嫣然，提醒道。
    现在的萧炎，很危险，斗灵巅峰修为，但是战斗力很可能直逼斗王巅峰，当然纳兰嫣然虽然是斗王巅峰，但现在的纳兰嫣然与斗皇巅峰的云韵可以打得有来有回，丝毫不落下风。
    顾北只是想提醒纳兰嫣然不要轻敌，而不是担心纳兰嫣然会输。
    “嗯。”纳兰嫣然美目淡淡的看着萧炎，对于这个在十年前一怒之下与自己立下十年之约的人，她虽然印象已经不多了，但她现在还是极其不喜欢萧炎。
    萧炎当日的表现实在是太过恶劣，很明显就是觉得女方不应该退婚，这种大男子主义其实很是让纳兰嫣然恶心。
    谁说女子不如男？就算斗气大陆上女性地位比男性低，但她也要证明，她纳兰嫣然不弱于任何人。
    顾灵仙眼中闪过一分讶异之色，灵魂境界高的顾灵仙亦如药尘一样，她能够感知到萧炎身上那股奇特的灵魂波动，然而那股奇特的灵魂波动却让顾灵仙有点不太舒服，听见顾北刚刚说黄泉天圣，她也差不多明白了萧炎身上为什么会有这么奇特的灵魂波动。
    “没想到萧炎会是斗灵巅峰。”顾灵仙现在感知力与药尘相比都不差多少，所以很多人看不出来萧炎的修为，但她看得出来，特别是现在萧炎有意无意的释放出气势。
    “斗灵巅峰？”纳兰嫣然也有些惊讶，萧炎竟然也能够修炼到斗灵巅峰，也真是难得。
    待萧炎在上千人眼中缓缓入场之后，纳兰嫣然也是站了起来，看着萧炎，冷冷的说道：“纳兰家，纳兰嫣然……”
    萧炎的修为固然让纳兰嫣然有些惊讶，但惊讶归惊讶，站起来的纳兰嫣然也是平静如水，秋水无波的注视着萧炎。
    “那不是萧家那个小家伙吗？怎么与传言之中并不一样？”加刑天此时又与法犸在一起，两个人真的是形影不离。
    法犸摇摇头，认真的说道：“那萧炎应该不是以前那个废物萧炎了，现在他这种模样可不是装出来的。”
    萧炎能够如此淡然的面对这么多人，他们也是特别惊讶。
    “希望这个小家伙能给我们带来一点惊喜吧，当然我觉得他还是不如嫣然。”
    “希望吧。”毕竟都是慕名而来，那些强者也是不请自来，他们当然也是想要看看有什么精彩的地方。
    云韵站了起来，看着广场之中的那个青年，抬眼静静的注视着萧炎，缓缓的开口道：“你便是萧家那个萧炎？”
    “我是云岚宗宗主，云韵。”云韵淡淡的说道：“此次比试，也只是意在切磋，点到……”
    然而萧炎还是出口打断了云韵的话，冷冷的说道：“生死，各由天命。”
    在萧炎心中，纳兰嫣然给她带来的屈辱也是特别多，特别是那日顾北一道冷哼便使得他受了内伤，乃至于现在都未完全恢复，萧炎现在可是极其憎恨顾北的。
    “随你，生死各由天命。”纳兰嫣然冷冷的看着萧炎，对一旁的云韵说道，在纳兰嫣然看来，萧炎敢说出这样的话，肯定也是有所底气的，本来还想放水打败萧炎，但现在纳兰嫣然心中怒火也是起来了。
    云韵看了一眼顾北，顾北只是轻轻颔首，表示同意了萧炎的请求，而云韵也是冷冷的看了一眼萧炎，说道：“凡事留一线，不过既然你这么要求，那也就随你与嫣然怎么办了，生死各由天命。”
    “凡事留一线？当初纳兰家主可曾想过凡事留一线？呵呵。”萧炎冷哼一声，仇视一般的眼神死死的盯着顾北。
    实际上在当初退婚的时候，给萧炎羞辱最多的是顾北，而非纳兰嫣然，然而萧炎却打算堂堂正正的打败纳兰嫣然，而且如果真的能杀了纳兰嫣然也好，他倒是想看看如果纳兰嫣然被杀，顾北会是什么反应。
    加刑天都有些惊了，有些呆滞的说道：“这萧家小子真是绝了，当初闹大退婚之事的也是萧家，现在反倒是怪纳兰家主了。”
    “我觉得萧炎他今天真的可能要没命了。”法犸站在一旁符合道。
    “不过海波东那老小子也来了，好像还和萧炎站在一边。”
    顾北淡淡的看着萧炎，面对萧炎的嘲讽他心中也是毫无波澜，一个小家伙他也犯不着动怒。
    此时纳兰嫣然却直接从台上飞落在广场之中，一柄长剑出现在纳兰嫣然手中，在这日光之下，淡青色长剑却泛起一道寒芒。
    动人心魄。
    “要打便打，废话少说。”
 
第246章 黄泉妖圣
    “不用兵器？”纳兰嫣然微微露出一点疑惑之色，萧炎现在打算赤手空拳与她比试。
    “无需武器，也能败你！”萧炎忽然猛喝一声，随着这声大喝，萧炎身上浮现起一道道淡黄色的斗气，只是那斗气与一般土属性斗气不同，萧炎的斗气给人一种极其阴暗的感觉。
    随着两人斗气升起，整个云岚宗广场再次回归寂静，此时所有人都将目光放在了纳兰嫣然与萧炎身上，而现在的主角，便是纳兰嫣然与萧炎。
    “斗灵巅峰？萧炎竟然是斗灵巅峰！”加刑天与法犸异口同声的惊叹道，难怪萧炎会这么有底气过来。
    “斗灵巅峰而已，别惊讶。”一旁的海波东终于找到机会可以与加刑天与法犸说说话。
    “萧炎这一年到底经历了什么？”加刑天疑惑的说道。
    一年前的萧炎还是那萧家废物少爷，斗之气三段的弱者，然而现在的萧炎却直接成为斗灵巅峰，直逼斗王强者。
    只不过萧炎突然化为一道如同鬼魅一般的虚影向纳兰嫣然袭来，萧炎的拳头也被这淡黄色斗气所包裹。
    此时从萧炎耳旁也响起一道苍老的声音，那声音之中仿佛充满着生死一般的意境，使人胆寒。
    “小子，别太莽撞，别丢了我黄泉妖圣的脸。”
    萧炎眼中也露出一分凝重，黄泉妖圣的话他也是很清楚，但只有先攻击才不落于下风，被动还手只能一味防守。
    “不过你面前这个小丫头在这般年纪居然可以成为斗王巅峰，也是极为难得，总之不要轻敌，认真对待，你现在战斗力与斗王巅峰差不了多少。”黄泉妖圣的声音有些虚弱，也许是与黄泉妖圣仅仅只是一道残魂有关。
    顾北并不知道萧炎这一年做了些什么，竟然可以拿到黄泉妖圣的传承，不过一个天道眷顾足以解释一切。
    对于气运之子来说，基本上真的是没有得不到的东西，天道基本上都能送上气运之子身边。
    然而萧炎这一拳，纳兰嫣然仅仅只是轻轻一侧身便躲了过去，纳兰嫣然如同狂风落叶一般飞向一旁，瞬间与萧炎擦身而过。
    就在纳兰嫣然过去之后，长剑之上几道细小的风刃瞬间往萧炎的脖子那边飞逝而去，那几道细小的风刃却被萧炎直接一拳打散。
    随着纳兰嫣然侧身与萧炎拉开一段距离，纳兰嫣然玉手轻轻握住淡绿色长剑，淡绿色长剑轻轻一颤，忽然之间，几道淡青色虚影从长剑分开，刹那之间，淡青色虚影忽然分为九道。
    “风灵分形剑？”
    “早知道少宗主风灵分形剑已经可以修炼至九道虚影，但现在忽然一见，才真的是恐怖啊。”
    自从纳兰嫣然修炼到斗王以后，基本上也很少出手，云岚宗之中仅有云韵可以与纳兰嫣然交手，其他人就别说了，根本打不赢纳兰嫣然。
    随着纳兰嫣然往前一踏，忽然，那虚影又加了一道，变成了十道虚影，在场的云岚宗弟子都惊了，他们才知道风灵分形剑竟然可以分出第十道虚影。
    然而十道虚影忽然化零为整，变成一道虚影，虚影很是凝实，仿佛化为了实质的长剑一般，在这风驰电擎之际，这道虚影猛然往才转身过来的萧炎袭去
    纳兰嫣然并不想托时间，一上来就用出了风灵分形剑，而现在的风灵分形剑是天阶高级斗技，不同于云岚宗弟子心目中那个玄阶中级斗技。
    现在的风灵分形剑，威力极大。
    因为躲闪不及，萧炎却忽然一指往前，那手指之上缠绕着一缕缕淡黄色斗气，但是在此刻淡黄色斗气忽然绽放出灿烂的光芒，化为一条怒蟒往长剑虚影那边袭去。
    “黄泉指！”
    怒蟒与长剑相撞，忽然之间，一道巨响响彻云岚宗广场，只见那两斗技所产生的能量虚影忽然相撞，爆发出一股极为巨大的能量冲击，向外扩散。
    “果然是黄泉妖圣，没想到……”药尘喃喃道，现在现在使出的这一招“黄泉指”恰好是黄泉妖圣自创的斗技，天阶初级，有着极大的威力，堪比生死。
    本应该是他弟子的，却变成了黄泉妖圣的弟子，药尘心中五味杂陈，特别是他觉得萧炎其实很适合继承他的炼药术，特别是焚决也很适合交给萧炎。
    不过药尘忽然想起那日萧炎把纳戒差点扔进那个地方，也便不觉得萧炎有那点好了。
    “黄泉妖圣？”顾灵仙不知道黄泉妖圣的存在，所以并不明白药尘在这边感慨什么。
    “嗯，灵仙小姐，黄泉妖圣是远古的一个巅峰斗圣，甚至半只脚踏入斗帝的存在，根据我看的一些古籍，里面记载，就算是一些斗圣阶别的强者，遇见黄泉妖圣也是闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者不计其数。”
    “哦。”顾灵仙点点头，只是那爆炸所产生的光芒让她看不清里面的情形，不过顾灵仙也不担心纳兰嫣然会出事儿。
    就在那光芒即将散去之后，忽然之间，又是一道耀眼的光芒出现在高空之上，只见纳兰嫣然抬起淡金色长剑，一缕一缕阳光往淡青色长剑剑尖汇聚，顷刻之间，那缕阳光化作的耀阳便比天上太阳光芒还要强烈得多。
    纳兰嫣然那一头青丝也在此刻缓缓舞动，气质极为出尘，动人心弦，仿佛世间倾城绝世。
    “少宗主，真的好美。”
    加刑天看着那天空之中忽然出现的耀阳，有些心悸的说道：“这丫头好像真的生气了，这一招就算是老夫都难以接下啊！”
    阳光一缕一缕的汇聚在剑尖，那剑尖的耀阳带着一股极为恐怖的光芒，而且那其中所蕴含的恐怖能量也让在场所有人都为之动容，他们心中都升起一股恐怖之感
    纳兰嫣然眼眸之中没有任何动容，静静的看着台上那个同意从容不迫的萧炎，随着纳兰嫣然轻轻一挥，那天空之中的恐怖能量也在此刻倾盆而落，一股猛烈的能量铺天盖地的往萧炎那边压去。
    “风之极：落日耀！”
 
第247章 胜！
    随着纳兰嫣然话音落下，一道极其恐怖的剑气，瞬间落在萧炎头上，萧炎所站之处坚硬的青石巨石也在此刻忽然碎裂开来，那一道道裂缝随着能量冲击而蔓延开来。
    就在萧炎打算还手之时，那猛烈的剑气瞬间将萧炎包裹，随着一道耀眼的光芒出现以后，那云岚宗各弟子也是猛然往周围退去，一道透明的屏障忽然出现在周围，挡住了能量爆炸所产生的冲击。
    在那光华散尽的时候，众人还是将心提了起来，然而光芒散尽以后，此时云岚宗已经千疮百孔，那四处布满着裂痕青石广场也印证着这里发生了一场大战斗。
    但现在场中少了一个人，那便是萧炎，萧炎受到“风之极：落日耀”一击瞬间溃散，化为乌有。
    场中萧炎的气息也是消失不见，仅剩下纳兰嫣然站在原地静静的不动，纳兰嫣然刚刚那一击堪比于斗皇巅峰，甚至比之一些斗宗都分毫不弱，以萧炎的修为也阻拦不住纳兰嫣然。
    “萧炎那小子去哪里了？”加刑天奇怪的自言自语道。
    “不可能！”而海波东现在是满脸不相信，
    然而，萧炎的确是死了，被纳兰嫣然一招轰成了渣，可怜的萧炎，到现在都不明白自己为什么会死。
    就在众人热议的时候，场上忽然有一道微微不可察觉的虚影出现在原地，转眼之间，那道稍稍有些苍老的面容出现在所有人眼中。
    “你竟然杀了老夫的传承者？”虚影脸上充满着怒意，对与纳兰嫣然一招击杀萧炎感到特别生气。
    就在黄泉妖圣忽然要出手的时候，忽然之间，一道奇怪的吸力出现在黄泉妖圣灵魂体上，黄泉妖圣一脸懵圈的样子。
    顾北只是轻轻一挥手，那所有人眼中都觉得奇怪无比的虚影忽然往顾北这边飞来，任由黄泉妖圣挣扎，都无法挣脱这未知的束缚。
    对于知道黄泉妖圣存在，众人自然是知道眼前这个老者就是那千年之前名震斗气大陆的存在，那位“杀神”。
    “黄泉妖圣竟然还活着……”药尘不可置否的惊讶道，对于曾经变成过灵魂体的药尘来说，变成灵魂体也一样还是活着，只要灵魂不虚弱，还有复活的可能。
    顾北淡淡的看着眼前有着迷茫眼神的黄泉妖圣，黄泉妖圣现在不太理解，为什么纳兰嫣然会有如此实力一招杀了萧炎，也在疑惑眼前这个年轻男人的由来。
    “你是何人？”黄泉妖圣谨慎的看着顾北，轻声询问道，他现在虽然只剩下残魂，但他残魂也有着探明修为的本事，一般来说，只要灵魂境界低于他的存在，他都可以探明修为。
    然而顾北的修为他却看不透，也就预示着顾北的修为比他要高，或者是灵魂境界要比他高出不少，黄泉妖圣算是一只脚踏入斗帝的半帝，灵魂境界也是即将进入帝境。
    那么眼前男人修为很可能是斗帝，灵魂境界也很可能是帝境。
    至始至终，萧炎都没有再出现过，自从风之极落日耀以后，萧炎的气息都被抹除，此时世间再无萧炎。
    “萧炎是真的死了吧？”
    “萧家小子也真是惨，竟然和嫣然说生死各由天命这种话。”加刑天摇摇头，叹了口气，他有些惋惜，毕竟萧炎也算是一名天才，然而与纳兰嫣然一比，萧炎瞬间是黯淡无光。
    但现在已经顾不得萧炎之死，加刑天还有一旁法犸的眼睛都在那高台之上漂浮着的黄泉妖圣的身上。
    此时顾北静静的看着黄泉妖圣，随后淡淡的说道：“黄泉妖圣，这么在意自己的傀儡吗？不就是一个替身罢了，我觉得你也不会在意的吧？”
    别看现在萧炎风风光光，实际上许多时间他都要受制于黄泉妖圣的存在，在黄泉妖圣底下，他不是想做什么就能做什么，对于萧炎来说，他就是黄泉妖圣的傀儡，可是为了力量的萧炎最终接受了黄泉妖圣的传承。
    而如今的萧炎是真真切切的凉了，肉身被纳兰嫣然一招轰击成灰烬，而萧炎的灵魂虽然比一般人要强一点，但灵魂也是彻底消散，化为乌有。
    黄泉妖圣脸上露出一道极为吃惊的表情，顾北此番话很显然是知道他的目的，黄泉妖圣目的就是为了将萧炎培养为他复活的肉身，等到一定的时机，他必然会夺了萧炎的身子，只是现在计划还未完成，便已经被人破坏，然而这人还是他无法解决的。
    “你……为什么知道？”黄泉妖圣疑惑之中，也充满着警惕，他虽然不知道顾北修为到底是多高，但此时顾北给他压迫感最大，而其他人他也不认识，此时黄泉妖圣的目光全放在顾北身上，眼中有着警惕的黄泉妖圣并不知道该怎么办。
    这表情淡然无比的顾北对黄泉妖圣来说实在是太过恐怖，隐隐约约也透露着一股让他心悸的感觉。
    黄泉妖圣闪烁的灵魂也在此刻微微有些发颤，此时所有的云岚宗弟子都将注意力放在了黄泉妖圣身上，那萧炎之死几乎没有人再去理会，仿佛萧炎不过是一只死去的蚂蚁，无人问津。
    “多说无益，黄泉妖圣，你渴望力量吗？”顾北淡淡的询问道。
    “我……”黄泉妖圣被顾北这个问题一下子就给难住了，他渴望力量吗？答案当然是肯定的，但那之前黄泉妖圣已经是斗气大陆最为顶尖的斗圣。
    顾北看着沉默下来的黄泉妖圣也是微微摇摇头，如果黄泉妖圣不愿意选择，那么灭杀黄泉妖圣灵魂也不是不可，如果愿意的话，顾北倒也愿意给黄泉妖圣塑造一个肉身。
    毕竟这等强者收服也是有点作用，再加上现在纳兰家族人少，特别是修为高的人更是少，如果能收服黄泉妖圣肯定是最好的选择。
    “我想要肉身……”黄泉妖圣喃喃道，随后又听见药尘说道：“你的选择只有一个，那就是听命于我们。”
    药尘知道顾北想要做什么，因为他经历过。
    “我选择……”
    (本章完)
 
第248章 天涯城
    自从上次十年之约之后，萧炎彻底身亡，而重新出现在人世间的黄泉妖圣也是最终选择投靠纳兰家族，成为纳兰家族的一员，特别是有着顾北的存在，只要是选择了纳兰家族的人，绝不可能会背叛。
    再次修养了一段时间，其实仅仅只是顾北不太想动的原因，再加上顾灵仙的厄难毒体并不太急的缘故，顾北也很不想出去，一直都停留在云岚宗之中，在指点着纳兰嫣然的时候，也同时指点云韵，还有偶尔来云岚宗的美杜莎。
    当然最后才是他最小的宝贝徒弟，古薰儿，不过以古薰儿的天赋，也并不需要他来指点。
    “我今天动身去中州，嫣然你们就待在云岚宗吧。”
    为了菩提古树，顾北打算亲自去中州一趟，菩提古树之中有着控制顾灵仙厄难毒体的菩提化体涎，而那菩提心等等又有促进修炼的贡献，总之带回来也是没有错的。
    “嗯……”纳兰嫣然点点头，因为上次一战，纳兰嫣然的名气算是彻底在加玛帝国打开局面，而借考着纳兰嫣然的名气，云岚宗此时也是有越来越多的人慕名前来。
    顾灵仙拉了拉顾北的衣服，说道：“爹爹，我想与你一起去中州。”
    “嗯……”
    ……
    斗气大陆特别大，大到以斗帝修为，也无法横跨斗气大陆，而中州距离加玛帝国也有很大一处地方。
    此时靠近中州的某处地界，一只巨大的紫金翼狮正在天空之中飞行，然而那头紫金翼狮却有着一脸生无可恋的表情。
    这头紫金翼狮也比正常紫金翼狮要大一圈，紫金翼狮背后还有着三道人影，那两道人影正是顾北与顾灵仙，还有一道人影是不论怎么样，都要凑过来的紫研。
    也许真的印证了紫研黏上了顾灵仙那般话，毕竟跟在顾灵仙背后有糖豆豆吃，而顾北身上那散发着淡淡的气息也让紫研觉得很是舒服。
    紫金翼狮便是那紫金翼狮王小紫，紫金翼狮王掠过底部那平原，进入山脉之中后，顾灵仙也都在看着那底部之境，而顾北此时正盘坐在那边闭目养神。
    如果不是顾灵仙跟在了一起，以顾北的修为是可以直接撕裂空间，直接去那中州，那有着菩提古树的地方。
    只是顾灵仙很想看看中州的景色，不想真的将去中州的旅行变成中州一日游。
    加玛帝国相较于黑角域，黑角域离中州要近许多，但也只是比加玛帝国近一点而已，实际上中州与黑角域的距离算得上极其遥远。
    万里距离也不过屈指。
    紫金翼狮王飞入一处山脉以后，也意味着紫金翼狮王已经脱离黑角域，进入靠中州的一处地界。
    而随着时间慢慢推移，不远处也忽然出现了一道巨大宽厚的城墙，那个城市与加玛帝国帝都加玛圣城，迦南城相比也是分毫不差，三者在规模上都差不了多少。
    以紫金翼狮王的速度，从黑皇城往那天擎山脉飞去也只需要一天时间，此时正是进入了天擎山脉。
    那有着唯一一个通往中州虫洞的城市，天涯城，就在眼前。
    “爹爹，你知道中州是什么样的吗？”顾灵仙有些好奇的询问道，紫研此时也竖起耳朵，极为认真的听着顾北讲话。
    “中州？”说实话顾北没有去过中州，不过他大概清楚中州的样子。
    “中州特别大。”
    “特别大？”顾灵仙有点摸不着头脑，她不明白顾北到底在说什么。
    “嗯，特别大。”
    “然后呢？”
    “没了。”顾北真的不知道该怎么解释中州的样子，然后只能是白了纳兰嫣然一眼，说道：“等这段时间，你可以亲自在中州逛逛。”
    “好吧。”顾灵仙也是翻了翻白眼，她这问题真的是白问，随着紫金翼狮王飞入这个给人一种繁荣之景的山脉，那山脉之中还有着一条一条由巨石累砌而成的道路，四通八达。
    此时天擎山脉之中，也不仅仅只有飞在天空之中的紫金翼狮王，还有许许多多飞行魔兽，然而大多数魔兽是一阶二阶的，三阶便近乎不存在，偶尔也有些稀有的狮鹫。
    但是从紫金翼狮王进入山脉以后，那些飞行魔兽纷纷避开了紫金翼狮王，对他们来说，紫金翼狮王便是王者，六阶魔兽的出现让他们很是惶恐。
    原本狮鹫兽就很难驯服，被当做大家族标配，而紫金翼狮王，那就别说了，根本不是大家族可以收服的。
    那些人诧异的看着紫金翼狮王，也诧异的看着紫金翼狮王身上顾北三人，那些人眼中也是充满着敬畏。
    能够用堪比斗皇的六星紫金翼狮王当做坐骑，那人地位肯定极高，不仅如此，实力肯定会很强。
    随着紫金翼狮王生无可恋的带着顾北几人往山脉里面飞去，那远处那座巨大的城市也终于显露庐山真面目。
    紫金翼狮王也进入了城市上空，此时一位背生双翼的老者忽然出现，那双眼睛放在顾北身上，然而他在看了一眼紫金翼狮王以后，老者脸上的寒芒冷意随之消失。
    感受着紫金翼狮王那凶猛的威压，老者脸上也慢慢露出一抹恭敬之色，说道：“这位前辈，城市上空不准飞行魔兽飞行，所以还望前辈能够理解。”
    能够坐在堪比斗皇强者的紫金翼狮王背后，那么身上三人修为肯定不低。
    特别是顾北身旁的顾灵仙，给他一种极强的压迫感，饶是他体内的斗气在此刻都微微有些凝滞。
    之所以顾北没有给老者压迫感是因为顾北修为太高，也不是一般人能够看出顾北的修为，也很难去感受顾北的压迫感。
    “小紫，去下面空地方。”随着顾北一声令下，紫金翼狮王的高度也是越来越低，老者抚了抚胡须，现在的他心中充满着惊讶。
    “六阶魔兽紫金翼狮王，还有那斗皇一般的强者，也不知道是哪个家族的人物，如此强者，来我天涯也不知道是什么目的。”老者感慨道。
    “希望不会出事。”
    (本章完)
 
第249章 顾北也很无奈
    明明是可以不用坐骑撕裂空间直接去中州的，可是顾灵仙想要好好来一次中州之旅，顾北也很无奈啊。
    顾北拍了拍紫金翼狮王的脑袋，然后说道：“小家伙，你可以回去了。”
    紫金翼狮王点点头，它心想终于可以不用做坐骑了，至少在云岚宗的时候，云韵是不会将它当做坐骑的。
    目送着紫金翼狮王飞离之后，顾北也带着顾灵仙与紫研一起来到了天涯城中心广场，那方圆万里仅有的一处空间虫洞就在天涯城。
    “很抱歉，空间虫洞暂时无法使用了，等我们找到了人来修复就可以继续使用了。”空间虫洞之外有着一个老者带着丝丝歉意的说道。
    顾北耸耸肩，看着一旁的在小声嘀咕的顾灵仙，没好气的说道：“早就说了，我撕裂空间带你们直接去中州就行了。”
    “那样多没意思。”顾灵仙嘟了嘟嘴，然后对顾北翻了翻白眼说道：“结果是次要的，过程才是最重要的。”
    “……”
    “这不是爹爹你自己说过的话嘛！”
    “咳。”顾北老脸一红，这话他怎么不记得他说过呢？
    此时这名老者听见顾北的话也是一愣一愣的，撕裂空间，难道这人是斗尊强者不成？
    斗气大陆仅有斗尊之上才可以接触空间之力，如果到了斗圣之境，甚至可以直接开辟空间。
    所以大多数空间虫洞都是由斗尊强者完成的。
    “算了。”顾北只是轻轻一挥手，忽然之间，那原本黯淡无光的空间虫洞缓缓的绽放出耀眼的光芒。
    只是在这一刻空间虫洞又慢慢启动，光芒散去之后，只留下一个漆黑而又扭曲的空间虫洞。
    一旁的老者见顾北仅仅轻轻动手便修复了虫洞，刚开始还楞了一会儿，然后连忙恭声说道：“谢谢前辈出手。”
    “无妨，小事一桩。”顾北随后便拉起顾灵仙与紫研往那边走去，然而却忽然被一旁的老者制止，老者恭敬的询问道：“前辈没有带空间船吗？”
    见顾北没有回话，老者连忙从一旁拿出一个细心的像船只模型一般的东西，然后双手将这个“船模型”奉上。
    “那就谢谢你了。”顾北淡淡一笑，随后接过这“船模型”往外一抛，那“船模型”瞬间放大，变成一艘长达好几丈的小船。
    随后带着顾灵仙与紫研一同跳上了船，随着空间船一同消失在这空间虫洞之中。
    老者看着顾北消失的地方，喃喃自语道：“这天底下还是好人多啊。”
    “难道这几位是从中州来这边的吗？”
    空间虫洞之中是一片漆黑，当顾北往那空间船船头输入了斗气以后，空间船立刻便加快速度往前飞去。
    “你们好好修炼吧。”以空间船的速度去中州估计又要个十几二十天，本来一天就可以去中州的，非要延长，但顾北也没说什么，女儿的要求他又怎么会不去实现呢？
    “在空间虫洞之中要十天半个月时间，这里什么也没有，所以你们也只能修炼了。”
    “好吧。”
    看着顾灵仙与紫研进入了修炼状态，顾北便坐在了船头。
    许是顾北修复得完全，这十几天下来也没有遇见什么空间风暴之类的东西，随着时间推移，不远处也终于出现了一道光彩。
    那光彩便是空间虫洞的尽头。
    “终于到了么？”顾灵仙美目流转，看着那有着耀眼光芒的洞口，说实话她有点后悔了，在空间船上度过了十几天的无聊时光，早知道还是让顾北直接撕裂空间带她们来中州了。
    随着空间船停靠在这尽头之后，顾北也是带着两女走了下去，空间船再次化为一个小东西一般的模样，被顾北收入囊中。
    走出空间虫洞以后，顾灵仙终于看清了眼前之境，只见她们来到了一处规模特别巨大的城市之中，而回过头再看那空间虫洞，也能发现空间虫洞与天涯城那边有太大的不同。
    这边可以说奢华太多了。
    “这虫洞不是许久都未有人出来过吗？不知道为什么今天忽然来人了。”
    “不知道，反正都是那边的人，别管就是了。”对于中州人来说，只要是不是中州的都算是小地方出来的人，叶城的空间虫洞也不仅仅是天涯城的人过来，但是因为顾北等人穿着与中州区别有一点，很容易看出来不是中州人。
    “这里就是那叶城吗？”
    天涯城空间虫洞链接的是叶城，之所以被称之为叶城也是因为这座城市由叶家联合其他四大家族所掌控，在中州虽然也有国家之分，但是城市一般还是由某些势力来管辖。
    当然空间虫洞并不是一个城市链接一个城市，主要是天涯城对于中州来说太过偏僻，所以天涯城主要链接的地方就是叶城。
    “好多炼药师啊！”叶城之中，不少人穿着炼药师的衣袍走在这大街之上，那些炼药师有的等级还不低。
    第一次来中州的顾灵仙自然是对一切都很好奇，而且他们来的也不是中州偏僻的地方，而是中州中域，斗气大陆最中心的地方。
    顾北带着顾灵仙与紫研在叶城之中随意走着，那周围与黑角域不一样的建筑风格也让顾灵仙特别感兴趣。
    “你说那小地方来了两个小美人儿？你可别骗我。”
    “真的，小的可不敢骗曹少爷您。”忽然之间，有两道身影阻拦在顾北与顾灵仙还有紫研身前。
    “你还真没说错。”这位被称为曹少爷的人，一身华贵衣袍，那眼中充满着邪欲，肆意妄为的打量着顾北几人。
    “真是哪个地方都有没脑子的人。”顾北耸耸肩，他也没想到才来叶城就会遇见这种没脑子的家伙出现。
    “外来人？”看着几人有点区别的衣服，曹少爷笑容满面，外来人对他来说更加好欺负，要是中州本地人他还要顾忌那人是不是什么大势力的人，然而是外来人他就不必有这种担心，因为目前来说，非中州势力很难有中州势力强大。
    “让路，你很烦诶！”
 
第250章 一招必杀
    “诶嘿，小美人儿脾气还挺辣，少爷我喜欢。”曹少爷笑着说道，然而那话还没说完，一股带着恐怖能量的斗气忽然从顾北手中挥出，曹少爷瞬间便倒飞出去，直接落在地上，失去了生机。
    事发突然，一旁的小厮还没有反应过来，曹少爷就已经没了。
    “恐怖……”周围路人本来还想看看热闹，结果也是还没走过来，曹少爷直接就被杀了，这也太突然了一点。
    “曹少爷被杀了！”
    其实顾灵仙与紫研也是微微有些呆滞，她们也没想到顾北出手会如此迅捷，不过这种凌厉劲儿，紫研特别喜欢，她就喜欢这种粗暴的风格。
    紫研忽然伸手挂在了顾北的胳膊上，一双大眼睛眨呀眨，说道：“哥哥，紫研好喜欢你。”
    “咳……”在一旁顾灵仙那充满审视般的眼神之下，顾北有些不自然，顾灵仙这种眼神就好像是觉得顾北与紫研之间有一点猫腻一般。
    “爹爹……”也是在这个时候，顾灵仙黑着脸沉声喊道。
    “我也没办法，我也很绝望啊！”顾北无辜的样子让顾灵仙噗嗤一笑，她也知道紫研与顾北是没有可能的，不过就是想让顾北出糗。
    顾北的胳膊上又多了一个挂件，那便是紫研，紫研现在好像是缠住了顾北一般，主要是这种粗暴她特别喜欢。
    顾灵仙有些同情的看了一眼顾北，因为紫研这种黏人方式，她也深有同感，之前为了在她手中拿到丹药，紫研可是无所不能，真的是什么方式都用了。
    “为什么紫研一直长不大呢？”不论是心性，还是躯体，紫研一直都是小孩子的模样。
    “你小时候也是这样。”
    “哪有……”
    曹少爷之死变得无人问津，唯有那个小厮背起死去的曹少爷连忙逃离，他们少爷这次好像是真的栽了。
    “这外来人也太厉害了一点吧，一上来就把五大家族之一的曹家大少给杀了，也是厉害啊。”
    “不过你没觉得曹家大少死了很爽吗？那家伙真是死有余辜，谁让他又想欺男霸女的，这下可好，落得如此下场。”
    “我有预感，这次整个曹家都要完蛋了，那位好像是强者啊，至少修为不比斗宗低。”
    一旁的路人也都在打量着顾北几人，随着顾北与顾灵仙悠闲的走在这叶城之中，他们更觉得顾北这是有恃无恐。
    “最主要的是，曹家受丹塔庇护啊！他杀了曹家之人，虽然那位只是曹丹的弟弟，没有什么炼丹天赋，难道不怕丹塔报复吗？”
    叶城在丹域之中，那五大家族也恰好是丹域五大家族。
    “这个曹华经常来叶城欺男霸女，死了真的活该，真觉得我们叶城好欺负一样，不过叶家没落，唉。”
    丹塔五大家族分别在各大城市之中，也是各大城市家族势力之首，而曹华是偶尔来叶城一次，主要还是因为他哥曹丹看上了叶家大小姐叶欣蓝。
    原本在叶城得手过几次的曹华自然是更加有恃无恐，然而今天他却是踢到了铁板。
    一时半会儿是不会有曹家人过来了，曹家距离叶城有点距离，丹域算不上小，自丹域各大城市之间赶路也需要一段时间。
    只是没走多久，一队护卫忽然拦住了顾北的去路，为首的护卫冷声说道：“阁下在我叶城杀人，可曾想过后果。”
    曹家少爷死在叶城之中，他们叶家自然也是要管的，否则惹怒了曹家，以叶家现在的势力，也很难与风头更盛的曹家分庭抗礼。
    “我杀人，何须理会后果？”顾北淡淡的说道。
    那语气之中充满着霸气，只是胳膊上挂着一个小女孩实在是为这霸气减分。
    “若你们也想找死的话，尽管动手。”叶家护卫往后退了几步，能够一击击杀曹华，修为肯定不低，他们暂且也不是对手。
    “想拖延时间，那我就成全你们。”顾北淡淡一笑，站在原地也没有走动，他能够看出这些人只是想要拖延时间罢了。
    就算等丹塔的人来，他也无惧，还是早点解决这种事儿比较好，顾北不太想在后面的路程之中还遇见这种像曹华一般的傻子过来阻拦，那样也太无趣了点。
    忽然之间，又是一道人影掠过，几名老者走了过来，随后便听见护卫队长说完以后，为首那名老者看着顾北，说道：“阁下还是留下来，否则我叶家也不好给曹家交点。”
    “据我所知，你们叶家与曹家关系并不好吧？”顾北淡淡的说道。
    “这……”
    “帮你们除了曹家，我想你们叶家也会乐开花吧？”
    “咳……”几名老者现在怒容是装出来的，这都被顾北看出来了，几人现在特别尴尬。
    因为曹家如果出事了，对于叶家来说确实是天大的好事，只是这说出来就让他们有点尴尬了。
    “阁下这番话是在挑衅我丹塔五大家族之间的关系吗？”但老者又不得不做出这种样子，以免受到丹塔的责罚。
    “你们这些小辈，说话不算数，带我去丹塔吧。”恰好顾灵仙也是嚷嚷着想要去丹塔，对于沉迷于炼丹的顾灵仙来说，丹塔肯定也是她特别想去的地方。
    几名老者眼神变得有些怪异，把他们称为小辈，莫非眼前的年轻人是中州某位大势力的强者不成？特别是顾北现在的气质也很符合。
    “不知阁下是什么势力的？”几名老者稍稍退后了几步，在不知道顾北来历之前，他们还是选择不与顾北起冲突。
    “云岚宗。”
    “云岚宗？”几名老者相视，眼中都透露着疑惑，为什么他们没有听说过云岚宗呢？中州有这么一个大势力吗？
    难道是小势力的？
    只是忽然间，一个身着蓝衣的少女走了过来，那少女在看见顾北三人以后，连忙冲了过来，然后对旁边几位老者说道：“别动手，这是我们迦南学院的院长！”
    “哈？”
    少女一脸欣喜，而顾灵仙实际上也是认识少女的，因为少女正是在迦南学院几度想要拜她为师的叶欣蓝。
    “老师！”
 
第251章 “才”字用得很好
    “原来欣蓝你是中州叶家人啊？”叶欣蓝也是在一两年前才去迦南学院学习，而后面进入内院以后便彻底进入炼药系，特别是知道炼药系大长老只是小女孩以后，叶欣蓝更是一直都跟在顾灵仙身旁学习着炼药之术。
    “嗯……不过这几天回家族看看，没想到会遇见老师你们。”叶欣蓝很是高兴的说道。
    对于丹塔五大家族来说，也会面临着丹塔的考核，然而几年前叶家便在考核之中失败，即将面临着在丹塔五大家族之中除名的危机，送叶欣蓝去迦南学院也是下下之选。
    “大小姐，你的意思是这位是那迦南学院的院长？”几名老者脸上露出震惊之色，迦南学院在中州名气也不低，有许多中州人也会去迦南学院学习，传言那迦南学院院长是半圣强者，好像还是远古八大族之中的人，他们更是有些恐惧。
    以迦南学院之势，也确实可以无惧于丹塔，二者都是没有多少高手，但是却受人尊重，受人追捧的势力。
    丹塔可是炼药师居多，而在斗气大陆，炼药师受人追捧，所以丹塔也被特别多的势力所追捧。
    而迦南学院是天下许许多多天才的聚集地，此时很多中州正出名的强者，不少是迦南学院的学生。
    “没错。”叶欣蓝点点头，在与顾北打了一声招呼以后，拉着顾灵仙走到了一旁，与顾灵仙交谈着。
    “晚辈叶子青，见过前辈。”几名老者纷纷行礼道，既然顾北的来历已经明了，那么他们也不可能去招惹顾北了。
    如此一来，丹塔肯定也不会与顾北起冲突，五大家族对于丹塔来说，不过是可有可无罢了，没了曹家，还会有千千万万个曹家依附上来。
    “不是说让你请丹塔的人过来吗？”顾北淡淡一笑，询问道。
    “这……晚辈也做不到啊！”
    “三长老，这位是我在迦南学院的老师。”叶欣蓝又拉着顾灵仙走了过来，然后说道：“现在已经是八品炼药师了。”
    “什么？八品炼药师！”叶子青一脸震惊之色，年纪轻轻便已经是八品炼药师了，这让叶子青心中更不平静。
    在丹域之中，炼药师等级便是一切，对于炼药师来说，炼药师等级更是比修为要重要。
    叶子青连忙收回了震惊之色，看着顾灵仙有些恭敬的说道：“晚辈见过前辈。”
    不看年龄，只分境界，境界高便是前辈。
    八品炼药师，在丹域，足以说明一切，不用言语，这绝对是值得叶子青尊重的人。
    特别是现在的叶家没落，如果能够傍上大腿，只有好处没有坏处。
    “咳咳咳……”顾灵仙有点汗颜，一个老头喊她前辈，怎么听都觉得很是怪异，有些不自然。
    “别喊我前辈，我只不过是一个喜欢炼丹的人。”顾灵仙摆摆手，她也不想当这个前辈。
    “老师，你太谦虚了。”叶欣蓝觉得顾灵仙真的是太谦虚了，然而叶欣蓝不知道的是，以前的顾灵仙哪会这么谦虚。
    “才一个小小八品炼药师而已。”顾灵仙无所谓般的说道。
    “咳……咳……”叶欣蓝有些无语，这才刚刚说顾灵仙谦虚，怎么突然就飘了。
    而一旁的叶子青更是汗颜，他觉得这个“才”字用的是真的好，这可把叶子青打击得无法见人，此时叶子青包括叶子青身后的几个老者也都是纷纷低头，如此年轻的八品炼药师，而他们却还只是五六品罢了，太惭愧了。
    “老师，你这么打击我真的好吗？”叶欣蓝捂着脸，很是无语的说道，要说年龄，其实叶欣蓝与顾灵仙的年龄差不了多少，然而叶欣蓝现在不过是四品炼药师。
    “呃。”顾灵仙摸了摸脸，她是真没有打击人的意思，真的是觉得八品炼药师也不过如此，离帝品炼药师还有整整两个级别。
    顾北在一旁也没说什么，他也不是没有见过顾灵仙这么说。
    而挂在顾北手臂上的紫研笑着说道：“灵仙姐姐可厉害了，紫研也很喜欢灵仙姐姐。”
    “……”
    “前辈，要不去我叶家坐坐？”叶子青抬头，恢复了恭敬的神色，看着顾北询问道。
    “也行。”顾北点点头，反正在空间虫洞里面也无聊了一段时间，去叶家坐坐也行。
    原本很可能发生一场大战，但现在却是什么都没有发生，曹家少爷死了真是白死了，此时也被叶城之中很多路人遗忘了。
    ……
    此时，叶家。
    “那丹塔考核又要来了，今年我们叶家估计又不太行了，哎。”
    “大长老，还有几年时间，如果后面我们叶家还无法通过考核，那样才会在丹塔五大家族之中除名，大长老就别担心了，我们还有机会的。”
    此时两个老者正端坐在一旁，脸上也有着忧虑之色。
    “那曹华在我叶城被杀，应该不会有什么事吧？”
    “又不是我叶家人做的，曹家他能做什么呢？”
    忽然之间，门口出现几道人影，两个老者也起身上前，叶子青看着老者说道：“大长老，这位是迦南学院的院长，而旁边这位是八品炼药师。”
    “叶重见过两位前辈。”叶重便是叶家大长老，他还来不及惊讶就连忙给顾北与顾灵仙行礼。
    虽然顾北胳膊上挂着一个小女孩实在是有些奇怪，但叶重没有去理会，而是看着叶子青说道：“你不是去处理杀了那曹华的人吗？”
    叶子青有点尴尬，然后小声说道：“这……”
    他不知道该怎么当着顾北的面说这种话，他可不敢招惹顾北。
    “曹华就是我杀的。”顾北淡淡的说道，叶重这才抬眼，眼中露出一分惊讶之色，但又收了回去。
    “前辈杀了曹华？”
    叶重又看了一眼顾灵仙，他也大概明白为什么顾北会杀曹华了，如果叶重年轻的时候，以顾灵仙这种空灵之美，估计他也会为之着迷。
    “嗯。”
    那曹华可真是自己找死，怨不得谁，而叶重也是微微有些感慨。
    “那可真是太好了。”
 
第252章 丹塔家族考核
    “老师，这次我去帮助家族参加丹塔考核，你要一起过来吗？”叶欣蓝认真的询问道，再过不久便是丹塔对五大家族的考核，那种事情对如今没落的叶家来说极为重要。
    “你都叫我老师了，那我当然也要去的。”顾灵仙一直都觉得自己年龄小，做不了叶欣蓝的师父，也仅仅是以老师自居。
    但因为这迦南学院的时候，顾灵仙教了许多炼药之法给叶欣蓝，所以在叶欣蓝心中，她是真真切切的认定了顾灵仙。
    随后顾灵仙看了一眼静静的站在一旁的顾北，仿佛在询问着到底应不应该去丹塔看看。
    顾北有些无奈的摇摇头，说道：“你要是想去就去吧，反正都是随你。”
    “嗯嗯。”
    叶重眼中透露着一股欣喜之色，随后看着顾北询问道：“前辈，晚辈有个不情之请，不知道前辈是否愿意帮助我？”
    叶重觉得顾灵仙的出现对他们叶家来说完全是个大机会，叶家因为最近几年无法通过丹塔五大家族考核，导致即将失去了丹塔庇护，而顾灵仙如果能够代替叶家去参加考核的话，那么他们叶家此番考核绝对会成功。
    “何事？”顾北淡淡的询问道，不用说，其实顾北也大概猜到了叶重想要说什么。
    “不知道灵仙小姐愿不愿意帮助我们叶家参与丹塔考核，如果我叶家能够通过丹塔考核，必有重谢。”叶重认真的说道。
    顾北淡淡一笑，说道：“那就应该要看灵仙的意思了。”
    听见叶重的话，叶欣蓝也大概明白了，以她自己这种炼药手法，如果参与丹塔五大家族考核，那么叶家可能还会输，如果是顾灵仙替代的话，那么胜率肯定会变成百分之百。
    叶欣蓝也是一脸期待的看着顾灵仙，她想知道顾灵仙到底愿不愿意帮助她们叶家。
    顾灵仙楞了一下，随后便有些无奈的看了一眼叶欣蓝，说道：“你都已经叫我老师了，这个我可以帮你一次，不过如果后面还有考核的话，那就只能靠你自己了。”
    “嗯……”
    叶重连忙低头，看着顾北与顾灵仙，很是感激的说道：“谢谢两位前辈。”
    ……
    五大家族的考核地点，就在丹域之中，这考核地点也是丹塔设立的地方，考核地点是丹塔专门为五大家族设立的，算是一处专属地方，这个地方被称为考核大殿。
    远处正是一处特殊的古殿，那古殿门口人山人海，黑压压一片全是人，那些人大多数都是等候在外。
    叶重站在顾北身后，握紧拳头，对他来说，这个地方就是噩梦一般的存在，因为每一次的考核，对他来说都只是嘲讽也是极大的耻辱。
    而叶欣蓝与顾灵仙也是紧随其后，此时紫研被顾灵仙牵着往里面走，而周围那些黑压压一片人因为顾北几人的到来而退让开一条去路。
    毕竟叶重的衣服上有着叶家族徽，就算他们不知道叶重是谁，但是看见这熟悉的族徽以后也是清楚叶重的来历。
    “这不是那叶家的人吗？叶家现在都来了啊！”
    “嗯，叶家好像都快在五大家族之中除名了，如果这几次考核再失败的话，叶家真的就完了。”
    “恐怕失去了丹塔庇护的叶家，以后日子不怎么好过咯。”此时那些人也是窃窃私语的谈论道。
    叶家如今再怎么没落，也是五大家族之一，曾经叶家在丹塔五大家族之中能够与排名第一的丹家分庭抗礼，然而现在的叶家比之最后一名曹家都不如。
    最主要还是叶家如今那出色的炼药师是越来越少了，叶欣蓝待在顾灵仙身边学了一段时间，也才在这个年纪变成五品炼药师，可见叶欣蓝在炼丹方面天赋也不高。
    但是这一次，叶重他无惧，毕竟他身旁站着的少女是一位八品炼药师，以八品炼药师的实力来完成丹塔五大家族考核，可以说是特别简单了。
    顾灵仙给叶重吃了一颗定心丸，他觉得这次考核，他们叶家稳过。
    在那些人的注视下，顾北也是带着几人走到了大殿门口，门口护卫在看见了叶重与叶欣蓝胸前的叶家族徽，眼中不由得闪过一丝嘲讽，但他还是对大殿门内大喊道：“叶家到！”
    护卫连同着顾北也一块嘲讽了，只是顾北懒得在意护卫的不屑，缓缓的走入大殿门内，随着顾北进去，身后几人也紧随其后，在众人目光之下，彻底消失在大殿门口。
    “你们觉得今年叶家会失败吗？”
    “我觉得会，肯定会。”
    “要是叶家今年考核不失败，我脱光在这里跑。”
    顾灵仙现在兴趣满满，对顾灵仙来说，那丹塔本就是深深吸引着顾灵仙，如果能够与一些同为八品炼药师的人交流，也许对她进入九品炼药宗师很有帮助。
    “这次考核最高等阶的炼药师是谁？又是几品炼药师呢？”顾灵仙有些不太了解丹塔五大家族的情况，转头看着叶欣蓝说道。
    “老师，那两位应该就是考核之中最高炼药等级的人了。”叶欣蓝指着最前方的席位，此时那边也端坐着两个人。
    “那位丹轩，还有白鹰都是很早就已经踏入七品炼药师的存在，不过我觉得以老师的炼药实力，应该可以完碾这些人的。”叶欣蓝小声说道，对叶欣蓝来说，顾灵仙这个八品初期炼药师可以说是特别强了。
    然而就在顾北与叶重几人刚刚踏入考核大殿的时候，那身后又响起了护卫的大喊声。
    “曹家到！”如今的曹家在五大家族之中地位与实力也不低，算不上最高，但也排在前三。
    众人的目光也被吸引了过去，只见那门口走进了一位身着黑色衣裙，一身气质极冷，肤如凝脂的少女。
    那少女面无表情，而一头青丝也随意的披在香肩上，少女也是特别美丽，但那一股拒人千里之外的气质却有一种可远观而不可亵玩焉的感觉。
    那少女站在门口，眼神之中有着一抹慵懒，淡淡的扫视了一眼周围，嘴角微微上扬，牵起一道弧度。
 
第253章 灵魂力量
    那黑衣少女眼神最终放在了顾灵仙身上，顾灵仙旁边的叶欣蓝仿佛被她忽略了一般，黑衣少女凝视着顾灵仙，感受到黑衣少女的目光，顾灵仙也是毫不示弱的与其对视。
    黑衣少女那泛起的微笑也在此刻让她有些妩媚，而那稍稍有些消瘦的脸却是妖气盎然，仿佛妖女一般。
    “老师，那位是曹家妖女，曹颖，未来的丹塔巨头候选人之一。”叶欣蓝觉得顾灵仙可能不认识曹颖，所以便介绍道。
    “她灵魂境界还不错，炼药师等级应该也不低。”顾灵仙淡淡的说道
    “曹颖她是曹家有史以来最出色的天才，而且还是现在丹塔三巨头之一亲传弟子，很多人都说曹颖以后也会是三巨头，而且还是第一位女巨头。”叶欣蓝接着说道。
    而顾灵仙点点头，满意的说道：“应该也可以算是一个还不错的对手了，希望她今天炼药的时候给我点惊喜。”
    但曹颖并不认识顾灵仙，只是与顾灵仙对视一会儿，便将目光放在了席位之中，那某位少女的身上。
    曹颖背后还站着两个少年，但那其中一位少年看着顾灵仙与顾北的眼神之中充满着敌意，他随着曹颖走过来以后，冷声说道：“曹华那傻子死在你们手上，也算是他活该。”
    “不过这次考核，我会让你们叶家在五大家族之中除名。”
    丹塔五大家族则是丹曹白邱叶，而在顾北一行人坐好以后，一名老者也是走了出来。
    这位老者淡淡的扫视了一眼在场的人，随后说道：“现在时间也差不多了，五大家族的考核者，可以入场了。”
    随着老者语毕，那稍稍有些嘈杂的考核大殿也在此刻变得寂静，那些本应该窃窃私语的也消失了。
    “那位少女好像是叶家大小姐的老师？他们叶家请了别人来参加考核应该不太好吧。”
    “好像是吧，不过也不知道会不会出场。”
    但是随着老者话音落下，顾灵仙缓缓的站了起来，此时一旁的几个席位也纷纷有一个人站了出来。
    “丹家丹轩见过盛长老……”
    “曹家曹休……”
    “邱家邱极……”
    随着几人自我介绍与这名老者打招呼的时候，顾灵仙也是慢慢的走了过去，淡淡的说道：“叶家，纳兰灵仙。”
    其余四大家族上台的人，也只有曹家那位曹丹冷冷的看着顾灵仙，其他人都是带着好奇的目光看着这一切，在打量着顾灵仙。
    然而盛长老也在打量着顾灵仙，盛长老以前与叶家的关系也还好，如果不是盛长老的帮助，也许现在的叶家早就已经在丹塔五大家族之中除名。
    随着顾灵仙上场让大部分人来说都是极其陌生的，他们都不认识顾灵仙。
    盛长老见其他人也都没有了说话，便大声说道：“既然都没有什么，那么我们今天的考核就直接开始吧。”
    盛长老的背后也出现一道巨大的被黑布所掩盖之物。
    随着盛长老慢慢的将这道黑布掀开以后，也便露出了一块几丈高的石碑，这块石碑虽然被称为石碑，但根本不是由石头做成的，而是由水晶制成的。
    “我们的考核一共分为三个项目，而今天的项目便是测魂。”盛长老不紧不慢的说道。
    “你们也都知道，一个炼药师最根本的地方便是灵魂，只有灵魂境界高，那样才能成为一个出色的炼药师，也只有拥有出色的灵魂境界，才会有足够的灵魂感知力与灵魂操控力，那样才能够更好的炼药。”盛长老缓缓的说道。
    “所以你们第一关，就是测魂。”盛长老慢慢的走到水晶碑一边，那水晶碑中心之处有着一道微弱的光芒。
    “你们只要把灵魂能力输入进去，这个石碑上就会出现一个数值，而这个数值就是魂值，也是你们灵魂强度的象征。”
    “魂值只需要四百点就可以及格，不过这些年来，最高的记录就是曹颖，魂值976”
    随着盛长老说完，这次考核也终于是开始了，忽然之间，那些人的灵魂力量也是往石碑那边飞去。
    随着灵魂力量涌入石碑，那石碑之上也是显露出来此人的灵魂力量。
    “783。”
    随着剩下几个人测试完以后，此时也最终还是轮到了顾灵仙来，顾灵仙还是第一次见过可以测试魂力的存在。
    在场中所有人注目之下，顾灵仙也是慢慢的往那石碑走了过去，此时顾灵仙也缓缓的将手放在了那一块圆盘之上。
    顾灵仙在摸着石碑之后，就微微有些皱眉。
    此时，叶重也是静静的站在那边看着顾灵仙，顾北而是淡淡注视着顾灵仙，顾灵仙此时站在石碑面前闭着眼睛，什么话都没有说。
    现在的第一名是丹塔五大家族之一的丹家，丹轩，而第二第三也是被人所包揽，现在就算是第三名也有755的魂力。
    叶重虽然明白顾灵仙的实力，但是这种时候他还是有点提心吊胆的。
    随着顾灵仙输入灵魂力，那耀眼光芒散尽之后，圆盘之中也是终于出现了几个数字。
    “1732。”
    这个结果一出来以后，在场所有人都惊呆了，因为这个结果比目前来说最好结果的曹颖还要好很多。
    毕竟魂力值差了好几百，这也太多了一点，顾灵仙可以说打破了记录。
    “太恐怖了吧？”
    “为什么魂力会这么高，这兼职比曹家妖女还要恐怖一些。”
    曹颖这“曹家妖女”的城后也是在她之前打破记录之后出现的，第一次破了丹塔记录以后，被冠于了妖女之名。
    此时在席位上静静坐着的曹颖看着顾灵仙，喃喃道：“还真的有趣。”
    曹颖有些意想不到。
    “灵仙小姐的魂力值有点高啊！”叶重感慨道。
    “这不是有点高，这是太高了一点。”
    屏幕上的那个数字让一旁的盛长老微微有些懵，这么高的魂力，那么只有一个可能，那就是顾灵仙很有可能是七品炼药师，甚至是八品炼药师。
    最主要的是，顾灵仙太年轻了，这个年龄的七品甚至是八品炼药师，太让人惊讶了。
    “恐怖。”
    (本章完)
 
第254章 力压群雄
    第一道考核，自然是由顾灵仙顺理成章的拿下第一，其实顾灵仙并没有使用全力，然而等盛长老回过神之后，顾灵仙早已收回手，静静的站在原地。
    “测魂考核，排名第一是代表叶家的顾灵仙，她的记录肯定会有很长一段时间不会被破。”盛长老也有些兴奋，顾灵仙的出现，也意味着丹塔又发现了一个在炼药方面有着极高天赋的绝世天才。
    顾灵仙在中州从没有露面过，而盛长老这一番话，将全场所有人的目光都引到了顾灵仙身上，这种远超曾经破记录的曹家妖女曹颖，不得不让他们感到震惊。
    “叶家运气这也是太好了吧，在这生死存亡之际，竟然可以找到如此恐怖的人。”
    “嗯，叶家这次估计要变成第一了。”随着在场之人的交谈，盛长老也是满意的点点头，他与叶家关系挺好，所以叶家能够有如此成绩，他挺为叶家开心的。
    “测魂是测试一个人的灵魂强度，但炼药方面，灵魂强度并不是主要的，很多时候，灵魂操控力也要强，那样才能够成为炼药宗师。”
    “所以接下来的考核就是考验你们灵魂操控力的时候，看谁能够接下来的铁珠子最多，能够接下越多的铁珠子获胜。”盛长老说完以后，为了照顾从未参加过考核的顾灵仙。
    盛长老认真的说道：“你们不要想着一次性接下全部的铁珠，那样会导致灵魂力量分散，最终一颗珠子也接不了。”
    “准备好了吗？”
    “嗯嗯。”顾灵仙觉得这考核还挺有趣的，以后迦南学院炼药系说不定也可以使用这种考核。
    随着盛长老说开始之后，那天花板处忽然落下成堆的铁珠子，如同暴雨一般的倾泻下来。
    所有人在此刻都屏住呼吸，他们在期待着顾灵仙在此刻也能打破记录。
    顾北也是微微一笑，顾灵仙能够在中州打开局面也是很不错的事情。
    随着铁珠落下，顾灵仙也是随意释放出灵魂之力，然而在别人才接住一颗铁珠正一颗一颗的往上提升的时候，顾灵仙竟然一次性接下来十颗铁珠，特别是现在顾灵仙脸色竟然还如此轻松。
    “卧……槽……”在场的观众忍不住爆粗口了，他们觉得顾灵仙根本不是天才，而是变态，如此年轻就有如此恐怖的灵魂强度，不仅如此，灵魂操控力也是如此强悍。
    就在别人接第二溘铁珠的时候，顾灵仙已经接下了第二十颗铁珠，一旁的盛长老也是忍不住，目瞪口呆，他原本只想给顾灵仙一点提醒，怎么现在十颗十颗珠子的接，他都有些迷茫了。
    “老师可真的太强了，我什么时候才能和老师一样。”叶欣蓝一脸崇拜的看着场中的顾灵仙。
    随着比赛进行，在那些人接下第十几颗铁珠的时候，顾灵仙已经接下来第二百颗铁珠，不过顾灵仙没有再往下接了，而是一脸轻松的站在原地。
    其他几个人早就被顾灵仙如此迅速接下这么多铁珠弄得一点脾气也没有，不得不承认，顾灵仙实力实在是太强。
    随着越来越多的铁珠落下，那邱家邱机，白家白鹰也是率先不堪重负的放弃了，两人也仅仅接下了四十几颗铁珠。
    其实还有一小部分原因是因为他们看见顾灵仙接下这么多铁珠，心中早已绝望了，这人比人真的是气死人，早知道他们就不应该与顾灵仙这个变态相比。
    特别是顾灵仙现在脸上全是轻松，这就更让他们感到绝望了。
    随着邱家与白家的落败，曹家曹休也终于是撑不下去，接住了五十多颗铁珠，随后也落败。
    现在还在接铁珠的人只剩下顾灵仙与那丹家的丹轩了，然而顾灵仙现在是纹丝未动，丹轩却一直都努力的在接铁珠，不知不觉之中，也接下了五十九颗铁珠，然而这么多铁珠已经是丹轩的极限。
    最后在顾灵仙那一脸淡然的注视下，丹轩咬着牙接下了第六十颗铁珠，然而丹轩脸色忽然大变，随后连忙放弃了比赛，第六十颗铁珠他根本接不下来，就好像压死骆驼的最后一根稻草一般。
    他们为什么会在测试的时候遇见顾灵仙这种变态，为什么？
    丹轩一脸苦涩的看着顾灵仙那轻松淡然的样子，那两百颗铁珠在顾灵仙身旁缓缓的转动着。
    “老师她好像都没有使出全力那些人就输了啊！”叶欣蓝感慨道。
    叶重白了一眼叶欣蓝，说道：“总是提你老师，你什么时候才能好好学习炼药术呢？别人和你同辈都已经是八品炼药师，而其他四大家族与你同辈的也都是七品炼药师，你呢？”
    “老师毕竟还是老师嘛，肯定比我强。”
    顾北一脸笑意，顾灵仙越是出色，他也越是满意，顾灵仙的炼药天赋从未有人发掘出来，现在却是真真切切变成一个炼药天才，也算是不错。
    场中坐在曹家席位上的那个黑裙少女，美目流转，那目光全都放在了顾灵仙身上，她终于又多了一个对手，以前也仅有丹家的丹晨可以让她视为对手，如今顾灵仙的出色表现让她心中很是火热。
    盛长老很是满意的点点头，然后大声宣布道：“这考核第二项，纳兰灵仙夺得第一。”
    其他人的成绩与顾灵仙相比差距有点大，盛长老都不怎么想念出来了，而那几个人也觉得不念出来比较好，这样也不至于丢脸。
    “当然灵魂强度，灵魂操控是炼药师的根本，但是我们丹塔考核也还是要测试灵魂攻击力，毕竟灵魂力量也是我们炼药师比较不错的攻击手段，接下来的考核比较简单，那就是你们五人站在原地，互相使用灵魂力量攻击，谁留在最后，谁就是第一。”盛长老说完以后，所有人又开始紧绷起来。
    一旁的白鹰与曹休开始窃窃私语起来，看着那独自一人的顾灵仙，两人仿佛拿定了什么主意一样，随后又把邱机给拉了过来，唯有丹轩拒绝了三人的拉拢。
    “第三项，正式开始。”
 
第255章 魂技
    随着盛长老宣布考核开始，忽然之间，一股磅礴的灵魂力量笼罩全场，灵魂力量自五人体内发出，在五人身体表面所覆盖，顾灵仙现在心中没有任何紧张，而是觉得很有趣，这种比赛虽然不同于炼丹，但是对顾灵仙来说，算得上比较新颖。
    也许之前曹白邱三人好像是真的做好了决定一样，在场中寂静了半晌之后，那三人的灵魂力量忽然汇聚在一堂，猛然往顾灵仙这边袭来。
    三人打算先联合在一起把顾灵仙踢出局，特别是曹休，他眼中闪过一丝敌意，毕竟顾北曾杀了曹家之人，如果不是这些，他也不会联合其他几个家族的人。
    丹轩并没有出手，之所以没有与曹休几人靠在一起，也是因为丹轩觉得这样就算是赢了也是胜之不武，他不屑这么做。
    丹轩是想堂堂正正的打败顾灵仙，因为顾灵仙的出色表现，她已经变成了丹轩心中的劲敌。
    场中的人仿佛看出了一点端倪，附和道：“这有点不公平吧？三个人竟然联合一起攻击一个人。”
    “有什么不公平的，谁会真正和你一对一呢？”
    叶重脸色微微有点不好看，三人好歹也都是高阶炼药师，灵魂力量并不低，三人都去攻击了顾灵仙，很显然是商量好的。
    “曹家，邱家，白家三家真的是无耻。”叶重骂道，此时叶重心中也有不妙之感，不过第三轮考核就算是没有拿到第一也无所谓。
    只是，从顾灵仙体内浮现出一道灵魂之力顺势往三人所发出的灵魂之力撞去，只见那场中忽然出现一股飓风，三人瞬间倒飞出去，落在红线之外。
    “曹休，邱机，白鹰三人出局！”盛长老也是松了一口气，但他心中却很不平静，因为丹塔好像真的出现了一个全能型的天才。
    曹休有些气急败坏，然而他又无可奈何，技不如人，甘拜下风，但曹休不甘心。
    坐在曹家席位上的曹颖看着曹休也是摇摇头，说道：“曹休的心乱了，这第三轮考核真应该让我亲自上去的。”
    曹颖是上一轮测试的冠军，所以曹家有中途换人的资格，然而曹颖考虑了再三最终决定还是不上去，然而曹休糟糕的表现让她觉得真的是没面子。
    丹轩本以为顾灵仙会出局，然而出局的是那三人，特别是灵魂之力碰撞的时候，丹轩也后退了好几步，此时丹轩根本没有进攻的念头。
    面对顾灵仙如此恐怖的强敌，丹轩的心态已经是崩了，最终丹轩退出了红圈，一脸黯然的说道：“我弃权。”
    曹颖此时心中是非常火热，她很渴望与顾灵仙交手。
    随着盛长老打算宣布顾灵仙代表叶家夺得本次丹塔五大家族考核第一的时候，曹颖忽然站了起来，然后看着盛长老大喊道：“盛长老，可否让我也与纳兰灵仙交手一次？”
    曹家已经失了一点颜面，但曹颖也是一心痴迷炼丹之术，否则也不会因为丹塔没有出色的天才而觉得遗憾，虽然被称为曹家妖女，然而那个妖是妖孽的“妖”，当然有没有妖精的“妖”，那就不好说了。
    “这？”盛长老看了一眼顾灵仙，然后发现顾灵仙点点头，便对曹颖说道：“可以。”
    “不过你们之间比试，已经不算是家族考核了。”
    “嗯。”曹颖一脸欣喜之色，很容易看出来，顾灵仙并没有使出全力，她倒要看看顾灵仙到底有多么强。
    曹颖忽然跳入了那红圈之中，此时两个少女对立而视，顾灵仙气质较为纯净空灵，而曹颖反倒是有些妩媚多姿，两人的美截然不同。
    “曹颖上场，这比试有点好看了。”
    观众们也纷纷谈论起来，然而等到两人快要动手的时候，现场又寂静无声。
    “你应该没有用过魂技吧？”曹颖并没有直接出手，而是有些疑惑的看着顾灵仙询问道。
    “魂技？”在顾灵仙印象之中，魂技是那种锻炼灵魂，修炼灵魂力量的功法，而曹颖口中的魂技好像是通过灵魂的攻击秘法。
    魂技与斗技相对立，二者可以说有本质的区别，不仅如此，魂技比斗技也难得许多，魂技可不是一般人能够有的。
    “没错，你刚刚完全是通过灵魂力量硬碰硬。”曹颖点点头，但她看着顾灵仙的眼神却是愈发愈发火热，对曹颖来说，无人能敌并不是她想要的，她想要的是一个像样的对手。
    丹塔内部只有丹家天才少女丹晨算得上她对手，然而丹晨却是被丹家给藏了起来，曹颖很难与丹晨交手。
    而顾灵仙的出现让曹颖很是欣喜，就是这种天才才让她觉得很是有挑战性。
    随着曹颖灵魂力量覆盖全身以后，顾灵仙也是微微提起了一点，而不是淡然的去面对，对顾灵仙来说，有一个对手也是她想要的。
    曹颖的双手忽然探出，在空中结下一个又一个印记，那闪电一般的手速让人看不清曹颖手中的动作，但是随着曹颖的结印，一道道磅礴的灵魂力量自曹颖体内喷发出来，在曹颖手中缭绕着。
    如此新颖的攻击方法，说实在话，这还是顾灵仙第一次看见，果然也印证了一句话，那就是要多出来看看，否则她还真的不知道有这种奇异的魂技。
    顾灵仙一直都没有动手，而是站在原地静静的看着曹颖结印，曹颖结印也给了她一点启发。
    “这就是魂技吗？果然很不错。”顾灵仙喃喃自语道，随着曹颖那闪电般结印的完成，顾灵仙也是稍稍有些凝重的看着曹颖。
    曹颖的灵魂力量不如她，这是无可厚非的，但是通过魂技的加持，灵魂力量也增幅到一定的强度。
    随着众人的注视，而曹颖也是猛然一堆手，一道由灵魂力量凝聚出来的奇特掌印忽然被曹颖推了出来，那携有翻天覆地之势的掌印有着极高的速度。
    掌印一出，很快便将地面的地板弄出一道又一道的裂隙，但那一股凌厉的灵魂力量，却径直的往顾灵仙袭去。
    “果然，曹家还是要看曹颖。”
 
第256章 初绽头角
    那掌印来势汹汹，然而顾灵仙却是淡淡一挥手，一道屏障忽然出现在顾灵仙面前，挡下了这道掌印，曹颖微微有些讶异，喃喃道：“魂技？”
    然顾灵仙此番又不太像是魂技，仅仅只是一个普通的灵魂屏障便挡下了她的攻击，能够出现如此强劲的对手，曹颖更加兴奋了。
    只是忽然之间，顾灵仙也顺势结印，一道如同闪电一般的灵魂长剑往曹颖那边袭去，曹颖没来得及躲闪，被这道灵魂长剑击中之后，也是猛然往后退了数步，等曹颖低头一看，却发现她已经出了红线。
    “这才是魂技。”只是刚刚为什么顾灵仙没有结印，这让曹颖非常惊讶，然而她已经出了红线，输了就是输了，自愧弗如。
    但曹颖此时还是信心满满的对顾灵仙说道：“纳兰灵仙，下次再对上，我可不会像今天这样了。”
    曹颖看着顾灵仙眼中并没有敌意，反而有的是那种心心相惜的感觉，能够出现如此劲敌，曹颖也是特别满意。
    顾灵仙也是一样，曹颖并没有使出全力，而且能够将灵魂力量用得如此出神入化，可见炼药之术也不弱，她也期待着与曹颖再对上。
    “我也一样。”
    天才本就稀缺，而天才与天才之间，有的并不是争锋相对，而是心心相惜，有些时候，无敌也是一种寂寞。
    此时场中所有人都轰动起来，看着曹颖走出大殿的背影，这些人也是激烈的谈论了起来。
    “曹家妖女也败了啊，叶家这到底是从哪里找出来的妖孽。”
    “三项第一，巅峰时期的叶家也不过如此吧。”
    叶重听见那些人的谈论，心中不免也有些飘飘然，然而这并不是叶家真正的成绩，叶重有些恨铁不成钢对叶欣蓝说道：“你可要好好努力。”
    待所有人退场以后，盛长老也是走了过来，看着顾灵仙，眼中充满着欣赏之色，随后便看着叶重说道：“叶重老弟，你们叶家从哪里找来这么一个天才？”
    “她是欣蓝丫头的老师。”叶重摇摇头，他也在想，如果顾灵仙真是叶家人那该有多好，然而顾灵仙却是顾北的女儿，纳兰家族的人。
    “欣蓝的老师？”
    “灵仙，不知道你师承何处？”盛长老又将目光放在了顾灵仙身上，顾灵仙能够有如此实力，肯定也不会是自学成才，炼丹之术，如果没有一个好的老师教导，也难有成就。
    “陀舍爷爷。”顾灵仙抬头说道，然后又笑着拉起顾北的手，说道：“我爹爹也给我很多教导。”
    盛长老这才将目光放在了顾北身上，他原以为这个淡然的年轻人是叶家带来的人，却没有想到会是顾灵仙的父亲。
    但顾北的模样盛长老越看越熟悉，他总觉得好像是在哪里见到过一样，缓缓之后，盛长老灵光一闪，忽然想起几年前他得知迦南学院院长换人的时候曾经见到过新任院长的画像。
    而那画像上的人与顾北没有什么区别，盛长老这才回过神，连忙抱拳行礼道：“盛夏年见过纳兰院长！”
    迦南学院毕竟是斗气大陆最高等的学府，迦南学院院长在斗气大陆也是极为有名，特别是那邙天尺有着半圣的修为，而新任院长就算不如邙天尺，但肯定也不会差太多。
    “你认识我？”顾北淡淡一笑，他也没想到中州还会有人认识他。
    “当然认识。”盛长老点点头，随后又沉声说道：“久仰大名。”
    “嗯。”顾北给盛长老回了一个礼便没有再说话，而是静静的站在原地。
    五大家族的考核，在丹域之中算是一件大事，而今天所发生的一切，也会在接下来的时光当中而传遍整个丹域，顾灵仙至此在丹域也是闻名于世。
    打破了五大家族考核的记录，力压曹家妖女曹颖，这些都是顾灵仙所为。
    “灵仙，过一段时间丹塔丹会你会参与吗？”盛长老淡淡一笑，他现在内心深处还是有着将顾灵仙拉进丹塔的念头。
    “丹会？是比试炼丹吗？”顾灵仙有些好奇的询问道，如果是比试炼药术，她肯定会去，而且丹塔作为闻名于斗气大陆的炼药师组织，丹会上肯定会出现一些高品炼药师，那样也符合顾灵仙的心意。
    “算是。”
    “那我肯定会参加。”顾灵仙点点头。
    “那就欢迎灵仙来我们圣丹城做客了。”盛长老一脸笑容，丹会才是丹域最重要的盛事，对与炼药师来说，也是最重要的一件事。
    那是全斗气大陆炼药师都向往的炼药大会。
    “嗯嗯。”
    “我们走吧？”顾北淡淡一笑，随后领着顾灵仙走了出去。
    叶欣蓝看了一眼叶重以后，在叶重的眼神示意下，也是跟了上去，跟在顾灵仙的背后。
    “叶重老弟，这次你们叶家可是大出风头，也算是非常不错了。”盛长老笑着说道。
    叶重虽然欣喜但是心中还是有些苦涩，说道：“盛兄，我叶家如今早已没落，也只能看叶家族人能不能争一口气了。”
    “斗胆问一句，灵仙小姐是什么级别？”盛长老现在很好奇顾灵仙炼药师等级。
    “八品炼药宗师。”叶重笑着说道。
    “八品炼药师？”盛长老很是震惊，竟然是八品炼药师，这与他都是差不多，很可能顾灵仙的比他还要厉害。
    “她师承陀舍……总觉得陀舍这名字有点熟悉。”盛长老很是讶异的说道。
    此时，顾灵仙也是一脸欣喜的往外面走去，对她来说，这一次五大家族考核之行算是完美落幕。
    而这次收获对顾灵仙来说也是极为丰富的，她明白了这种测试灵魂的方式，也知道了曹颖所使出的魂技。
    虽然那些人都不是她的敌手，但是顾灵仙还是学到了许多东西。
    “爹爹，我想在中州多待一段时间。”顾灵仙抬起头看着顾北，如果说来中州仅仅只为了菩提古树，那就很不好了。
    “你想在中州待多久就待多久。”顾北淡淡一笑，如今以顾灵仙的实力，在中州也是不低，等顾灵仙掌控了厄难毒体，甚至可以等同于斗尊了。
    “嗯嗯。”
 
第257章 蛮荒古域
    顾灵仙仅仅通过一场考核，如今在丹域之中可以说是初绽头角，短短几天时刻，顾灵仙变成了丹域之中的热谈，只不过他们不知道的是，在丹会还未开始之前，顾灵仙这段时间应该是不会再回丹域。
    但这并不妨碍这些人谈论顾灵仙的热情，对他们来说，能够出现一个与曹家妖女曹颖一般的天才，也是极其火热。
    此时，中州。
    莽荒古域。
    莽荒古域也是中州之中一处极为危险的地方，这里曾经也是一片极为繁盛的的地方，然而现在却变成了一处死寂，特别是在莽荒古域之中各种各样的蛮荒魔兽层出不穷。
    “爹爹，菩提古树真的在那古域台里面吗？”顾灵仙抬起头，看着顾北询问道。
    “嗯。”按照顾北的记忆，那菩提古树应该就在古域台了，而古域台位于蛮荒古域的中心之地。
    顾灵仙发现周围好像有点不同，便有些不解的询问道：“我怎么觉得这里好像有点不太一样。”
    “曾经古域台好像是一处古战场，很多强者在古域台之中陨落，所以导致古域台有一股特殊的威压。”顾北笑着说道，对这古域台他也算不上了解。
    “一般的魔兽也不敢进入古域台，所以这里算是比较安全的一个地方了。”顾灵仙低头沉思着，她也在思考这一些问题，而那些问题大概也都是关于中州的问题。
    靠近古域台，顾灵仙也觉得有点太过于寂静，四周都没有魔兽活动的声音与迹象。
    越发靠近古域台，顾灵仙也发现前面有一处像广场一般的地方，顾灵仙便看着一旁的顾北说道：“这就算是来到了古域台吗？”
    “算是吧。”
    “这里没有什么好的东西，也就菩提古树能看，不过现在菩提古树还没有出世。”菩提古树就在古域台，这已经是无可厚非的事情，
    “不过这里好像是没有什么人。”蛮荒古域之中虽然魔兽众多，但是一些势力也是存在的，然而古域台作为连接蛮荒古域外围与深处的地方，按常理来说，应该会有一些人的。
    但就在顾灵仙说出这一句话后，那不远处的石台之后忽然走出来一个女子，女子一脸寒芒，那双带着淡淡红色的眼眸静静的注视着顾北还有顾灵仙。
    女子冷冷的说道：“你们赶紧离去，否则……”
    见到女子出现以后，顾灵仙稍稍有些疑惑女子的来历，特别是女子那双淡红色不带任何感情的双眸让顾灵仙特别好奇女子的身份。
    “我们为什么要退去？”顾灵仙回道，气势上也是丝毫不弱。
    然而还没等顾灵仙思考完，这位红衣女子也是忍不住忽然便直接抬起手，身上的斗气也是猛然喷发出来，随着女子往前用力一挥，那一道极为炽热的斗气火焰忽然往顾灵仙那边袭去。
    顾北眉头微微一皱，以目前顾灵仙的修为是肯定挡不下女子这种凌厉的攻击，特别是女子现在的修为也是明了，斗尊巅峰。甚至可以说是半圣。
    只是为什么会有一个半圣女子站在古域台之中，而且还会一脸冷意的将他们阻挡在外呢？
    但现在半圣女子那一招直接被顾北随手一挥便化解了攻势，那炽热的火焰随之消散之后，女子眼中不免闪过一道惊讶之色，她也没想到她这一击会被顾北轻轻一挥就挡住了。
    “天妖凰族的人，为何要阻我去路？”就在这半圣女子愣了片刻的时候，顾北看着半圣女子淡淡的说道。
    “你怎么知道我是天妖凰族的？”半圣女子更加疑惑，眼前这个人修为很可能会是斗圣，但是这道面孔对她来说却是一个陌生的面孔。
    “速速退去，否则……死。”顾北语气很是淡漠，然而却无时无刻都透露着一股杀意，半圣女子看着顾北那毫无感情的眼眸，后背微微有些发凉。
    这人绝对有实力击杀她。
    半圣女子暗道一声不妙，随后连忙展开火红双翼，撤离了此处。
    “天妖凰族是什么？”看着半圣女子逃离的背影，顾灵仙有些疑惑的询问道。
    “中州有三大魔兽族群，天妖凰族只是其中之一，你如果在中州多呆上一会儿，也许会见到的。”顾北笑着说道。
    “菩提古树在蛮荒古域深处，再往里面走一会儿就可以看见了。”
    不过蛮荒古域深处才是真正充满着危机的地方，里面布满了凶兽，这些凶兽也是被菩提古树的气息所吸引，凶兽对气息的敏感度本就比人要高得多。
    随着顾北与顾灵仙踏入古域台，然后便直接踏空而起，往那蛮荒古域之中飞去，转眼之间，百里路程瞬间飞掠而过，穿过了一道郁郁葱葱的山脉之后，一处平原也随之出现在顾北与顾灵仙眼前。
    然而，此时的平原表面，黑压压的一片全是凶兽，那些凶兽在感知到顾北与顾灵仙的到来以后，纷纷站了起来，朝顾北与顾灵仙怒吼道。
    整个平原之中，瞬间吼声铺天盖地一般，那震耳欲聋的嘶吼声让顾灵仙微微有些皱眉，而平原之上黑压压一片的凶兽也让顾灵仙很是震撼。
    她还是第一次看见如此多的凶兽，那平原之上的凶兽没有十万也有几万了。
    越来越多的凶兽发现了顾北与顾灵仙，加入了嘶吼大军之中，这些凶兽少说也有五六阶。
    也就是说，蛮荒古域深处的凶兽潮，很显然有着几万斗皇级别，但对顾北来说，这些凶兽很显然是不存在的。
    “帝印决，开山印。”
    那无边无际的平原之中，忽然出现一道巨大的印决往下压去，那印决仿若携有开山之势，猛然拍在平原之上。只见一片凶兽被顾北一击之下，尽数死去。
    仅仅随意的一击，便有上万头凶兽随之丧命，在帝印决下，这些凶兽硬生生的被压扁成肉酱，不过现在在高空之中，顾灵仙是看不见底下具体情况。
    所以顾北才会这么做，但是这些凶兽也没有灵智，它们也不恐惧，顺势往顾北这边扑腾而来。
 
第258章 几族来人
    “这里凶兽也太多了一点吧。”那黑压压的一片凶兽，让顾灵仙都有点头皮发麻，最外围的凶兽都是斗皇级别，里面甚至还有着斗宗斗尊级别的凶兽。
    这里凶兽众多，特别是凶兽悍不畏死，它们在顾北那一击之下并没有感到恐惧而退缩，而是更多的凶兽冲了过来，仿佛密密麻麻的蚂蚁一般。
    但是任由这些凶兽怎么冲过来，顾北都只是轻轻挥动手臂，便是一片凶兽被恐怖的斗气绞成肉泥。
    此时此刻，在顾北与顾灵仙身后的不远处，那个逃走的半圣女子一直跟在顾北与顾灵仙身后。
    那双淡红色的眼眸之中透露着震惊，这里这么多凶兽，但是在那陌生男人面前却是真的变成蚂蚁。
    仿佛割菜一般。
    “这个男人，还好没有动手，否则后果不堪设想。”半圣女子喃喃自语道，她本打算是动手的，但是沉思片刻之后便没有选择动手，此时她心中有的只有庆幸。
    按照现在顾北出手的势头看来，如果她刚刚动手了，那就真的是必死无疑。
    “不行，必须通知族长。”半圣女子看着那不远处还随意挥击的顾北，那一片片死去的凶兽，神色也有点慌乱。
    ……
    凶兽大军慢慢的减缓了速度，原本密密麻麻一片凶兽，现在也空出了许多地方，整个平原都被凶兽之血染红。
    随着顾北与顾灵仙的行进，一路上不论是斗皇级别的凶兽，还是后面隐隐出现的斗宗级别凶兽，在此刻尽数被顾北绞杀，全部身死。
    一路过来，顾北杀了近乎全部的凶兽大军，此时此刻，随着顾北与顾灵仙的深入，两人也终于见到了那棵位于蛮荒古域腹地深处的菩提古树。
    一棵高大而又粗壮的古树静静的耸立在那天边，那高达数千丈的古树无时无刻都透露着一股古朴之意，菩提古树郁郁葱葱。
    随着时间推移，那耸立在天地之间的菩提古树也在变幻着各种各样的形状，仿佛有着一种神秘的威能，显得莫测高深。
    本来一路过来的凶兽大军就让顾灵仙很是震惊，而如今的菩提古树更是让顾灵仙惊讶，顾灵仙看着那棵参天古木喃喃道：“这便是那传说之中的菩提古树吗？”
    那菩提古树给人一种奇异之感，而随着顾灵仙的靠近，她愈发觉得眼前这棵菩提古树是那么的古老与沧桑。
    岁月在菩提古树的树干上留下了不少的印记，然而这也给顾灵仙一种惊异之感。
    随着顾灵仙在菩提古树外停留，忽然之间，几道身影掠过，站在顾北身后，只见那位半圣女子领着几位斗尊强者飞了过来，等她们看见菩提古树以后，也发出了惊叹的声音。
    只是随着这些天妖凰族的人过来，旁边也随之出现了几道身影，一堆身着黑色衣袍的人飞掠而过，最后，上百人都飞了过来，立在顾北身后。
    蛮荒古域可不仅仅只有天妖凰族这个势力盯着，在中州还有各种各样的种族势力都在关注着蛮荒古域，碍于蛮荒古域之中那充满着凶兽的平原，没有任何一族敢做领头羊。
    然而现在顾北却是直接为他们打通了蛮荒古域，所以他们也就都来了。
    越来越多的大势力强者纷纷赶来，但是他们在见到过菩提古树的时候都不免惊呼出声，饶是这些大势力的人，也是第一次见过菩提古树。
    “这就是菩提古树，如今一见，果然是恐怖如斯。”
    来者有魂族之人，也有古族之人，也有天妖凰族之人，当然也就这么几个大势力，然而古族与魂族之中，除了少数几个认识顾北以外，其他人皆数不认识顾北，他们也没有见过顾北。
    但现在的顾北对他们来说，就是一个强者，能够独自一人闯入蛮荒古域，屠尽路途之中的凶兽，这种实力也很可能进入斗圣。
    菩提古树对斗圣并没有多大作用，有的也仅仅只是让半圣进阶斗圣，所以此时各族过来最高者也都是半圣强者，在面对顾北的时候，他们也不太敢先造次。
    而那位最初顾北遇见的半圣女子走了过来，一脸平和的对顾北行礼道：“前辈，刚刚是晚辈唐突了，还望前辈多多包涵。”
    “妾身风清芸见过前辈。”身后的几位天妖凰族族人也是给顾北行礼。
    只不过顾北淡淡的看了一眼风清芸便没有再说话，风清芸有些尴尬，但是她也没有生气。
    但随着风清芸过来，那古族与魂族之人也是走了过来，都是打量了一眼顾北与顾灵仙，然后那群黑袍人之中，为首的一个年轻人有些高傲般的说道：“魂玉见过前辈，不知道前辈是何方神圣？”
    魂玉的语气之中有点嘲讽的寓味儿，然而不仔细听却是听不出来，顾北对于魂玉甚至是理都没有理。
    古族来者也是打了一声招呼，那古族与魂族截然不同，但是作为古族一份子，也还是有着自己的高傲所在。
    他们没有具体见过顾北出手，所以很难像风清芸一般有所体会。
    “晚辈古青阳见过前辈。”
    对于他们来说，实力更强的顾北也的确算是前辈，但尊不尊重又是另一回事儿，毕竟不论是天妖凰族，还是古族魂族，族内都有不少斗圣强者。
    如果真要与顾北对上，他们不会怕。
    顾灵仙忽然看着古清阳，然后歪着头说道：“你就是薰儿妹妹的族人吗？”
    “薰儿？古薰儿吗？”古青阳眼中闪过一丝讶异，他们古族叫薰儿的只有那个从小被送入斗帝强者底下学习，古族族长古元之女，也就是古族大小姐。
    “嗯。”顾灵仙点点头，而古青阳也终于知道这个一路上随意挥手便会死伤一大片的人是谁。
    随着古青阳领悟之后，连忙更是恭敬的看着顾北说道：“菩提古树我古族不会争取，如果前辈想要的话，尽管拿去。”
    看了一眼顾灵仙，他也知道顾北是要把菩提古树交给顾灵仙的。
    “嗯。”
 
第259章 随意出手
    随着古青阳的退离，给剩下的天妖凰族与魂族等人也是更多的疑惑，他们不知道为什么古青阳会如此害怕顾北一样的逃离此处。
    但是对他们来说，也是一个好消息，那就是少了古青阳，他们夺得菩提古树之中的宝物几率也是高了不少。
    随着几人走近菩提古树，此时菩提古树的全貌才出现在众人眼中，那巨大粗壮的枝干便让菩提古树恐怖无比。
    顾灵仙抬起头，看着菩提古树的眼眸之中充满着惊讶，那菩提古树展开的枝干甚至能够盖住一个大城市，可见菩提古树之大。
    而对于顾北来说，菩提古树就好像是世界树一般，他也是第一次见过如此巨大的古树。
    而一股极其神秘的清气也从菩提古树的枝干之中落下，此时天空之中闪烁着各种各样的神奇之景，仿佛对他们来说，这里也是极为惊异。
    此时那旭日正挂在天空之上，阳光透射过菩提古树郁郁葱葱的树叶之后，撒在他们的脸上，菩提古树的枝干也给他们一股充满生机勃勃的感觉，然而这股生机勃勃并没有让他们心旷神怡。
    顾灵仙心中微微有些不妙之感，仿佛这棵菩提古树并没有眼前看得那么安全，整个菩提古树都给了顾灵仙一种特别特殊的感觉，那就是生机勃勃仅仅只是假象，菩提古树真真切切的充满着死气。
    “爹爹，为什么这棵菩提古树会这么奇怪？会不会有什么危险？”顾灵仙眼中闪过一丝慌乱不安，顾北反而是摸了摸顾灵仙小脑袋，笑着说道：“菩提古树在斗气大陆之中足以排入前三，这种天材地宝肯定也是充满着危机。”
    “而且这棵菩提古树诞生多年，估计都已经产生了智慧。”顾北淡淡的说道。
    “别担心，有我在。”顾北那语气之中充满着强有力的保护之感，顾灵仙此时心中也是稍稍一暖，随后点点头，心中也不再慌乱。
    魂玉顿了顿，然后说道：“在我们魂族的一本典籍之中，曾经有个这么一个记载，当年我们魂族也有一位先祖遇见过菩提古树，不过他最后消失了，与菩提古树一同消失了。”
    “所以，这里最危险的地方，就是菩提古树。”魂玉笑了笑，然而嘴角也微微上扬，仿佛在打什么主意。
    “要不前辈先去菩提古树看看？”
    果不其然，魂玉心中只想让顾北先上，那样他也好坐收渔翁之利，如果不费吹灰之力便可以拿下菩提古树，那也是极好的。
    众人又往里面靠近了一段距离，但是随着众人越接近菩提古树，顾灵仙忽然从灵魂感知之中发现了菩提古树的不对劲。
    “这菩提古树很不对劲，里面充满着死气，不仅如此，还有着各种各样人类的负面情绪混杂于此。”顾灵仙灵魂感知力极强，当然顾灵仙感知到的东西，顾北也早有感觉，但他倒是丝毫不惧。
    实力说明一切，无需谨慎，无需害怕。
    但是那菩提古树粗壮的枝干之中忽然有一团光华在其中闪烁，如果顾北没看错的话，那团光华便是菩提心，整个菩提古树最为精华的地方，汇聚着菩提古树毕生的能量。
    “菩提心！”其他人异口同声的惊呼道，他们心中不免也是充满激动，如果能够拿到菩提心，那么他们很可能会从半圣之境直接突破至斗圣之境。
    半圣与斗圣虽然都是包含一个“圣”字，然而二者之间犹如天堑，天差地别，一个在天，一个在地。
    斗圣仅仅随意一击便可以击杀半圣，半圣充其量也不过是比斗尊稍稍强点罢了，所以对于他们来说，肯定是极其破切想要拿到菩提心。
    然而就在菩提心被众人脱口而出，那菩提古树的枝干也开始舞动，一根根枝条往地上落下，卷成一团，缓缓之后，那菩提古树下，出现了五道身影。
    然而这五道身影却不带有任何生命气息，就好像是傀儡一般，没有了灵魂，任由菩提古树控制。
    随着五道人影的出现，那股威压也是充斥于天地之间，众人神色大变，因为那五道身影，几乎全是半圣强者。
    “半圣级别的傀儡！”
    斗圣本就不多，而在天地之间，半圣便已经是巅峰级别强者，就算是在魂族古族之中，半圣也是极高的战力。
    “菩提古树居然能够控制半圣级别傀儡。”顾灵仙更是惊讶不已，顾灵仙现在不过是斗宗级别修为，之上才是斗尊半圣，然而一下子出现五个半圣。
    看着五位半圣傀儡的出现，魂玉忽然瞧见了其中一位黑袍人影，魂玉瞳孔微缩，眼中闪过一丝惊恐之色，惊惧道：“这不就是典籍之中记载的那位先祖吗？没想到他会被变成傀儡！”
    对魂玉来说，这种事情是极为恐怖的，就算是半圣都陨落了，而他这种斗尊巅峰，不也更加容易陨落。
    风清芸一双美眸尽数落在顾北身上，五位半圣傀儡肯定不会是他们能够抵挡的，而风清芸却想看看顾北会怎么处理。
    “现在该怎么办？”风清芸背后几个斗尊巅峰的天妖凰族人一脸惊恐的说道，他们并不知道顾北的实力，所以此时很是慌乱不安。
    而在他们心中，现在在场唯有风清芸修为最高达到了半圣之境，其他人不过都是斗尊罢了，甚至那位被风清芸称之为前辈的人身旁，只有一个斗宗级别的人。
    “前辈？”风清芸轻轻的唤了一声，那双美眸之中闪烁着异样的光彩。
    顾北摇摇头，随后仅仅只是一挥手，一道虚影便是直接击飞了一个半圣傀儡，随着这道虚影击飞半圣傀儡，那半圣傀儡落在远处也忽然爆炸了。
    接下来又是数道掌印飞出，几乎都是一掌一个半圣傀儡，仅仅只是数息之间，五道半圣傀儡全部被顾北击碎，那充斥于天地之间的威压也随之消失不见。
    顾北的出手，让在场所有人都为之震惊，这种实力，绝对是斗圣无疑，并且还不是低星斗圣。
 
第260章 菩提古树
    顾北的实力也让他们明白了一个事实，那就是如果顾北想要菩提心，那么他们绝对没有任何可能拿到菩提心。
    但是魂玉眼中却隐隐有着别样的光彩闪过，这菩提心，他势在必得，有了菩提心，他才很可能从斗尊巅峰直接步入斗圣。
    菩提古树底部什么也没有，随着顾北的领头，众人也终于是靠近了菩提古树，看着那粗壮的枝干，众人心中也不免充满了感慨，菩提古树也无愧古树之称。
    然而，忽然一道奇异的光华将众人笼罩，而在此刻，除了顾北以外，所有人都发觉自己体内斗气消失不见，伴随着一道光彩，除了顾北以外的所有人都被这道光彩卷入菩提古树。
    顾北脸色微微一变，因为他现在无法进入菩提古树，不仅如此，顾灵仙还被卷入了菩提古树，虽说顾北并不担心顾灵仙的安危，但这种感觉顾北也是极为不喜。
    “送我进内部，否则，休怪我动手灭了你灵智。”顾北冷冷的说道，菩提古树诞生了灵智，这是无口厚非的事情，此时一道淡淡的光点忽然浮现在顾北身前，而那光点化为一个老者立在顾北面前。
    “为什么你们都要来夺我心脏？”老者声音有些沙哑，对他来说，菩提心便是他心脏，也是他全身能量所汇聚的地方，如果菩提心被夺，那么他也会因此死亡。
    “本帝从没想过夺你心脏，本帝要的不过是菩提化体涎罢了。”顾北冷漠无比的看着老者，也便是菩提古树的灵智所在。
    菩提古树愣了片刻，随后喃喃自语道：“本帝……本帝……”
    “你是斗帝？”菩提古树语气之中充满着惊讶之色，它存在于世已经万年，斗帝它也不是没有见过，它曾经见到过两位斗帝之战，那种恐怖的战斗让它到现在都心有余悸，当时仅仅只是两斗帝打斗之间露出的能量，就足以将它毁灭。
    就算现在已经过了万年时间，菩提古树也生长到了一定的阶段，有了不弱于斗圣的自保之力，然而在它心中，斗帝还是极为恐怖的存在。
    “你说呢？”顾北淡淡的询问道，随着菩提古树的发愣，顾北又冷冷的说道：“不要伤害我女儿，否则……你将不复存在。”
    菩提古树打了一个寒颤，随后直接将本已经进入菩提古树空间之中的顾灵仙送了出来，随后恭敬的说道：“请不要伤害我，我只是无意自保。”
    顾灵仙此时仿佛睡着了一般，其实只是陷入了幻境之中，并没有出来，但是以顾灵仙的灵魂力量，应该也会很快就可以摆脱幻境。
    看着顾北还是一脸寒芒，菩提古树心中有些惧怕之意，它非常害怕顾北真的动手把它灭杀，那么它万年以来的努力都会前功尽弃。
    这是菩提古树不愿意见到的。
    菩提古树连忙挥了挥手，然后手中出现两个玉石小碗，菩提古树将两个玉石小碗恭敬的呈上给顾北，说道：“大帝，这两个一个是你要的菩提化体涎。”
    “还有一个是我的菩提子，菩提子可以用了促进人类修炼，并且还可以将斗气容量扩大。”
    顾北淡淡的瞥了一眼菩提古树，随后收下了菩提古树奉上的两个玉石小碗，说道：“算你识相。”
    “大帝，那其他人呢？”菩提古树眼中闪过一丝疑惑，它在想与顾北随行的几人该怎么处置。
    “其他人你想怎么处置就怎么处置。”顾北耸耸肩，随后便抱起顾灵仙往外飞去，菩提古树楞在了原地，此时它心中充满着后怕。
    它竟然差点惹恼了一位斗帝，好在它在将顾北送入菩提空间之中是扫了一眼顾北的修为，要是送顾北进入菩提空间，那么后果不堪设想。
    一位斗帝是肯定看不上它的心脏，它那菩提心之中的能量都不够一位斗帝塞牙缝儿的，菩提古树这点自知之明还是有的。
    只是在菩提古树打算消失的时候，顾北又原路返回，菩提古树灵又是一阵瑟瑟发抖，它觉得顾北来势汹汹，连忙缩起脑袋躲在一旁。
    “既然你这么识相，本帝也送你一番造化。”顾北回来也不过是刚刚发现菩提古树其实是病态的。
    顾北轻轻一挥手，一股极其恐怖的斗气将整颗菩提古树都给覆盖，随着顾北斗气的侵入，菩提古树之中的那些死气也纷纷被驱散，而那菩提古树树身也终于露出了真正生机勃发之感，伴随着菩提古树恢复正常，菩提古树也缓缓释放出一股祥和的气息。
    而眼前的老者也在一道淡淡的光华下开始发生改变，化为一个正太。
    也难怪刚刚老者会给顾北一种年龄还小的感觉，对于菩提古树来说，万年不过是一瞬，所以普通古树之灵，其实现在不过是幼年罢了。
    只是因为那些死气的侵袭而变成了一个老者，菩提古树也终于恢复了正常，小正太脸上一脸欣喜之意，连忙感谢道：“谢谢大帝！”
    顾北送给它的，果然是一场大造化，全面清除了它体内的死气，还有那些被死气侵袭的地方也随之恢复生气。
    “这是你应得的。”如果当时菩提古树不识相，那么很有可能面临的会是消逝，此时顾灵仙也因为菩提古树再次焕发生机而慢慢从幻境之中苏醒。
    但顾灵仙苏醒以后又缓缓的合上了眼眸，进入了一种玄之又玄的境界，那种境界仿佛是融入了天地之间一般。
    顾北不由得看了一眼菩提古树之灵，随后轻轻说道：“小家伙，没想到你还知道知恩图报。”
    “嘻嘻。”菩提古树很是高兴的笑了起来，它也仅仅是高兴，为了回报顾北罢了。
    菩提三宝，菩提心，菩提子，还有菩提树下一参悟，然而菩提树下一参悟却是虚无缥缈的，然而这也是菩提古树最有用的地方。
    能够在菩提古树下顿悟的人，是有着突破斗帝的潜力，而菩提古树送给顾灵仙这一场参悟，也让顾灵仙离斗帝更近一步。
 
第261章 魂天帝
    其实菩提古树又有着另一个名称，唤作智慧轮回树，菩提古树有着让人轮回百世的奇异之能，而如今的顾灵仙便是陷入了这番百世轮回。
    这个其实才是菩提古树最重要的地方，而前两者，菩提心与菩提子比百世轮回要差得多。
    伴随着菩提古树的恢复，缓缓之后也是几道人影出现在菩提古树下方，那些便是进入菩提空间的天妖凰族与魂族等人，只是他们到现在都没有从幻境之中退出。
    菩提古树并不会杀人，只是因为被死气侵袭而变成之前那样，真正的菩提古树也是神圣许多。
    “大帝，如果没事的话，我先回去了。”对于菩提古树来说，今天也是极其令它高兴的一天。
    “去吧。”一道淡金色光芒闪烁，菩提古树之灵也随之消失不见，而顾灵仙还未从百世轮回之中退出，但顾北也不急，站在顾灵仙身旁守护着顾灵仙。
    越来越多的斗气也在此刻往顾灵仙这边汇聚，而且因为有着菩提古树的独自授意，那淡淡带着神异的光芒也撒在顾灵仙身上。
    顾灵仙此刻瞬间从三星斗宗提高到了斗宗巅峰，也许因为顾灵仙灵魂境界实在是太高了，达到斗宗巅峰的顾灵仙并没有停留，而是直接突破了斗宗与斗尊之间的屏障，迈入斗尊的行列。
    进入斗尊行列的顾灵仙境界还在一直上升，只是一瞬间，便变成了二星斗尊，又是一息之间，进入三星斗尊。
    当灵魂境界达到了，那一切都只是水到渠成，特别是有着菩提古树的帮助，顾灵仙吸收天地能量变得更加轻松。
    转眼之间，顾灵仙便从一个三星斗宗踏入斗尊，并且变成了一个七星斗尊，距离斗尊巅峰都不远了。
    缓缓之间，顾灵仙睁开了眼睛，眼神之中不免有些沧桑之感，但是在看见站在一旁的顾北以后，顾灵仙眼眶微微有些湿润，随后直接冲入了顾北怀抱，也没有说话，沉默不语。
    顾北任由顾灵仙抱着自己，嘴角微微泛起一道笑意，柔声细语道：“怎么了？”
    顾灵仙摇摇头，还是不太愿意说话，不论是在幻境之中，还是在那百世轮回的领悟之中，都有一道身影默默的站在顾灵仙这边。
    特别是百世轮回，让顾灵仙体会了人间百态，在她百世轮回初期，总有一个人在默默保护她。
    “都是斗尊强者了，还哭鼻子。”顾北笑着说道。
    那几个陷入幻境之中的人也是悠悠苏醒，从幻境之中退出以后，眼中也有些迷茫之色，但是在发现顾北身影以后，风清芸走了过来，小声询问道：“我们这是在菩提空间之中吗？”
    “看看四周不就知道了？”顾北淡淡的说道，风清芸这才打量起四周，发现这里与他们来的时候没有任何区别。
    然而顾灵仙的修为却是把风清芸惊讶到无法言语。
    “七星斗尊？”
    明明在刚刚还只是斗宗的顾灵仙居然是这么一会儿变成的七星斗尊，而魂玉走了过来，眼中也是充满着惊讶之色。
    但是魂玉心中忽然闪过一个念头，那便是顾灵仙夺得了菩提心，否则不会有如此大的进步。
    而且在菩提古树恢复正常以后，菩提心也被菩提古树隐匿了，之前是因为死气侵袭而使得菩提心暴露在外，如今没有了死气，自然是不会暴露菩提心。
    “不知道前辈手上是否拿到了菩提子？”菩提心现在肯定是没有了，但是菩提子很有可能还存在。
    但是魂玉的问题却没有得到顾北的答复，只能说现在魂玉这种肆无忌惮的眼神让顾北很是不爽，如果魂玉不长眼招惹他，他不介意杀了魂玉。
    “前辈这是不给我们魂族面子？”随着顾北的冷淡，魂玉也是一脸寒芒，身后一众魂族强者也是纷纷露出怒容。
    “魂族算什么东西呢？”顾北淡淡的说道，对于顾北来说，以目前魂族实力，他仅仅只需要轻轻一击便可以将魂族灭族。
    “你！”魂玉一脸怒意，但是他自知不是顾北的对手，忽然掏出空间令牌直接捏碎了。
    “魂天帝来了都不敢在我面前造次，你又算什么东西？”顾北蔑视一样的看着魂玉，以魂玉的高傲，心中更是怒火中烧。
    但是他现在不敢动手，完全不敢，以斗尊巅峰实力与一个疑似斗圣的强者对上，这是不明智的选择。
    只是顾北竟然如此狂妄，魂玉咬牙切齿的说道：“我们族长也是你敢污蔑的？”
    风清芸可以说是惊了，魂天帝可是九星斗圣，半只脚踏入斗帝的强者，天地之间唯有古族族长古元能与其抗衡。
    然而顾北却这样想说，这肯定会惹恼魂族。
    忽然之间，一处空间裂隙也随之出现，从中踏出一名黑袍中年男人，黑袍中年男人瞥了一眼魂玉之后，说道：“魂玉，不要无礼！”
    而出现在半空之中的强者却是让这魂族众人皆为惊讶，连忙低头行礼大喊道：“族长！”
    来者正是魂族族长，魂天帝。
    “魂玉只是无意顶撞前辈，还望前辈见谅。”魂天帝淡淡的笑道，但是顾北却不怎么给魂天帝好脸色，魂天帝也不生气。
    顾北那一身淡然的气息也使得魂天帝加深了对顾北的认知，眼前人果真是一位斗帝强者。
    到了九星斗圣的魂天帝，很明白斗圣与斗帝之间的区别，他也明白，如果顾北要对他们魂族动手，魂族绝无反抗之力。
    一切只能等他的计划顺利完成，那样等他成为斗帝之后，才会有一战之力，现在还不是时候。
    “嗯。”顾北淡淡的瞥了一眼魂天帝，随后抱着顾灵仙直接飞离了此处，不过在临走之前，顾北那淡然的声音传入众人之耳。
    “不要打菩提古树主意，否则后果自负。”
    在临走之前，为了感谢菩提古树对顾灵仙的帮助，顾北还是留下了最后一句，这也让菩提古树绽放出一股异样的光芒，它在感激顾北。
    “魂玉啊魂玉，你太不长眼了。”
 
第262章 掌控厄难毒体
    丹域，
    圣丹城。
    作为丹域第一大城市，此时此刻这里也是人山人海，越来越多的人涌入丹域之中，也是越来越多的人涌入圣丹城。
    因为再过几天，便会是全斗气大陆，炼药师最为盛大的一件事，丹会就要举行。
    圣丹城人流量极为膨大，本来圣丹城也算是一座特大的城市，而那圣丹城的面积相较于迦南城，加玛圣城也是大出许多，仿佛有着几十上百倍一般。
    这是所有炼药师的梦想，如果能够在丹会之中大展身手，那么很有可能，他们之名，甚至会传遍整个中州。
    所以此时人流量极其多，不免也让圣丹城变得有些混乱，但是好在有丹塔的维护下，圣丹城也没有那么混乱，也算是恰到好处的维持在了一个平衡的点上。
    顾灵仙此时也站在圣丹城的大街之中，对于顾灵仙来说，周围全是炼药师的氛围让她很是舒适，她也很喜欢这种感觉。
    顾灵仙并不喜欢打打杀杀，炼药才是王道一般的存在。
    “听说这一届丹会冠军会得到三千焱炎火？那这次要是拿了冠军不会是特别爽吗？”一旁路过的人也在谈论着丹会。
    “能拿到冠军的估计也就那么几个人有点可能。”
    三千焱炎火对顾灵仙来说，吸引力算不上特别大，但是顾灵仙主要的目标还是在丹会之中遇见一些令她满意的对手，结果反倒是其次。
    “唉，看看那些人炼药手法，学学也挺好的。”几个人在谈论着离开以后，只留下顾灵仙站在原地默默不说话，看了一眼形形色色的路人，顾灵仙也对那明日开始召开的丹会有了一分期待。
    此时，
    圣丹城，
    某处房子。
    顾北静静的站在原地，然后在那忽然出现的木桶之中，慢慢的放入了一丝翻腾着热气的清水，随后顾北从储物空间之中拿出那日从菩提古树手中接过的菩提化体涎。
    随着顾北将菩提化体涎慢慢放入水中之后，那清水也在此刻变得有些浑浊，一旁淡绿色。
    但顾北又往浴桶之中投入几颗奇怪的药草，最后将一颗淡黄色魔核碾碎缓缓的撒在这层淡绿色的水面，随着顾北的投入，这一桶水也微微露出一丝神异之感。
    顾北看着这一桶他精心配制的药浴，喃喃自语道：“应该算是好了吧，有了这个，灵仙应该是可以掌控自己的厄难毒体了。”
    如果不能够掌控厄难毒体，不说顾北能不能遏制这样的情况出现，而是顾灵仙如果爆发了厄难毒体的话，生命危险肯定会没有。
    但厄难毒体爆发，对顾灵仙来说是一件很痛苦的事情，这也是顾北不愿意见到的情形。
    随着门口出现一个响声，顾灵仙也是缓缓的走了过来，顾灵仙老远就已经闻到了药香味儿，推门而入才发现原来是顾北给她搭配了药浴。
    “回来了？”顾北淡淡一笑，询问道。
    “嗯嗯。”顾灵仙点点头，一脸好奇的看着顾北身后，那木桶之中带着淡绿色的液体。
    “这是药浴吗？”
    “嗯。”顾北点点头，随后又看着顾灵仙说道：“这药浴可以让你更好的掌控厄难毒体，趁现在温度还不错，就多泡泡吧。”
    顾灵仙点点头，在看了一眼顾北以后便低着小脑袋，小脸有些绯红，顾灵仙小声说道：“爹爹？”
    顾北有些尴尬的反应了过来，然后笑着对顾灵仙说道：“这药浴你如果充分吸收药性的话，可能会很容易冲击更高的境界。”
    “嗯嗯。”
    前不久顾灵仙便已经是七星斗尊，如果能够彻底掌控厄难毒体的话，那么更后期的，更加容易修炼至半圣地步。
    顾北只是与顾灵仙说了几句之后，便退出了房间，此时只留下顾灵仙站在那原地，看着木桶之中淡绿色的液体，喃喃自语道：“这就是那菩提化体涎所做成的药物吗？”
    顾灵仙一身淡白色衣裙环绕己身，随着那白色衣裙衬托之下，顾灵仙也是露出一抹绝尘的微笑，顾灵仙缓缓的褪去了身上这身白色衣袍。
    然后便踏木桶之中，随着顾灵仙坐入木桶之中，那一丝又一丝的药力从灵液之中往顾灵仙体内进发。
    被顾灵仙所吸收的药力也是缓缓的转变为顾灵仙的斗气，也在帮助着顾灵仙完成着掌控。
    顾北此时已经走出了房间，站在门口静静不语。
    让顾灵仙掌控厄难毒体，无疑也是一场痛苦的事情，顾北说实话也还是有些于心不忍。
    忽然之间，顾北背后那个房间之中也是透露出一股威压，而且也在此刻，越来越多的灵魂威压也在里面泄露了出来。
    “九星斗尊巅峰？”顾灵仙仅仅是这么一会儿便从七星斗尊化为了九星斗尊巅峰，这种速度也是特别快了。
    但是身后的威压还是在慢慢上升着，此时此刻，那背后的房间之中忽然露出一道淡绿色的雾气，那淡绿色的雾气也是在此刻弥留在此。
    厄难毒体毕竟被称为万毒之体，也可以知道厄难毒体到底是多么能够在这里有多么强力。
    但是随着顾灵仙气势上进入巅峰之后，忽然之间，那弥漫在房间周围淡绿色雾气也是随之消失不见，那些全部都是都有剧毒的水雾，修为低，遇见厄难毒体估计会直接身死。
    “九转斗尊巅峰？还不错。”顾北能够知道顾灵仙具体修为，然而现在顾灵仙修为让顾北还算满意，九转斗尊巅峰。
    斗尊以后便是斗尊巅峰，只有在斗尊巅峰突破九转，化身成圣。
    在斗气大陆之上，斗尊巅峰分为九转，九转以后便是直接踏入半圣，也就是说顾灵仙如今真的离半圣不远。
    也是在此刻，顾灵仙真真切切的掌控了厄难毒体，成为九转斗尊巅峰，距离进入半圣境界，只剩下最后一步。
    顾北也算是还算满意了。
    “嘀，恭喜宿主完成任务，现奖励宿主抽奖次数十次，奶爸点两千。”
    “当前位面：斗破苍穹
    当前养成对象：顾灵仙（小医仙）
    当前养成度：74%。”
    (本章完)
 
第263章 盛大之事
    前段时间，顾灵仙去丹塔做过炼药师考核，此时的顾灵仙一身淡紫色衣裙，胸前别有一枚徽章，徽章之上那八颗紫金色星辰熠熠生辉，闪烁着极为耀眼的光芒，那傲人的身材，配上这一身衣装，显得格外美丽。
    在所有炼药师心中，丹会绝对是能够算得上一次盛事，顾灵仙也不例外，对于丹会冠军，她势在必得。
    丹会并不是每年都会召开，然而丹会冠军却没有哪一个在斗气大陆上没有留下赫赫威名。
    “走吧？”顾北一脸笑意的站在房间外，看着穿着比以前更加重视许多的顾灵仙，他也知道顾灵仙对丹会是格外注重。
    顾灵仙一脸欣喜的走到顾北身前，在顾北面前转了一圈，小声询问道：“爹爹，我这一身怎么样？”
    “还不错，挺好看的。”这还是顾灵仙第一次穿淡紫色的衣裙，以前顾灵仙都穿的比较素雅。
    “嗯嗯，那我们走吧。”
    本次丹会在圣丹城内域的北区，准确来说，很多届丹会都是在北区召开，此时北区早已是人山人海，一路上顾北与顾灵仙见到的全都是来参加丹会的炼药师。
    等到顾北来到丹会举报所在的地方，顾灵仙发现那不远处有着众多漂浮在空中的石台，那石台之上并没有一道人影。
    “圣丹城果然是比迦南城要大的多，而且这石台是用来做什么的呢？”顾灵仙有些疑惑的看着那漂浮在空中的石台，不解的询问道。
    顾北沉思了片刻，然后说道：“那些应该是确定真正参与丹会的人才会登上的地方。”
    如果顾北记得不错的话，大概便是这个道理，缓缓之后，从旁边忽然过来几道人影，只见叶重与叶欣蓝走了过来，同行者还有紫研。
    “灵仙姐姐！”紫研一脸兴奋的跑了过来，她之前在顾北带顾灵仙去菩提古树的时候，与叶欣蓝一同去中州玩了一段时间，如今顾灵仙要参与丹会，所有这些人也都来了。
    “老师。”叶欣蓝看着顾灵仙胸口那八颗熠熠生辉的紫金色星辰，一脸崇拜的喊道。
    “你们来了啊。”顾灵仙笑了笑，而顾北也是给叶重点头回礼，只不过叶重将目光放在顾灵仙身上以后，微微眯眼，他总觉得现在的顾灵仙与十几天前的顾灵仙有很大的不同。
    “灵仙小姐是突破了吗？我觉得灵仙小姐的气息比以前要浓重许多。”叶重笑着询问道。
    “嗯。”
    “对了，灵仙小姐，你们这是第一次参加丹会对吧？”叶重好像是想起来什么一样，不解的询问道。
    “嗯。”顾灵仙点点头，她自然是第一次参加丹会，在来中州的时候，第一次便赶上了炼药师最大的盛事也是她的幸运，不然又要等好些年才能赶上丹会。
    “那灵仙小姐肯定不太了解丹会，我可以给你解答一些问题。”叶重嘴角泛起一道笑意，至少他希望叶家能够与顾领袖关系更好一些。
    叶重指着那天空之上漂浮的神异石台，笑着说道：“那些石台说最后能够真正参与丹会最后参赛者的席位。”
    “真正参与丹会的席位？”顾灵仙疑惑道。
    “嗯，毕竟丹会是中州炼药师最大的盛事，参赛者众多，在参与丹会之前，还会有两项考核，只有通过了那两项考核，才能够有参与丹会的资格。”叶重笑着说道。
    “那是哪两项考核呢？”顾灵仙也来了一分兴趣，参加丹会之前有两项考核，应该是不想滥竽充数，毕竟不是什么炼药师都可以参加丹会，如果不这么做的话，那么就是徒增丹会之中的麻烦。
    “不知道灵仙小姐有没有看见那后面的灰色空间？”随着叶重之语，顾灵仙这才发现那不远处有着一个扭曲的灰色地带，那边天空之中处于灰蒙蒙的颜色，有些神异的涟漪在其周围闪烁，特别是那灰蒙蒙的仿佛是一处气体一般，能够阻碍人的视线。
    “那就是第一道考核，那个名为幻境关卡，那灰蒙蒙的气体是由一只幻魂兽的魔兽发出的，有着迷惑人心神，使人心生幻想的能力，而在那扭曲的空间之中，也有着玄之又玄的机关。”
    “而这幻境关卡，里面机关重重，只有在规定时间走出来，才有参加第二道考核的资格。”叶重说完以后，停顿了片刻。
    顾灵仙点点头，她觉得这丹会考核也是越来越有趣，她在慢慢期待着那实质性的丹会了。
    “那第二道考核又是什么呢？”
    “第二道考核便是丹域大名鼎鼎的丹界了。”叶重笑着说道。
    此时顾北淡淡的看着叶重，有叶重给顾灵仙解释，他也就不用再去解释了。
    “丹界？”
    “没错，传说之中，丹界是由一名斗圣强者所开辟，不过随着时间推移，丹界也是越来越破败，但是里面还是充斥着大量的药材，当然还有一些魔兽。”
    “而第二道考核便是丹塔给所有参赛者一个药材清单，只有在丹界之中找到药材清单当中的那些药材，才能够有真正参加丹会的资格。”叶重说完以后，顾灵仙也陷入了沉思。
    “这丹会考核好像有点意思，我还真想看看丹界会是什么样。”顾灵仙越来越对后面的行程有了一分兴趣。
    随着顾灵仙的沉思，忽然之间，一道清脆的钟声忽然在这一处响起，钟声婉转悠扬，而钟声的出现也使得场中所有人变得沉寂，因为这钟声就意味着，丹会即将开始。
    所有人的目光都集中在了那不远处的高台之上，那里便会是丹塔高层接下来所出现的地方。
    但是伴随着钟声，又是两一道身影落在顾北身旁，陀舍古帝带着药尘一同过来，顾灵仙在看见陀舍古帝之后，脸上充满着欣喜，对顾灵仙来说，陀舍古帝便是她的老师。
    “老师！”陀舍古帝的到来，让顾灵仙很是高兴，她也没想到陀舍古帝会来看她参加丹会。
    而一旁的叶重在看见陀舍古帝身旁的那人以后，眼中充满了震惊。
    (本章完)
 
第264章 丹塔三巨头
    然而那高台之上也同时出现十几道身影，等那十几道身影站在高台之中，现场便彻底沉寂下来。
    不过此时顾灵仙与叶重是真的不平静，顾灵仙在高兴陀舍古帝会来中州看她参加丹会，而叶重发现了那位曾经名震中州的人，竟然还存活。
    “药尊者！”叶重失声道，此时叶重一脸震惊，药尘的出现，对叶重来说是一个极大的震撼。
    “你认识老夫？”药尘只不过是跟随陀舍古帝一同来中州，而且中州也是药尘最初所在的地方，丹会更是他曾经崛起的地方，药尘在得知陀舍古帝要来中州，第一时间便跟着陀舍古帝一同过来。
    “丹域何人不识药尊者，哦不，中州何人不识药尊者！”药尘之名，在中州也是赫赫。
    “不过，药尊者你不是已经失踪了吗？”当初药尘消失，在丹域乃至于中州都留下了遗憾的色彩，不少炼药师都在惋惜药尘的消失，中州少了一个第一炼药师。
    药尘只是淡淡一笑，便没有再说话，他将目光放在了那高台之上所站的几道人影，特别是最前面那站着的三道人影。
    他都认识。
    中间所站的老者便是丹域三大巨头之一的玄空子，而玄空子左侧的一位黑袍老者也是三巨头之一，最重要的是旁边那位三十多岁的旗袍美妇人，那个美妇人在人群之中忽然察觉到了极为熟悉的气息。
    美妇人也是丹塔三巨头之一，自从药尘失踪以后，便在丹塔之中闭关不出，很多人都忽略了这位，才是丹塔第一位女巨头。
    “那是？药尘！”美妇人瞳孔微微扩大，她竟然在人群之中见到了药尘。
    “你说什么？药尘那老小子出现了？”一旁的玄空子也是一眼看见了顾北身旁的药尘。
    “玄衣，那老小子还没死，你是不是……”一旁的黑袍老者微微一笑，语气稍带一分调侃之意。
    “你说什么？”玄衣便是黑袍美妇人，冷冷的看着黑袍老者。
    黑袍老者连忙摇摇头，说道：“我什么都没有说。”
    玄空子叹了口气，说道：“那老家伙没死就好，这些年，你暗地里派人去寻药尘的踪迹，我们二人可都是知道的。”
    这些年，药尘失踪，其实很有可能是身死，许多人也是觉得药尘已经死了。
    玄衣不怒自威，白了一眼玄空子还有这位黑袍老者，便不再说话，对于这三位丹塔三巨头的谈话，旁边十几位丹塔长老面面相觑，他们也不敢插话。
    “丹会考核开始，你们可以进去参与考核。”随着玄空子那充满威严的声音传入众人耳中，此时所有打算参赛的人都往那灰蒙蒙的空间冲去。
    顾灵仙与陀舍古帝交谈了一会儿，在得知丹会考核开始以后，也是往里面冲去。
    “家主。”随着顾灵仙的离开，陀舍古帝也是朝顾北行礼道。
    “嗯。”
    此时叶重更加惊疑顾北的身份，按照目前站位与表情来看，顾北很明显地位高于陀舍古帝，然而在叶重眼中，药尘就好像一个药童一般奉立在陀舍古帝旁。
    只不过在叶重还未开口说话之后，忽然之间，三道身影刷刷而来，落在顾北身旁。
    “老家伙，别来无恙！”玄空子的声音传入众人耳中，然而药尘在见到老熟人的时候，脸上却有几分尴尬之色，特别是看见了玄空子身旁的玄衣，药尘更是不敢直面。
    玄衣此时站在一旁静静不说话，而是美目全都放在了药尘身上。
    叶重与叶欣蓝此时都不敢说话，来者可是丹塔三巨头，他们也都认识，怎么敢开口说话呢。
    “玄空子，别来无恙……”药尘与玄空子并不是特别熟悉，与玄衣才是最熟悉的，但是药尘可不敢与玄衣说话。
    黑袍老者与药尘那就是更不熟悉了，他只是知道一些事情，其他也就不怎么知道了。
    见药尘不给自己打招呼，玄衣那张风韵犹存的脸上露出一分不善，语气之中充满着寒意：“药尘……见到我也不给我打招呼？”
    然而在其他人耳中，却能够听出玄衣语气之中的怨念，药尘连忙露出微笑，说道：“玄衣……这些年过得还好吗？”
    “不好……”玄衣冷哼一声，便不太想理会药尘了，而玄空子却是在打量着顾北还有那陀舍古帝。
    特别是顾北。
    以玄空子的眼光，他能够看出此时顾北地位上最高的，陀舍古帝是其次，再者才是与他炼药师等级相差无几的药尘。
    能够让药尘都这么恭敬的人，也值得让他们去重视。
    顾北给陀舍古帝示意了一下，随后便听见玄空子疑惑的询问道：“不知道这位是？”
    “老夫陀舍。”陀舍古帝此时气息较为平淡，但那身上隐隐约约有着一股恐怖的气势。
    特别是与陀舍古帝对视一眼的玄空子是特别惊讶，陀舍古帝的修为他无法察觉，陀舍古帝的灵魂强度，也绝对比他要高。
    “有人唤老夫陀舍古帝，你们不知道也算是正常。”陀舍古帝仿佛不在意一般的说道。
    然而陀舍古帝一番话却让在场除了叶重与叶欣蓝两人之外引起了轩辕大波，仿佛一颗巨石砸在平静的水面上一般，砸起巨大的浪花。
    叶重与叶欣蓝两人是不知道陀舍古帝的存在，不知道天地之间最后一个斗帝是陀舍古帝，但不代表丹塔没有典籍记载。
    只要是想修炼成斗帝的人，都知道那天地之间最后一位斗帝名唤陀舍。
    三人连忙将目光放在药尘身上，在看见药尘点点头以后，三人也确定了这位真的是那传说之中的陀舍古帝。
    “玄空子见过陀舍古帝！”
    “玄衣见过陀舍古帝！”
    随着三人极其恭敬的给陀舍古帝行礼之后，他们心中不免也出现了一个疑惑，那便是让陀舍古帝都很是恭敬的年轻人到底是何方存在。
    能够让陀舍古帝这位斗帝都如此恭敬，那么只能说明一个问题，那便是顾北实力绝对比陀舍古帝要强，地位也绝对算得上，恐怖如斯。
    (本章完)
 
第265章 慕骨老人的绝望
    “你们别这么恭敬了，好好关注丹会吧。”顾北耸耸肩，这三人用这种恭敬的眼神看着他，实在是让顾北觉得有些不自在。
    “好吧……”
    有了药尘的确认，这位老者绝对是陀舍古帝，天地之间最后一位斗帝，传说之中的斗帝强者。
    又怎能不让他们觉得震惊，那可是斗帝啊！
    但是顾北都话叶让他们冷静了下来，至始至终，他们也还是丹塔三巨头，终究是活了很长一段时间，也不会因此丢了颜面。
    就在比赛还没有开始一会儿，从那灰蒙蒙的空间之中已经走出来一道身影，随后在那留在广场之中所有人目光下，踏入了第二项考核，丹界之中。
    “灵仙小姐灵魂强度也算是特别不错了。”陀舍古帝笑着说道，从那第一项考核出来的正是顾灵仙，对于如今灵魂境界进入灵境中期的顾灵仙来说，这些幻境完全是相当于不存在。
    而那些机关对于修为已经高达斗尊巅峰的顾灵仙来说，又是相当于不存在。
    所以顾灵仙才能这么迅速的通过第一项考核进入第二项考核，仿佛是一骑绝尘。
    “灵仙小姐是前辈的女儿吗？”一旁的玄空子小声询问道。
    “嗯。”顾北点点头，也不再说话，只是静静的站在原地。
    随着顾灵仙出来，后面又是一道人影走了出来，那位便是仅次于顾灵仙的曹颖，曹颖身后又是一根少女走了出来，也是那日在丹家席位上的少女，应该是丹家天才丹晨了。
    随着顾灵仙曹颖丹晨几女通过第一项考核，也是越来越多的人通过第一道考核，进入丹界之中参与第二项考核。
    “等等，灵仙小姐便是那日丹塔之中新考核的八品炼药师？”玄空子忽然心中出现了一道人影，前段时间在丹塔之中出现了一位八品炼药师，而那位八品炼药师在考核以后便消失不见。
    但玄空子隐隐约约听人提起，那位少女名叫纳兰灵仙。
    “应该是吧。”玄衣点点头，否则也不会有这种巧合出现。
    “那这真的比我们这群老家伙要厉害的多。”玄空子感慨道，最近一些年，丹塔之中人才辈出，不论是曹颖还是丹晨，都是少女天才，两人现在都已经是七品炼药师，而这位八品炼药师更是恐怖。
    “我们灵仙小姐能差吗？”陀舍古帝嘴角泛起笑意，他也挺高兴的，至少他当初没有看错人，顾灵仙果然是天生炼药师。
    顾北站在一旁都隐隐约约有些自豪感，但是这一切的一切都是顾灵仙自己的努力，否则也不可能得到这样的荣誉。
    “现在丹会还没开始，你们就开始吹起来了。”顾北淡淡一笑，语气也是稍微轻松的说道。
    “咳……”玄空子老脸一红，他不过是想给顾北一点好印象罢了。
    “等灵仙拿到了丹会冠军，你们再吹也不迟。”顾北耸耸肩。
    “好吧……”
    等到了一定的时间，丹界入口开始关闭，如今出来只能够找到丹界出口，而丹界出口在北域某处山脉之中。
    然而因为场地巨大，那一处出口也在场地之中，随着越来越多的人从第一项考核之中出来，那些人在得知时间超了以后，纷纷低头丧气，也就是说，他们连第一项考核都没有通过。
    但是这些人没有离去，而是静静的站在场地之中，丹会他们就算是不能够参加，也是可以观看的，而那些更出色的炼药师炼药手法，对他们来说也是一个学习的手段。
    数个时辰时间一晃而过，伴随着所有人从第一项考核出来，也宣告着数十万参赛者仅剩下一万第二轮参赛者。
    此时所有人都在观望，他们在想，第一个通关走上参赛者席位的会是谁。
    “曹家妖女应该是这一届丹会最出色的天才吧？”
    “不我觉得会是丹晨，那位也不差。”
    “明明是我们灵仙女神好么？”那日顾灵仙帮助叶家完成五大家族考核的时候，也是让顾灵仙在丹域多了不少崇拜者。
    从丹界出口忽然踏出一条纤细的美腿，所有人都屏住呼吸，等待着第一位出来的人。
    “耶！真的是灵仙女神！”在看清楚出来的人面容以后，那些人也是纷纷高兴的呼喊道。
    因为早已失去了参加丹会的资格，但大多数人都是对自己实力有自知之明，而非膨胀，所以现在大多数淘汰者都是挺乐观的在看丹会考核。
    然而顾灵仙背后紧跟着出现了曹颖与丹晨两女，缓缓之后又是五大家族其他的一些天才走了出来。
    顾灵仙从丹界之中走出来以后，脸上满是笑容，她这次进入丹界收获也是颇为丰富，她的小药库之中进入了许许多多曾经没有的药材。
    然而丹界出口处也出现了一名老者，这名老者在看见顾灵仙以后，本来是一脸笑容却忽然消失不见，看见顾灵仙以后这个老者心都凉了一截。
    老者便是慕骨老人，慕骨老人为了拿到三千焱炎火都放下身段参与了这次丹会，然而有顾灵仙的存在，他根本不敢乱来啊。
    他怎么就这么倒霉呢？想要什么异火的时候，什么时候顾灵仙就出现了。
    想要海心炎的时候，海心炎被顾灵仙拿去了，想要陨落心炎的时候，陨落心炎被顾灵仙拿去了，现在想要三千焱炎火，顾灵仙又来与他争夺三千焱炎火，然而他却无可奈何，什么也都不能干。
    慕骨老人现在心中充满着绝望。
    此时丹界出口站着一位老者，老者在看见众人出来以后，很是严肃的说道：“你们把药材与药尘单子都给老夫看看，然后就可以参加这次丹会。”
    越来越多的人从丹界入口走了出来，但是听见老者说完以后，他们脸上都有着黯淡之色，很显然，不少人没有完成这次任务，没能通过第二项考核进入丹会。
    顾灵仙走到老者身旁，顺手一挥便将那些药材给了老者，老者很是满意的点点头，随后也是一挥手，一道裂隙出现在众人眼前。
    “进去吧。”
    (本章完)
 
第266章 丹会开始！
    慕骨老人在看见顾灵仙走入裂隙之中后，小声嘀咕道：“难道是因为老夫之前做了那些事？导致老夫现在才这么倒霉吗？”
    看了一眼纳戒之中任务清单与药材，慕骨老人叹了口气，说道：“这三千焱炎火，老夫不要还不行吗？”
    他与顾灵仙完全不是一个等级的存在，顾灵仙的父亲，那位疑似远古斗帝的强者，连他们魂族族长魂天帝都要给几分薄面。
    而他呢？就算是死了，估计魂天帝都不会看一眼，别看慕骨老人是魂殿的首席炼药师，魂殿尊老，然而魂殿对魂族来说，也是可有可无，如果不是魂殿可以帮魂族在斗气大陆上做点事情，也许魂殿都会不存在了。
    总之，他是绝望了，以后所以的异火他都不会争了，他这辈子与异火无缘。
    从最初挑拨韩枫杀药尘夺骨灵冷火的时候，就与异火无缘。
    “惹不起老夫还躲不起吗？”慕骨老人愤愤不平的看了一眼裂隙，然后头也不回的直接离开了此处。
    ……
    又是几天时间哗然而过。
    此时丹会考核也终于是彻底完成了，如今的广场之上的人算是达到了巅峰，人声鼎沸，一望无际黑压压一片全都是炼药师。
    因为那丹会盛事，终于要开始了。
    丹界入口距离这里有一段时间，所以很多在这里的人也都不知道到底结果是怎么样的。
    伴随着所有人目光放在那天空之中漂浮的石台上，顾北与陀舍古帝也被丹塔三巨头请到了一处较好观赛地方坐了下来。
    空间大门开始变得波动起来，此时鼎沸的人声也悠然而止，所有人屏住了呼吸，那空间大门忽然打开之后，一道曼妙的身躯忽然出现在众人眼前，然而很多人都很是失望。
    “为什么不是灵仙女神？”
    但是曹颖在丹域之中也有着极高的人气，当曹颖出现以后给所有人招手的时候，很多人也都为之欢呼起来。
    曹颖背后的空间大门又开始波动起来，而伴随着所有人欢呼声以后，又是一个少女走了出来，正是那丹家天才少女丹晨，现场变得更加热闹起来。
    “丹晨！丹晨！”这两个都是本次丹会冠军强有力的争夺者。
    “灵仙女神呢？为什么没有出现，不可能会淘汰吧！”
    “还灵仙女神呢？你觉得她炼丹方面有曹家妖女，有丹晨厉害吗？”
    “一个从来都没有展露过炼丹之术的人你们也好意思吹？”还是有不少人觉得顾灵仙不怎么样，毕竟顾灵仙在丹域之中也不过是出现了近一个月时间罢了。
    名气自然是比不上曹颖与丹晨二女，但是空间大门又开启，顾灵仙也是一脸笑容的从中走了出来，顾灵仙出现之后，也终于将现场的气氛推至最为火热的底部。
    近乎所有人都在此刻欢呼了起来，声音震耳欲聋，仿佛有着压倒一切的势头一般。
    随着越来越多的人出现在石台之上，那些欢呼声也慢慢淡了下来，此时顾灵仙转头看了一眼石台之上的人，粗略的一看就有一两千人。
    “灵仙妹妹，这次比试我可不会再输给你了！”曹颖走到了顾灵仙身旁，眼神之中充满着信心，她在那日输给了顾灵仙，但是她自信在炼丹方面，她不弱于任何人。
    即便是顾灵仙现在胸口别的是一枚八颗星的徽章，顾灵仙是八品炼药师，她也丝毫不惧，因为这是她最擅长的领域，曹颖此时眼中充满着火热之色。
    “我也会打败你。”许久未说话的丹晨有些唯唯诺诺的说道，但是那语气之中也是充满着必胜的气势。
    “那我就等你们两个大展身手咯。”顾灵仙浅浅一笑，其实在丹界之中的那些天，顾灵仙九已经遇见了曹颖与丹晨，也许在外界看来天才与天才之间，是互相敌对的，然而在丹界之中，三女却是交好了许多。
    都有种心心相惜的感觉，不论是曹颖与丹晨，都有这么一种感觉。
    “加油！”
    站在不远处观望的丹塔三巨头，在顾北脸上并没有看见什么表情，顾北对此早已胸有成竹，顾灵仙出现他也不会惊讶，如果顾灵仙没有通过考核那才是他会惊讶的地方。
    “那位便是灵仙小姐吗？她与曹颖丹晨好像关系还不错。”玄空子感慨道，不过随后玄空子忽然发现顾灵仙他也有些看不透。
    “咦？灵境中期的灵魂境界！”玄空子有些震惊，随后更是失声道：“好像修为也是九星斗尊巅峰，即将进入一转斗尊巅峰。”
    “那这次丹会，曹颖与丹晨真的有点难了。”本来曹颖与丹晨都不过是七品中阶炼药师与顾灵仙有点差距。
    如果顾灵仙灵魂境界低一点，斗气境界低一点，说不定曹颖与丹晨还有点希望拿到冠军。
    毕竟八品炼药师不一定百分百炼制八品丹药，毕竟灵魂境界越高，成功率也是越大，但七品炼药师绝对不可能炼制八品丹药。
    “是啊。”
    顾灵仙的出现，打破了他们对本次丹会的认知，本以为曹颖与丹晨二人之中会有一人是丹会冠军。
    “只能看看她炼丹熟不熟练吧，不过有着陀舍古帝的教导，我觉得曹颖与丹晨真的很难了。”玄空子认真的说道。
    顾北此时与顾灵仙对视了一眼，一脸笑容的给顾灵仙招了招手。
    “不过这次比赛还有那些老家伙参加呢，也说不好，咦，慕骨那家伙哪里去了？”本来在参加比赛的时候他们还看见了慕骨老人，然而现在却不见了。
    “不知道。”
    “不过就算慕骨老人不在，这里面也有一些与我们同时代的炼药师啊，反正这次丹会这些老家伙为了三千焱炎火也真是抛下了身段。”玄衣附和道。
    只是坐在一旁默默不说话的药尘在听见慕骨老人之名，不由得握紧拳头，他被韩枫所暗害，很大程度上，都是因为他那个师弟，慕骨老人。
    陀舍古帝走过来看了一眼顾北，不经意的说道：“灵仙小姐炼药方面很出色，比药小子都不差了。”
    (本章完)

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/90804.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/90804.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================