了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧，咱们在这样的天气下练功，咱们的效果能更好。”

    郭芙大声地说：“没问题。”

    于是，他们开始练起来，而林天遥立即将九阴真经的功夫拿出来，很快，整个四周的大雪全都飞起来。

    郭芙大声地说：“天遥哥，你的武功太高强了，你是怎么做到的？”

    林天遥微笑着说：“我始终强调四个大字，勤学苦练。”

    郭芙笑着说：“好的，天遥哥，我都清楚。”

    这时，林天遥大声地说：“行了，我看咱们全都站起身，咱们还是找找哪块有躲避风雪的地方吧。”

    郭芙低声地说：“没问题。”

    于是，他们找了起来，当过了一会，他们发现前方的地段可以躲避一下，于是，他们便站到了最前方。

    此时，林天遥呼出一口长气，不管风雪怎么吹，他都没有事，而后，他转向郭芙说：“我看咱们休息一会，等过会，咱们看看怎么能离开这里。”

    郭芙大声地说：“好的，没问题，我听你的。”

    于是，他们便坐在地上，当过了很长时间，他们看到外面的风雪停了，于是，林天遥大声地说：“我看咱们可以离开了。”

    郭芙大声地说：“行，没问题。”

    说完，他们快步地走出去，很快，他们便离开了这处大雪山。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们到古墓去吧，正好她们那里有热蜂蜜，咱们也可以解馋。”

    郭芙笑着说：“行，我也觉得如此，那咱们现在走吧。”

    说完，他们快步地走到古墓跟前，之后，他们便走了进去。


第二百三十一章 吃蜜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十一章 吃蜜

    此时，孙婆婆将蜂蜜端过来，她大声地说：“来，你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在就喝。”

    说完，林天遥快速地喝完了，而后，郭芙大声地说：“天遥哥，我现在想走，我看咱们赶快离开吧。”

    林天遥微笑着说：“行，没问题，咱们现在走。”

    说完，他们快速地站起身，他们要离开，没过多一会，他们便朝着外面走去。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你说咱们现在去哪？”

    郭芙想了想，说：“我看咱们到绝情谷吧，我突然想跟公孙姑娘吃花。”

    林天遥微笑着说：“哎呀，郭芙我说你怎么嚷着要走，原来是为了这个，行，那咱们现在就去绝情谷。”

    而郭芙点点头，于是，他们朝着绝情谷的方向冲去，很快，他们便到地方了，而公孙姑娘一看到他们来了，她非常高兴，说：“哎呀，你们赶快进来，赶快坐下。”

    此时，林天遥笑着说：“公孙姑娘，我们此次前来是为了吃花，你赶快将绝情花拿过来，我们品尝一番。”

    郭芙大声地说：“是啊，我现在一想到那个味道，我就浑身发抖，你赶快拿吧。”

    公孙姑娘微笑着说：“行，既然你们如此喜欢，我现在就过去，你们都等一下。”

    说完，她朝着外面走去，而林天遥等了很长时间，只见从前方走过来一个身影，而郭芙看了很高兴，她大声地说：“公孙姑娘，你赶快将那些花拿过来，我现在要吃。”

    公孙姑娘笑着说：“行，你赶快吃吧。”

    说完，郭芙的双手朝着那些花抓起来，很快，他将花朵送入口中。

    当过了几分钟，郭芙饱饱的美餐一顿，而公孙姑娘笑着说：“怎么样，这些食物还符合你们的胃口吧？”

    林天遥点点头，而后他想了一下说：“我听说你们全都吃素？”

    公孙姑娘笑着说：“没错，我们千百年来都是这个习惯。”

    林天遥低声地说：“那你能告诉我们，这是为什么？”

    公孙姑娘有些为难了，她大声地说：“其实我也不太清楚，我只记得这些都是祖上定下的规矩。”

    林天遥大声地说：“好了，我明白了，我也是随便说说而已。”

    眼下，公孙姑娘大声地说：“我看你们到四周走走吧，我觉得你们都太烦闷了。”

    郭芙微笑着说：“你算说对了，我觉得很难受，这样吧，公孙姑娘，你带我们往外走吧。”

    公孙姑娘笑着说：“行，那我就恭敬不如从命了。”

    说完，他们朝着外面走去，他们绕着绝情谷开始转起来，而郭芙大声地说：“我现在发现一个问题，我每次来绝情谷，这里给我的感觉都不一样。”

    公孙姑娘一听立刻困惑了，他大声地说：“那你现在告诉我，有什么样的感觉？”

    此时，郭芙便将心中的想法说出来，而公孙姑娘低声地说：“没错，看来你说的很对。”

    眼下，林天遥大声地说：“我现在突然有一个想法，如果我在这练功的，我肯定能有很好的效果。”

    郭芙微笑着说：“行，教主，我看没问题，你就这么练吧。”

    于是，林天遥开始练起来，当过了一会，他便练完了，只见他满头大汗，他大声地说：“哎呀，我现在非常喜欢这里的环境，这里太美丽了。”

    公孙姑娘微笑着说：“林少侠，如果你喜欢的话，我天天陪着你逛，如何？”

    林天遥低声地说：“那太好了，我只是觉得太麻烦你了。”

    公孙姑娘连连挥手说：“这没有什么麻烦的。”

    此时，林天遥大声地说：“这样吧，公孙姑娘，你先忙你的吧，我们自己逛就行。”

    公孙姑娘笑着说：“好吧，那我恭敬不如从命了。”

    说完，她朝着外面走了出去。

    而林天遥笑着说：“郭芙，你想到哪，咱们就逛哪。”

    郭芙笑着说：“说实话，我也不知道哪个地方好。”

    林天遥想了想，说：“这样吧，咱们所有的地方都逛一遍，你觉得如何？”

    郭芙微笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，他们再次逛起来，当他们逛了好几圈，他们便回到了原来的位置，而此时，他们已经累的满头大汗了，因此，他们全都坐在地上休息着。

    此时，林天遥大声地说：“我以前怎么没感觉出来，哎呀，看来咱们得多喝一些蜂蜜才行。”

    郭芙微笑着说：“我看这个地方不会有蜂蜜的，你说了也没用。”

    而当过了一会，郭芙突然看到前方出现了很多蜜蜂，她微笑着说：“谁说没有蜂蜜，你看，这不是蜜蜂吗，咱们只要跟着它们走，咱们很快就能找到蜂蜜。”

    郭芙一听觉得有道理，她大声地说：“那咱们还等什么，咱们现在追蜜蜂吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着蜜蜂跟前追去，很快，他们便来到了一大片花丛中。

    此时，林天遥笑着说：“我现在告诉你怎么喝蜂蜜。”

    说完，林天遥便拿起一块花，而后，他便喝了下去。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，这些蜂蜜很好喝。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们多喝一会，等过会，咱们好离开这里。”

    郭芙微笑着说：“行。”

    于是，他们再次喝起来，当过了一会，他们都喝的差不多了。

    此时，林天遥转身离开了，他朝着外面走去。

    这时，公孙姑娘大声地说：“你们刚才做什么呢？”

    林天遥将喝蜂蜜的事情说了出来，只见公孙姑娘露出了惊恐的神色，说：“哎呀，你们疯了，那些蜂蜜有毒。”

    这时，郭芙突然觉得肚子疼，只见她不断的捂着肚子大声嚷着。


第二百三十二章 解毒药丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十二章 解毒药丸

    而林天遥大声地说：“郭芙，你怎么了？”

    此时，林天遥转向公孙姑娘说：“我看她肯定是中毒了，你看看有什么解决的办法。”

    公孙姑娘想了想，说：“我知道，你等会。”

    说完，她便转身走开了。

    这时，林天遥感到很着急，当过了一会，公孙姑娘将解药拿过来了，她大声地说：“赶快给郭芙喝了，之后，她的毒马上就能解。”

    林天遥点点头，于是，他将解药喂给郭芙，而当过了一会，郭芙的病便好了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你知道吗，你刚才去了一趟鬼门关。”

    郭芙呼出一口长气，说：“我刚才觉得迷迷糊糊的。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，你现在要好好养病了，我看这样吧，咱们出去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们便朝着屋内走去。

    此时，公孙姑娘大声地说：“我现在给她安排好房间了，你让她过去吧。”

    林天遥用力点头，于是，他们公孙姑娘朝着屋内走去，而林天遥大声地说：“公孙姑娘，真没想到你这绝情谷中还有这些害人的东西。”

    公孙姑娘大声地说：“林少侠，我实话告诉你把，其实害人的东西还不光这些，你只是没有完全领悟到，等你待的时间长了，你自然会知道的。”

    林天遥微笑着说：“行，那我明白了。”

    于是，公孙姑娘便给林天遥准备一些食物，而林天遥看到那些它们，他便狼吞虎咽的吃起来。

    当过了一会，林天遥吃完了，他大声地说：“哎呀，这些食物太好吃了，我怎么吃都吃不够。”

    公孙姑娘微笑着说：“林少侠，我实在跟你说吧，我的这些素食跟普通的素质不一样，等你吃的时间长了，你自然会明白的。”

    林天遥低声地说：“行，我知道了。”

    此时，林天遥开始练功，他准备练习内功，而公孙姑娘大声地说：“林少侠，我这里有一本练内力的书，我想它肯定会对你有帮助的。”

    林天遥想了想，说：“行，你拿过来吧，我看下。”

    于是，公孙姑娘便递过去了，而当林天遥看完后，他的眼睛睁的大大的，他大声地说：“哎呀，这可真是好书。”

    此时，公孙姑娘大声地说：“林少侠，我爹过几天就回来了，到时候你们得离开。”

    林天遥微笑着说：“我知道，你放心吧，我心里有数。”

    之后，林天遥又看了几遍书，他便微微地闭上眼睛，他开始回想着这些招式，当过了几分钟，他便明白了。

    当几天过后，林天遥转向郭芙说：“我看咱们走吧，你的病也好的差不多了。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们转向公孙姑娘说：“我们不打扰你了，我们现在离开。”

    公孙姑娘微笑着说：“行，这样更好了。”

    于是，他们快速地朝着外面走去。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你知道吗，咱们这次收获不小。”

    郭芙大声地说：“是啊，我觉得是有惊无险。”

    而林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们还是去全真教吧，只有那个地方才适合咱们。”

    郭芙低声地说：“行，没问题，咱们现在就走。”

    说完，他们快步地走到全真教，而林天遥大声地说：“来，郭芙，你现在赶快给我练功，我要看看你的招式。”

    郭芙低声地说：“行，你好好看着。”

    于是，郭芙便练了起来，当过了一会，她便练完了，而林天遥微笑着说：“很好，看来你的进步很快。”

    郭芙笑着说：“当然了，你不知道我平时付出了多大的辛苦。”

    而这时，林天遥微笑着说：“好了，我全都理解，这样吧，我传授你几个招式，我看你肯定能受用的。”

    郭芙大声地说：“行，我听着。”

    于是，林天遥便传授起来，而郭芙听了一会便明白了，她大声地说：“哎呀，你的招式太好了，我一直都没见过你的招式。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，天遥哥，我现在跟你比试一番。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样，那咱们就过两招。”

    于是，他们打了起来，而没过多一会，他们便打完了，此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，我知道你一直都让着我。”

    林天遥笑着说：“郭芙，没想到你还看出来了。”

    郭芙低声地说：“那当然了，你让的这么明显，我怎么看不出来。”

    这时，尹志平走了过来，他大声地说：“你们干什么呢？”

    林天遥笑着说：“当然是练功了，你在做什么？”

    尹志平低声地说：“我也在练功。”

    林天遥大声地说：“哎呀，尹志平，我一直都没看到你的功力，这样吧，你给我展示一番，也让我开开眼界。”

    尹志平微笑着说：“好吧，既然教主这么有雅兴，那我就练几招。”

    说完，尹志平便练了起来，当过了几分钟，他便练完了，而林天遥大声地说：“很快，看来你的招式进步的很快。”

    尹志平微笑着说：“林少侠，你过奖了。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看你应该保存实力。”

    林天遥低声地说：“不错，我也这个意思。”

    于是，他大声地说：“尹志平，我看这样吧，我不跟你练了，我得回去了。”

    说完，林天遥朝着外面走去。

    此时，赵志敬走了过来，他大声地说：“林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥连连挥手说：“算了，我现在练不了，我觉得有些累。”

    赵志敬听了觉得失望，于是，他大声地说：“好的，既然这样，我就不打扰你了。”

    林天遥笑着说：“多谢你能理解我。”


第二百三十三章 埋书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十三章 埋书

    说完，林天遥继续朝着前方走去。

    眼下，林天遥回到了屋内，他再次想起了那本书，于是，他翻开书看起来，当过了几分钟，他看的差不多了。

    此时，林天遥突然觉得眼睛睁不开了，为此，他很快躺在床上，他便睡着了。

    当好几个小时过后，林天遥猛的坐起身，他突然想到了什么事情，于是，他朝着外面走去。

    这时，郭芙走了过来，她大声地说：“天遥哥，你这么急匆匆的，到底发生什么事情了？”

    林天遥大声地说：“郭芙，咱们现在去林子里，我忘记一些东西了。”

    郭芙听了点头，于是，他们朝着林子走去，而当他们走了几步，突然，他们看到金轮法王来了，只见他大声地说：“林少侠，你别来无恙。”

    林天遥大声地说：“没错，别来无恙，不知你前来有何贵干？”

    此时，金轮法王大声地说：“我想对付你。”

    林天遥低声地说：“金轮法王，我看你太嚣张了，你觉得自己是我的对手吗？”

    金轮法王大声地说：“这个我不管，总之，我今天一定要打败你。”

    而林天遥低声地说：“金轮法王，好吧，既然你如此不知好歹，今天，我就让你领教一下我的武功。”

    说完，林天遥跟金轮法王打起来了，而金轮法王大声地说：“林天遥，你给我听着，今天你要是打不败我，你休想活着离开。”

    林天遥低声地说：“没问题。”

    于是，他们又打了起来，而当过了一会，林天遥突然觉得体力不支，为此，他突然想到了看过的那本书，于是，他开始按照上面的招式对付金轮法王。

    当过了一会，林天遥将金轮法王打退到后方，而金轮法王大声地说：“该死的，这是怎么回事，我怎么会败掉。”

    此时，林天遥大声地说：“金轮法王，这怪不了别人，这只能怨你自己。”

    眼下，金轮法王连连变化招式，但是不管怎么变，林天遥都将其击败了。

    现在，林天遥大声地说：“怎么样，金轮法王，这回你服气了吧？”

    此时，金轮法王大声地说：“林天遥，没想到我又被你打败了，我不服气。”

    林天遥大声地说：“我今天还有别的事情，我不能陪你了。”

    说完，林天遥转向郭芙说：“咱们现在离开吧。”

    说完，他们转身朝着前方走去。

    当他们走到某一个地段后，林天遥突然将地面挖开了，而后，他便拿出了一本书，郭芙大声地说：“这，这是什么书？”

    林天遥微笑着说：“这可是丐帮的不传秘笈，打狗棒法。”

    郭芙听了笑着说：“哎呀，这个秘笈，我知道，这里面的武功高深莫测，你怎么会有这本书？”

    林天遥笑着说：“这个你就不要管了，总之，这本书，我是光明正大拿来的。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你现在有了这本书，你的武功是不是又能进步一大层了？”

    林天遥微笑着说：“这个自然。”

    于是，林天遥开始练起来，当过了一会，他便觉得满头大汗。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你不要练的太辛苦了，这武功不是一朝一夕能练出来的，你要慢慢来，要耐住心情。”

    林天遥大声地说：“我知道，你放心吧，我自有分寸。”

    于是，林天遥快速地坐在地上，他在想着很多事情，而后，他便猛饿睁大双眼说：“我现在知道了。”

    说完，他快速地站起身，他将这本书放入怀中，说：“走啊，咱们现在去古墓。”

    此时，郭芙点点头，于是，他们来到了古墓跟前，而此时，孙婆婆看着他们说：“你们来做什么？”

    林天遥大声地说：“我们当然是想喝蜂蜜了。”

    孙婆婆说：“啊，那没问题，我现在将蜂蜜端过来。”

    于是，她将蜂蜜放到跟前，而后，林天遥便喝起来了，他大声地说：“哎呀，我现在有一种感觉，我觉得自己的身体很清爽。。”

    孙婆婆微笑着说：“当然了，这可是好蜂蜜。”

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，这些蜂蜜要是拿出去卖的话，它们肯定能卖很多钱的。”

    孙婆婆微笑着说：“我是不会卖的，这些蜂蜜就是自己留着喝。”

    林天遥突然想到了一个招式，他大声地说：“孙婆婆，我有个武功不太明白，所以想向你请教。”

    孙婆婆微笑着说：“林少侠，你要是这么说的话，我很高兴，你说吧，你有什么招式不懂。”

    于是，林天遥便说了出来，而孙婆婆想了想，说：“哎呀，这个招式很简单，我现在告诉你。”

    之后，孙婆婆便一笔一画的说了，而林天遥听的津津有味，于是，他大声地说：“哎呀，孙婆婆，你太伟大了，不服不行。”

    孙婆婆笑着说：“你千万别夸奖我，我只是做了我应该做的事情。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我就不打扰你了，我和郭芙还有点事情要处理。”

    一开始，孙婆婆想挽留他们，但是林天遥执意要走，因此，林天遥知道自己再强求也无用，于是，孙婆婆大声地说：“你们要是有时间的话，你们再过来。”

    林天遥笑着说：“没问题。”

    说完，他们便离开了，很快，他们来到了集市。

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，集市里卖的东西太多了，这些东西，我都很喜欢。”

    林天遥微笑着说：“行，你喜欢什么，你就买什么。”

    郭芙笑着说：“没问题。”

    于是，郭芙便买了起来，当过了一会，她便买了好几样东西。

    此时，林天遥大声地说：“行了，我看咱们走吧。”

    郭芙不断的点头。


第二百三十四章 月色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十四章 月色

    于是，他们朝着前方走去，而当他们回到全真教的时候已经是黑天了，赵志敬看着他们买的东西说：“哎呀，原来你们逛集市了，早知道这样，我就让你们给我带点东西过来。”

    林天遥微笑着说：“你想带什么东西？”

    赵志敬连连挥手说“算了，我现在再说也没用了。”

    此时，林天遥微笑着说：“是啊，我看等下次的吧，到时候我一定给你买。”

    赵志敬笑着说：“行，只要有你这句话，我就放心了。”

    眼下，林天遥开始练功了，他觉得这个时间段练功，效果很好。

    当过了很长时间，林天遥便练完了，很快，他便坐在了地上。

    这时，郭芙看到林天遥有些累了，于是，她大声地说：“天遥哥，我看给你倒一些蜂蜜吧。”

    林天遥低声地说：“行，郭芙，那就辛苦你了。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，从今往后，你不要说出这几个字，我觉得没意思。”

    林天遥大声地说：“好的，我明白了。”

    于是，郭芙便将蜂蜜端过来，她大声地说：“来，天遥哥，你赶快喝吧，如果不够的话，我这面还有。”

    林天遥感动的说：“郭芙，谢谢你了。”

    因此，林天遥端着蜂蜜喝起来，很快，他便喝完了，而后，林天遥觉得身上充满了力量，于是，他大声地说：“郭芙，哎呀，真没想到，你做的蜂蜜这么好，我想你肯定参考了孙婆婆的秘方。”

    郭芙微笑着说：“没错，你算是说对了。”

    眼下，林天遥大声地说：“原来如此，等过会，你将你的方法告诉我。”

    郭芙微笑着说：“等以后有时间的吧，最近一段时间，咱们都太累了。”

    林天遥低声地说：“没错，我也没想到，咱们会有这么多的事情要忙。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你现在困吗，要是不困的话，我先回去睡觉了。”

    林天遥笑着说：“行，你先走吧，我先欣赏一下月色。”

    郭芙不断的点头，于是，她朝着前方走去，而林天遥来回看着月色，他大声地说：“哎呀，这月亮太好看了。”

    此时，赵志敬快步地走过来说：“你经常欣赏月亮吗？”

    林天遥微笑着说：“也不是，我也是看心情，如果心情好了，我就多欣赏，心情不好的话，那就不好说了。”

    赵志敬微笑着说：“林少侠，你发现没有，如果经常欣赏月色的话，对咱们练功也有好处。”

    林天遥一听愣住了，这样的事情，他还是第一次听到过，于是，他大声地说：“行，你告诉我吧，怎么个有好处法？”

    于是，赵志敬便将具体情况说了一遍，而林天遥想了想，说：“你说的很对。”

    此时，赵志敬微笑着说：“这样吧，我也看月亮，我一般情况下，我都会看上半个小时。”

    林天遥微笑着说：“不错，如果咱们看的时间太长了，那么咱们很容易会出现审美疲劳的。”

    而赵志敬听了大声地说：“林少侠，你说话太幽默了。”

    林天遥低声地说：“我这是练的。”

    此时，赵志敬大声地说：“林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥连连挥手说：“算了，我今天太累了，我看咱们改天再说吧，我也要回去睡觉了。”

    说完，林天遥快速地站起身，他朝着屋内走去。

    当几天过后，林天遥再次将打狗棒法的秘笈拿出来，他现在想将它跟练习内力的书相互结合起来。

    于是，林天遥想了好多种方法，最终，他想到了一个万全之策，于是，他大声地说：“行，我看我现在就得练打狗棒法。”

    因此，林天遥快速地找到了一根树枝，他的树枝来回挥舞起来，没过多一会，他便将前方的树木打掉了。

    眼下，林天遥微笑着说：“看来这打狗棍法果然威力无穷。”

    这时，在林天遥的身后响起了热烈的掌声，于是，他快速地转过身查看，而刚才鼓掌的人不是别人，他正是郭芙。

    此时，林天遥微笑着说：“郭芙，看来你对打狗棍法也特别喜欢了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，要知道这可是我娘的绝技，我虽然不会招式，但是对于里面的心法，我可记得很清楚，如果你想学的话，你可以问我。”

    而林天遥猛的拍了一下脑门，说：“哎呀，我可真够笨的，我怎么就忘了你了。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，你现在说吧，你有什么心法不明白？”

    林天遥笑着说：“郭芙，忘了告诉你一个事情，我的记忆力可是很高的，而且理解能力更高，所以我是不用你来说的。”

    郭芙听了笑着说：“好的，我明白了。”

    此时，林天遥想了想，说：“这样吧，郭芙，我现在开始练了，你好好看着，如果你发现我有什么地方不对，你给我指点两下，如何？”

    郭芙微笑着说：“哎呀，这些都是小事，没问题。”

    于是，林天遥开始练起来，当过了几分钟，他便练完了。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看你练的太好了，我真是太羡慕了。”

    林天遥微笑着说：“哈哈，我还差的很远，不过我有信心。”

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，你别着急，要慢慢地来，我相信你的悟性。”

    而林天遥听了很感动，他大声地说：“郭芙，谢谢你支持我。”

    此时，郭芙微笑着说：“我看咱们离开这吧，我感觉有点冷了。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也有这种预感。”

    于是他们朝着林子外走去，很快，他们便回到了全真教。

    此时，林天遥突然闻到了一股香味，于是，他走到尹志平跟前，尹志平笑着点头。


第二百三十五章 三个毒针

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十五章 三个毒针

    林天遥说：“今天都做什么好东西吃，怎么这么香？”

    尹志平微笑着说：“我们在林子里找到了许多野菜，所以我们准备吃野菜。”

    林天遥微笑着说：“哎呀，野菜，这可是一个好东西，行，我现在就要吃。”

    尹志平笑着说：“很好，我已经给你们留好了，你们全都享用吧。”

    林天遥点点头，于是，他们快速地坐在桌子跟前，而郭芙大声地说：“我有好久没吃到野菜了，我要好好品尝一番。”

    而林天遥低声地说：“郭芙，我想你不知道，这野菜可是人间美味，一般人想吃还吃不到。”

    郭芙笑着说：“我早就知道，行了，咱们赶快吃。”

    说完，他们大口的吃起来，当过了一会他们都吃饱了。

    而林天遥大声地说：“刚才吃野菜的时候，咱们可惜没有美酒，要不然，咱们能吃的更好。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也是这个意思。”

    林天遥想了想，说“郭芙，你现在想不想喝美酒？”

    郭芙微笑着说：“当然想了，咱们去哪喝，他这里好像没有？”

    林天遥笑着说：“哎呀，咱们可以去集市看看。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们现在出发吧。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们来到了集市里，而此时，林天遥看了看四周，他发现了一个酒馆，于是，他们走到里面。

    此时，林天遥快速地坐下来，他大声地说：“店小二，将你们这里最好的酒拿过来，我要品尝一番？”

    店小二听了笑着说：“没问题。”

    说完，他将很多酒放到跟前，而林天遥端起美酒倒入口中，当过了一会，他便喝的差不多了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你怎么不喝呢？”

    郭芙微笑着说：“我现在还不渴。”

    林天遥笑着说：“啊，原来是这样。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看你现在醉了，你还是休息一段时间吧。”

    林天遥微笑着说：“郭芙，你也太小看我了，我没醉，我从来不知道什么叫醉。”

    而后，他便站起身，他开始晃晃悠悠起来，而这时，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我扶你出去吧。”

    林天遥点点头，于是，他们快速地冲了出去，很快，他们来回走动着，当过了一会，林天遥大声地说：“不好，你快看，前方好像是李莫愁。”

    郭芙听了大声地说：“没错，就是此人。”

    林天遥大声地说：“那咱们还等什么，咱们赶快离开。”

    郭芙点点头，于是，他们快速地转过身，他们朝着后方走去，然而李莫愁已经看到他们了，于是，她大声地说：“哼，真是冤家路窄，好吧，既然这样，那咱们就弄到底。”

    说完，李莫愁便紧紧地跟着，很快，他们来到了一大片森林内，而后，林天遥大声地说：“李莫愁，真没想到你还跟上来了。”

    李莫愁大声地说：“哼，为了找你，我花费了很多代价。”

    此时，林天遥大声地说：“李莫愁，你就是想得到玉女心经，你别以为我不知道。”

    李莫愁微笑着说：“不错，如果你还明白的话，就赶快将东西交出来，要不然，我会让你死的很难看。”

    林天遥大声地说：“李莫愁，当年你得不到玉女心经，现在你仍然得不到。”

    李莫愁听了愤怒不已，她大声地说：“那好，那咱们就看着吧。”

    说完，李莫愁朝着林天遥发了三个毒针，而林天遥快速地躲避开了。

    此时，林天遥大声地说：“李莫愁，看来你的准确度不是很高，哼，你的这些毒针并没有伤到我。”

    李莫愁大声地说：“林天遥，你别高兴的太早了，我还有更厉害的招式没使出来。”

    林天遥微笑着说：“行，我等着你，你赶快使。”

    于是，李莫愁朝着林天遥打过去，很快，他们便对攻了五十回合，而郭芙非常担心林天遥的安危，她大声地说：“天遥哥，你要小心啊，这李莫愁是很厉害的。”

    李莫愁大声地说：“哼，你这个臭丫头，我用你告诉这些。”

    说完，李莫愁朝着郭芙扔过去毒针，而林天遥一把将那些毒针挡过去了，而后，他大声地说：“李莫愁，你这个卑鄙小人，你暗箭伤人，算什么英雄好汉。”

    李莫愁哈哈大笑的说：“我本来就不是英雄好汉。”

    林天遥低声地说：“李莫愁，你这个恶棍，我要让你死无葬身之地。”

    说完，林天遥立即想到了打狗棍，只见他的棍子朝着李莫愁的身上打了过去，而李莫愁连连挥手，他大声地说：“好厉害的打狗棒法，看来我有点低估你了。”

    林天遥大声地说：“李莫愁，怎么样，现在知道厉害了吧？”

    李莫愁大亨地说：“该死的家伙，咱们再试试吧。”

    而当过了一个小时，林天遥将李莫愁打倒在地了，而后，林天遥转向郭芙说：“我看咱们走吧。”

    郭芙点点头，说：“好的。”

    于是，他们朝着前方走去，在行进的途中，林天遥大声地说：“郭芙，你知道我为什么不取她的性命吗？”

    郭芙低声地说：“我明白，因为她是小龙女的师姐。”

    林天遥大声地说：“不错，我就看在这层关系上，我方他一马。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，你是这么想，但是对方可不是这个意思。”

    林天遥大声地说：“这个咱们也管不了，好了，咱们都不说了，我看咱们走出这里吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着古墓跟前走去，而此时，郭芙大声地说：“我看咱们应该去一趟华山？”

    林天遥笑着说：“这些都没问题，那咱们现在走吧。”


第二百三十六章 辉煌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十六章 辉煌

    没过多一会，林天遥和郭芙便来到了华山，他们来回看着华山，他们觉得这里的景色没有变化。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，咱们现在冲上去，要快。”

    郭芙点点头，于是他们立即展开轻功，他们快速地飞了上去，很快，他们便站在了山脚上。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你发现没有，现在华山的景色越来越漂亮了，我现在都觉得很好。”

    郭芙微笑着说：“当然了，其实我早就感受到这点了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，咱们现在赶快弄一根绳子，咱们将绳子绑起来。”

    郭芙微笑着说：“行，我全都听你的。”

    于是，他们开始弄起来，没过多一会，他们便全都整好了，而林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们睡觉吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我现在感觉很累了，我想马上休息。”

    于是，她快速地汤在绳子上，而林天遥也躺下来，他大声地说：“郭芙，你现在想不想听什么故事？”

    郭芙微笑着说：“你有什么好故事，你给我讲一下，如果好听的话，我会听的。”

    林天遥微笑着说：“我说的当然是好故事了，要是不好的话，我告诉你干什么。”

    郭芙微笑着说：“行，那你说吧。”

    于是，林天遥快速地讲起来，当过了一会，他便讲完了，而此时，郭芙连着拍手掌说：“哎呀，你的故事太好听了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们也睡不着，咱们不如起来吧。”

    郭芙大声地说：“行，我也有这个意思。”

    说完，他们全都坐起来了，而后，他们开始谈别的事情，而此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你说这华山这么出名，怎么到现在也没有人来华山？”

    林天遥低声地说：“这很正常，因为他们都将华山忘了，其实就是这个道理，不管历史多么辉煌，那些都属于过去。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，你说的太对了。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看咱们看书吧，像这样的环境下，咱们看书最适合了。”

    郭芙微笑着说：“行，没问题。”

    于是，他们将书来回翻看，而当过了一会，他们便看完了。

    这时，林天遥感觉这些书非常好，他大声地说：“郭芙，我跟你说实话吧，如果咱们能一边看书，一边喝美酒的话，这就太好了。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，你说的很对，我也这么觉得。”

    而林天遥笑着说：“那咱们还等什么，我现在将美酒拿过来。”

    于是，他将美酒端到跟前，而后，他大声地说：“来，郭芙，你赶快喝吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我正是求之不得的事情。”

    于是，他们便喝下去，很快，他们便喝完了。

    这时，郭芙大声地说：“哎呀，我现在想到四处走走。”

    林天遥微笑着说：“没问题，咱们现在就去。”

    说完，他们来回转了起来，当他们转了好几圈，他们都停下来了。

    林天遥微笑着说：“好了，郭芙，我看你不累。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也不知道为什么。”

    这时，林天遥大声地说：“我到山下走走吧。”

    郭芙低声地说：“行，天遥哥，我早就看出来了，如果让你一直在山上待着，你肯定待不住的。”

    林天遥微笑着说：“不错，郭芙，你还算了解我，既然这样，那咱们走吧。”

    说完，他们便走了出去，很快，他们便站在了山脚下。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，你想不想练力道？”

    郭芙微笑着说：“没问题。”

    于是，他们便站在一棵大树跟前，他们开始对着大树拼力，没过多久，他们便拼完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，看来你的力道达到一定境界了，我早就看出来了。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，你算是说对了，我也这么觉得。”

    此时，林天遥感觉累了，他立刻坐在地上，他大声地说：“郭芙，我看咱们说话吧。”

    郭芙点点头，而后，他们便开始闲聊起来，当过了一会，他们觉得时间很晚了，于是，他们站起身。

    林天遥大声地说：“我看咱们到悬崖上吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在上去。”

    说完，他们便立即展开轻功，他们飞了上去，很快，他们便落到地面上。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们打猎如何？”

    郭芙笑着说：“哎呀，那我是求之不得的，不过我看了一下，这漫山遍野都是猎物，咱们怎么打？”

    林天遥笑着说：“哎呀，猎物多还不好吗，咱们就照常打就行。”

    郭芙微笑着说：“好的，天遥哥，既然你这么说，我就不客气了。”

    于是他们便开始打起来，当过了一会，他们便将猎物都打下来了。

    林天遥微笑着说：“郭芙，我跟你说，这些猎物可都是非常好了。”

    郭芙笑着说：“当然了，好了，咱们过会开始烧着吃吧。”

    林天遥大声地说：“没问题。”

    于是，他们将那些猎物放到火堆上，没过多久，他们便烧完了，很快，他们将猎物放到大口中。

    此时，郭芙微笑着说：“很好，这些东西太好吃了。”

    林天遥大声地说：“不错，我知道。”

    当过了一会，郭芙低声地说：“我看咱们睡觉吧，今天太晚了，如果再不睡觉的话，我看该到第二天早上了。”

    郭芙微笑着说：“好的，那我睡在绳子上了。”

    说完，郭芙爬到绳子上，而在短短几分钟的功夫，她便睡着了。

    当一连半个小时过后，林天遥坐起身，他说：“现在已经亮天了。”


第二百三十七章 日出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十七章 日出

    郭芙微笑着说：“是啊，我早就看出来了。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“好了，我看咱们下去看看吧，我觉得这个位置看日出不太好。”

    郭芙表示同意。

    眼下，林天遥大声地说：“这样吧，我去找一个好位置，我敢说，咱们看日出的效果肯定很好。”

    郭芙微笑着说：“行，天遥哥，我全都听你的。”

    于是，他们开始寻找位置，而当过了很长时间，他们便找到了，之后，他们来回看着日出，而后，他们都看完了。

    这时，郭芙微笑着说：“哎呀，这日出真是太好了，真漂亮啊。”

    林天遥低声地说：“是啊，我也这个意思。”

    此时，他们看了很长时间，最终，他们全都站起身说：“我看咱们还是不要看了，咱们还有很多事情要做，咱们得将那些事情处理完才行。”

    这时，郭芙微笑着说：“天遥哥，其实我都明白，你一直想回全真教。”

    林天遥微笑着说：“不错，那咱们还等什么，咱们现在回去吧。”

    郭芙笑着说：“好多，我全都听你的，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着全真教的方向冲去，在短短几分钟的功夫，他们便回到了这里。

    此时，尹志平快步地走过来说：“哎呀，看到你们回来太好了，我想死你们了。”

    林天遥大声地说：“全真教是不是出了什么大事，你赶快说吧？”

    尹志平大声地说：“其实也没什么事情，大家都挺好的。”

    林天遥听了一颗心放下来了，他大声地说：“尹志平，你知道吗，我听了这句话，我很高兴。”

    尹志平微笑着说：“行，那我看你们就回去休息吧。”

    林天遥微笑着说：“是啊，我们走了一天的路，我们早就累了，我们还真想休息。”

    说完，他朝着前方走去，很快，他便躺了下来，而郭芙微笑着说：“哎呀，尹志平，我想跟你学习全镇剑法，明天不知你可否教授？”

    尹志平笑着说：“这个好办，这些都是没问题的。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们就说定了。”

    说完，她朝着前方走去。

    当第二天一大早，林天遥和郭芙快步地走出来，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看咱们应该对练武功了。”

    尹志平低声地说：“好啊，那你说吧，咱们怎么个对练法？”

    林天遥微笑着说：“我也不知道，总之越厉害越好。”

    于是他俩便打成了一致，只见他们开始对练起来，没过多一会，他们便对练完了。

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，我现在越来越喜欢全真剑法了，你赶快传授我吧？”

    此时，尹志平低声地说：“行，郭芙，你要学习全镇剑法，你可要有个思想准备。”

    郭芙微笑着说：“什么准备？”

    尹志平低声地说：“我这套剑法可不太好学，我就怕你吃不了这些苦了。”

    郭芙笑着说：“这个你放心吧，我别的不会做，吃亏，我是最在行的。”

    尹志平大声地说：“好多，郭芙，你既然这么说了，我也就放心了。”

    于是，郭芙便开始练起来，而当过了一会，尹志平便给他进行了指点。

    当时间过了一个小时，尹志平觉得时间过的差不多了，为此，他大声地说：“郭芙，我看今天就到这吧。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，尹志平，我跟你说吧，我还没有练够。”

    尹志平低声地说：“这全镇剑法是不能练的时间长的，要不然肯定得出问题。”

    郭芙微笑着说：“啊，原来如此。”

    此时，尹志平大声地说：“这样吧，你们都出去走走吧。”

    林天遥笑着说：“行了，尹志平，多谢你传递武功，好了，郭芙，我看咱们走吧。”

    郭芙显得非常失望，但是他也没办法，为此，他们便走出去了。

    眼下，郭芙微笑着说：“天遥哥，咱们现在去哪？”

    林天遥低声地说：“我也不知道。”

    而郭芙想了想，说：“我看咱们到林子中练功吧，我觉得那个地方比较适合咱们。”

    林天遥微笑着说：“很好，郭芙，你既然这么想，那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    于是，他们朝着林子中快步地走去，而后，郭芙来回看着四周，说：“我发现这个林子很奇怪，这好像是一个全新的林子。”

    林天遥低声地说：“没错，咱们没有到以前的林子，我想你知道，如果咱们一直在一个林子中的话，这也没意思。”

    郭芙微笑着说：“你说的很有道理，咱们换水挺好的。”

    而后，林天遥大声地说：“郭芙，你想练习什么武功？”

    郭芙微笑着说：“其实我会对武功太杂了，我现在也想不好了，你说练什么很好？”

    林天遥微笑着说：“我看九阴真经挺适合你的，你就赶快练吧。”

    郭芙点点头，于是，她练了起来，当过了几分钟，她便练完了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，哎呀，真想不到你的武功境界这么高。”

    郭芙低声地说：“那当然了，我感觉自己还可以。”

    这时，林天遥转向四周，说：“我看整个四周的果子很不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    于是，他们便沿着一棵大树上爬上去，很快，他们便站在了树的顶端。

    此时，林天遥将果子拿过来，而后，他便吃起来，而郭芙的口水都留下来了，他大声地说：“天遥哥，你将果子扔下来吧。”

    林天遥点点头，于是，他将果子扔下来好多，而他们全都吃起来，很快，他们都吃完了。

    郭芙说：“这些果子太好吃了，这比咱们以前吃过的都好，而且它们的外形也挺好看的。”


第二百三十八章 起名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十八章 起名

    林天遥微笑着说：“我看咱们给它起个名字吧。”

    郭芙大声地说：“你说叫什么名字好？”

    林天遥大声地说：“我看叫天龙果，如何？”

    郭芙笑着说：“行，这个名字好听，咱们就叫这个名字。”

    而后他们将果子放起来，他们觉得这么好的果子，要是一直放在这，有点不太好了。

    因此，林天遥拿过来一个袋子，他将果子装起来，很快，他将袋子拧紧了。

    郭芙笑着说：“我看了一下，这些果子够咱们吃很长时间了。”

    林天遥微笑着说：“那当然了，我看能够咱们吃上半年的。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们在林子中睡一会觉吧。”

    林天遥微笑着说：“没问题。”

    于是，他们将绳子全都绑上了，而后，他们全都躺下来，而当他们睡了一会，突然，林天遥听到四周传来了奇怪的声音，于是，他立即站起身，他大声地说：“谁，什么人？”

    而郭芙也睁开眼睛，她大声地说：“天遥哥，怎么了，出什么事情了？”

    林天遥朝着四周看了看，这时，一个白发老者走过来，而林天遥觉得此人非常面熟，于是，他想了想后便睁大双眼说：“哎呀，原来是周伯通。”

    此时，周伯通大声地说：“林少侠，哈哈，是你，哎呀，没想到在这碰到你们了。”

    郭芙走过来说：“周伯通，你现在还用绳子睡觉吗？”

    周伯通大声地说：“没错，当然了。”

    此时，林天遥大声地说：“周伯通，这么长时间过去了，我想你用绳子睡觉的本领一定更强了，来，你给我们演示一下吧。”

    刚开始，周伯通并不愿意，但是在他们的一再要求下，周伯通笑着说：“行，既然你们有如此雅兴，那我就给你们表演一番，不过表演的不好，你们可不准笑。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你也太罗嗦了，我们都不会笑掉。”

    于是，周伯通便将绳子全都弄好了，而后，他便躺了下来，而林天遥大声地说：“哎呀，周伯通，你的这个睡法也太有意思了，我以前怎么没见过。”

    周伯通笑着说：“当然了，这是我最新的方法。”

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，周伯通，你太了不起了，我看你比我们弄得还要好。”

    当过了一会，周伯通快速地坐起身，他大声地说：“林天遥，你知道吗，我现在都手痒痒了，我想跟你对练武功。”

    林天遥微笑着说：“好啊，周伯通，我是求之不得的事情。”

    此时，周伯通大声地说：“来，林少侠，咱们赶快对练吧。”

    说完，他们便对练了起来，当他们对练了好几个回合，最终，他们都停下来了。

    此时，周伯通大声地说：“哎呀，林少侠，我发现你的武功进步的太快了，我都追不上你了。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你先别说了，我看你进步的也挺快的。”

    周伯通大声地说：“这样吧，林少侠，咱俩再战几个回合，如果你还能击败我，我就不跟你打了。”

    林天遥笑着说：“行，我是这么想的。”

    于是，他们再次对战起来，当过了一会，他们便打完了。

    这时，周伯通笑着说：“行了，我看事情就过去了。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，周伯通，你想不想吃好东西。”

    周伯通微笑着说：“当然了，怎么，你有好东西。”

    林天遥大声地说：“当然了，要不然，我能跟你说吗？”

    于是，林天遥便将水果拿出来，很快，他将果子放到地上，而周伯通大声地说：“哎呀，这些果子太好吃了，我在这待了这么长时间，我怎么没发现。”

    郭芙微笑着说：“你现在发现也不晚，你赶快吃吧，要不然，这些果子该没了。”

    周伯通想了想，说：“没问题，我现在就吃。”

    说完，他将果子全都端起来，之后，他大口大口的吃着，当过了一会，他便吃完了。

    此时，周伯通大声地说：“哎呀，你们怎么不吃。”

    林天遥笑着说：“我们早就吃够了，好了，你别说了，你赶快吃。”

    周伯通点点头，而后，他再次吃起来，当过了一会，他便觉得饱了。

    这时，郭芙微笑着说：“周伯通，我跟你说了，你已经吃了我们的果子了，你得传授我几个招式。”

    周伯通想了想，说：“这样吧，我传授你们全镇剑法。”

    而郭芙微笑着说：“我跟你说实话吧，全镇剑法我已经学会了。”

    周伯通听了低声地说：“这怎么可能，我不相信，这样吧，你给我练一下，我看看。”

    郭芙微笑着说：“行，周伯通，你看好了。”

    于是，郭芙便练了起来，而当他练完后，周伯通微微地摇头说：“哎呀，你的全真剑法是谁传授你的，怎么不太好？”

    郭芙便说出了名字，而周伯通低声地说：“哎呀，全真教的人真是一代不如一代。”

    这时，郭芙微笑着说：“要是这么说的话，你的全镇剑法肯定比他们高了？”

    周伯通笑着说：“这个自然了，要不然，我会这么说吗？”

    郭芙微笑着说：“周伯通，既然这样的话，你就传授我吧？”

    周伯通看到郭芙这么诚恳，他大声地说：“好吧，如果你要学的话，我告诉你。”

    说完，周伯通便将要领说了出来，而郭芙听了果然跟别的武功不一样。

    当过了一会，郭芙便全都学会了。

    这时，林天遥大声地说：“好了，郭芙，你学的差不多了，你也不能总学，那样对你没有好处。”

    郭芙微笑着说：“我知道。”

    而后，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们喝酒吧。”


第二百三十九章 群攻法王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百三十九章 群攻法王

    林天遥说：“我可有很长时间没跟你比酒量了。”

    周伯通听了笑着说：“那当然了，你要是不说的话，我都忘记了。”

    于是，他们快速地坐在地上，他们开始比起来，没过多久，他们便比的差不多了。

    林天遥大声地说：“周伯通，我看你现在醉了。”

    你还是好好休息吧。”

    周伯通微笑着说：“没错，我也是这个想法。”

    说完，他们快速地躺下来了。

    此时，林天遥微笑着说：“周伯通，我看咱们说笑话吧，我知道你最会说了。”

    周伯通低声地说：“没问题，我现在就说。”

    因此，周伯通便讲了起来，而林天遥认真听着。

    当过了一会，林天遥朝着周伯通说：“哎呀，你讲的故事太好听了，我看不错。”

    周伯通笑着说：“多谢你夸奖我。”

    此时，林天遥大声地说：“我看今天就这样吧，咱们也该离开这了，现在天也晚了。”

    他们全都点头，于是，他们快速地站起身，他们朝着前方走去。

    这时，林天遥大声地说：“周伯通，不知你现在要去哪？”

    周伯通微微地摇头说：“我也不知道。”

    此时，郭芙微笑着说：“周伯通，我看你跟我们一起回全真教吧？”

    周伯通笑着说：“不行，我现在还不能走。”

    林天遥听了愣住了，说：“为什么？”

    周伯通低声地说：“我还有很多重要的事情要做，这样吧，你们先回去吧。”

    饿林天遥看周伯通没有要走的意思，为此，他大声地说：“好吧，周伯通，我看你好自为之吧。”

    周伯通笑着说：“行，我明白了。”

    而后，周伯通便立刻留在了林子中，而林天遥转向郭芙说：“咱们现在回华山看看去。”

    郭芙微笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，他们快速地回到了华山，而当他们来到了山顶后，他们看到了一个人影，而此时不是别人，他正是金轮法王。

    此时，林天遥大声地说：“金轮法王，你来这里干什么？”

    金轮法王笑着说：“林少侠，你让我好找啊，原来你躲藏在这里。”

    林天遥大声地说：“这里不是你该来的地方，这里不欢迎你。”

    金轮法王笑着说：“林少侠，这个可就有不得你了，这样吧，你要是能打败我，我就走。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，咱们使用双剑合璧，咱们肯定能打败他的。”

    林天遥低声地说：“不错，这个招式是最厉害的，一般人都挡不住。”

    说完，郭芙立刻掏出一把长剑，他大声地说：“天遥哥，你准备好了吗？”

    林天遥笑着说：“我没问题，我看咱们现在就开始对付他吧。”

    郭芙点点头，于是，他们再次使用双剑合璧，而金轮法王看了震惊无比，他大声地说：“该死的，我怎么就忘记了，你们会双剑合璧。”

    此时，林天遥大声地说：“怎么样，法王，你现在知道厉害了吧。”

    此时，金轮法王大声地说：“哼，我今日敢来，我就是要对付你。”

    说完，金轮法王便立即掏出金轮，只见他的金轮朝着前方非过去，很快，那金轮便在整个四周开始游走。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你要看准他的金轮，他的金轮很厉害的。”

    郭芙微笑着说：“我知道，天遥哥，你放心吧，我会小心的。”

    于是，他们便再次使用起来，当过了一会，他们最终打败了金轮法王的金轮。

    此时，林天遥大声地说：“金轮法王你的金轮已经掉了，我看你赶快投降吧。”

    金轮法王大声地说：“哼，我从来不知道投降二字怎么写，你现在只是打败了我的金轮，我还有更厉害的招式没用出来。”

    郭芙大声地说：“金轮法王，你还有什么招式，就赶快用，别说这些废话，没什么意思。”

    林天遥大声地说：“不错，我看你是胆小鬼，你是不敢用了。”

    金轮法王大声地说：“哼，你们也太小看我了，那好，我就让你们尝尝我的威力。”

    说完，金轮法王立刻放出了好几条青龙，只见那些青龙朝着前方冲过去。

    此时，林天遥震惊无比，他大声地说：“这难道就是他新的招式，不哦然不同凡响。”

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，咱们要是对付他的话，咱们有多大的把握？”

    林天遥低声地说：“闲杂还不好说，不过只要咱们肯努力，咱们有很大的希望。”

    此时，郭芙大声地说：“那就行，咱们只要能拖住他就行，我想他的力量还是有限的，过一会，他肯定是承受不了的。”

    林天遥大声地说：“你说的很对。”

    于是，他们跟金轮法王再次对战起来，当过了一会，金轮法王便将青龙收了起来，他大声地说：“这套武功我刚练没多长时间，我今天还不想耗费太多的力量，不过等以后有机会了，我还会回来的，到时候，我要让你们知道我真正的厉害。”

    说完，金轮法王便快速地离开了。

    此时，郭芙本想去追，但是林天遥立刻阻止他说：“算了，放他走吧，咱们对付他没什么意思。”

    郭芙大声地说：“天遥哥，这不像你的性格，难道咱们就这么算了。”

    林天遥大声地说：“咱们等以后再说。”

    郭芙低声地说：“好多，我知道了。”

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们赶快走吧，咱们到别的地方看看，这金轮法王来过，我害怕他搞破坏。”

    郭芙点点头，于是，他们来回看了好几圈，他们没有发现任何问题，于是，他们的一颗心便放下来了。

    郭芙说：“好了一切都过去了，咱们都不用担心了。”


第二百四十章 蒙古兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十章 蒙古兵

    此时，林天遥大声地说：“看来这金轮法王不简单，他现在已经将武功达到了另外一个境界了。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，如果咱们联手，咱们还有没有希望对付他。”

    此时，林天遥感到不解，而后，他大声地说：“这样吧，我看咱们去找黄老邪，看看有什么对策。”

    郭芙微笑着说：“行，我也有这个想法，那咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着林子走去，很快，他们看到了黄老邪，而黄老邪朝着他们挥手，而林天遥大声地说：“来，黄老邪，我想跟你说个事情。”

    黄老邪大声地说：“什么事情，说吧？”

    于是，林天遥便将金轮法王的武功说了一遍，而黄老邪听了震惊无比，他大声地说：“这个金轮法王果然厉害。”

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们得想出对付他的办法，要不然，咱们就不好办了。”

    黄老邪大声地说：“你放心吧，这个事情交给我，我肯定能对付他的。”

    这时，黄老邪大声地说：“我觉得你应该去领教一下他的武功，这样，你就不会这么说了。”

    而黄老邪微笑着说：“这个金轮法王在哪，我现在就要去。”

    而林天遥想了想说：“这样吧，你跟我回到华山去，我想咱们肯定能等到他。”

    郭芙大声地说：“没错，我想金轮法王能来一次华山，他就能来第二次，第三次。”

    林天遥点点头，于是，黄老邪大声地说：“好的，那我跟你们走吧。”

    于是，他们朝着华山的跟前走去，而后，他们便住下来了，他们一脸住了好多天，他们也没等到金轮法王出现。

    此时，黄老邪哈哈大笑的说：“我看这金轮法王没有大量来了。”

    这时，林天遥大声地说：“黄老邪，你千万不要轻敌，不可能的，他肯定会来的。”

    而当过了一会，只见前方出现了一个金轮，因此，林天遥大声地说：“没错，是金轮法王，他终于现身了。”

    此时，黄老邪大声地说：“法王，你赶快过来吧，我要对战你。”

    金轮法王快速地走过来，他大声地说：“黄老邪，我看咱们要有一拼了。”

    说完，他们便打了起来，而当他们打了好几个回合，他们终于打完了。

    此时，金轮法王大声地说：“黄老邪，我现在还没使出绝招，一旦使出来了，你肯定要完蛋，我看你还是知难而退不叫好。”

    而黄老邪笑着说：“我看你废话少说，我等着你。”

    此时，林天遥大声地说：“没事的黄老邪，有我呢，我们一起帮你。”

    说完，他们便分头对付金轮法王，而当过了一会，金轮法王大声地说：“我看一切都是你们自找的，你们别怪我了。”

    说完，金轮法王便立刻放出了青龙，只见那些青龙冲了过来。

    此时，黄老邪看了震惊无比，他大声地说：“好厉害的武功，这个我以前从来没有看过。”

    林天遥大声地说：“怎么样，你现在该知道了吧，我没有说谎。”

    此时，郭芙大声地说：“你们一定要打败他。”

    当过了一会，金轮法王有点进退两难，他大声地说：“你们这帮家伙可真够可恶的，你们竟然一起对付我，难道你们就不怕被天下人耻笑。”

    林天遥大声地说：“只要能杀死你，就算是被耻笑，我们也不怕。”

    此时，郭芙大声地说：“好了，你们赶快对付他吧，一定要快。”

    当过了一会，他们终于拿出了各自的绝招，他们将金轮法王给打败了。

    此时，金轮法王大声地说：“哼，我今天落败，并不是我既不如人，等咱们以后再说。”

    话音落下，金轮法王便离开了。

    而此时，林天遥大声地说：“好了，这个家伙走掉了，我看咱们也该走了。”

    说完，他们朝着山下走去，很快，他们便站在山脚下。

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们应该放松一下了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，咱们这段时间总是待着，实在没意思，我看咱们到集市去吧。”

    大家都点头，于是，他们朝着集市的方向走去。

    当过了一会，他们终于到地方了，而黄老邪笑着说：“哎呀，这个集市真是不错。”

    说完，他们便来回逛街，当他们逛了一会，突然，他们看到了一个小酒馆。

    于是，他们朝着里面走去，而后，他们便坐下来。

    郭芙大声地说：“你们想吃什么饭，尽管跟我说。”

    此时，黄老邪笑着说：“当然是好东西了。”

    于是，郭芙微笑着说：“没问题，我现在就给你们弄。”

    于是，那些菜便一盘接着一盘的端上来，而郭芙笑着说：“哎呀，这些都是好菜好烦，你们赶快吃吧。”

    因此，他们便继续吃起来，当过了一会他们全都吃完了，他们都觉得肚子饱了。

    这时，林天遥大声地说：“我看咱们出去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们快步地走了出去。

    此时，林天遥微笑着说：“我看咱们来回看看。”

    郭芙微笑着说：“没问题。”

    于是，他们便来回看着，当过了一会，他们都看完了，之后，他们便坐在地上。

    这时，林天遥大声地说：“我看咱们有点累了，咱们过会再走吧。”

    他们都点头，于是，他们便都同意了，当过了一段时间，他们便全都站起身，他们听到前方有声音，于是，他们朝着前方走过去，当过了一会，他们看到前方走过来许多蒙古兵。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们要对付他们了。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们就击败他们吧。”

    因此，他们便跟那些蒙古兵打了起来，当过了一会，他们便打了好多回合，最终，他们将蒙古兵给打败了。


第二百四十一章 路口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十一章 路口

    林天遥和郭芙快速地离开了，他们来到了十字路口，郭芙大声地说：“你说咱们现在怎么走？”

    郭芙大声地说：“我也不知道，总之，天遥哥，我全都听你的。”

    林天遥低声地说：“我看咱们到全真教吧，这样咱们还能安全一些。”

    郭芙微笑着说：“我明白，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着全真教的方向冲去，而后，他们便将事情的经过说了一遍，而尹志平大声地说：“没事的，你们放心吧，一旦那些蒙古兵冲过来了，咱们就对付他们。”

    林天遥大声地说：“好的，听到你这样的话，我很高兴。”

    于是，他们快速地离开了，而当过了一会，林天遥和郭芙看没什么事情了，于是，他们全都退了回来。

    此时，尹志平笑着说：“你们放心吧，就算这帮蒙古兵有天大的本事，他们也不敢怎么样？”

    林天遥大声地说：“尹志平，这回多亏你了，要是没有你，这次我们就死定了。”

    而此时，赵志敬大声地说：“放心吧，那帮蒙古兵非常惧怕全真教的实力。”

    此时，郭芙转向林天遥说：“天遥哥，我现在终于知道了，原来如此。”

    林天遥微笑着说：“好了，你别这样说了。”

    而后，尹志平低声地说：“我想你们还没吃饭吧，我这里刚刚做好了大包子，我想你们应该品尝一番。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我现在一听到包子，我就浑身发颤，那好，那我们就过去吃了。”

    说完，他们朝着后边走去，很快，他们坐了下来。

    此时，林天遥拿着筷子品尝起来，而后，他微笑着说：“哎呀，这些包子太好吃了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也是。”

    于是，他们开始吃起来。

    而在短短几分钟的功夫，他们便吃的差不多了，因此，林天遥拍了拍肚子说：“哎呀，我现在感觉太饱了。”

    此时，郭芙微笑着说：“我也是。”

    于是，他们快速地站起身，他们大声地说：“我看咱们因该收拾一下了。”

    因此，他们便收拾起来，当过了一会，他们全都想睡觉，为此，他们各自回到了屋内。

    当第二天早上醒来时，林天遥朝着前方走去，他大声地说：“来，郭芙，我看咱们到院子里练功吧，这段时间，咱们总是忙别的事情，咱们将练功都耽误了。”

    郭芙微笑着说：“不错，咱们现在就练。”

    于是，他们开始练起来，当过了一会，他们全都将武功提升完了。

    眼下，林天遥低声地说：“好了，郭芙，我看咱们到外面走走吧。”

    郭芙微笑着说：“不错，我发现了一个问题，咱们要是在一个地方待的时间太长了，咱们就会觉得难受的。”

    林天遥低声地说：“不错。”

    于是，他们沿着前方的道路走去，很快，他们便来到了古墓，而此时，林天遥大声地说：“郭芙，你说咱们用不用过去打扰他们？”

    郭芙微微地摇头说：“算了，咱们别打扰了。”

    林天遥大声地说：“行，我看也是这个意思。”

    因此，他们全都离开了，而当他们走了一段路程，突然，孙婆婆出来了，她大声地说：“哎呀，你们既然来了，你们怎么不进来？”

    林天遥微笑着说：“我觉得没意思。”

    此时，孙婆婆大声地说：“我看你进来吧。”

    而郭芙听了低声地说：“好吧，既然这样，那咱们就恭敬不如从命了。”

    于是，他们便快步地走到古墓里，而此时，小龙女大声地说：“我们最近练功比较忙，所以没有顾得上你们。”

    林天遥微笑着说：“没关系，我们也是过来看看。”

    此时，小龙女将两杯蜂蜜端到跟前说：“来，你们赶快喝吧。”

    于是，他们都喝起来，当过了一会，他们喝的差不多了。

    这时，林天遥微笑着说：“小龙女，我现在发现一个问题，你真是太好客了。”

    小龙女笑着说：“这个没什么，这都是我应该做的。”

    此时，林天遥便跟她讲起了蜂蜜，而当过了一会，小龙女大声地说：“我听说全真剑法很厉害，我想用玉女心经跟你较量一番。”

    林天遥微笑着说：“好啊，这我可是求之不得的事情，那咱们现在对练一下吧。”

    说完，他们便对练起来，当过了一会，他们便对练的差不多了。

    此时，小龙女微笑着说：“哎呀，你的这套武功果然非比寻常，在下佩服。”

    此时，林天遥大声地说：“小龙女，你太过奖了。”

    眼下，小龙女大声地说：“好了，我看你们也该走了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也正想跟你告别的。”

    说完，他和郭芙走了出去，而后，他们朝着前方走去。

    当过了一会，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该去找周伯通，也不知道这个家伙现在研究什么。”

    郭芙笑着说：“不错，我猜想他现在肯定研究茶道呢。”

    林天遥笑着说：“你怎么知道的？”

    郭芙大声地说：“我猜的，怎么，我这么会猜，难道你还不相信。”

    林天遥微笑着说：“行，咱们现在去看看。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看到了周伯通，果然，林天遥看到周伯通弄了一堆茶叶，于是，他大声地说：“哎呀，周伯通，你现在怎么对制作茶叶感兴趣了？”

    周伯通微笑着说：“我天天弄蜂蜜，我都觉得没意思了，我想换个东西。”

    郭芙微笑着说：“周伯通这茶道跟蜂蜜可不一样，你能研究明白吗？”

    周伯通笑着说：“我有书，怎么弄不明白，怎么，你们还瞧不起我，看着吧？”


第二百四十二章 茶道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十二章  茶道

    此时，林天遥大声地说：“我们没有这个意思，好吧，等你研究明白了，你让我们品尝一番。”

    周伯通笑着说：“好的，没问题。”

    于是，周伯通便将量碗茶端过来，他大声地说：“来，你们喝一下吧。”

    他们端着茶喝了下去。

    此时，周伯通双眼紧紧地盯着他们的脸色，而当林天遥将大碗放下来后，他大声地说：“哎呀，周伯通，一开始，我还对你真没有信心，但是现在不同了，我对你可是信心百倍。”

    这时，周伯通听了高兴的跳起来，他大声地说：“林少侠，多谢你的夸奖，我一定会做出更好的茶叶的。”

    此时，郭芙大声地说：“其实你做这些茶叶还可以出去卖，你觉得如何？”

    周伯通一听猛的拍了一下脑门说：“对啊，哎呀，我怎么就没想到呢。”

    林天遥大声地说：“这样吧，你将这些茶叶全都交给我，我去给你卖。”

    周伯通低声地说：“行，那咱们这么定了。”

    于是，他将所有的茶叶全都放到林天遥跟前，而林天遥看了一会，他大声地说：“不错，这些茶叶肯定能卖个好价钱。”

    说完，他们端着茶叶走了过去，而郭芙大声地说：“咱们现在去集市吧？”

    林天遥微笑着说：“不错，我就是这个想法。”

    很快，他们便来到了集市内，于是，林天遥便大声地吆喝起来，一开始来买茶叶的人很好，大牛市过了一会，他们看到人渐渐多起来了。

    此时，林天遥大声地说：“看来这些人都非常需要茶叶。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我早就看出来了。”

    而在短短几分钟的功夫，他们带过来的查阅就被卖光了，而郭芙微笑着说：“太好了，咱们今天算是大丰收了。”

    此时，林天遥笑着说：“我敢说周伯通看了一定会很高兴了。”

    而后，他们将所有的东西收拾起来，他们再次朝着那片林子走去。

    此时，这周伯通真是心急如焚，他在想那些茶叶卖的怎么样了，当过了一会，他看到他俩回来了，于是，他一步走上前说：“怎么样了，那些茶叶不错吧？”

    林天遥笑着说：“当然了，它们很好。”

    眼下，周伯通大声地说：“哎呀，太好了，看来我的实验成功了。”

    这时，林天遥将银子递给对方说：“来，这些钱你拿着。”

    周伯通连连挥手说：“我看你们还是收下吧，我要这些东西没有用。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样，那这些银子，我就保存好了。”

    眼下，周伯通大声地说：“林少侠，我看你赶快练功吧，我现在很想看你练。”

    林天遥大声地说：“行，没问题，这样吧，我就练左右互博术，你看如何？”

    周伯通笑着说：“不错，这可是我自创的武功，那你赶快练，让我好好开眼界。”

    于是，林天遥便练了起来，当过了一会，他练完了。

    此时，周伯通大声地说：“不错，林少侠，看来你的武功已经达到一定的境界了。”

    这时，林天遥大声地说：“当然了，我已经达到了很高的境界。”

    眼下，周伯通低声地说：“来，林少侠，我看咱们对攻一下吧，咱们全都用左右互搏，你看如何？”

    林天遥微笑着说：“好啊，说实话，这招法，我还从来没玩过，我现在正好玩一下。”

    于是，他俩全都展开了这套武功，而后，他们便对攻起来，当过了一会，他们便对攻完了。

    此时，周伯通笑着说：“林少侠，不错，你的武艺很高强，我很看好。”

    林天遥笑着说：“哈哈，谢谢你的夸奖。”

    眼下，林天遥便向后退了一步，他快速地坐下来说：“不行，我看我得喝一口茶，要不然，我该难受了。”

    于是，周伯通端起一碗茶走过来，他大声地说：“茶水在这呢，你赶快喝吧？”

    因此，林天遥端着茶水喝下去了，很快，他便喝完了。

    此时，周伯通笑着说：“怎么样，你现在觉得好多了吧？”

    林天遥微笑着说：“我刚才觉得嗓子发干，我现在觉得没问题了。”

    眼下，林天遥大声地说：“周伯通，我看咱们休息一会吧，要不然，咱们太累了。”

    周伯通低声地说：“当然了，我也想到了。”

    于是，他们全都坐在地上，而当过了一会，他们便休息完了。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，我现在想离开了。”

    周伯通微笑着说：“好的，林少侠，你现在赶快走吧。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“我看咱们走吧？”

    郭芙点头说：“没问题。”

    于是，他们便要走出去，而当过了一会，林天遥大声地说：“我现在有一个想法，我要将浙西茶叶带到全真教去，我要让他们也品尝一下。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在就走。”

    于是，他们沿着前方的道路走去，很快，他们站在了全真教跟前。

    此时，赵志敬快步地走过来说：“哎呀，我要看看，你们都带什么好东西了。”

    眼下，林天遥笑着说：“这些茶叶怎么样，你们都很喜欢吧。”

    这时，尹志平走了过来，说：“不错，我们都爱这些茶叶。”

    于是，他们将茶叶端过来，而后，他们又闻了好几下，而林天遥笑着说：“行了，这些茶叶不错，我看你们先储存起来吧，等以后需要的时候，你们再那出来。”

    尹志平微笑着说：“没问题，我也这个想法。”

    为此，他们便将茶叶弄走了，而林天遥大声地说：“来，尹志平，我现在想跟你练功，咱们现在到那边吧。”

    尹志平点点头，他们开始练起来。


第二百四十三章 求情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十三章 求情

    当过了几分钟，他们便对练完了。

    这时，郭芙微笑着说：“哎呀，天遥哥，看来你的武功又增强好多倍。”

    此时，林天遥笑着说：“当然了。”

    眼下，郭芙微笑着说：“天遥哥，等你要是有时间的话，你要好好传授我。”

    林天遥低声地说：“没问题。”

    此时，赵志敬快步地走过来说：“我现在就想喝这些茶水。”

    林天遥大声地说：“好的，那你赶快喝吧。”

    于是，赵志敬将茶水倒入口中，没过多一会，他便喝完了。

    这时，林天遥微笑着说：“好了，我看你们别喝了，你们还是练功吧。”

    说完，林天遥和郭芙便走到了外面。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我现在就想跟你学功夫，你现在教授我吧？”

    林天遥低声地说：“行，郭芙，我早就看出来了，如果你现在不学的话，你肯定受不了。”

    郭芙微笑着说：“不错，我现在一听到你的那些武功，我就心惊肉跳。”

    林天遥想了想，说：“行，不过这武功可不是一朝一夕能学会的，我每天传授你一点。”

    郭芙低声地说：“行，我明白。”

    于是，林天遥便传授起来，而郭芙学的很认真，没过多一会，她便学会了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你太聪明了，我很高兴。”

    当过了很长时间，郭芙便觉得累了，而林天遥也看出来了，他大声地说：“郭芙，你现在好好休息吧。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    而后，她快速地躺下来，当过了很长时间，她便睡着了。

    此时，林天遥感觉四周已经刮风了，于是，他立即将郭芙叫起来说：“郭芙，别睡觉了，这里太冷了。”

    郭芙低声地说：“没事的，我现在能顶的住。”

    林天遥大声地说：“哎呀，你时间长就说不了，我看你赶快走吧。”

    郭芙微微地点头，于是，他们快速地站起身，他们朝着前方走去。

    当他们走到跟前时，他们看到前方走过来一个人影，而这个人影不是别人，他正是绝情谷主。

    此时，林天遥大声地说：“谷主，真没想到咱们会见面，看来咱们算是有缘分了。”

    绝情谷主大声地说：“哼，谁跟你有缘分？”

    说完，绝情谷主便要对付林天遥，而林天遥转向郭芙说：“来，咱们赶快使用双剑合璧。”

    郭芙点点头，于是，他们立刻使用起来当过了一会，他们的双剑朝着绝情谷主的身上打去。

    此时，林天遥大声地说：“谷主，难道这么长时间，你还没有见识我们的厉害？”

    此时，绝情谷主大声地说：“我不管这些，只要能将你们杀死，我不管用什么办法都无所谓。”

    此时，林天遥大声地说：“看来这个谷主已经疯狂了，咱们得想个万全之策才行。”

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们可以从两边攻击他，这样他就能前后受敌，那样，他就不是咱们的对手了。”

    林天遥大声地说：“哎呀，郭芙，你的办法太好了，我也这个想法。”

    说完，郭芙便绕到了绝情谷主的后边，他们开始进攻他，当过了一会，这绝情谷主便承受不起了。

    此时，林天遥笑着说：“谷主，我看你是不自量力，这回怎么样，明白了吧？”

    这时，绝情谷主大声地说：“真没想到，我今天会折在你们的手中。”

    当过了一会，公孙姑娘快步地走过来，她朝着前方抱拳说：“我们本是过来采药的，对不起了。”

    林天遥知道公孙姑娘要为其父求情，于是，他大声地说：“好吧，既然这样，我就给你一个人情，不过从今往后，你不能再让他作恶了。”

    公孙姑娘大声地说：“我明白，你放心吧。”

    说完，公孙姑娘快速地转过身，她朝着前方走去。

    而后，郭芙微笑着说：“天遥哥，一切都解除了，没事了。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们还是到前边看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到前方，之后，郭芙突然闻到了一股香味，于是，她转过身说：“天遥哥，你赶快看看，这味道是怎么来的？”

    林天遥便闻了起来，当过了一会，他大声地说：“哎呀，这是从树上传过来的，这么说，这附近肯定有好吃的果子。”

    而郭芙低声地说：“好啊，既然如此，那咱们还等什么，咱们赶快抓果子吧，刚才咱们对战谷主的时候，你知道，我已经消耗了很大的体力，我要是再不吃东西，我肯定会死的。”

    林天遥听了低声地说：“行，没问题，那咱们还等什么，咱们现在将那些果子弄下来。”

    于是，他们便开始弄果子，很快，他们便将果子集中在一起了。

    此时，郭芙微笑着说：“来，这些果子很好吃，我看咱们一下子能吃下好多个。”

    林天遥笑着说：“这个自然，行了，咱们还是省省力气吧，咱们要留着力气才行。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，当过了一会，林天遥感觉肚子疼，为此，他便坐下来。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，怎么会这样，是不是这些果子有问题？”

    林天遥连连挥手说：“不可能的，要是果子有毛病，为什么你没事？”

    郭芙低声地说：“这个很正常啊，说不定我过会再发作。”

    此时，林天遥大声地说：“好了，咱们别说了，我看咱们坐在地上练功了。”

    这时，郭芙低声地说：“也行，其实这练功也能治疗肚痛的。”

    于是，林天遥便练了起来，当过了很长时间，他便练完了。

    这时，郭芙微笑着说：“哎呀，天遥哥，你练的太好了。”


第二百四十四章 几处大穴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十四章 几处大穴

    郭芙说：“我想你现在已经康复了。”

    林天遥微笑着说：“当然了，这是必须的。”

    而后，他快速地站起身，说：“你看我像有病的样子吗？”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到别的地方看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们要是总带在林子里，我觉得也不太好。”

    于是，他们便绕到了外面，而后，林天遥听到前方有河水的声音，于是，他大声地说：“这下好了，咱们到河水跟前，这样咱们可以洗脸。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们现在就去吧。”

    说完，他们便走到了跟前，他们全都蹲下身洗脸。

    此时，当他们站起身后，林天遥大声地说：“哎呀，不知道这条小河中有没有大鱼了？”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，你太会开玩笑了，这样的河水中怎么会有呢？”

    此时，林天遥低声地说：“我要是抓到了大鱼，你该怎么办？”

    郭芙微微地摇头说：“不可能的。”

    而林天遥看到他如此不相信自己，于是，他准备证明一下给对方看。

    只见林天遥立刻运起一阳指的武功，很快，他便抓到了许多大鱼。

    此时，林天遥微笑着说：“哎呀，这些大鱼不错，你们都看着吧？”

    郭芙现在完全惊呆了，她大声地说：“天遥哥，你真的抓到了，要不是我亲眼所见，我根本不相信。”

    这时，林天遥低声地说：“行了，咱们将这些大鱼装起来吧，咱们现在要走了。”

    郭芙微笑着说：“没问题。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们便回到了华山。

    此时，林天遥低声地说：“我现在还是喜欢来到了华山，其他地方都没意思。”

    郭芙大声地说：“那当然了，说实话，我现在也想华山。”

    此时，林天遥微笑着说：“行了，咱们不说这些了，我看咱们赶快吃烤鱼吧。”

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，要是在华山这块吃烤鱼，这的确是人生一大享受。”

    林天遥笑着说：“当然了，好了，咱们别说了，咱们现在吃吧。”

    因此，他们便开始吃起来，当过了一会，他们便吃完了。

    此时，郭芙拍了拍肚子说：“哎呀，我现在太饱了。”

    林天遥微笑着说：“郭芙，你知道吗，你刚才吃鱼的样子，真是太可爱了。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我知道这些。”

    眼下，林天遥跟郭芙开始对掌，他们对了好几下，很快，郭芙朝着后边退却了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在发现你的掌力很强。”

    郭芙低声地说：“哈哈，你真是太过奖了。”

    而后，郭芙突然觉得身上有几处大穴被打开了，她知道这些都是林天遥弄的，于是，她大声地说：“天遥哥，你这样做，你要损耗多少功力，这不是我所希望的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这算什么，这都是我愿意的。”

    眼下，郭芙大声地说：“天遥，我看咱们坐下来吧，咱们说说话。”

    林天遥轻声地说：“没问题。”

    于是，他们快速地说起来，当过了一会，他们便说的差不多了。

    而此时，郭芙便将两根绳子全都绑上来，她大声地说：“天遥哥，我看咱们每人躺在一根绳子上，这样咱们就能睡着了。”

    林天遥微笑着说：“好的，没问题。”

    于是，他们全都躺下来，当过了一会，郭芙大声地说：“天遥哥，我突然想到了提升内力的办法。”

    林天遥低声地说：“什么办法，你可以说来听听？”

    于是，郭芙便说了出来，当林天遥听了非常高兴，他大声地说：“哎呀，你的这些办法太好了，不错，就是这么回事。”

    郭芙微笑着说：“我觉得如果这样做的话，咱们肯定能起到事半功倍的效果。”

    林天遥大声地说：“不错，我也这么觉得。”

    于是，林天遥想了想，说：“来，郭芙，我看咱们测试一下吧，我很想练练这些内力。”

    郭芙微笑着说：“好的。”

    因此，林天遥便练起来，当过了一会，他便练的差不多了，而郭芙微笑着说：“很好，天遥哥，看来你已经掌握里面的真髓了。”

    林天遥低声地说：“当然了，我要是连这点本事没有的话，我还怎么混。”

    眼下，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们站起身吧。”

    林天遥点点头，于是，他们快速地站起来，而后，郭芙大声地说：“天遥哥，你看，天上有好多大雁，我看咱们打下来如何？”

    而林天遥笑着说：“行，没问题，我知道你现在想吃点野味。”

    于是，他快速地拿出弓箭，他朝着上面的大雁打了过去，很快，那些大雁便掉落下来了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，天遥哥，你的准确度太高了。”

    林天遥低声地说：“当然了，我要是没这个手法的话，我就不用混了。”

    眼下，郭芙低声地说：“好了，天遥哥，我看咱们到别的地方看看吧。”

    林天遥笑着说：“怎么了，你现在不想待在华山了？”

    郭芙低声地说：“没错，我不愿意待。”

    于是，他们朝着山下走去，而后，他们朝着前方别的山脉看去。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们到昆仑山走一趟如何？”

    郭芙微笑着说：“好啊，我正是求之不得的事情。”

    说完，他们朝着昆仑山的方向走去，很快，他们便到地方了。

    眼下，林天遥大声地说：“哎呀，这昆仑山可真够高的，我看它要比华山好多了。”

    此时，郭芙低声地说：“我现在就想不明白了，为什么那么多人以华山论剑为首，他们为什么不去昆仑山？”


第二百四十五章 送宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十五章 送宝

    林天遥笑着说：“这些不太好说。”

    眼下，郭芙大声地说：“哎呀，咱们想那么多干什么，咱们就待着吧。”

    说完，郭芙便坐在了地上，而林天遥微笑着说：“这昆仑山的美景不错，我看咱们四处走走。”

    郭芙大声地说：“好啊，这没什么问题。”

    说完，他们朝着四周走去，当过了一会，他们便来到了原来的位置。

    眼下，林天遥大声地说：“哎呀，我看咱们在这住上一个月，你看如何？”

    郭芙大声地说：“没问题，我看住多长时间都行。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们就这么顶了。”

    于是，他们便在这里拴上了两根绳子，之后，他们全都躺了下来。

    此时，林天遥躺了很长时间，他大声地说：“哎呀我发现了一个问题，咱们躺在昆仑比躺在华山强多了。”

    郭芙微笑着说：“那当然了，哎呀，天遥哥，你现在才知道。”

    林天遥低声地说：“好了，咱们不说了，我看咱们出去吧，我想去林子找黄老邪。”

    郭芙低声地说：“行啊，我也想找他。”

    于是，他们朝着外面走去，很快，他们看到了黄老邪，此时，他正在练武功，而林天遥连着拍着手掌说：“黄老邪，你现在练的很好啊？”

    黄老邪微笑着说：“当然了。”

    此时，林天遥朝着黄老邪打过去，他俩整整打了三十回合，最终，他朝着黄老邪拍了好几掌。

    这时，黄老邪大声地说：“林少侠，看来你的武功已经达到很高的境界了，我诶长佩服。”

    林天遥微笑着说：“黄老邪，你太过奖了，其实这么长时间不见了，你的武功也进步了不少。”

    眼下，黄老邪低声地说：“好了，我看咱们别说了，咱们都坐下来休息吧。”

    于是，他们全都坐在地上，而当他们说了一会，黄老邪低声地说：“我听说周伯通最近正在弄什么茶叶？”

    林天遥微笑着说：“当然了，他弄的茶叶很好，我还带回去一些。”

    这时，黄老邪咽了一口吐沫，说：“我想你知道，我也喜欢喝茶水。”

    林天遥大声地说：“啊，好吧，既然这样，那你赶快喝吧。”

    说完，林天遥便将茶叶端过来，他大声地说：“来，你赶快品尝吧。”

    于是，黄老邪笑着说：“哈哈，林少侠，看来你是有备而来。”

    说完，他将茶水端起来，很快，他便吞了下去。

    眼下，林天遥微笑着说：“怎么样，黄老邪，不错，我的茶水不错吧？”

    黄老邪笑着说：“很好，相当不错。”

    此时，林天遥大声地说：“哈哈，听到你赞扬，我很高兴。”

    眼下，黄老邪立刻站起身，他大声地说：“我要给你们看一样东西。”

    林天遥微笑着说：“啊，不知你最近又弄到什么宝贝了？”

    黄老邪低声地说：“你看到就知道了。”

    说完，黄老邪将一个盒子拿过来，很快，他将盒子打开了，他大声地说：“来，你看看吧。”

    此时，林天遥双眼盯着盒子看，他大声地说：“哎呀，这里面装着稀世珍宝。”

    黄老邪微笑着说：“当然了，这样吧，这件宝贝，我给你了。”

    林天遥听了连连挥手说：“这个可不行。”

    黄老邪低声地说：“哎呀，这有什么大不了的。”

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，这样吧，你先将东西借给我，我看着。”

    黄老邪笑着说：“行，那就这么办吧。”

    而后，林天遥便将东西收起来了，之后，他转过身离开了。

    眼下，黄老邪低声地说：“好了，林少侠，等有时间你再过来。”

    林天遥大声地说：“我知道。”

    说完，他们便回到了华山。

    此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，你说黄老邪为什么送你这么贵重的东西？”

    林天遥微微地摇头说：“我还真看不出来。”

    郭芙低声地说：“我想这里面肯定有原因。”

    林天遥大声地说：“不错，这个是肯定的。”

    郭芙低声地说：“这样吧，咱们好好分析一下。”

    而林天遥想了想，他大声地说：“我先他肯定是想要咱们的什么东西？”

    郭芙微笑着说：“这就对了，我觉得他想要茶叶。”

    林天遥大声地说：“很好，就这个道理，那咱们现在将茶叶包走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们将那些茶叶全都放到袋子中，而后，他们便回到了那个林子里。

    此时，黄老邪看了吃惊不已，他大声地说：“哎呀，你们怎么来了？”

    林天遥微笑着说：“我们是要给你送茶叶。“

    黄老邪笑着说：“好啊，我看到这些茶叶非常好。”

    林天遥低声地说：“行，我的任务完成了，我和郭芙要回去了。”

    而黄老邪笑着说：“林少侠，没想到你这么聪明，我给你送宝贝，你就知道我的意图。”

    林天遥低声地说：“当然了，我这是习惯了。”

    黄老邪大声地说：“行，等以后，你要是还有好东西，记得要给我。”

    林天遥微笑着说：“这个是肯定的。”

    说完，他和郭芙又回到了原来的位置，当过了一会，他们站在了华山脚下。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们还是休息一会吧，我有点累了。”

    林天遥低声地说：“好的。”

    于是，他们全都休息着，而当过了一会，他们全都站起身，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们还是去古墓看看吧。”

    郭芙微笑着说：“行，没问题，咱们现在就去。”

    说完，他们转身来到了古墓，而后，小龙女低声地说：“你们怎么又来了？”

    林天遥微笑着说：“我想跟你们说话。”

    小龙女低声地说：“我们随时奉陪。”


第二百四十六章 馄饨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十六章 馄饨

    林天遥跟小龙女谈论了许多练功的事情，而郭芙低声地说：“哎呀，天遥哥，我的肚子早就饿了，我想吃点东西。”

    林天遥笑着说：“没问题，等过会，我带你出去吃。”

    郭芙低声地说：“不行，我肚子现在就饿了，我现在就要吃。”

    而这时，孙婆婆微笑着说：“这个没关系，我这里有很多蜂蜜，我给你喝蜂蜜不就得了。”

    郭芙大声地说：“哎呀，蜂蜜也喝不饱啊。”

    孙婆婆大声地说：“这有什么难的，多喝一些不就得了。”

    郭芙一想也是这个道理，于是，她大声地说：“好吧，既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    说完，孙婆婆将蜂蜜端了过来，她大声地说：“来，郭芙，你赶快喝吧。”

    郭芙点点头，于是，她将蜂蜜全都咽了下去，很快，她喝完了。

    这时，孙婆婆微笑着说：“怎么样，这些蜂蜜不错吧？”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我觉得它们比上次酿制的还要好喝。”

    此时，林天遥微笑着说：“行，我看咱们就说到这把。”

    郭芙看他们说完了，只见她将蜂蜜递给林天遥说：“来，你现在喝吧。”

    林天遥点点头，于是，他将蜂蜜咽了下去。

    眼下，林天遥微笑着说：“郭芙，我看咱们走吧，你不是一直想吃好吃的吗？”

    郭芙微笑着说：“是啊，你准备带我吃什么东西？”

    林天遥大声地说：“当然是好东西了，走吧，咱们现在就去。”

    郭芙点点头，于是，她快速地站起身，她朝着前方走去，很快，他们便离开了古墓。

    此时，林天遥微笑着说：“郭芙，我看咱们吃馄饨吧，我想你还没吃过。”

    郭芙笑着说：“哎呀，吃过，那些馄饨非常好吃，那咱们还等什么，你看，我的口水都出来了。”

    而林天遥笑着说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着集市走去，而后，他们便看到了一个馄饨店，而林天遥低声地说：“郭芙，你赶快坐下吧，咱们现在就吃。”

    郭芙笑着点头，而后，店小二走了过来，他大声地说：“你们想来点什么东西吃，我这里什么都有？”

    林天遥笑着说：“我知道你们这里的馄饨非常出名，你就给我们来两碗馄饨吧。”

    店小二一听睁大双眼说：“哎呀，你可真够识货的，没想到这你都看出来了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我什么都知道。”

    眼下，店小二大声地说：“这样吧，你先等着吧，我马上给你将馄饨上来。”

    林天遥低声地说：“行，听到你这句话，我感到很高兴。”

    于是，店小二立刻转过身，他朝着前方走去，很快，他便返了回来，只见他将馄饨放到桌子上说：“来，馄饨已经做好了，你们都慢用吧。”

    林天遥微笑着说：“好的，那就谢谢了。”

    于是，他转向郭芙说：“来，你赶快吃吧，要不，它们该凉了，不好吃了。”

    郭芙笑着说：“我知道。”

    说完，他们大口的吃起来，当过了一会，他们都吃完了，而林天遥大声地说：“哎呀，这些馄饨太好吃了。”

    而当过了几分钟，他们全都吃完了，因此，林天遥转向郭芙说：“怎么样，你现在还想不想吃馄饨了？”

    郭芙微微地摇头说：“我早就吃饱了，我可不想了。”

    林天遥低声地说：“行，那我现在就付账了。”

    说完，他快速地掏出一块金元宝，而后，他将店小二叫过来说：“来，这块元宝给你。”

    此时，店小二看了见钱眼开，他大声地说：“太好了，我很喜欢。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“咱们现在没什么事情了，我看咱们走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，而后，他们便来到了一片林子中。

    这时，林天遥大声地说：“这个林子不错，我看咱们在这练功吧？”

    郭芙微笑着说：“不错，我也这个想法。”

    于是，他们便练起来，当他们练了一会，他们便停下来。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我现在看出来了，你的武功果然进步了不少。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，你过奖了。”

    眼下，林天遥大声地说：“这样，我在传授你几个招式，你好好看着，我相信它们对你肯定很有帮助的。”

    郭芙听了低声地说：“天遥哥，谢谢你了。”

    林天遥低声地说：“郭芙，从今往后，不要说这两个字，我承受不起。”

    郭芙微笑着说：“我明白。”

    于是，林天遥便开始传授起来，当过了一会，他便讲完了，而郭芙听了非常认同。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你现在练一遍，我要看下。”

    郭芙点点头，于是她练了起来，当过了一会，她便练的差不多了。

    眼下，林天遥微笑着说：“郭芙，你练的很好。”

    郭芙笑着说：“哈哈，天遥哥，你太会夸奖我了。”

    而后，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们现在回到华山吧，我想在华山看看。”

    郭芙低声地说：“没问题，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着华山的方向走去，很快他们便站在了华山跟前。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你发现没有，整个华山显得非常的高峻。”

    郭芙笑着说：“当然了，这才是真正的华山美景。”

    此时，林天遥低声地说：“这样吧，咱们现在就飞上去吧。”

    郭芙点点头，于是，他俩快速地展开轻功，他们朝着上方冲了过去，很快，他们便到达了目的地。

    眼下，林天遥笑着说：“我看咱们在华山待上一段时间吧。”

    郭芙说：“没问题，我也正有此意。”


第二百四十七章 高人一等

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十七章 高人一等

    而后，他们便躺了下来，当过了一会，他们全都精神了，只见林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到前方的林子看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着林子走去，当过了很长时间，他们便走了出来，林天遥大声地说：“我看这片林子挺不错的。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我也很看好这些林子。”

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，你现在困不困，你要是困的话，实在不行，咱们赶快休息一会。”

    郭芙微笑着说：“好的，我也这个想法。”

    于是，他们全都躺在绳子上，他们睡了一会，正在这时，林天遥突然听到了什么声音，于是，他快速地睁开眼睛，他大声地说：“你是何人？”

    话音落下，林天遥发现对方是黄老邪，只见黄老邪拍了拍林天遥的肩膀说：“哎呀，你们可算回华山了，我等了你们很长时间。”

    林天遥微笑着说：“黄老邪，你有什么事情吗？”

    黄老邪笑着说：“我当然是要跟你们对练了。”

    林天遥大声地说：“好啊，那我可是求之不得的事情，那咱们还等什么，咱们对练吧。”

    说完，他们便打了起来，他们打了好几个回合，最终，他们全都退了出去。

    这时，黄老邪微笑着说：“哎呀，林少侠，你的武功看来是高人一等了。”

    林天遥低声地说：“黄老邪，你说笑了。”

    眼下，黄老邪大声地说：“来，林少侠，我看咱们到别的地方看看吧。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们去前方走走。”

    话音落下，他们走到了前方，而后，他们坐在地上，只见黄老邪笑着说：“林少侠，我刚才跟你对练武功的时候，我发现你的武功非常古怪，你嫩跟我说说，你这是什么武功？”

    林天遥微笑着说：“我其实只是在原有武功的基础上加以改进，所以你看上去当然就觉得怪了。”

    黄老邪听了大声地说：“哎呀，林少侠，看来你比我高明，这一点，我可没有想到。”

    林天遥微笑着说：“这其实没什么。”

    此时，黄老邪大声地说：“来，林少侠，我想请教你几个招式，还望你如实告诉我。”

    林天遥微笑着说：“好的，你说吧。”

    于是，黄老邪便说了出来，而林天遥便很快给予解答，当黄老邪听了想了想，他大声地说：“我明白了，我听你这么一说，也觉得是这么回事。”

    林天遥大声地说：“其实就这个意思。”

    眼下，黄老邪大声地说：“来，林少侠，我看咱们继续讨论别的东西。”

    林天遥大声地说：“好的。”

    于是，他们又说起了别的事情，当过了一会，他们全都说完了。

    这时，郭芙快步地走过来说：“哎呀，你们说什么呢，别说了，全都停下来吧。”

    林天遥低声地说：“好的，对了，郭芙，你现在做什么呢？”

    郭芙微笑着说：“我在想一会吃什么东西。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，这个事情还用想，我告诉你们，我过会去打猎，你们看如何？”

    郭芙听了笑着说：“哎呀，你是客，我们是主人，我们怎么能让你去打猎，再怎么的，我们也要去打猎。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“你在这陪着黄老邪，我现在去打猎，过会，我再回来。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道。”

    于是，林天遥便消失的无影无踪了，而当过了一会，他朝着郭芙跟前走来，他大声地说：“来，郭芙，你看看这些猎物怎么样？”

    郭芙听了低声地说：“很好，它们都非常好看。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们烤着吃吧，你意下如何？”

    黄老邪微笑着说：“好啊，我可是求之不得的事情。”

    于是，林天遥便将火堆点起来了，之后，他将那些猎物放到火上烤着。

    当过了很长时间，他们全都烤完了，而林天遥笑着说：“来，黄老邪，你现在品尝一下吧，要是不好吃，咱们再说。”

    黄老邪微笑着说：“行，那我就恭敬不如从命了。”

    说完，他大口大口的吃起来，当过了一会，他便吃完了。

    此时，郭芙微笑着说：“怎么样，这些猎物好吃吧？”

    而黄老邪听了微笑着说：“哎呀，它们别有一番风味。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们边喝酒，边吃肉，这样，咱们会觉得更舒适的。”

    黄老邪微笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们全都坐下来，他们开始吃起来，当过了很长时间，他们吃的差不多了。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看咱们今天到这吧，咱们也别吃了。”

    黄老邪笑着说：“林少侠，我现在发现了一个秘密，你这个人特别谦虚。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，何以见得呢？”

    黄老邪说：“你平时总说你打猎技巧不好，但是我今天发现，你打的猎物比以前多好几倍。”

    林天遥大声地说：“我今天主要是高兴，要不然，我也会打这么多。”

    此时，郭芙微笑着说：“黄老邪，我跟你说吧，其实我打猎的技巧比天遥哥好多了，你相信吗？”

    黄老邪听了震惊无比，他大声地说：“这怎么可能？”

    郭芙微笑着说：“要不这样吧，等过两天，我到外面打猎，我给你看看。”

    黄老邪微笑着说：“哎呀，你要是这么说，我都有些着急了，我想马上看到。”

    林天遥微笑着说：“黄老邪，你别急，他这么说，他肯定能做到的。”

    而后，黄老邪决定在华山待上一段时间，他想，有林天遥和郭芙陪伴自己，他也不觉得烦闷。


第二百四十八章 又见七公

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十八章 又见七公

    当几个星期过后，黄老邪突然觉得头疼，于是，他大声地说：“林少侠，我的头受不了，你赶快给我治疗一下。”

    林天遥微笑着说：“没问题，你要忍着点。”

    说完，林天遥的双掌朝着黄老邪拍去，没过多一会，黄老邪的身体便好多了。

    而此时，郭芙的一颗心放了下来，她大声地说：“太好了，黄老邪没事了。”

    眼下，黄老邪低声地说：“林少侠，谢谢你救了我。”

    林天遥连连挥手说：“你快别这么说。”

    这时，黄老邪低声地说：“哎呀，其实我这些都是老毛病了，以前也经常犯过。”

    林天遥想了想，说：“我觉得这些都是你操劳过度造成的。”

    黄老邪低声地说：“没错，我也是这个意思。”

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，我发觉你最近练功的次数少了，这样对你的身体没好处。”

    黄老邪微笑着说：“我明白，不过你放心，我会不断增多的。”

    林天遥大声地说：“行，只要有你这句话，我就放心了。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们坐下来休息吧。”

    郭芙点点头，而后，她快速地坐在地上，而黄老邪微笑着说：“林少侠，我以前传授你的弹指神通，不知你练的如何？”

    林天遥笑着说：“这个没什么事情，我练的很好。”

    黄老邪低声地说：“这样吧，你把弹指神通给我演练一下，我看看。”

    林天遥大声地说：“好吧，既然如此，那我就献丑了。”

    说完，林天遥便将弹指神通运用起来，而黄老邪认真的看着，当看到精彩的地方时，他便情不自禁地鼓起掌来。

    当过了一会，黄老邪笑着说：“很好，林少侠，你做的很好。”

    林天遥微笑着说：“哈哈，谢谢你的夸奖。”

    眼下，黄老邪与林天遥开始对攻起来，他俩整整对攻了三十回合，林天遥大声地说：“黄老邪，看来你的弹指神通也挺厉害的。”

    说完，他们快速地分开了。

    这时，黄老邪低声地说：“好了，我看咱们今天就到这吧，咱们要是在继续比下去的话，最终，只能两败俱伤。”

    林天遥微笑着说：“不错，黄老邪，你说的太对了。”

    而后，他们全都停了下来。

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看咱们到山下看看吧。”

    黄老邪点点头说：“我看可以，咱们要是总在山上待着，时间长了，咱们都没意思了。”

    于是他们朝着山下冲了过去，很快，他们便落到了地面上。

    眼下，林天遥大声地说：“黄老邪，我想跟你比试一下轻功，你看如何？”

    黄老邪微笑着说：“好啊，那咱们比一下吧。”

    说完，他们立刻展开轻功，很快，他们的双脚全都升起来了，他们沿着前方的路途冲过去。

    当过了几分钟，他们全都落到了地面上。

    此时，林天遥转向黄老邪说：“怎么样，我的轻功还算不错吧？”

    黄老邪微笑着说：“很好。”

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我还想跟你对练一番。”

    黄老邪低声地说：“我看今天就算了，我想保存体力。”

    林天遥点点头，而后，他们都停下来了。

    此时，郭芙也走过来，只见她气喘吁吁的说：“哎呀，你们干什么呢？”

    林天遥大声地说：“郭芙，你知道吗，你走的太慢了，这样的速度可不行，从现在开始，你要给我加快速度才行。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，你说的容易，加快速度，怎么加快？”

    林天遥低声地说：“这样，我给你做示范。”

    说完，他朝着前方冲了过去，在短短几分钟的功夫，他便冲了好几圈。

    此时，郭芙看的心惊肉跳，她大声地说：“哎呀，你的速度太快了。”

    而当过了一会，林天遥便停下来了，他大声地说：“你现在明白了吧，你要勤奋练习轻功，我告诉你，如果你想成为高手，练习轻功是必不可少的事情。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    眼下，林天遥微笑着说：“好了，我什么都不说了。”

    此时，林天遥转向黄老邪说：“我看咱们去看看洪七公吧，也不知道他现在怎么样了？”

    黄老邪低声地说：“行，说实话，我也有很长时间没看到他了，哎呀，我现在还挺想念他。”

    林天遥微笑着说：“既然这样，那咱们现在出发吧。”

    说完，他们朝着洪七公所住的地方走去，当他们到地方后，他们看到洪七公走了出来，林天遥微笑着说：“洪七公，咱们可好久不见了。”

    洪七公微笑着说：“是啊，咱们有很长时间没看到了。”

    此时，黄老邪低声地说：“这段时间，我一直在忙的别的事情，所以没过来拜访你，再次，我向你道歉。“

    洪七公笑着说：“哎呀，什么大不了的事情，我也是随便说说而已。”

    眼下，洪七公转向林天遥说：“你平时有没有练我的打狗棒法？”

    林天遥微笑着说：“练，我当然练了，我天天都在练。”

    而洪七公听了笑着说：“哎呀，这就好了，这样我就放心了。”

    之后，他想了想，说：“哎呀，我现在肚子饿了，我得吃些东西。”

    林天遥听了便明白了，他大声地说：“你们都等着，我现在打猎去。”

    洪七公笑着说：“这样还差不多。”

    于是，林天遥朝着前方的林子跑去，当过了一会，他便打下了许多猎物，他将那些猎物放到跟前说：“来，咱们现在烤吧。”

    洪七公微笑着说：“行，我都等不及了。”

    于是，他拿起猎物烤起来，当过了很长时间，他便烤完了，之后，他将猎物分给其他人。


第二百四十九章 辛苦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百四十九章 辛苦

    洪七公说：“来，你们现在也吃点吧。”

    他们都点头，而当他们吃到一半的时候，洪七公立刻拍了一下脑门，说：“哎呀，我都忘记一件事情了。”

    林天遥低声地说：“你忘什么了？”

    此时，洪七公大声地说：“美酒，咱们没有酒，咱们怎么练功？”

    林天遥大声地说：“洪七公，你算说对了。”

    于是，洪七公立刻寻找美酒，当他看到后，他将美酒放到桌子上，而林天遥大声地说：“来，我看咱们马上喝吧。”

    洪七公立即喝下去了。

    当过了一会，他们便全都酒足饭饱了，而洪七公大声地说：“来，我看我得睡觉了。”

    林天遥微笑着说：“行，七公，你赶快睡吧，我看你最近一段时间确实太累了。”

    眼下，洪七公突然想到了一件事情，他大声地说：“林少侠，我想睡在绳子上，你赶快给我找绳子吧。”

    林天遥微笑着说：“哎呀，洪七公，没想到你也喜欢这个活动。”

    洪七公大声地说：“当然了，这样的东西，谁不喜欢。”

    于是，林天遥立刻招来了好几根绳子，而后，他快速地绑了起来，之后，他转向洪七公说：“来，你现在睡吧。”

    洪七公笑着说：“林少侠，真是辛苦你了。”

    林天遥微笑着说：“这算什么，我一点都不辛苦。”

    于是，洪七公便绑了起来，当过了一会，林天遥大声地说：“七公，你觉得怎么样，睡的如何？”

    洪七公笑着说：“哎呀，我睡的不错。”

    眼下，林天遥大声地说：“哎呀，这就不错。”

    而后，林天遥朝着旁边走去。

    当时间过了一会，洪七公立刻站起身，他大声地说：“哎呀，我现在睡的太好了。”

    此时，林天遥微笑着说：“洪七公，看到你的状态怎么好，我很兴奋。”

    洪七公微笑着说：“是啊，我也是。”

    眼下，林天遥大声地说：“洪七公，我看你现在应该练功了，要知道你现在是最清醒的时候，你要是现在练功的话，你肯定能起到事半功倍的效果的。”

    洪七公微笑着说：“没错，你说的很对，那咱们还等什么，我现在就练吧。”

    林天遥点点头，于是，洪七公便快速地练起来当过了很长时间，他便练完了。

    这时，郭芙微笑着说：“洪七公，如果有一天，我能达到你的境界就好了。”

    洪七公微笑着说：“郭芙，我告诉你，你会很快到达的。”

    郭芙大声地说：“是吗，你这么肯定？”

    洪七公低声地说：“当然了，我有这个把握。”

    而后，郭芙的双手快速地伸出，很快，她便练功了。

    当时间过了一个小时，洪七公转向林天遥说：“我看你将打狗棍法再好好练练，我发现你的这套武功还是差的太远。”

    林天遥微笑着说：“七公，我知道，如果我的武功跟你相比的话，当然是没法比了。”

    洪七公微笑着说：“哈哈，没想到你还知道这点。”

    林天遥低声地说：“我必须清楚的认识自己。”

    而后，黄老邪低声地说：“洪七公，我想咱们也有很长时间没练功了，我想跟你比一下。”

    洪七公笑着说：“黄老邪，我看还是算了吧，如果你跟我比的话，你未必能赢我。”

    黄老邪笑着说：“这可不一定，今天，我就想看看，咱俩谁的武功高明。”

    洪七公笑着说：“好吧，黄老邪，既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    于是他们便打了起来，而他俩打了好几个回合，最终，他俩分开了。

    眼下，洪七公大声地说：“黄老邪，真没想到你的武功还这么高强。”

    黄老邪笑着说：“那当然了。”

    此时，洪七公大声地说：“林少侠，你好好看着，这可是很有意义的对战。”

    林天遥笑着说：“我明白。”

    于是，他蹲下身认真看起来，当他看了一会，他便开始演练起来。

    当过了半个小时，他俩便对战完了，而后他俩全身都是热汗，而林天遥笑着说：“哎呀，我终于发现了你们各自的优点。”

    此时，黄老邪笑着说：“林少侠，我看你真是一个可造之才，你只要集各家之所长，我相信你肯定能成为一大高手的。”

    林天遥大声地说：“我明白。”

    眼下，黄老邪微笑着说：“来，我看咱们都休息一会吧。”

    洪七公笑着说：“是啊，我现在也觉得累了。”

    于是他们快速地坐下来，而后，洪七公便给林天遥讲述里面的奥妙，而林天遥全都听懂了。

    眼下，黄老邪将林天遥叫过来，他大声地说：“我俩刚才对战的诀窍，我告诉你这对你肯定有帮助的。”

    林天遥点点头，而在短短几分钟的功夫，他的武功便提升了数倍。

    这时，郭芙快步地走过来，她大声地说：“天遥哥，你天天听他们说这些内容，你不觉得烦闷？”

    林天遥笑着说：“我当然觉得烦了，但是我必须听。”

    此时，郭芙大声地说：“来，林少侠，我想跟你对战一番。”

    林天遥微笑着说：“郭芙，你不是我的对手，你要跟我对战，这对你肯定没有好处。”

    郭芙微笑着说：“这可不一定。”

    林天遥看到郭芙信心十足的样子，于是，他大声地说：“行，那咱们对战吧。”

    于是他们快速地打起来，当他们打了好几个回合，最终，他们都停了下来。

    此时，郭芙微笑着说：“林少侠，你觉得我的武功如何？”

    林天遥笑着说：“郭芙，我还真看不出来，你竟然是深藏不露。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这是我的要点。”

    林天遥低声地说：“好了，我看咱们在山下待的时间够长了。”


第二百五十章 大败达尔巴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十章 大败达尔巴

    郭芙微笑着说：“行，我也是这么觉得。”

    于是他们快速地冲了上去。

    当过了一会，林天遥大声地说：“我看咱们今天就这样吧，咱们全都休息吧。”

    大家都点头，于是，他们每人睡在绳子上，等到第二天早上的时候，林天遥立即睁开眼睛，他再次听到了打斗声。

    于是，林天遥朝着前方走去，他看到黄老邪跟洪七公又对斗起来。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，你们别打了，你们总是这么打，实在没意思。”

    黄老邪微笑着说：“林少侠，你可能不知道，如果我不打仗的话，我会觉得手痒的。”

    洪七公也是这个说法，于是，林天遥走到郭芙跟前说：“我看咱们下山吧。”

    郭芙点点头。

    于是，林天遥和郭芙朝着山下走去，而后，郭芙低声地说：“你说咱们现在去哪？”

    林天遥大声地说：“我也不知道。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们去古墓吧，我突然想喝蜂蜜了。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们现在去。”

    于是，他们朝着古墓的方向走去，而当他们走着走着，他们突然看到了一个熟人，而这个人不是别人，他正是达尔巴。

    此时，林天遥大声地说：“达尔巴，我跟你无怨无仇，你赶快给我走开。”

    达尔巴大声地说：“哼，你是我师傅的仇人，就是我的仇人，我要杀死你。”

    林天遥听了哈哈大笑的说：“达尔巴，就凭你现在的武功，你还想对付我。”

    达尔巴大声地说：“林天遥，我不相信，我这次还会败给你。”

    说完，达尔巴朝着林天遥的身上打过去，而林天遥转向郭芙说：“你站在一边，你我看怎么收拾达尔巴。”

    郭芙点点头，于是，他朝着后边站去，而后，他便认真看着。

    当过了一会，林天遥将达尔巴给打了下去，而达尔巴大声地说：“该死的家伙，没想到你的武功进步这么快。”

    林天遥低声地说：“哼，你既然知道，那咱们就试试吧。”

    说完，林天遥突然想到了打狗棒法，于是，他大声地说：“达尔巴，今天你碰到我，只能算你倒霉，我让你尝尝我这套武功的厉害。”

    说完，林天遥的打狗棒法朝着达尔巴打过去，在短短几个回合，林天遥将达尔巴给打败了。

    此时达尔巴感到震惊无比，他大声地说：“这是怎么回事，你这是什么武功？”

    达尔巴大声地说：“打狗棒法。”

    眼下，林天遥大声地说：“怎么样，你现在明白了吧，别说是你，就算是你师傅来了，他也不是我的对手。”

    达尔巴大声地说：“不可能的，我不可能会输。”

    而林天遥微笑着说：“你现在怎么还执迷不悟，你现在已经输了。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你不要跟他废话，赶快杀了他。”

    但是林天遥连连挥手说：“我感觉你是一个不错的人，你还是别投在金轮法王的门下了，这样会耽误你的。”

    达尔巴大声地说：“我知道。”

    而后，他快速地离开了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，郭芙我现在觉得累了，我要躺一会了。”

    郭芙点头，而后，林天遥便靠在了一棵大树上。

    当过了一会，林天遥转向郭芙，说：“咱们一会去吃包子，你看如何？”

    郭芙跳起来说：“哎呀，太好了，我就喜欢包子。”

    林天遥低声地说：“行，听到你这样的话，我很高兴。”

    于是，他们朝着前方走去，他们看到前方有卖包子的，为此，他们感到很高兴。

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们坐下来吧，我今天的胃口很好，我会吃很多包子的。”

    林天遥微笑着说：“没问题，你想吃多少都行。”

    郭芙笑着说：“哈哈，是啊，反正都是你花钱。”

    而当过了几分钟，他们的包子端上来了，只见郭芙拿起一个包子就放到口中，很快，她便吃完了。

    此时，林天遥微笑着说：“怎么样，这包子好吃吗？”

    郭芙笑着说：“太好吃了，我从来都没有吃过这样的美味。”

    而林天遥笑着说：“行，郭芙，听到你这样的话，我很开心。”

    眼下，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们喝点酒吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也有这个意思。”

    于是，他们便将美酒端了上来，很快，他们便将美酒放到肚子中。

    当过了很长时间，他们都喝完了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，这些美酒很好喝。”

    而林天遥低声地说：“当然了，它们可都是最贵的酒了。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们走吧。”

    林天遥低声地说：“行，我也这个意思。”

    说完，他们朝着前方走去。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我想学弹指神通。”

    林天遥笑着说：“没问题，我现在就告诉你。”

    于是，他快速地传授起来，当过了一会，他便将弹指神通教授完了，而郭芙微笑着说：“哎呀，这套武功太好学了。”

    林天遥低声地说：“当然了，这是很高的武功。”

    此时，郭芙微笑着说：“我现在到前方看看吧。”

    林天遥笑着说：“好的。”

    于是，他们朝着前方的树林走去，而后，他们听到四周飞过来许多大雁，于是，郭芙微笑着说：“我现在想将大雁给打下来。”

    林天遥笑着说：“好的，那你等着，我现在就打给你。”

    说完，他双眼紧紧地盯着大雁，而后，他朝着那些大雁立即展开弹指神通，没过多一会，他便打下了许多大雁。

    林天遥微笑着点头。


第二百五十一章 木棍对敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十一章 木棍对敌

    林天遥将那些大雁捡起来，说：“今天，我看咱们吃烤大雁，你觉得如何？”

    郭芙微笑着说：“好啊，我就喜欢这道菜了，那咱们还等什么，咱们现在就做吧。”

    林天遥笑着说：“行，那你赶快将火堆准备好，咱们现在就烤。”

    话音落下，郭芙便弄好了，而林天遥将那些大雁全都穿起来，他将它们放到火堆上烘烤，而当过了一会，整个四周飘过来许多香味。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，天遥哥，你知道吗，我现在都等不及了，我想马上吃到这些美味。”

    当时间过了一会，林天遥将其中一只大雁拿起来，他大声地说：“来，郭芙，你现在品尝一下吧，你看看味道如何？”

    郭芙微笑着说：“好的，那我就不客气了。”

    说完，她将大雁放到口中吃起来，当过了一会，她便吃完了，而林天遥微笑着说：“太好了，这些大雁真是太香了，我真是爱不释手。”

    而郭芙微笑着说：“说实话，我已经有很久没吃到这样的美味了，每次吃到时候，我都有不一样的感觉。”

    林天遥低声地说：“当然了，我也是这个想法。”

    于是，他突然想到了美酒，于是，他大声地说：“哎呀，咱们现在要是有美酒就好了，这样的美餐，咱们没有美酒怎么行？”

    郭芙微笑着说：“这有什么大不了的，我现在就给你拿。”

    林天遥笑着说：“好的，你赶快拿。”

    当过了一会，郭芙将美酒放到林天遥跟前，她大声地说：“来，你现在看看吧，这些美酒怎么样？”

    此时，林天遥打开瓶盖喝了一口，而后，他朝着前方竖起大拇指说：“哎呀，好喝啊，这可真是好酒啊。”

    郭芙低声地说：“当然了，这是美酒中的美酒。”

    当过了很长时间，他们全都吃完了，林天遥大声地说：“我看这还剩下很多，这样吧，咱们将这些大雁全都包起来，咱们给洪七公服用，你看如何？”

    郭芙微笑着说：“好啊，其实我也想到这块了，我想他老人家看了一定会非常兴奋的。”

    林天遥微笑着说：“既然这样，那咱们还等什么，咱们现在就去吧。”

    于是，他们朝着洪七公的屋子走去，而此时，洪七公刚刚从绳子上醒来，他自言自语道说：“怪不得他们都喜欢睡绳子，这果然不同凡响。”

    说完，他朝着外面走去，而后，他看到林天遥和郭芙来了，于是，洪七公很高兴，说：“你们来的很好。”

    林天遥笑着说：“七公，我想跟你说，我们要给你送好东西来了。”

    洪七公笑着说：“好啊，什么好东西，你赶快放下来吧。”

    林天遥微笑着说：“行，你看着。”

    说完，他将那些大雁放到地上，而洪七公双眼盯着大雁，他大声地说：“哎呀，它们都是美味佳肴。”

    林天遥大声地说：“七公，我知道你非常喜欢吃，我看你吃吧。”

    洪七公微笑着说：“行，我明白。”

    说完，洪七公将那些大雁放到口中，他一连吃了好长时间，最终，他将那些大雁放到地上。

    眼下，洪七公笑着说：“哎呀，我跟你们说，我这辈子还没吃到这么好的东西。”

    林天遥微笑着说：“七公，你不必悲伤，等下次，我给你带更多的好东西，如何？”

    洪七公微笑着说：“哎呀，太好了，你们能这么想，我很高兴。”

    这时，郭芙微笑着说：“七公，这些大雁，我看能够你吃很长时间，你就好好吃吧。”

    洪七公大声地说：“行，你放心，这些东西，我会用最短的时间吃完的。”

    而此时，洪七公想了想，说：“你是怎么打到大雁的？”

    林天遥微笑着说：“当然是弹指神通了。”

    洪七公一听吃惊的说：“什么，你会弹指神通，要知道这门武功可是黄老邪的不传武功，你怎么会用？”

    林天遥低声地说：“是黄老邪主动传给我的。”

    洪七公虽然不敢相信，但是他毕竟看到了事实，为此，他大声地说：“行，林少侠，我全都明白了。”

    而林天遥大声地说：“七公，你的打狗棒法可真是天下无敌，我用它对付敌人真是游刃有余。”

    洪七公听了得意的说：“那当然了，这可是我最厉害的招式，一般人想学还学不上来。”

    此时，林天遥低声地说：“我想等有时间，我要用打狗棒法跟你对阵一下，我想看看你的实力。”

    洪七公大声地说：“没问题，这些都好说。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，洪七公，我现在要对付你。”

    洪七公大声地说：“这样吧，你接着。”

    说完，他将打狗棒递给了林天遥，而他自己则拿出一根木棍说：“我现在就用木棍对付你。”

    林天遥微笑着说：“洪七公，你也太自信了，你难道真的认为靠着一根木棍就能消灭我？”

    洪七公大声地说：“那当然了，那咱们就试试吧。”

    说完，洪七公朝着林天遥的周身打过去，而林天遥挡住了对方的猛攻，紧接着，林天遥的打狗棒来回挥舞着，他朝着洪七公的身上打过去。

    此时，林天遥朝着洪七公对了一下掌，很快，双方都将内力达到了极限，没过多久，他们便立刻分开了。

    这时，林天遥大声地说：“怎么样，洪七公，现在你该认输了吧？”

    洪七公笑着说：“林少侠，我刚才只用了三分力，如果我用十分的话，你现在早就完了。”

    林天遥低声地说：“好吧，既然这样，那咱们就算平手吧。”

    说完，林天遥想后退步了。

    洪七公想到了美酒，他说：“林少侠，我跟你说实话吧。”


第二百五十二章 做弓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十二章 做弓

    洪七公说：“我跟你对攻，我还不如喝一杯美酒。”

    说完，洪七公将美酒咽下去了。

    此时，林天遥微笑着说：“洪七公，看起来你的酒量挺高啊？”

    洪七公笑着说：“还行，马马虎虎吧。”

    而这时，林天遥立刻坐在地上，他将打狗棍递给洪七公说：“这根棍子，你还是收好吧？”

    洪七公笑着说：“行，那我就收起来了。”

    说完，洪七公将打狗棍放了起来，而林天遥大声地说：“来，我也要跟你喝一大杯美酒。”

    说完，林天遥跟洪七公碰了一下杯子，他们喝下去了。

    此时，林天遥开始练功了，他大声地说：“七公，你知道吗，我刚才跟你对攻的时候，我感觉身体的很多地方出问题了。”

    洪七公微笑着说：“没错，我看出来了，其实你应该找找自身的弱点，这样，你才能将自己立于不败之地。”

    林天遥低声地说：“我现在正在寻找。”

    当过了几分钟，林天遥终于找到了弱点，只见他在短短几分钟的功夫，他将自身的弱点全都除去了。

    眼下，洪七公朝着林天遥竖起大拇指说：“哎呀，我现在真佩服你，没想到你的层次冲的这么快。”

    林天遥微笑着说：“是啊，我也是最近才发现的。”

    眼下，郭芙微笑着说：“天遥哥，我看你传授我招式吧，我现在很想学。”

    林天遥低声地说：“好的，郭芙，其实我早看出来了，你放心吧，我现在就传给你。”

    说完，林天遥便传了起来，而郭芙认真看着，当过了很长时间，林天遥便弄好了，他大声地说：“郭芙，我刚才练到招式，你全都看清楚了吗？”

    郭芙微笑着说：“清楚了，全都明白了。”

    林天遥低声地说：“郭芙，你很聪明。”

    而洪七公微笑着说：“郭芙，我现在算是知道了，你遗传了你母亲的血统，不错。”

    此时，郭芙转向洪七公说：“我看你也传给我几招吧，这样，我还能考虑多给你弄些小菜。”

    洪七公低声地说：“哎呀，你这个主意听上去挺好的，这样吧，我想想看。”

    于是，他便想了一会，紧接着，洪七公便突然睁大双眼说：“郭芙，你过来，我告诉你怎么练。”

    郭芙点点头，于是，她双眼看着洪七公，而洪七公先是说了几句口诀，之后，他大声地说：“好了，你就按照这些要点练吧。”

    此时，郭芙笑着说：“行，好的，我明白了。”

    于是，她按照这些方法练起来，当过了几分钟，她便练完了，因此，她转向洪七公说：“你看我练的怎么样？”

    洪七公笑着说：“不错，各个方式都很到位，看来你果然得到了我的真传。”

    郭芙笑着说：“七公，谢谢你告诉我招式。”

    洪七公连连挥手说：“千万别这么说。”

    当过了一会，林天遥大声地说：“这样吧，七公，我看咱们到前方打猎吧，我知道你的打猎本事很高，我想见识一下。”

    洪七公笑着说：“哎呀，我还可以，这样吧，如果你真想看的话，我打给你看。”

    林天遥微笑着说：“行，那我知道了。”

    于是，洪七公便打了起来，当过了很长时间，他便打完了，而林天遥微笑着说：“七公，看来你打的猎物挺多的。”

    洪七公微笑着说：“哈哈，还行吧，这下子咱们可有好多好东西吃了。”

    林天遥低声地说：“行了，咱们现在还等什么，我看咱们赶快吃吧。”

    洪七公立连连挥手说：“算了，说实话，我现在一点都不饿，我想等饿的时候再吃。”

    林天遥微笑着说：“那样也好。”

    而后，他将那些食物全都储存起来，他转向郭芙说：“我突然想用弓箭打猎了，郭芙，等过几天，咱们试试看。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我都听你的。”

    洪七公低声地说：“说实话，我也有很长时间没用弓箭打猎了，我现在想想都觉得痒的上。”

    郭芙微笑着说：“这个好办，不过咱们要想打猎，咱们得制作弓箭。”

    洪七公大声地说：“这个没问题，我会做弓箭，到时候我教你。”

    郭芙低声地说：“好啊，那我们可是求之不得的事情了。”

    当几天过后，洪七公将林天遥和郭芙叫过来说：“我跟你们说过了，我要教授你们制作弓箭，我看现在的时候到了，你们赶快学吧。”

    林天遥微笑着说：“行，我们现在就学，你说吧，咱们怎么做。”

    此时，洪七公便将制作弓箭的要领说了出来，林天遥低声地说：“哎呀，原来这么简单。”

    洪七公大声地说：“当然了，其实在这个世界上没有难的东西，只要你用心去做，什么都能办到。”

    林天遥低声地说：“好的，七公，我听你的。”

    于是，洪七公带头做了起来，而林天遥和郭芙全都听从他的安排，当过了一会，他们都制作好了。

    此时，洪七公将弓箭拉开说：“哎呀，这把弓箭不错，样式太好看了。”

    林天遥微笑着说：“不错，这是我见过的最好看的弓箭。”

    眼下，郭芙微笑着说：“你们知道吗，我现在想马上试试它的威力。”

    林天遥低声地说：“这有什么难的，这样，你现在就打一只猎物看看。”

    郭芙点点头，于是，她来回看着四周，突然，她看到前方有一只猛虎，于是，她的弓箭朝着猛虎射了过去。

    在过了一会，那猛虎便倒地身亡了，而林天遥低声地说：“不错，郭芙，你的准确度也太高了。”

    郭芙微笑着说：“那当然了，我这辈子就是靠着这些东西活着。”

    而与此同时，洪七公也打下了好几只猎物。


第二百五十三章 耍拳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十三章 耍拳

    这时，林天遥轻声地说：“哎呀，真没想到你这么大年纪了，你竟然能练的这么好。”

    洪七公微笑着说：“林少侠，我忘记告诉你了，我以前就是靠打猎为生的，只是后来因为一些事情，我才当叫花子的。”

    郭芙听了感到吃惊，她大声地说：“这些东西，我以前怎么没听过？”

    洪七公大声地说：“那当然了，这些东西，我连你娘都没告诉。”

    郭芙微笑着说：“啊，原来是这样，那我知道了。”

    洪七公低声地说：“好了，这些都是过去的事情了，咱们不要提了。”

    林天遥大声地说：“没错，咱们不说了。”

    这时，林天遥转向郭芙说：“你不是说要给我们做几样小菜吗，这样吧，等今天晚上，我要跟洪七公好好喝上一杯，你给我们做吧。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，这个事情，你就交给我吧，没问题，我保证让你们高兴。”

    林天遥低声地说：“行，听到你们这个话，我很高兴。”

    当到了晚上后，郭芙便将小菜全都端上来了，她大声地说：“来，天遥哥，洪七公，你们赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“好的，那我们就不客气了。”

    说完，林天遥大口大口的吃起来，他转向洪七公说：“来，你也赶快吃吧，这些都是美食，如果不吃该浪费了。”

    洪七公微笑着说：“我明白。”

    于是，他们便吃了好几个小时，最终，他们都饱了。

    此时，林天遥有些醉了，他快速地站起身说：“洪七公，我要给你耍一套醉拳，你看着。”

    洪七公点点头，于是，林天遥便耍了起来，当过了很长时间，他耍完了。

    这时，洪七公拍着手掌说：“哎呀，林少侠，你耍的太好了，我非常看好。”

    林天遥轻声地说：“七公，谢谢你的夸奖。”

    眼下，洪七公微笑着说：“这样吧，我也耍一套醉拳，咱俩比试一番如何？”

    林天遥笑着说：“好啊，我最喜欢看你耍醉拳了。”

    于是，洪七公便耍了起来，而林天遥看着看着觉得很精彩，他大声地说：“七公，你的实力太强了，不错。”

    而当过了一会，洪七公便停下来了，他大声地说：“林少侠，我看咱俩都用醉拳对战吧。”

    林天遥微笑着说：“行，我是求之不得的事情。”

    于是，他们双方都展开醉拳，只见他们的双掌快速地伸出，很快，他们朝着对方猛拍过去。

    此时，洪七公微笑着说：“怎么样，林少侠，我的醉拳厉害吧？”

    林天遥低声地说：“没错，我算是看出来了，你的醉拳力道太大了。”

    眼下，洪七公大声地说：“好了，咱们不说了，我看咱们还是休息一会吧，因为咱们总是对战的话，咱们肯定会吃亏的。”

    林天遥微笑着说：“我明白，来，七公，你赶快坐下来，我跟你谈一下酒文化。”

    洪七公笑着说：“哈哈，林少侠，你要是考我这个问题，你肯定考不住我的。”

    林天遥笑着说：“怎么了，你这么有信心？”

    洪七公大声地说：“当然了，我的特点就是这些。”

    此时，林天遥低声地说：“好了，那咱们就聊聊吧。”

    洪七公点点头，因此，他们便收起来，而郭芙坐在一旁倾听着，当过了一会，她听的差不多了。

    此时，洪七公快速地站起身，他大声地说：“好了，林天遥，今天太晚了，我看咱们应该休息了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，如果咱们休息不好的话，咱们很难做事情。”

    洪七公低声地说：“看来郭芙什么都明白。”

    而后，洪七公便找来了一根绳子，而后，他快速地躺在绳子上睡着了。

    此时，林天遥和郭芙走到跟前，他俩分别躺在绳子上睡着了。

    等到第二天一大早，他们再次睁开眼睛，他们全都醒了，林天遥微笑着说：“洪七公，没想到你今天起的挺早的。”

    洪七公笑着说：“是啊，我想你也知道，我每天早起要锻炼身体的。”

    林天遥大声地说：“当然了，其实我也要锻炼的。”

    洪七公笑着说：“那就太好了，咱们正好一块锻炼。”

    于是，他俩开始跑步，而当他俩跑了好几圈的时候，林天遥大声地说：“来，洪七公，我看咱们吃点东西吧，要不然，咱们该累了。”

    洪七公微笑着说：“行，咱们就将昨天的食物热一下就行。”

    话音落下，郭芙快步地走过来说：“你们放心吧，我都已经热好了。”

    洪七公大声地说：“哎呀，郭芙，太好了，你真是太聪明了。”

    郭芙微笑着说：“跟着七公混了这么久，我想不聪明都不行了。”

    此时，洪七公低声地说：“来，那咱们就一起吃吧。”

    说完，他们开始吃起来，没过多一会，他们都吃完了。

    当过了很长时间，洪七公吃的差不多了，他大声地说：“哎呀，这些美味佳肴过了一天还这么好吃。”

    眼下，郭芙笑着说：“当然了，如果它们过了一天就变质的话，那它们就失去效果了。”

    眼下，林天遥大声地说：“行了，我看咱们也吃的差不多了，我看咱们还是站起身吧。”

    洪七公和郭芙都点头，他俩快速地站起来，而林天遥大声地说：“我觉得咱们应该练功。”

    郭芙笑着说：“是啊，如果现在不练功的话，咱们的身体肯定受不了。”

    此时，洪七公也是这个意思，因此，他们都开始练起来，他们练了很长时间，最终，他们练的差不多了。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看咱们别练了，就这样吧，咱们要是再练的话，咱们的身体该承受不了。”

    郭芙连连点头。


第二百五十四章 中暑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十四章 中暑

    郭芙微笑着说：“没错，我也这个说法。”

    这时，林天遥快速地坐下来，突然，他感觉四周热了起来，于是，他大声地说：“郭芙，今天是什么温度？”

    郭芙微微地摇头说：“不太清楚。”

    而洪七公大声地说：“你们也别问了，三四十度吧。”

    林天遥听了震惊无比，他大声地说：“哎呀，这温度也太高了。”

    眼下，洪七公大声地说：“其实这没什么，以前比这温度高的时候，还有很多呢。”

    林天遥低声地说：“你这话说的很对，看怎么想了。”

    而此时，郭芙低声地说：“我看咱们去全真教吧。”

    林天遥大声地说：“行，郭芙，我知道你现在的想法，那咱们现在就出发。”

    郭芙不住的点头，于是，他们朝着全真教的方向走去。

    当他们回到教内，林天遥看到尹志平晕倒了，于是，他立即将对方扶起来说：“你怎么了，出什么事情了？”

    这时，尹志平微微地睁开眼睛，说：“我突然恶心，头晕，看来我是中暑了。”

    林天遥立即将他扶起来说：“这样，咱们到屋里吧，我扶你躺下。”

    尹志平低声地说：“好的，谢谢你了。”

    很快，他快速地躺了下来，林天遥大声地说：“尹志平，我现在用内功将你的热气弄出来。”

    尹志平微笑着说：“好的，谢谢你了。”

    于是，林天遥的双掌朝着尹志平的后背猛拍上去，很快，他便将对方的热气吸出来了。

    这时，尹志平顿时觉得好多了，他大声地说：“哎呀，我现在有一种神清气爽的感觉。”

    林天遥微笑着说：“哈哈，尹志平，我其实早看出来了。”

    尹志平低声地说：“你怎么会这套武功？”

    林天遥说：“当然了，这可是九阴真经的功夫。”

    尹志平大声地说：“啊，原来如此，这我算是开眼界了。”

    这时，林天遥大声地说：“你放心吧，从现在开始，如果谁还有中暑的，你赶快告诉我。”

    尹志平微笑着说：“这个我知道。”

    正在此时，赵志敬快步地走过来，他大声地说：“林少侠，我看你赶快将我的毒素弄出来吧，我要死了。”

    林天遥大声地说：“哎呀，没想到你也中暑了，没事的，你放心，我肯定能帮你的。”

    于是，他的双掌朝着赵志敬的身上拍过去，很快，一股股力量冲了过去，没过多一会，这力量游遍了对方的周身。

    此时，林天遥大声地说：“现在好了，赵志敬，你看看吧。”

    眼下，赵志敬一点炎热的感觉都没有了，他的整个身体焕然一新了。

    因此，他朝着林天遥竖起大拇指说：“哎呀，真看不出来，你的本事这么高强。”

    此时，林天遥微笑着说：“你真是过奖了。”

    眼下，林天遥低声地说：“你们身上的暑气虽然已经解除了，但是你们还需要调理，总之这段时间，你们不能在练功了。”

    赵志敬一听吃了一惊，说：“什么，不能练功，要是那样的话，你还不如杀死我。”

    林天遥大声地说：“我说的都是实话，如果你们再练功的话，这样对你们没有好处。”

    赵志敬叹了一口气说：“行，我们全都听你的，你说怎么办，我们就怎么做。”

    林天遥微笑着说：“很好，你们这样说，我就放心了。”

    说完，林天遥快步地走了出去，而郭芙看到他便走过来说：“天遥哥，他们现在怎么样了？”

    林天遥微笑着说：“都没事，他们挺好的。”

    郭芙低声地说：“啊，原来如此。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看你身上还有一些暑气，不如这样吧，我用内力给你弄下去吧？”

    郭芙微微地摇头说：“不用了，我自己能行。”

    林天遥大声地说：“哎呀，郭芙，你的身体怎么这么刚强。”

    这时，一名弟子走过来说：“天遥哥，有很多人晕倒了。”

    林天遥知道他们的症状跟尹志平的一样，为此，他便朝着前方奔过去。

    眼下，林天遥给他们治疗起来，当过了一会，他便弄好了。

    眼下，郭芙微笑着说：“天遥哥，你知道吗，你现在成了他们的大英雄。”

    林天遥笑着说：“哈哈，我也这么觉得。”

    此时，郭芙微笑着说：“好了，天遥哥，我看咱们到别的地方坐下吧。”

    林天遥笑着说：“好的，咱们刚才总是忙活，咱们也确实太累了。”

    于是，他们走到了一个大石块处，之后，他们便坐在了石块上，而郭芙微笑着说：“我看咱们看书吧。”

    林天遥低声地说：“你想看什么书，我给你找去。”

    郭芙微笑着说：“什么书都行，只要是有意思的，我就看。”

    林天遥大声地说：“没问题，我现在就出去。”

    说完，林天遥朝着前方走过去，很快，他便将书拿过来，只见他将书递给郭芙说：“来，你看吧，这本书如何？”

    郭芙看了微笑着说：“哎呀，它太有意思了，我很喜欢看。”

    林天遥大声地说：“那就好，你能这么想，我很高兴。”

    而后，郭芙便看了起来，当过了一会，他便将这本书看的差不多了，于是，他大声地说：“不错，这本书太有意思了，我很喜欢。”

    林天遥笑着说：“好的，你要喜欢看，你就多看几眼。”

    而郭芙微笑着说：“天遥哥，我跟你说实话吧，一本书只能看一遍，如果看的遍数多了，实在没意思。”

    林天遥微笑着说：“没错，你说的很对，看来我是糊涂了。”

    眼下，郭芙大声地说：“行了，这本书还是给你吧。”

    林天遥低声地说：“好的，我拿着了。”

    他将那本书放入怀中。


第二百五十五章 内功心法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十五章 内功心法

    很快，他转向四周说：“我看咱们应该到外面看看，我在想，如果咱们一整天待在全真教，那实在没意思。”

    郭芙微笑着说：“你说的太对了，我也这么想，那咱们现在走吧。”

    话音落下，他们便离开了全真教，他们朝着华山的方向走去。

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，你说华山还能有谁，黄老邪会在华山吗？”

    林天遥微笑着说：“现在还不好说，咱们只有上去了才知道。”

    郭芙大声地说：“行，那咱们这么决定了。”

    于是，他们快速地展开轻功，他们朝着华山的上方飞了上去。

    此时，林天遥看到黄老邪果真在那，只见他正练功，而林天遥走到跟前说：“黄老邪，你现在好啊？”

    黄老邪笑着说：“哎呀，你们回来了。”

    林天遥大声地说：“是啊，黄老邪，刚才我和郭芙还说到你呢，没想到你果真在这。”

    黄老邪笑着说：“我想来想去，我觉得没地方可去，我知道只有华山这块的位置不错。”

    林天遥低声地说：“黄老邪，我看咱们对一下掌吧。”

    黄老邪微笑着说：“好啊，我知道你想试验我的功力，我正是求之不得的事情。”

    于是，林天遥和黄老邪打了起来，他们打了好几个回合，最终，他将黄老邪给击退了。

    眼下，黄老邪微笑着说：“林少侠，我真没看出来，你的武功竟然出神入化了。”

    林天遥微笑着说：“我实话跟你说，我也是刚看出来的。”

    这时，黄老邪低声地说：“好了，林少侠，我看你还是休息一会吧，等过会再说。”

    林天遥低声地说：“黄老邪，你要是这么一说，我还真觉得累了。”

    于是，他快速地坐下来，很快，他便休息完了。

    这时，黄老邪大声地说：“林少侠，不知你的弹指神通练的如何？”

    林天遥微笑着说：“还行，自从你上次教过我后，我天天练习。”

    黄老邪笑着说：“那就好。”

    这时，郭芙低声地说：“黄老邪，你也教我弹指神通吧，我也想学。”

    黄老邪笑着说：“郭芙，你看着，我现在告诉你练习的窍门。”

    郭芙点点头，于是，黄老邪便教授起来，当过了一会，他便教完了，而郭芙看了低声地说：“不错，黄老邪，你说的很好。”

    此时，黄老邪大声地说：“郭芙，我看你应该勤加练习，你要多向林天遥学习。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我都知道，其实我每天都在练习。”

    黄老邪笑着说：“行了，咱们不说这些了。”

    此时，林天遥感觉身体都好了，于是，他快速地站起身说：“黄老邪，我看咱们练功吧。”

    黄老邪低声地说：“刚才不是练完了吗，怎么又要练？”

    林天遥大声地说：“我觉得我们要想提高武学修为，我们得勤奋练习才行。”

    黄老邪低声地说：“行，我知道。”

    此时，林天遥大声地说：“这样吧，黄老邪，你可以展示别的武功让我们看。”

    黄老邪笑着说：“其实我的武功花样很多，如果展示多了，这对你反而不利。”

    林天遥听的有些糊涂了，他大声地说：“你什么意思？”

    黄老邪大声地说：“我跟你好好说一下吧。”

    而后，他便将细节说清楚了，当过了一会，林天遥非常认同对方的观点。

    这时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看咱们吃点水果吧，我现在感觉口渴。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也有这种感觉，这样，我现在就去摘果子。”

    说完，他朝着前方的树林走去，很快，他将果子弄下来了，而后，他将果子递给林天遥说：“来，你品尝一下吧。”

    林天遥微笑着说：“好的，那就多谢了。”

    说完，他便吃了起来，而后，他的眼睛睁的大大的，我头一次知道，原来林子中的果子这么多。

    眼下，郭芙大声地说：“当然了，以前一直都是我去摘果子，你从来不摘，所以你当然不清楚了。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，郭芙，咱们什么都别说了，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙点点头，于是，他快速地坐在地上，而后，黄老邪走到跟前说：“郭芙，我刚才看到你的轻功有些弱，这样，你在对敌的时候，你肯定会吃亏的。”

    郭芙听了大声地说：“我明白，其实我也先改变这一切，但是没有用，我不管怎么改都改不掉。”

    此时，黄老邪低声地说：“我看这个事情交给我吧，我肯定能帮助你的。”

    郭芙微笑着说：“你怎么帮我？”

    黄老邪轻声地说：“我可以传给你一些内功心法，它们对你练习轻功很有好处的。”

    而林天遥微笑着说：“哎呀，黄老邪，这些内功心法，你怎么不早说呢。”

    黄老邪笑着说：“怎么了，你还觉得我说晚了。”

    林天遥大声地说：“当然了，要知道这些内功心法是非常重要的。”

    黄老邪笑着说：“行了，我现在说也不晚，你们都好好听着。”

    林天遥点点头，因此，黄老邪便说了出来，当过了一会，他便说的差不多了。

    于是，林天遥反复想着这些内容，而后，他朝着黄老邪竖起大拇指说：“多谢你赐教。”

    黄老邪连连摇头说：“没什么。”

    这时，郭芙大声地说：“这些内功心法，真的能帮我加强轻功？”

    黄老邪低声地说：“当然了。”

    而郭芙想了一下，她大声地说：“好的，从现在开始，我就学习这些内功心法。”

    而黄老邪大声地说：“要学它们，如果你不能吃苦，可不行。”

    郭芙微笑着说：“这个自然，我都清楚。”

    她便在心中默念了几遍。


第二百五十六章 再次合璧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十六章 再次合璧

    今天过后，郭芙的内功心法有了很大的成就，而林天遥看了非常满意，他笑着说：“郭芙，不错，你做的很对，你知道吗，你是我见过的最努力的人。”

    郭芙听了高兴的说：“天遥哥，谢谢你的夸奖，我真不知道我这么优秀。”

    林天遥低声地说：“当然了，我可是什么都看在眼里的。”

    此时，郭芙大声地说：“好了，那我继续练了，我要将它练的更加纯熟。”

    林天遥低声地说：“不错，郭芙，你努力练，我相信你的实力。”

    于是，郭芙便练了起来，当过了一会，她便坐在地上，她大声地说：“我现在想吃点饭，我饿了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，真没想到你这么快就饿了，这样吧，咱们到古墓看看吧。”

    郭芙听了吃惊的说：“天遥哥，你怎么知道，我想喝蜂蜜？”

    林天遥笑着说：“当然了，我什么不知道，什么事情瞒过我。”

    郭芙笑着说：“好吧，天遥哥，既然你都清楚了，那咱们现在去古墓。”

    说完，他们走到古墓跟前，而后，林天遥将小龙女叫过来说：“我们想喝蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“没问题，我现在给你们端过来。”

    说完，她将蜂蜜放到跟前，说：“来，你们好好喝吧。”

    郭芙微笑着说：“行，谢谢了。”

    说完，她将那些蜂蜜倒入口中，很快，她便喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你喝了这么多蜂蜜，我看你现在饱了吧？”

    郭芙微笑着说：“当然了。”

    而后，她向后退了一步，而林天遥大声地说：“小龙女，谢谢你的蜂蜜。”

    小龙女微笑着说：“这有什么谢的，这些都是我的举手之劳。”

    眼下，林天遥大声地说：“这样吧，小龙女，我看咱们坐一会了，等过会，我们自然会离开的。”

    小龙女笑着说：“这个都没关系，你们想坐多长时间都行。”

    林天遥询问小龙女最近身体如何，而小龙女低声地说：“我没什么问题，我觉得挺好的。”

    林天遥笑着说：“这样就好。”

    此时，林天遥想了想，说：“小龙女，我看咱们对练一下武功吧，我很想见识一下。”

    小龙女笑着说：“好啊，我也有这个意思。”

    于是，他们便打了起来，当过了很长时间，他们对战了三十回合。

    此时，小龙女微笑着说：“林少侠，我现在发现了一个问题，这几日不见，你的武功进步很快。”

    林天遥低声地说：“哈哈，小龙女，你真是过奖了，其实这些都没什么。”

    而小龙女微笑着说：“我现在很想知道，你的双剑合璧练的如何？”

    林天遥笑着说：“还行，我练的很好。”

    此时，小龙女微笑着说：“要不这样吧，咱俩比试一番，如何？”

    林天遥大声地说：“这个不太可能，这双剑合璧是要两个人一起练的，如果一个人来练，好像不太可能。”

    小龙女微笑着说：“这没关系，这样，我和孙婆婆一伙，你和郭芙一伙，这样可以吧，咱们对练一下。”

    郭芙听了连连拍着手掌说：“我看这个办法行，这样很公平，我也很想看看，天遥哥，我看你就答应吧。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们就试试吧。”

    说完，林天遥和郭芙全都拿出宝剑，而小龙女转向孙婆婆说：“你准备好了吧？”

    孙婆婆笑着说：“姑娘，你放心吧。”

    于是，她俩朝着前方猛攻过去，而林天遥来回挡着，很快，双方打了三十回合。

    此时，林天遥微笑着说：“小龙女，看来你和孙婆婆经常练。”

    小龙女大声地说：“当然了。”

    当时间过了一个小时，他们全都停下来了，他们觉得有点累了，他们都想休息一会再对攻。

    此时，小龙女笑着说：“我看今天到这吧，咱们不要打了。”

    林天遥笑着说：“没问题，我也觉得今天没必要再打了。”

    眼下，郭芙大声地说：“好了，我看咱们出去吧，咱们总是在古墓里打，说实话，我都感觉透不过气了。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这么觉得。”

    于是，他们快步地走出去。

    此时，林天遥大声地说：“我发现你们的招式很不简单。”

    小龙女微笑着说：“是的，我也这么觉得。”

    眼下，林天遥大声地说：“我想，我和郭芙也该走了，我们要到别的地方看看。”

    小龙女一开始想挽留，但是她发现林天遥非走不可，因此，她大声地说：“好吧，既然这样，我们也不强求你。”

    林天遥微笑着说：“谢谢你了。”

    于是，他转身低声地说：“郭芙，咱们离开吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，而后，他们来到了一大片林子。

    此时，林天遥看到那些蜜蜂飞来飞去的，于是，他大声地说：“郭芙，你知道这些蜜蜂是谁养的吗？”

    郭芙微微地摇头说：“我估计是周伯通。”

    林天遥微笑着说：“不错，就是他，咱们现在去找他吧。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，你的意思是，这周伯通就在这林子里。”

    林天遥大声地说：“当然了，你觉得还有更好的解释吗？”

    郭芙低声地说：“哎呀，这下好了，那咱们赶快冲进去。”

    林天遥点点头，于是，他们冲到了最前方，而后，他们果真看到了周伯通，于是，林天遥朝着周伯通挥了挥手说：“哎呀，周伯通，你赶快过来吧。”

    周伯通看到了非常高兴，说：“是你们啊，你们什么时候来的？”

    林天遥低声地说：“我们早就来了，来，周伯通，让我看看你的蜂蜜。”

    周伯通说：“什么蜂蜜？”


第二百五十七章 习武风格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十七章 习武风格

    林天遥低声地说：“你还说谎，你怎么不知道？”

    周伯通知道事情瞒不过去了，于是，他将那些蜂蜜放了出来，而林天遥大声地说：“哎呀，这么多蜂蜜，太好了。”

    此时，周伯通大声地说：“我跟你说实话吧，这些蜜蜂都是我好不容易才弄到的。”

    林天遥微笑着说：“是啊，周伯通，我早就看出来了。”

    当过了一会，林天遥将那些蜜蜂放下来了，他转向周伯通说：“来，咱俩可有好长时间没对攻了，我想咱们练一下。”

    周伯通笑着说：“好的。”

    于是，他们便打了起来，很快，他们便打了五十回合，而后，林天遥将周伯通推到后方。

    此时，林天遥微笑着说：“周伯通，我怎么发现你的武功退步了，这可不像你的风格？”

    周伯通大声地说：“我主要最近将精力都放在蜜蜂上，这武功没怎么练，看来我要是不经常练功，我的武功要出问题的。”

    林天遥低声地说：“那当然了，我跟你说实话吧，我天天练功，如果我有一天不练功，我就浑身难受。”

    周伯通听了大声地说：“哎呀，原来你跟我一个症状。”

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我跟你说实话吧，我看你还是将养蜂这个事情放一下吧，你还是赶快练功吧。”

    周伯通大声地说：“行，我也这个意思。”

    于是，他开始练起来，在不到一会功夫，他便练的满头大汗。

    因此，林天遥微笑着说：“周伯通，我现在发现了一个问题，你要不不练功，你要练功就不要命。”

    周伯通低声地说：“没错，我就是这样性格的人。”

    这时，林天遥大声地说：“行了，周伯通，我看你现在别练了，如果再练的话，你该累死了。”

    周伯通大声地说：“没错，林少侠，你说的很对。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧，我看你养了这么多蜜蜂，我想你这有好喝的蜂蜜吧，你将蜂蜜拿过来吧。”

    周伯通大声地说：“行，没问题。”

    于是，他将那些蜂蜜端到跟前，而周伯通端起蜂蜜喝下去了，很快，他喝的差不多了。

    此时，林天遥微笑着说：“这些蜂蜜太好喝了，我很喜欢它们。”

    周伯通大声地说：“谢谢你的夸奖。”

    眼下，郭芙微笑着说：“我看了一下，周伯通养的蜜蜂，我看比小龙女养的好。”

    林天遥笑着说：“是啊，其实我也看出来了。”

    当过了一会，他们全都喝的差不多了，他们全都退了下去。

    此时，周伯通大声地说：“林少侠，我看你们多住几天吧，我最近养的蜜蜂比较多，你们正好跟我做一下参考。”

    林天遥大声地说：“好啊，这个没什么问题。”

    于是，他将养蜂的书籍拿过来了，而后，他开始翻开看，他看了很长时间，最终，他全都清楚了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，你就放心大胆的养吧，我会支持你的。”

    周伯通笑着说：“好的，谢谢你了。”

    而后，在经过了一系列的养殖中，林天遥他们养的蜜蜂越来越多，周伯通大声地说：“哎呀，这些蜜蜂太好看了。”

    林天遥微笑着说：“好看是一方面，它们主要能采到更好的蜂蜜。”

    周伯通低声地说：“林少侠，你说的很对，我非常认同。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看今天就到这了，已经黑天了，我看咱们到外面去吧。”

    周伯通点点头，于是，他们朝着前方走去，而后，周伯通突然想到了什么东西，他大声地说：“我让你们看看我的绳子如何？”

    林天遥微笑着说：“好的，我看下。”

    说完，他将绳子拿过来，而后，周伯通躺在了绳子上，没过多久，他便睡着了。

    此时，林天遥微笑着说：“郭芙，你现在不饿了吧，要是这样的话，我看咱们吃一些蜂蜜吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道。”

    话音落下，林天遥将蜂蜜拿过来，他拿出一部分给郭芙，很快，他们喝的差不多了。

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，现在可好了，咱们肯定能睡一个好觉的。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这么觉得。”

    之后，林天遥和郭芙全都各自躺在绳子上，很快，他们都睡着了。

    当第二天早上来临时，林天遥快速地站起身，他大声地说：“我现在觉得很清醒，看来我现在要练功了。”

    郭芙微笑着说：“好啊，天遥哥，你赶快练吧。”

    于是，林天遥朝着更高的层次练起来，当过了一会，他便练完了。

    眼下，周伯通快步地走过来说：“你们现在做什么呢？”

    林天遥微笑着说：“我当然练功呢。”

    此时，周伯通大声地说：“来，林少侠，我现在想跟你比一下左右互搏，你看如何？”

    林天遥微笑着说：“行，我是求之不得的事情，那咱们比比吧。”

    说完，他们便来回打起来，当过了一会，他们便打了好几个回合。

    此时，周伯通微笑着说：“林少侠，你的武功不错啊，看来我低估你了。”

    林天遥大声地说：“周伯通，你过奖了。”

    眼下，林天遥向后退步，他低声地说：“来，周伯通，我现在将左右互搏改变一下，我让你好好看着。”

    周伯通微笑着说：“好啊，你改吧。”

    说完，林天遥便改了起来，当过了一会，他的双掌朝着周伯通打了过去。

    就这样，他们打了三十回合，最终，周伯通退到老远的距离。

    此时，林天遥微笑着说：“怎么样，周伯通，你现在服气了吧？”

    周伯通大声地说：“林少侠，我很佩服你，看来我真是老了。”


第二百五十八章 线索

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十八章 线索

    林天遥大声地说：“这样吧，周伯通，咱俩做一个约定，等过了一个月，咱俩在比拼，等到那个时候，你要是还输的话，我就服气了。”

    周伯通笑着说：“行，林少侠，你这么做太公平了，我怎么没想到。”

    于是，他们决定按照这个方法去做。

    眼下，郭芙快步地走过来说：“林少侠，我想喝蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快喝吧。”

    于是，郭芙找到了一盒蜂蜜，她大声地说：“好了，我什么都不说了，我将这些蜂蜜喝完再说。”

    于是，她将蜂蜜全都倒入口中，很快，她便喝的差不多了。

    此时，林天遥微笑着说：“怎么样，你现在不饿了吧？”

    郭芙微笑着说：“还行，不太饿了。”

    此时，林天遥大声地说：“好了，郭芙，我看咱们离开这吧，咱们还有别的事情要做。”

    郭芙微笑着说：“行，我也有这个想法，那咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着外面走去，很快，他们来到了华山。

    此时，林天遥微笑着说：“咱们这次来华山，你们觉得如何？”

    郭芙低声地说：“挺好的。”

    说完，他们朝着华山的山顶冲了上去，而后，他们便落到了地面上。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们先休息一会吧，之后咱们好练功。”

    郭芙微笑着说：“行，没问题，你说怎么办都行。”

    林天遥听了笑着说：“好的，有你这句话，我很高兴。”

    说完，他们全都坐下来，而后，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该在华山上养蜂蜜。”

    郭芙微笑着说：“其实我也有这个想法，但是华山太高了，我觉得咱们要是养蜂的话，我怕它们活不了。”

    林天遥微笑着说：“话不能这么说，咱们只要用心去养，其实这些都不是问题。”

    郭芙听了想了想，说：“天遥哥，我全都听你的话，你说怎么办，我就怎么做。”

    林天遥笑着说：“郭芙，只要有你这句话，我就放心了。”

    而后，他们开始商量养蜂的问题，他们谈了很长时间，最终，他们全都理清了一个线索。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，咱们就按照这个思路去做吧。”

    郭芙微笑着说：“行，没问题，我很赞同。”

    于是，他们开始养起来，没过多久，他们便养了许多蜜蜂。

    这时，林天遥微笑着说：“太好了，这么多蜜蜂，它们不知能酿出多少蜂蜜。”

    郭芙微笑着说：“我相信咱们这次制作的蜂蜜肯定比以前好多。”

    林天遥笑着说：“没错，总之我是有很大信心的。”

    此时，他们将那些蜜蜂放到一边，郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们练功了，我现在想练功了。”

    林天遥微笑着说：“好的，其实我早就看出来了。”

    于是，他们开始练起来，他们已经练了很长时间，最终，他们全都练完了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，怎么样，我练的还算不错吧？”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，真没想到你的武功达到这么高的境界了。”

    林天遥大声地说：“当然了，要知道，我其实还能朝着更高的境界进发的。”

    郭芙微笑着说：“好的，天遥哥，我相信你。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们在华山来回走一走吧，这样，咱们会觉得好些的。”

    郭芙微笑着说：“好的，我明白。”

    于是，他们来回走起来，当他们走了一会，他们全都停下来了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到外面看看吧，哎呀，我现在觉得这块没什么意思了。”

    郭芙微笑着说：“如果我没猜错的话，你肯定是想全真教了。”

    林天遥微笑着说：“郭芙，你怎么知道的？”

    郭芙微笑着说：“我当然知道了，我火眼金睛，什么事情能瞒过我。”

    林天遥低声地说：“行，看起来什么事情都逃不过你的眼神，不错，我确实想过去看看。”

    郭芙微笑着说：“既然如此，那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    林天遥大声地说：“好的，既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

    郭芙低声地说：“没问题。”

    说完，他们朝着全真教跑了过去，很快，他们便到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“尹志平，你现在做什么呢？”

    尹志平低声地说：“没什么，林少侠，我很高兴能看到你，这样，咱们可以天天练武了。”

    林天遥微笑着说：“没错。”

    于是，他们开始打起来，没过多久，他们便打了好几个回合。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你的武功又提升了，太好了。”

    此时，尹志平大声地说：“是啊，我早就看出来了，看来林少侠的武功又达到一个层次境界了。”

    这时，林天遥笑着说：“好了，你们也别夸奖我了。”

    当过了一会，他们快速地分开了，而尹志平笑着说：“林少侠，今日就算了，我实在对付不了你。”

    林天遥微笑着说：“其实你的武功已经很高强了，你只是还差一些东西，你只要好好将那些东西练好了，一切都不成问题。”

    尹志平听了低声地说：“哎呀，林少侠，你说的太对了，我会努力练的。”

    而后，尹志平向后退了一步，而林天遥大声地说：“好了，我看就这样吧，我还要看看别的弟子。”

    说完，林天遥和郭芙朝着别的地方走去，很快，他们看到了赵志敬，因此，林天遥微笑着说：“赵志敬，我想跟你对练一下武功，不知你意下如何？”

    赵志敬笑着说：“好啊，这是我很愿意做的事情。”

    他们对练起来。


第二百五十九章 五毒掌法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百五十九章 五毒掌法

    当过了一会，他们便对练完了。

    此时，林天遥微笑着说：“赵志敬，不错，看来你的武功增加了很多层次。”

    赵志敬笑着说：“谢谢你的赞扬。”

    而后，林天遥和郭芙朝着前方走去，而后，林天遥看到了一个小弟子在练功。

    此时，林天遥朝着他挥了一下手，说：“你先停一下，我觉得你的武功有点问题，你这样练可不行。”

    那小弟子一看是林天遥，他很高兴，于是，他大声地说：“你说我该怎么做？”

    此时，林天遥便将改正的方法说了一遍，而那弟子非常受用。

    眼下，林天遥大声地说：“你现在再练一遍试试，如果还是练不好，我再告诉你别的。”

    那弟子轻轻地点头，于是，他再次练起来，当过了一会，他全都练完了。

    此时，林天遥微笑着说：“不错，看来你已经得到真髓了。”

    那弟子大声地说：“这些都是林少侠的指点，要不然，我哪有这个把握。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，你别这样说了。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到别的地方看看吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，他们将整个全真教整整走了一圈。

    此时，郭芙微笑着说：“我一开始还觉得全真教挺大的地方，但是现在看来，这全真教也不过如此。”

    林天遥笑着说：“当然了，其实咱们不管看多大的地方，到头来，咱们也会觉得小的。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我知道这叫什么了，这就是视野。”

    林天遥大声地说：“没错，郭芙，没想到你还挺会说的。”

    此时，郭芙微笑着说：“行了，咱们不说这话了，我看咱们出去吧，我想出去吃点包子。”

    林天遥笑着说：“我刚刚查到了一个地方，那里的包子非常好吃。”

    郭芙听了吃了一惊，她大声地说：“什么地方，你赶快告诉我。”

    林天遥想了想，说：“这样，我现在带你去。”

    于是，他们朝着前方走过去，他们看到了那家店铺，而后，他们走进去。

    此时，郭芙微笑着说：“这家店铺挺漂亮的。”

    林天遥微笑着说：“当然了，这里是新装修的。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们赶快要包子吧。”

    林天遥用力点头，于是，他要了许多包子，而后，他拿起包子吃起来。

    此时，他们一连吃了好多包子，很快，他们全都吃饱了。

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，这些包子太好吃了，我现在终于明白了，你为什么会选择这家店铺。”

    林天遥低声地说：“好了，咱们别说了。”

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们离开这吧，我不想待着了。”

    林天遥微笑着说：“行，我其实早看出来了。”

    于是，林天遥拿出了一块银子，很快，他们便走了出去。

    这时，林天遥看到李莫愁出现了，于是，他立即阻挡她说：“你这么着急去什么地方？”

    李莫愁看到林天遥愤怒的说：“我要去哪，难道还要通知你。”

    林天遥笑着说：“我只是随便问问，你着急赶什么。”

    李莫愁大声地说：“哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒，好吧，既然这样，那咱们就试试吧。”

    说完，李莫愁朝着林天遥打过去，而林天遥一连朝着对方攻击了好几次，而郭芙看到了，她立即掏出宝剑说：“天遥哥，我要跟你双剑合璧对付他。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们还等什么，咱们赶快亮出来吧。”

    说完，他们的宝剑朝着李莫愁打过去，很快，他们攻击了李莫愁数下，最终，他们将对方击败了。

    此时，郭芙微笑着说：“怎么样，李莫愁，你现在尝到滋味了吧？”

    李莫愁大声地说：“哼，废话少说。”

    眼下，林天遥低声地说：“李莫愁，你信不信，我现在就能杀了你。”

    李莫愁微笑着说：“好啊，你杀一个看下。”

    而这时，而当林天遥准备刺向对方的时候，突然，他看到李莫愁竟然打出了一根针，而林天遥立刻躲闪开了。

    此时，李莫愁朝着前方跑去，而郭芙大声地说：“不好，李莫愁要跑了，天遥哥，咱们要追上去。”

    但是林天遥连连摇头说：算了，咱们没必要追她，就让她跑吧，反正咱们总有一天能抓住她的。“

    郭芙听了叹了一口气说：“好吧，既然这样，那咱们也只能这样了。”

    此时，林天遥大声地说：“真没想到，这李莫愁在短短的时间内竟然连成了这么狠毒的武功。”

    郭芙微笑着说：“这有什么好奇怪的，李莫愁的武功本来就变幻莫测。”

    林天遥大声地说：“没错，好了，郭芙，我看咱们继续走吧。”

    而当他们走了几步，突然，郭芙看到地上有一本书，于是，她将书捡起来说：“哎呀，这是五毒掌法。”

    林天遥低声地说：“哼，这是李莫愁的武功。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，如果你练了这门武功会怎么样？”

    林天遥微微地摇头说：“这个我哪知道，我想我应该能变的更厉害。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，既然这样，你不如给我练一个看看。”

    林天遥大声地说：“算了，我现在对这套武功不感兴趣，再说，这么恶毒的武功，如果我真练了，说不定会对我有危险。”

    郭芙说：“我跟你的看法不一样，我觉得武功这东西是根据人来定的，如果你是好人，那么你就算练再恶毒的武功，你也会走向正途，但是如果你是恶人，那么你就算练名门正派的武功也无用。”


第二百六十章 品茶练功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十章 品茶练功

    林天遥低声地说：“郭芙，你说的没错，我也这个意思。”

    郭芙微笑着说：“那这么说，你同意练这门武功？”

    此时，林天遥想了一下，说：“这样吧，我考虑一下再告诉你。”

    郭芙大声地说：“好的，我知道。”

    说着说着，他俩便走到了一个房子跟前，而郭芙大声地说：“哎呀，也不知道这是谁的房子？”

    林天遥微微地摇头说：“这个不太清楚，这样吧，咱们走进去看看。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着跟前走去，而后，他们看到一个和尚走了过来。

    林天遥大声地说：“请问你就是一灯大师吧？”

    那和尚微笑着说：“不错，在下正是。”

    林天遥微笑着说：“我早就知道你的一阳指，今日能看到你，真是太高兴了。”

    一灯大师笑着说：“哈哈，我也是，来，我看咱们比试一下，如何？”

    林天遥低声地说：“一灯大师，既然如此，那在下献丑了。”

    说完，林天遥跟一灯便打了起来，两个人整整打了三十个回合，最终，他们打成了平手。

    此时，一灯大师大声地说：“哎呀，林少侠，没想到你年纪轻轻的，你的武功竟如此出神入化，在下佩服。”

    林天遥笑着说：“你真是过奖了。”

    这时，一灯大师大声地说：“林少侠，如果你们没别的事情的话，请到我的屋中喝茶。”

    林天遥微笑着说：“那好，那我们就恭敬不如从命了。”

    说完，他们走到了屋内，很快，他们都坐下来。

    此时，一灯大师将茶端到跟前说：“来，你们喝吧，这是我自己种的，也不知道它的味道如何？”

    林天遥微笑着说：“行，既然一灯大师如此慷慨，那我们不客气了。”

    于是，他们大口的喝起来，当过了一会他们全都喝完了。

    此时，林天遥大声地说：“我听说你叫南帝，但是不知道你为什么会出家？”

    一灯大师低声地说：“其实这些都是一言难尽，总之，这些都是过去的事情了。”

    林天遥知道一灯大师是有意隐瞒事实真相，为此，他也不想强迫他说出什么，而这时，一灯大师看到他们的茶水没了，于是，他大声地说：“来，我继续请你们喝茶。”

    林天遥微笑着说：“好的。”

    一灯大师低声地说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥微笑着说：“好啊，我跟你说实话吧，我一直想找一个高手练功，只是一直没机会，今天我总算碰上了，那咱们就出去练吧。”

    说完，他们走到了前方，而后，他们便练起来，而此时，郭芙连连拍着手掌，她大声地说：“哎呀，你们练的太好了。”

    当过了很长时间，林天遥练完了，他立即停下来，他转向郭芙说：“你怎么不练功？”

    郭芙微笑着说：“没事的，我看着你们练就行。”

    此时，林天遥转向一灯大师说：“我听说你的一阳指的指力很强，不如你给我们展示一番吧。”

    一灯大师笑着说：“行，既然你想看，那我恭敬不如从命。”

    于是他便展示起来，当过了一会，他便弄完了，只见他的手指来回挥舞，而后，他大声地说：“怎么样，林少侠，你现在都看到了吧？”

    林天遥低声地说：“不错，一灯大师，我真是佩服你啊。”

    眼下，郭芙微笑着说：“好了，我看你们别练了，赶快喝茶吧，要不然，你们该累坏了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也觉得累了。”

    说完，他们全都坐下来，而后，他们端起茶杯喝了起来。

    当过了一会，林天遥大声地说：“一灯大师，我在练习一阳指的时候，我有很多地方没弄明白，希望你能告诉我。”

    一灯大师低声地说：“这个好办，你现在说吧。”

    因此，林天遥便将心中的疑问说了一遍，而一灯大师便给予解答，当过了一会，林天遥对这些解答非常满意，他大声地说：“我看了一下，我也只有这么练，我的武功才能朝着更高层次进发。”

    郭芙微笑着说：“来，一灯大师，我看你传授我几个招式吧，我想学学。”

    一灯大师笑着说：“好的，郭芙，既然你对这一阳指这么感兴趣，我告诉你一些诀窍，你要记住了。”

    郭芙笑着说：“行，你说吧。”

    于是，一灯大师便说了起来，当过了一会，郭芙便全都记下来了，她大声地说：“哎呀，原来这里面这么深奥。”

    一灯大师低声地说：“当然了，其实很多武功都很深奥。”

    此时，郭芙大声地说：“好了，我不管那么多了，我要开始练了。”

    于是，她便练了起来，当过了一会，她练的差不多了。

    这时，林天遥微笑着说：“郭芙，我现在看你真是一个练武的奇才，没想到这个东西刚传授你没多长时间，你就练的这么好。”

    而郭芙笑着说：“当然了，我必须刻苦练，要不然，一灯大师该笑话了。”

    而一灯大师微笑着说：“行，我看你要是这么勤奋苦练，不出几个月，你一定能学有所成的。”

    郭芙笑着说：“啊，行，那咱们就这么定了。”

    一灯大师笑着说：“好的，我知道。”

    当过了很长时间，林天遥大声地说：“好了，我看我也休息的差不多了，我也站起来了。”

    郭芙大声地说：“是啊，咱们还是到前方摘点果子吧，我想一灯大师很长时间没吃果子了。”

    一灯大师笑着说：“行，那就麻烦你们了。”

    当过了一会，郭芙将那些果子端了过来，她大声地说：“来，一灯大师，你快吃吧。”

    一灯大师笑着说：“行，谢谢你了。”

    他将果子咽下去。


第二百六十一章 离别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十一章 离别

    第二百六十一章离别

    一连好多天过去了，林天遥和郭芙得到了一灯大师很大的指点，他俩都觉得受益匪浅，而一灯微笑着说：“天下没有不散的筵席，我要出去了。”

    林天遥听了有种舍不得的感觉，他大声地说：“大师，今日一别，咱们不知道什么时候还能再见面。”

    一灯大师微笑着说：“有缘分的话，咱们还会见面的。”

    林天遥大声地说：“你说的对。”

    此时，一灯大师收拾了东西，他转身朝着前方走去，而林天遥和郭芙有种恋恋不舍的感觉。

    林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们在这住一段时间吧，等过段时间，咱们再离开，你看如何？”

    郭芙微笑着说：“好的，我全都听你的话。”

    林天遥来回看着四周，他大声地说：“我看咱们找找水果吧，我很想吃它们。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就找。”

    于是，他们朝着前方走去，他们拨开草丛看到了很多果子，于是，他们将那些果子全都摘下来。

    林天遥微笑着说：“哎呀，这些果子太好看了，一看就让人非常喜欢。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也看出来了。”

    于是，他们将那些果子全都摘了一大兜，而后，他们带着果子转身离开了。

    林天遥微笑着说：“这些果子，咱们好好享用吧。”

    郭芙大声地说：“我看这些果子，咱们能吃上很长时间。”

    林天遥笑着说：“没错，正好这段时间，咱们好好练功。”

    当过了一段时间，林天遥的武功得到了很大的进步，而与此同时，他们摘的果子也吃完了。

    郭芙微笑着说：“我看咱们离开吧。”

    林天遥大声地说：“行，咱们回到全真教去。”

    郭芙笑着说：“好的，我对那个地方有很深的感触。”

    林天遥微笑着说：“怎么，你现在对全真教感兴趣了？”

    郭芙笑着说：“我待的时间长了，我自然感兴趣了。”

    于是，他们朝着全真教快步地走去，很快，他们到地方了，而此时，林天遥看到尹志平在大练兵，于是，他慢慢地蹲下身认真看着，当他看了一会，他连连拍着手掌，说：“不错，他们练的很好。”

    这时，尹志平看到林天遥和郭芙了，于是，他快步地走过来说：“谢谢你的夸奖。”

    林天遥微笑着说：“我想这么长时间过去了，你的武功已经有着翻天覆地的变化，不如这样，咱们再比试一番。”

    尹志平听了笑着说：“好啊，既然你想比，那我恭敬不如从命了。”

    于是，林天遥跟尹志平打了起来，两个人整整打了二十回合，最终，他将尹志平给击败了。

    眼下，尹志平立刻站起身，他大声地说：“林少侠，你可真是武功盖世，在下非常佩服。”

    林天遥微笑着说：“当然了，我的武功在短短几天的功夫，我就有了翻天覆地的变化。”

    这时，尹志平想了一下，说：“我在武功上有一些招式不明白，还望你能给我解答。”

    林天遥笑着说：“好的，你说吧，什么招式？”

    尹志平便将那些不懂的地方说了出来，而林天遥笑着说：“没事的，这些东西很好解答，我能帮助你。”

    而后，林天遥便说了好几遍，而尹志平全都相信了，他朝着林天遥竖起大拇指说：“太好了，我明白了，你放心吧，我会好好做的。”

    林天遥笑着说：“我就知道你会这么说。”

    此时，他朝着尹志平挥了一下手，而尹志平全都明白了，他继续练兵，而后，林天遥开始练功，他觉得自己就算不吃饭不喝水，这练功也不能停下来。

    当过了一会，林天遥停下来了，他转向郭芙说：“你感觉我身上有什么变化吗？”

    此时，郭芙将林天遥上下打量一番，说：“我还没看出来。”

    林天遥微笑着说：“郭芙，你必须看出来这些才行。”

    郭芙微笑着说：“我真的不知道。”

    而林天遥想了想，说：“算了，我对你的要求太高了。”

    而后，他突然觉得口渴了，而郭芙已经看出来了，她大声地说：“这样，我现在给你端碗茶喝。”

    林天遥低声地说：“行，你要快去快回。”

    郭芙笑着说：“没问题，我现在就去。”

    说完，她朝着前方走去，很快，她端了一碗茶，而林天遥立刻闻到了里面的清香，于是，他将茶端到跟前，他大口的喝下去了。

    当过了一会，林天遥全都喝的差不多了，于是，他大声地说：“来，郭芙，我看咱们还是坐下来休息吧。”

    郭芙微笑着说：“林少侠，我知道你的心事。”

    林天遥低声地说：“我的心事，你说说看，我有什么心事？”

    郭芙大声地说：“你现在肯定想一灯大师呢。”

    林天遥笑着说：“没错，我很想他，但是没有用。”

    这时，郭芙大声地说：“哎呀，你别想了，我想说不定在以后的某个时间段，你就看到他了。”

    林天遥大声地说：“没错，你说的很对。”

    此时，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们出去走走吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们到后山的林子看看去。”

    郭芙低声地说：“没错，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着后山快步地走去，而后，他们便来到了林子的正中央。

    此时，林天遥微笑着说：“哎呀，我看了一下，这后山的林子也不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么觉得，我也喜欢这个地方。”

    此时，林天遥大声地说：“那咱们还等什么，咱们就练功吧。”

    郭芙点点头，于是，他们练了起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    林天遥说：“来，郭芙，咱俩对练一下。”


第二百六十二章 忠告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十二章 忠告

    林天遥说：“你现在用你最厉害的武功对付我。”

    郭芙想了想，说：“其实我的武功都差不多，没有最厉害的。”

    而后，林天遥低声地说：“那你随便拿出几招对付我。”

    郭芙笑着说：“好的，天遥哥，既然你想见识一下，那我就不客气了。”

    说完，郭芙立刻掏出九阴真经的武功，之后，他朝着林天遥打过去，没过多一会，他便将林天遥给推到后边了。

    此时，林天遥微笑着说：“很好，郭芙，你看好了，我现在要用一灯大师的武功对付你。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，没问题，你来吧，我看着呢。”

    于是，他们整整打了三十回合，最终，林天遥将郭芙打倒了，而当郭芙站起身后，他笑着说：“林天遥，看来你挺厉害的。”

    林天遥微笑着说：“还行吧。”

    郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们别打了，咱们都停下来吧。”

    说完，他们朝着屋内走去，很快，他们坐下来。

    此时，林天遥低声地说：“看来咱们都得好好看秘籍，这样，咱们的武功才能得到更大的提升。”

    郭芙微笑着说：“我知道。”

    于是，林天遥将许多练功的书籍拿出来，他将书递给郭芙，说：“你看下，如果你看完了，你再将书还给我。”

    郭芙微笑着说：“好的，我明白。”

    因此，她带着书离开了此地。

    当过了很长时间，林天遥看的差不多了，他大声地说：“看来我得找一个高手跟我对练才行。”

    于是，林天遥在想哪些高手能跟自己对抗，当他想了一会，突然，他的眼前冒出周伯通的身影。

    因此，林天遥转向郭芙说：“我看咱们可以去找周伯通。”

    郭芙笑着说：“好的，咱们现在去吧。”

    说完，他们离开了全真教，他们找到了周伯通，而周伯通正在绳子上睡觉，当过了一会，他立刻站起身，他大声地说：“哎呀，原来是林少侠，不知什么风把你给吹来了，找我有何贵干，你是不是有什么新奇的招式了？”

    林天遥笑着说：“当然了，我的招式可多了，保证让你看都看不够。”

    周伯通低声地说：“行，林少侠，听到你这句话，我很高兴。”

    此时，林天遥想了想，说：“来，周伯通，我看咱们对阵一下吧。”

    周伯通大声地说：“好的，咱们现在开始吧。”

    说完，周伯通跟林天遥打了起来，两个人整整打了三十回合，周伯通低声地说：“好了，林少侠，其实咱俩的武功各有长处，如果咱俩再对战的话，我看没什么意思。”

    林天遥微笑着说：“不错，我也看出来了。”

    于是，他俩很快停下来了，而后，周伯通大声地说：“林少侠，我看咱们坐下来，我要请你喝蜂蜜。”

    林天遥低声地说：“好的，周伯通，你现在赶快拿吧。”

    于是，周伯通端着蜂蜜走了过来，他大声地说：“来，林少侠，你喝吧。”

    林天遥笑着说：“好的，谢谢你了。”

    于是，林天遥将蜂蜜倒入口中，很快，他便喝的差不多了。

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，周伯通，我现在发现了，你的蜂蜜非常清醇。”

    周伯通笑着说：“哈哈，听到你这句话，我说实话，我觉得比蜜还甜。”

    郭芙笑着说：“我说的都是实话。”

    这时，林天遥大声地说：“好了，你别夸奖周伯通了，我看咱们还是研究一下练武吧。”

    周伯通低声地说：“林少侠，我有一个忠告，希望你能听下去。”

    林天遥笑着说：“你说吧，我是来者不拒的。”

    周伯通低声地说：“就是你的武功虽然花样很多，但是它们都太杂了，这样反而不好，我觉得你应该找出一样来专门攻取。”

    林天遥微笑着说：“没错，我也有过这个想法。”

    周伯通大声地说：“那就好，林少侠，你既然有想法，你就要付出行动，要不然，别人怎么会知道你的想法。”

    林天遥想了想，说：“这些都是时间问题，我会慢慢来的。”

    周伯通大声地说：“那就好。”

    眼下，周伯通突然想到了左右互博术，于是，他快速地站起身说：“我要练功了。”

    林天遥低声地说：“好的，我看着些。”

    于是，周伯通开始练起来，当过了一会，他便练完了。

    这时，林天遥连连拍着手掌说：“不错，周伯通，真没想到你的武功练到如此境界。”

    周伯通笑着说：“你过奖了。”

    因此，林天遥也站起身，他也要练左右互博术，而后，他转向周伯通说：“来，咱俩比试一番，我要看看咱俩谁的厉害。”

    周伯通笑着说：“好的，林少侠，既然这样，我是求之不得的。”

    于是，两个人分别拿出了左右互博术，很快，他们便打到了很高的境界。

    这时，林天遥笑着说：“哈哈，周伯通，怎么，我练的也很好吧。”

    周伯通低声地说：“不错，咱们再打一会。”

    林天遥低声地说：“这些没问题，我是舍命陪君子。”

    说完，他们又打了起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时，林天遥大声地说：“好了，周伯通，别打了，我看咱们坐下来吧。”

    周伯通点点头，于是，他们坐在了地上，而郭芙端起茶走过来，她大声地说：“来，你们全都喝点茶，这样，你们可以解暑。”

    林天遥笑着说：“没错，咱们解暑最重要。”

    于是，他们端起来大口的喝起来，很快，他们都喝完了。

    此时，周伯通笑着说：“好了，我的嗓子现在不干了。”

    林天遥微笑着说：“我也是，哎呀，其实现在的天气这么热。”


第二百六十三章 粉末

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十三章 粉末

    林天遥说：“咱们不太适合练功。”

    周伯通想了想，说：“我看咱们晚上练功吧，晚上是个好时候。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这个想法，那咱们这么定下了。”

    周伯通笑着说：“行，我全都听你的。”

    于是，他们便慢慢地等待着，等到了晚上的时候，他们全都站起身，林天遥大声地说：“来，周伯通，咱们现在打吧。”

    周伯通低声地说：“好的，咱们开始吧。”

    林天遥笑着说：”行，没问题，那咱们练吧。”

    说完，他们便对练起来，两个人练了很长时间，之后，周伯通大声地说：“不错，林少侠，我看咱们在对练一会，咱们也不会出结果的。”

    这时，郭芙大声地说：“哎呀，你们天天练功实在没意思，你们看看这月亮，多好看。”

    周伯通听了低声地说：“说实话，我也有赏月的习惯，林少侠，我看咱们不如赏月吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，其实我也有这个心思。”

    于是，他们走到郭芙跟前，他们全都坐在地上，而后，他们抬起头看着月亮。

    此时，林天遥微笑着说：“今天也不知道是什么日子，这月亮怎么这么圆？”

    郭芙微笑着说：“咱们管它的，林少侠，我听说你的文采很好，你不如念几首诗词。”

    林天遥笑着说：“哎呀，那些都是我以前的玩应，我现在早就不弄那些了，我实在编不出来了。”

    郭芙微笑着说：“这样吧，我编几首，你看着。”

    周伯通低声地说：“好啊，我这辈子最喜欢这些东西了，郭芙，你可要好好编。”

    郭芙笑着说：“行，我知道。”

    于是，她编了起来，很快，她便念了好几首，而周伯通大声地说：“行了，很好，我看就这样吧。”

    而此时，林天遥突然伸了一个懒腰，他大声地说：“我现在不行了，我有些困倦了，我要睡觉了。”

    郭芙笑着说：“好的，你睡吧，再说，今天也确实太晚了。”

    于是，他们全都躺下来了，他们都睡着了，他们也不知道过了多久，当他们再次站起身的时候，他们发现已经亮天了。

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们已经待了好多天了，咱们是不是应该换个地方了。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这个意思，那咱们走吧。”

    郭芙轻轻地点头，于是，他们告别了周伯通，他们朝着前方走去。

    当过了很长时间，林天遥看到了华山，与此同时，他听到上方传来了许多打斗声，于是，他转向郭芙说：“我看咱们上去看看吧，华山肯定出事了。”

    郭芙大声地说：“没错，我也这个意思。”

    于是，他们朝着华山山顶冲了上去，很快，他们便落到了地面上。

    这时，林天遥看到霍都拿着一把铁扇走了过来，只见霍都双眼盯着前方说：“林少侠，我已经等你很长时间了，没想到你过来了。”

    林天遥大声地说：“霍都，你恶贯满盈，今日，我要让你死无葬身之地。”

    说完，他朝着霍都打过去，很快，他跟对方打了三十回合，而霍都低声地说：“哼，你这个家伙，看来我不给你点颜色看看，你是不知道厉害了。”

    于是，他们又打了起来，而郭芙大声地说：“天遥哥，你要小心啊，这霍都卑鄙无耻。”

    此时，林天遥低声地说：“没事，我明白，哼，我不出三招，我就能让霍都败掉。”

    说完，林天遥将降龙十八掌运用起来，最终，他将霍都给击退了。

    现在，林天遥冷笑着说：“怎么样，霍都，你现在服气不服气？”

    此时，霍都已经没有退路了，于是，他突然拿出一堆粉末，而后，他将那些粉末朝着前方吹过去，顿时，林天遥被迷住了眼睛。

    当林天遥睁开眼睛时，他发现霍都已经不见了，于是，林天遥紧紧地握住拳头，他大声地说：“混蛋，没想到让他跑了。”

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，你不要生气，这霍都跑的了初一，但是他跑不了十五，咱们总有一天能抓到他的。”

    林天遥大声地说：“没错，你说的很对。”

    因此，林天遥来回看着地面，他突然想到了一个问题，于是，他转向郭芙说：“我看咱们到别的地方看看，我想这个霍都肯定祸害了咱们的林子。”

    郭芙大声地说：“没错，那咱们还等什么，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着林子跑去，而后，他们看到霍都已经将林子全都弄断了。

    此时，林天遥大声地说：“看来咱们的说法是对的。”

    而这时，郭芙低声地说：“没事的，天遥哥，我能将它们恢复原样。”

    林天遥笑着说：“好啊，郭芙，你好好弄吧，我等着。”

    于是，郭芙开始弄起来，没过多一会，她便将四周恢复完了。

    这时，林天遥大声地说：“很好，哎呀，郭芙，我现在发现你的优点越来越多了。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我以前经常这么做。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看你也累了，你赶快坐下来休息一会吧。”

    郭芙笑着说：“好的，我明白。”

    于是，郭芙快速地坐在地上，而此时，林天遥大声地说：“郭芙，你看我的衣服脏了，你能帮我洗一下吗？”

    郭芙笑着说：“行，这些都好说。”

    因此，林天遥脱下了外衣，他将衣服递给郭芙，说：“来，你去洗吧。”

    郭芙点点头，于是，她开始洗起来，很快，她便洗完了。

    这时，林天遥大声地说：“我现在想去打猎了，今天晚上，咱们不如吃兔肉吧？”

    郭芙说：“我全都听你的。”


第二百六十四章 口福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十四章 口福

    于是，林天遥快速地拿起弓箭，他朝着外面走去，而后，他将弓箭拿起来，他准备射杀猎物。

    当过了一个小时，林天遥终于回来了，他大声地说：“我今天杀死了好多猎物，你看。”

    说完，林天遥将那些猎物放到地上，而郭芙看着非常满意，她大声地说：“哎呀，林少侠，你太能干了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    因此，他们便将火堆弄起来，而林天遥笑着说：“郭芙，你想吃什么动物，赶快告诉我？”

    郭芙想了想，说：“这些动物我都特别喜欢。”

    林天遥大声地说：“这样吧，我看咱们吃兔子吧，咱们白天不就是这么说吗？”

    郭芙笑着说：“行，那咱们就这么办。”

    于是，林天遥将那些兔子拿过来，而后，他将一半兔子分给郭芙说：“来，咱俩一起烤，这样，咱们能快一些。”

    郭芙低声地说：“行，没毛病。”

    因此，林天遥和郭芙拿着筷子品尝起来，当过了一段时间，他们都吃完了。

    这时，林天遥大声地说：“这些饭菜很不错。”

    郭芙微笑着说：“好了，我看它们都烤的很好。”

    很快，他们全都吃完了，而林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到桃花岛走走吧，我想你肯定想桃花岛了。”

    郭芙一听眼泪落下来，说：“是啊，我有好久没去了，我现在很想回去看。”

    林天遥大声地说：“那好，那咱们还等什么，咱们现在走。”

    郭芙点点头，于是，他们乘船朝着桃花岛的方向开去。

    很快，他们便到地方了，林天遥看到了郭靖和黄蓉，因此，他朝着他俩挥了一下手，而郭靖也朝着这边挥手。

    此时，林天遥笑着说：“我有很长时间没看到你们了，说实话，我挺想念你们的。”

    黄蓉笑着说：“是啊，我也想你们。”

    此时，郭芙快步地走过来说：“娘，我非常想你。”

    而黄蓉一把将郭芙搂在怀中说：“没事的，你以后要是再想的话，你就过来看看。”

    郭芙点点头，而后，她便说一些趣事，当黄蓉听了觉得很好，于是，她低声地说：“郭芙，其实让你闯荡一下也好。”

    这时，林天遥大声地说：“好了，你们别说了。”

    此时，郭靖走到林天遥跟前说：“我可有很长时间没跟你比试了，我一直想跟你比武功。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也早就想比试了。”

    郭靖低声地说：“既然这样，那咱们还等什么，咱们马上比试吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，那我就不客气了。”

    说完，林天遥朝着郭靖的周身猛打过去，而郭靖挡住了林天遥的攻击，很快，他们便打了好几个回合。

    眼下，林天遥笑着说：“郭靖，看来你的武功又增强了。”

    郭靖笑着说：“还行，你也发现了。”

    此时，林天遥想了想，说：“这样吧，郭靖，我看咱们今天到此为止吧，咱们现在在练没什么意义了。”

    郭靖低声地说：“是啊，咱们现在都很疲劳了，我看咱们休息一会吧。”

    林天遥微笑着说：“没错。”

    于是，他们全都坐在地上，他们开始谈论起别的事情。

    但过了一会，黄蓉笑着说：“今天咱们难得团聚，我看咱们还是做些好东西吃吧。”

    林天遥低声地说：“行，我可有很长时间没尝过黄伯母的美味了，我现在就想吃。”

    黄蓉笑着说：“行，你等着，我现在就给你做。”

    于是，黄蓉朝着前方走去，很快，她便做起来，当过了一会，她便将那些饭菜端过来。

    此时，黄蓉笑着说：“来，你们品尝吧。”

    林天遥大声地说：“很好，我们现在就开始吃了。”

    说完，他们全都拿起筷子品尝起来，很快，他们便吃的差不多了。

    这时，郭芙大声地说：“娘，我发现你的厨艺比上次的要好，哎呀，看来我要多跟你学几道菜才行。”

    黄蓉低声地说：“早该学了，你天天这么散漫可不行。”

    郭芙大声地说：“我知道，这样，等明天，我跟你学吧。”

    黄蓉低声地说：“郭芙，你要学的话，你就从现在开始。”

    郭芙想了想，说：“好的，既然这样，那咱们就这么做吧。”

    于是，郭芙跟着黄蓉朝着前方走去，而在短短几分钟的功夫，郭芙便学了一道菜。

    这时，郭芙将这道菜端过来，她大声地说：“林少侠，我看你赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“好的，你好不容易做的饭菜，我无论如何都要吃完。”

    于是，他拿着筷子吃起来，很快，他便吃的差不多了。

    这时，郭芙微笑着说：“怎么样，天遥哥，你觉得这些饭菜如何？”

    林天遥朝着郭芙竖起大拇指说：“太好了，这可真是人间美味。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，谢谢你的夸奖。”

    而郭靖也拿起筷子吃一口，他觉得味道很好，而林天遥笑着说：“郭芙，这下好了，从今往后，我可有口福了。”

    郭芙笑着说：“放心吧，你的饮食我负责了，你想吃什么，你只要提前告诉我就行。”

    林天遥点点头，而当过了一会，他们全都吃完了。

    此时，林天遥伸了一个懒腰，说：“看来我现在有点困了，我要睡觉了。”

    郭芙微笑着说：“你睡吧。”

    于是，林天遥便平躺下来，很快，他便睡着了。

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我要出去散步了。”

    说完，她便朝着大海跟前走去。

    这时，郭靖大声地说：“看来我现在还要练功。”

    话音一落，他朝着大海跟前走去。

    此时，郭靖的双掌朝着前方伸出，只见他的双掌发出一股光波。


第二百六十五章 计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十五章 计划

    很快，这光波将水面打开了。

    这时，郭芙低声地说：“爹，你的武功太好了。”

    郭靖笑着说：“女儿，听到你这么夸奖我，我很高兴。”

    而后，郭芙大声地说：“爹，我以前从来不跟你学武，我现在知道错了，我要开始学武。”

    郭靖低声地说：“行，郭芙，那你赶快学吧。”

    于是，郭芙便学起来，而郭靖站在一旁做指点，当过了一会，他便指点完了。

    此时，郭芙微笑着说：“爹，我发现我的武功有了很大的进步。”

    郭靖笑着说：“当然了，你是我的女儿，你当然能练成好武功了。”

    郭芙笑着说：“我明白。”

    眼下，黄蓉快步地走过来说：“郭芙，我看你应该练打狗棍法。”

    郭芙低声地说：“娘，这个东西是不是很难练？”

    黄蓉连连挥手说：“你只要用心学，其实没什么问题。”

    郭芙听了大声地说：“好的，我明白，娘，你放心吧，我肯定会用心学习的。”

    黄蓉大声地说：“郭芙，我知道你很聪明，你只要将心思用在正地方，你不会有任何困难的。”

    郭靖大声地说：“是啊，黄蓉，你收收心吧。”

    郭芙点点头，于是，黄蓉便教授起来。

    当过了一会，林天遥睁开眼睛，他已经睡醒了，只见他快步地走到跟前，他大声地说：“你们在做什么呢，哎呀，你们在练武呢。”

    郭芙笑着说：“是啊，我正在学习打狗棍法。”

    林天遥微笑着说：“行，不错，这套棍法可是很厉害的，郭芙，你要好好学，用心学，这样，你会受益匪浅的。”

    郭芙微笑着说：“你放心吧，我肯定能学会的。”

    于是，黄蓉便传授起来，很快，郭芙便学会了。

    此时，郭芙大声地说：“娘，我现在给你演练一遍，你看着。”

    黄蓉低声地说：“好啊，你演练吧。”

    之后，郭芙便演练了好几遍，最终，她停下来了。

    此时，林天遥微笑着说：“不错，郭芙，你的打狗棍法练的太好了，我看比我练的要好上很多倍。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，谢谢你的称赞。”

    眼下，林天遥大声地说：“行了，咱们不说这些了，我看咱们到海上练功吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着大海跑去，很快，他们的双脚落到大海上，之后，他们的双手开始挥舞起来。

    当过了很长时间，他们全都练完了。

    这时，郭靖大声地说：“你们准备在桃花岛待多长时间，你们有算计吗？“

    林天遥笑着说：“当然有了，我们想待一个月的时间。”

    而黄蓉转向郭芙说：“你也是这个意思？”

    郭芙点点头说：“是啊，我觉得我们总是待在桃花岛，时间长了，我们就会产生惰性。”

    黄蓉大声地说：“你们说的没错，我看也是这样。”

    这时，林天遥大声地说：“好了，咱们别说这些了，我看咱们还是休息吧。”

    郭芙大声地说：“没错，我们要休息。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们走到屋内。

    此时，林天遥笑着说：“郭伯伯，郭伯母，我想将蜂蜜给你们端过来，你们赶快喝吧。”

    她俩听了笑着说：“好啊，我们是求之不得的事情，那你赶快端来吧。”

    于是，林天遥将蜂蜜放到跟前说：“来，你们赶快喝吧，这些蜂蜜很好喝。”

    于是，她们端起蜂蜜倒入口中，很快，她们便喝饱了。

    因此，林天遥微笑着说：“我看你们都挺喜欢喝的，这样，我将那些蜂蜜留下来。”

    郭靖低声地说：“天遥，不错，我听了很高兴，要不这样，你教授我怎么制作蜂蜜吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很愿意教你们。”

    郭靖大声地说：“那咱们现在开始吧。”

    于是，林天遥便告诉郭靖了，而郭靖听了挠了挠头说：“哎呀，这里面太深奥了，我都听不明白。”

    林天遥知道郭靖天生愚笨，于是，他转向黄蓉说：“我看我还是教给你吧？”

    黄蓉笑着说：“行，你教吧。”

    于是，林天遥便说了出来，当黄蓉听了觉得很好，于是，她大声地说：“很好，林少侠，真没想到你对这些有这么大的研究。”

    林天遥笑着说：“哈哈，郭伯母，你太夸奖我了。”

    黄蓉笑着说：“我说的都是实话，没什么夸奖之类的言语。”

    林天遥快速地掏出一本书，说：“来，郭伯母，这个给你看吧，我想这对你肯定有帮助的。”

    黄蓉笑着说：“好的，没问题。”

    于是，她便看起来，当她看完后，她笑着说：“不错，我看还是书里讲的详细。”

    林天遥笑着说：“那当然了。”

    这时，黄蓉大声地说：“这样吧，林少侠，我看咱们还是练功吧，我很想将一些武功传给你。”

    林天遥笑着说：“郭伯母，我很愿意。”

    于是，黄蓉便叫林天遥叫到跟前，她开始说起来，而林天遥听了全都记在心中，很快，他睁开眼睛说：“行，我就这么练。”

    这时，黄蓉大声地说：“来，你现在将我说的招式练一下。”

    林天遥笑着说：“好的。”

    于是，他便练了好几个招式，最终，他都练成了。

    此时，黄蓉满意的说：“林少侠天资聪慧，真没想到，他这么快就掌握武功的真髓了。”

    当过了一会，林天遥便停下来了，他大声地说：“好了，我现在练完了。”

    黄蓉微笑着说：“林少侠，你太聪明了，你刚才练的一点毛病都没有。”

    林天遥低声地说：“谢谢你的话语。”

    黄蓉想了想，说：“这样吧，林少侠，我看你再练一会吧，这样，你能更加熟练。”

    林天遥说：“我也这么想的。”


第二百六十六章 守护道士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十六章 守护道士

    当过了一个小时，林天遥练功已经满头大汗了，郭芙微笑着说：“天遥哥，你练功这么拼命干什么，我看你别练了，你还是休息一会吧。”

    林天遥低声地说：“是啊，我觉得也没必要。”

    此时，黄蓉大声地说：“好了，我看今天到此为止吧。”

    林天遥大声地说：“行，那就多谢了。”

    而后，郭芙微笑着说：“我给你们端碗茶吧，这是我最新酿制的，我想你们肯定会喜欢的。”

    说完，郭芙快步地走过去，很快，她便端过来了，而林天遥端起茶喝了一口，他觉得这茶非常好喝，于是，他全都喝下去了。

    而黄蓉喝了一口说：“哎呀，这茶太好喝了，郭芙，你是怎么做的？”

    郭芙微笑着说：“我随便那么想的。”

    黄蓉低声地说：“行了，我知道了，看来你真是一个做茶的天才我不服都不行了。”

    郭芙笑着说：“娘，你快别这么说。”

    这时，林天遥大声地说：“我看咱们赶快走吧，我觉得咱们在桃花岛待了有一段日子了，你是知道的，我在一个地方时间长了，我会受不了的。”

    郭芙微笑着说：“行，天遥哥，既然这样，那咱们现在就走。”

    林天遥点点头，于是他们便收拾起来，而郭靖本想留住他，但是最终没成功，于是，郭靖将一本书递给林天遥说：“这本书给你，这是武功秘籍，你看了对你的武功很有帮助。”

    林天遥听了非常高兴，他大声地说：“郭伯伯，谢谢你了，你对我真是太好了。”

    郭靖微笑着说：“哎呀，这都是我必须做到。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“你都准备好了吧，那咱们现在走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们便离开了，很快，他们便回到了中原。

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到古墓喝被蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“行，对了，天遥哥，我看咱们今天晚上在他们那住下吧。”

    林天遥笑着说：“好的，反正咱们睡绳子，咱们有的是地方。”

    郭芙笑着说：“没错。”

    于是，他们朝着古墓内走去，而孙婆婆笑着说：“太好了，你们终于来了，对了，你们还没吃饭吧。”

    林天遥大声地说：“是啊，我们现在还饿着肚子呢。”

    孙婆婆大声地说：“我将蜂蜜给你们端过来，你们吃吧。”

    林天遥笑着说：“好的，那我们不客气了。”

    于是，孙婆婆将蜂蜜放下来，而林天遥看到蜂蜜的颜色不太一样，于是，他指着杯子说：“这些蜂蜜有什么说法吗？”

    孙婆婆笑着说：“它们都是非常好的蜂蜜，是我从很远的地方才弄到的，它们跟普通的蜂蜜不一样，主要是它们能治病。”

    林天遥听了震惊无比，他大声地说：“哎呀，天底下还有这样的东西，那我肯定要品尝一下了。”

    于是，林天遥端起蜂蜜吃了一口，很快，他便感觉浑身都有力气。

    当过了一会，郭芙也吃了一口，他也觉得很清爽，为此，她询问这蜂蜜所产的地方，而孙婆婆全都告诉了他们。

    林天遥想了想，说：“这样吧，我们现在就去那里，我们要看看具体情况。”

    郭芙答应了，而孙婆婆看他们意志如此坚决，于是，他低声地说：“行，既然你们要喝遮掩的蜂蜜，我告诉你们，你们必须按照我的话去做，这样你们才能找到那个蜂蜜的巢穴。”

    林天遥笑着说：“孙婆婆，你放心，我完全听你的话。”

    于是，孙婆婆很快画了一盏地图，她大声地说：“你们只要按照地图去寻找，你们就能知道了。”

    此时，林天遥快速地收下地图，说：“好的，我明白了。”

    而后，他将地图放到怀中，很快，孙婆婆便告诉他们一些话，之后，林天遥和郭芙朝着前方冲去。

    当过了很长时间，林天遥终于到地方了，于是，他微笑着说：“哎呀，这里真是好地方，难怪这里能产这么多蜂蜜。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们将那些蜂蜜全都采过来吧。”

    林天遥微笑着说：“当然了，我正有此意。”

    于是，他们便采起来，很快，他们将蜂蜜装到盒子中，说：“这些蜂蜜肯定够咱们喝了。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我现在闻闻它们的味道，我都觉得很香，它们的味道肯定很美妙。”

    这时，林天遥笑着说：“行了，郭芙，别说了，咱们赶快走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们快速地转过身，此时，从前方走过来一个道士，他大声地说：“你们要干什么，这里是我看守的，你赶快将蜂蜜放了。”

    林天遥笑着说：“你这个混蛋，你说什么，我们就是什么，我告诉你们，我们是不会放到。”

    道士低声地说：“好吧，既然如此，那咱们就看着吧。”

    而后，那道士朝着林天遥的周身打过去，而林天遥低声地说：“哼，你这个家伙，这可是你逼迫我的，好吧，那我就让你见识一下我的武功。”

    说完，林天遥立刻运起降龙十八掌，很快，他将那道士给打倒在地。

    而后，他转向郭芙说：“行了，一切问题都解决了，我想咱们可以离开了。”

    郭芙笑着说：“我知道，我现在就收拾。”

    说完，他们快速地收拾起来，很快，他们朝着回去的方向走去。

    当他们回到古墓后，小龙女吃惊的看着前方，说：“哎呀，真没想到，你们竟然弄到蜂蜜了，这可真是可喜可贺。”

    林天遥微笑着说：“还行吧。”

    林天遥便询问小龙女一些武功招式，而小龙女说完后，她低声地说：“我这些东西不是白说的。”


第二百六十七章 自创武功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十七章 自创武功

    林天遥说：“你得给我一点东西。”

    林天遥知道对方提的是蜂蜜，于是，他将蜂蜜放到跟前说：“来，这些蜂蜜给你。”

    此时，小龙女将蜂蜜拿到跟前，她闻了闻蜂蜜的香味，而后，她觉得味道很好。

    这时，林天遥笑着说：“怎么样，这些蜂蜜不错吧？”

    小龙女笑着说：“哎呀，你们可真是太有本事了，我不佩服都不行。”

    而后，小龙女笑着说：“行了，我看你们休息吧，我想你们也都累了。”

    林天遥低声地说：“是啊，我们都累坏了。”

    为此，他转向郭芙说：“我看咱们现在就睡在绳子上吧？”

    郭芙低声地说：“没问题，我非常同意。”

    于是，他们便找来了两根绳子，他们开始睡起来，而时间过了半个小时，林天遥觉得差不多了，于是，他大声地说：“好了，郭芙，我看咱们到林子去看看吧，我想去走走。”

    郭芙笑着说：“行，天遥哥，我知道你看好了林子里的果子，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着林子里走去，而后，他们便找寻果子，当他们找了半天，他们将果子拿过来。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，看到这些果子的颜色非常鲜艳，我觉得不错。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，你相不相信，这些果子有毒。”

    林天遥连连挥手说：“不可能，你看它们都好，它们怎么会有毒。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，你怎么又忘记毒蘑菇的故事了，哎呀，你真是爱忘了。”

    此时，林天遥的表情变得严肃起来，他大声地说：“要是这些果子真有毒的话，咱们得赶快处理它们。”

    郭芙低声地说：“我看行，咱们现在就处理。”

    说完，她快速地拿起一把斧子，她朝着那些果树砍了过去，很快，那些果树全都倒地了。

    此时，林天遥大声地说：“不错，你做的很好。”

    此时，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们对攻吧。”

    林天遥大声地说：“没问题。”

    于是，他俩便打了起来，当过了一会，他俩便分开了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你的武功又进步好几层了，如果不是我亲眼所见，我根本不相信。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，谢谢你的称赞。”

    这时，林天遥低声地说：“这样，郭芙，我再传授你几招，我想你肯定会受益匪浅的。”

    郭芙大声地说：“好的，天遥哥，你说吧。”

    于是，林天遥便说了起来，郭芙听的头头是道，而后，她大声地说：“天遥哥，你说的太对了。”

    此时，林天遥笑着说：“这样，郭芙，我看咱们离开林子吧，咱们找别的林子吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道你的想法。”

    于是，他们便走了出去，而后，他们来回找着，但是他们找了很长时间，他们发现前方还有一个大林子。

    这时，郭芙微笑着说：“现在怎么样，天遥哥，你觉得好吗？”

    林天遥低声地说：“不错，郭芙，我看咱们赶快过去看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们走到了林子深处，而林天遥看到前方有好几个果树，于是，他将果子摘下来，他大声地说：“这些果子很好吃。”

    而郭芙微笑着说：“好的，你赶快吃吧。”

    林天遥点点头，于是，他便品尝了一口，当他吃完后，他觉得这些果子味道很鲜美。

    此时，林天遥竖起大拇指说：“现在好了，我看咱们给这个林子做记号，这样，咱们也省的找不到这片林子。”

    郭芙微笑着说：“放心吧，咱们肯定能找到的。”

    林天遥听了吃了一惊，说：“你有这么大的把握？”

    郭芙大声地说：“因为这林子内就有记号，你没有仔细去看。”

    林天遥大声地说：“我看到了。”

    此时，郭芙微笑着说：“好了，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着外面走去，很快，他们都停下来了。

    这时，郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们找周伯通吧，我现在很想看看他睡在什么地方。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们便来到了周伯通的屋子内，而后，周伯通走过来说：“哎呀，咱们有很长时间没见面了。”

    林天遥大声地说：“是啊，今日看到你，我很高兴。”

    此时，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥低声地说：“行，不过屋子里地方太小，咱们的到外面练去。”

    周伯通点点头，于是，他们朝着外面走出去。

    此时，林天遥低声地说：“我跟你说，周伯通，我发现你的身上有了很大的变化。”

    周伯通听了笑着说：“哎呀，林少侠，连你都看出来了。”

    此时，周伯通便将事情的来龙去脉说了一遍，而林天遥听了低声地说：“原来如此，行，周伯通，我很佩服你啊。”

    而后，周伯通笑着说：“这样吧，我将这套武功告诉你吧。”

    之后，他便耍弄起来，而此时，林天遥认真看着，他看了一会，他朝着周伯通竖起大拇指说：“很好，你的这套武功不错。”

    周伯通低声地说：“天遥哥，谢谢你的评价。”

    林天遥大声地说：“好了，咱们不说这些了，周伯通，我现在就练一遍，你看着。”

    周伯通点点头，因此，林天遥练了起来，当过了一会，他便练完了。

    此时，周伯通竖起大拇指说：“不错，林天遥，你做的不错，我很满意。”

    林天遥连连挥手说：“你别这样说。”

    眼下，周伯通想了想，说：“这样，林少侠，我看咱们休息一会吧，要不然太累了。”


第二百六十八章 空地相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十八章 空地相见

    林天遥微笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，他们快速地坐下来，而周伯通低声地说：“林少侠，你想知道我创造这套武功的经历吗？”

    林天遥知道周伯通的身上肯定发生了很多有意思的事情，于是，他大声地说：“行，你赶快告诉我吧。”

    于是，周伯通便大声地说起来，而林天遥听了哈哈大笑起来，说：“哎呀，周伯通，原来是这样。”

    周伯通大声地说：“好了，这些都是过去的事情了，咱们不要再提了，我看咱们都站起身吧，咱们赶快走吧。”

    林天遥笑着说：“是啊，咱们应该到别的地方看看。”

    周伯通说：“没错。”

    这时，郭芙笑着说：“周伯通，我想你有很长时间没吃到我的饭菜了，我想给你弄。”

    周伯通低声地说：“哎呀，太好了，我现在就想吃，不过我约好老乞丐要见面的。”

    林天遥一听睁大双眼说：“你是说洪七公。”

    周伯通大声地说：“没错，就是他。”

    之后，林天遥急忙问：“你们打算在什么地方见面？”

    周伯通想了想，说：“我们准备到前方的那片空地见面。”

    林天遥微笑着说：“这太好了，我也早想见到他了，我看咱们一起去吧。”

    周伯通低声地说：“行啊，我也有这个想法。”

    于是，他们全都收拾了一下，他们朝着那片空地走去。

    当他们到地方后，他们来回看着四周，郭芙大声地说：“哎呀，你们怎么回事，你们为什么会选择这样的地方。”

    周伯通笑着说：“这种地方有意思啊。”

    当过了一会，林天遥看到洪七公来了，他大声地说：“哎呀，今天来见我的这么多人，我太幸福了。”

    而周伯通笑着说：“七公，我想跟你分享武功的。”

    洪七公大声地说：“我跟你说实话吧，我对武功没什么兴趣，我只对事物感兴趣。”

    这时，郭芙快步地走过来说：“这就对了，这正好用上我了。”

    洪七公睁大双眼说：“郭芙，太好了，你赶快给我吃那些美食吧。”

    郭芙笑着说：“好的，我现在就给你做。”

    于是，她便做了起来，没过多久，她将美食放到跟前说：“来，你们都品尝一下吧。”

    而洪七公低声地说：“行了，既然这样，我就恭敬不如从命了。”

    于是，他拿起筷子吃起来，当过了一会，他便吃完了。

    眼下，郭芙微笑着说：“怎么样，我的美食做的还好吧？”

    洪七公大声地说：“不错，挺有味道。”

    林天遥微笑着说：“七公，你上次传授我的打狗棍法，我现在还练着呢，我觉得它们能发挥更好的作用。”

    洪七公大声地说：“当然了，我早就说过了。”

    于是，林天遥便将打狗棍法发挥了一遍，当他练完了，洪七公不断的拍着手掌，说：“林少侠，你表现的很好，看来我说的那些招式，你一点都没有忘记。”

    林天遥朝着洪七公抱拳说：“在下不敢忘记。”

    眼下，洪七公大声地说：“好了，我在传授你几个招式。”

    林天遥点头说：“行，你传授吧。”

    于是，洪七公的双手朝着前方打过去，很快，他便练完了。

    此时，林天遥微笑着说：“七公，我全都看到了，我非常喜欢这些招式。”

    洪七公大声地说：“我跟你说，我的这些招式不太好练，如果你想练会，你要付出很多努力。”

    林天遥大声地说：“这个没关系，我就算付出再多，我也要练成。”

    洪七公看到他有这样的雄心壮志，他很满意，于是，他大声地说：“行，你再练一遍，我看着。”

    因此，林天遥又练了起来，当过了一会，他练的差不多了。

    眼下，林天遥微笑着说：“来，洪七公，我看你休息吧，我感觉你有点累了。”

    洪七公大声地说：“行，我也这个想法。”

    于是，他快速地躺下来，很快，他便睡着了。

    此时，林天遥突然想到了果子，他大声地说：“我看我现在应该吃一些果子，这样，我能解渴。”

    于是，他将那些果子摘下来，而后，他将果子放到口中，而此时，周伯通走到跟前说：“哎呀，这么多好果子，你赶快将果子给我。”

    林天遥低声地说：“行，你拿着吧。”

    说完，他将果子地过去，而周伯通吃起来，当过了一会，他吃完了。

    此时，周伯通微笑着说：“林少侠，真不好意思，我吃了你这么多果子。”

    林天遥低声地说：“哎呀，不过是一些果子，如果没有了，我还可以再弄一些。”

    这时，洪七公走到林天遥跟前说：“你还有果子吗，我也想吃。”

    林天遥微笑着说：“好的，我现在给你。”

    于是，他将果子递过去，而洪七公将果子吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“七公，你吃了我的果子，你得传授我武艺。”

    洪七公笑着说：“好的，我现在告诉你。”

    说完，他便想了想，而后，他想到了一个招式，于是，他将招式传给了林天遥。

    此时，林天遥对这个招式很感兴趣，他大声地说：“行，我就练它了。”

    于是，他便练了起来，没过多一会，他便练完了。

    此时，洪七公笑着说：“林少侠，我发现你越来越聪明了。”

    林天遥微笑着说：“七公，多谢你的夸赞。”

    眼下，洪七公大声地说：“好了，咱们别说了，我看你还是吃饭吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在也有些饿了。”

    于是，他将饭碗端到跟前，他大声地说：“来，你现在吃吧，要是不够的话，我再给你做。”

    洪七公笑着说：“这么说，你也会做饭？”

    林天遥答应了。


第二百六十九章 上茶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百六十九章 上茶

    林天遥笑着说：“当然了，我的厨艺还很好。”

    洪七公大声地说：“好的，那你给我做一道菜，我要品尝一下。”

    林天遥微笑着说：“行，七公，既然你都开口了，我就恭敬不如从命了。”

    于是，他便做起来，而后，他想了一下，最终，他端过来一个盘子说：“来，这些菜，你赶快吃吧。”

    洪七公看到那些菜的味道很好，于是，他大口的吃起来。

    当过了一会，他吃完了，为此，他笑着说：“哎呀，林少侠，看来你的本事挺高强的。”

    林天遥笑着说：“当然了。”

    这时，洪七公微笑着说：“这样吧，如果我以后还有需要吃的饭菜，你就给我做。”

    林天遥低声地说：“哎呀，这些东西都没问题。”

    此时，洪七公大声地说：“行，那咱们说定了。”

    林天遥点点头，而这时，周伯通和郭芙全都睁开眼睛，只见他们快步地走到跟前询问。

    林天遥笑着说：“没什么，七公想吃我做的饭菜。”

    周伯通低声地说：“林少侠，一直以来，我们都是吃郭芙做的饭菜，你的饭菜，我们一点都没沾，这样吧，你有时间给我们做一下吧，我们都想品尝。”

    而郭芙听了大声地说：“是啊，跟你相处这么长时间，我们还没吃过呢。”

    林天遥看到他们这么想吃，于是，他想了想，说：“行，这些都没问题，我肯定能给你们办到。”

    郭芙听了笑着说：“太好了，天遥哥，你太了不起了。”

    而后，林天遥低声地说：“这样吧，咱们晚上进行吧。”

    郭芙大声地说：“行，我同意。”

    等到晚上的时候，林天遥做了好几盘，他将那些盘子端到跟前，说：“来，郭芙，你赶快吃吧。”

    郭芙点点头，于是，他吃了一口，他觉得这些菜很好吃，而后，林天遥让七公周伯通来吃，此时，周伯通显得非常着急，只见他端起那些饭菜吃起来。

    当过了半个小时，他们都吃得差不多了，而林天遥微笑着说：“你们觉得如何？”

    郭芙微笑着说：“这些饭菜都非常美味。”

    这时，林天遥微笑着说：“我就知道你们这么说。”

    这时，洪七公大声地说：“林少侠，我突然想到打狗棒法有一个问题，这样，你将这套武功再耍弄一遍。”

    林天遥点点头，于是，他又练了起来，而后，他转向洪七公说：“怎么样，你觉得有问题吗？”

    洪七公微微地摇头，而林天遥笑着说：“七公，我看你是想的太多了，你的心理压力太大了。”

    洪七公想了想，说：“你说的没错，我也这么觉得。”

    此时，林天遥大声地说：“七公，我突然发现了一个问题。”

    洪七公一听愣住了，说：“什么问题，说吧？”

    林天遥大声地说：“我发现你喜欢精益求精。”

    洪七公哈哈大笑的说：“当然了，对待武功，我必须做到这一点，任何差错都不能有。”

    此时，林天遥想了想，说：“七公，我看咱们继续练功，我很想跟你对战。”

    洪七公微笑着说：“好的，那咱们开始吧。”

    于是，林天遥朝着洪七公的身上打过去，很快，他将洪七公推到了旁边。

    而此时，洪七公笑着说：“哎呀，不错啊。”

    林天遥笑着说：“洪七公，你太过奖了。”

    此时，洪七公低声地说：“不过接下来，你未必能接住我的招式。”

    林天遥知道刚才洪七公是试探自己，因此，他低声地说：“七公，没关系，你只管使出来吧，我能承受的住。”

    于是，洪七公便将所有的力量全都用上了，他朝着林天遥的周身打过去。

    此时，林天遥跟洪七公打了三十回合，最终，他们打成了平手。

    眼下，林天遥微笑着说：“行了，我看出来了，七公，你一直让着我，以我现在的实力，我怎么能打败你。”

    洪七公笑着说：“好的，你明白这点就行。”

    此时，林天遥大声地说：“来，我现在要坐会了。”

    洪七公笑着说：“行，我已经看出来了，你现在挺累了。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我现在要给你送茶，你赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“好的，郭芙，谢谢你了。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，天遥哥，你怎么突然跟我客气了，什么谢不谢的。”

    说完，郭芙便开始弄茶了，当过了一会，她将那些茶水端到他们跟前。

    此时，林天遥将那些茶水倒入口中，而后，他感觉茶水非常好喝。

    这时，林天遥微笑着说：“郭芙，你真是太勤劳了。”

    郭芙笑着说：“我还行。”

    眼下，洪七公大声地说：“来，我看你们全都练功吧，别待着了。”

    林天遥低声地说：“好，我现在就练。”

    于是，他来回想着武功，最终，他将目光集中在了九阴真经上，于是，他大声地说：“我现在要练九阴真经。”

    周伯通笑着说：“好啊，你赶快练吧，这套武功正适合你。”

    于是，林天遥便练了起来，当过了一会，他便练到很关键的地方了。

    此时，周伯通突然看到了一个问题，他双眼盯着林天遥的脸色，说：“你怎么了，我看你的脸色这么差？”

    林天遥大声地说：“我要走火入魔了，脸色当然这样了。”

    周伯通大声地说：“那，那怎么办？”

    林天遥连连挥手说：“没事的，我有办法调理好的。”

    而周伯通想了想，说：“这样，我来帮你把。”

    说完他让林天遥赶快坐下来，而后，他的双掌朝着他的后背拍上去，而过了一会，他便将一股真力输送进去了。

    这时，周伯通大声地说：“你现在感觉怎么样？”


第二百七十章 逃离绝情谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十章 逃离绝情谷

    此时，林天遥笑着说：“我现在觉得很好。”

    周伯通的一颗心放下来了，他大声地说：“我就喜欢听你这句话。”

    这时，林天遥大声地说：“周伯通，多谢你了。”

    周伯通大声地说：“哎呀，什么谢不谢的，这些都是应该的。”

    此时，林天遥大声地说：“我想刚才肯定损耗了你不少内力。”

    周伯通低声地说：“没事的，我的武功高强，这些内力过一会就行了。”

    这时，林天遥大声地说：“周伯通，我告诉你一个方式，你只要将九阴真经反着练就没问题了。”

    周伯通微笑着说：“什么，这怎么可能？”

    林天遥大声地说：“怎么，你不相信我？”

    周伯通连连摇头说：“不是，我只是觉得奇怪。”

    此时，林天遥大声地说：“这样，我给你练一下看看吧。”

    周伯通点点头。

    于是，林天遥便练了起来，当过了一会，周伯通微笑着说：“很好，你练的很到位。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，周伯通，我看今天就这样吧，今天也太晚了。”

    周伯通笑着说：“不错，我也是这么想的。”

    于是，林天遥转向洪七公说：“你今天准备在哪住？”

    洪七公想了想，说：“我还没想好。”

    此时，林天遥微笑着说：“我看你也睡在一根绳子上吧。”

    洪七公大声地说：“行，我也这个意思。”

    于是，林天遥便立刻掏出了一根绳子，而后，他便躺在了绳子上，而当到了第二天，林天遥早早的起来了，他伸了一个懒腰说：“哎呀，今天的气候太好了。”

    这时，洪七公微笑着说：“是啊，你知道吗，每当到了这个时候，我总会想起很多事情。”

    林天遥大声地说：“什么事情？”

    洪七公微笑着说：“当然是我心中的秘密了。”

    眼下，周伯通大声地说：“林少侠，我看我们该走了，你们在这吧。”

    洪七公也是这个说法，而林天遥低声地说：“行，等咱们以后要是有缘分的话，咱们再见面。”

    他们都点头，于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，咱们现在干什么？”

    郭芙想了想，说：“我看咱们跑步吧。”

    林天遥微笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们朝着前方跑过去，很快，他们便跑出了老远的距离。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看你停下来吧，咱们总这么跑肯定很累的。”

    郭芙微笑着说：“我知道。”

    此时，林天遥大声地说：“你现在不想去绝情谷了？”

    郭芙微笑着说：“我想去。”

    林天遥低声地说：“那咱们还等什么，咱们现在去吧，也不知道公孙姑娘现在干什么？”

    郭芙大声地说：“我看他们肯定吃花呢。”

    林天遥说：“行，那咱们赶快过去吧。”

    说完，他们走到那些花朵跟前，而后，林天遥闻了闻那些花，他大声地说：“哎呀，这些绝情花很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看它们开的更加茂盛了。”

    眼下，林天遥大声地说：“这样吧，咱们现在去找公孙姑娘吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这么觉得。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们看到了公孙姑娘，于是，林天遥朝着对方挥手说：“公孙姑娘，你做什么呢？”

    公孙姑娘微笑着说：“我没什么事情，哎呀，你们什么时候来的，我刚看到你们。”

    林天遥低声地说：“我们刚过来没多长时间。”

    此时，公孙姑娘低声地说：“你们知道吗，我看到你们太高兴了。”

    这时，郭芙微笑着说：“我跟你说实话吧，其实你应该出去走走，你总是在绝情谷里，有什么意思。”

    公孙姑娘微笑着说：“我是想出去，但是我爹不让我出去。”

    林天遥知道她所指的正是她的父亲公孙谷主，于是，林天遥大声地说：“这样吧，我们偷偷地带你出去，如何？”

    公孙姑娘来回看着四周，说：“我看这样不好吧，他们会发现我的。”

    林天遥低声地说：“没事的，有我在，你怕什么。”

    公孙姑娘知道林天遥的本事，于是，她想了想，说：“好吧既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

    于是，他准备离开这里，而后，他们便顺利逃到外面了。

    此时，公孙姑娘来回看着四周，她大声地说：“哎呀，四周的环境太好了，跟我们绝情谷完全不一样。”

    林天遥微笑着说：“那当然了，要是一样的话，咱们就不用出来了。”

    这时，郭芙笑着说：“公孙姑娘，咱们走吧，前方还有很多好玩的东西。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们现在就去。”

    很快，他们便站在了最前方，他们看到前方有一棵大树，于是，公孙姑娘看着树上的果子非常好，因此，他朝着树上爬去，他将果子摘下来。

    这时，林天遥大声地说：“公孙姑娘，原来你也喜欢吃果子。”

    公孙姑娘微笑着说：“当然了，我很喜欢。”

    此时，郭芙微笑着说：“这样吧，咱们都痛痛快快的吃吧，咱们吃完了再说。”

    公孙姑娘大声地说：“好啊。”

    于是，他们便吃起来当过了一会，他们吃得差不多了。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们休息一会吧，等过会，咱们要练功。”

    公孙姑娘笑着说：“好啊，我很想见识一下你们的武功。”

    当过了一会，他们都休息的差不多了，于是，他们站起身，林天遥大声地说：“来，公孙姑娘，我知道你武功盖世，咱们练练吧。”

    公孙姑娘说：“那我就不客气了。”

    他俩对练好几下，林天遥将她击败了。


第二百七十一章 新奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十一章 新奇

    此时，公孙姑娘朝着林天遥抱拳说：“林少侠，你武功盖世，在下非常佩服，看来在下不是你的对手了。”

    林天遥笑着说：“你快别这么说，其实你在多练几年，你肯定能打败我的，你主要是太着急了，要知道，不管做什么事情，不能着急，要不然，你肯定承受不住的。”

    公孙姑娘低声地说：“我明白了，林少侠，你的教诲再次肯定不会忘记的。”

    这时，郭芙大声地说：“哎呀，你们都是比武较量，说那么多干什么，好了，这件事情就这样了，我看咱们还是吃点果子吧，我现在都觉得饿了。”

    说完，他便朝着前方走去，而后，他看到了一棵果树，他大神地说：“这样吧，我现在摘果子吧。”

    而后，他朝着树上爬上去，很快，她便摘下来了，而此时，公孙姑娘看这些果子挺好看的，她大声地说：“这些东西能吃吗？”

    林天遥微微地摇头说：“哎呀，公孙姑娘，你太可怜了，你竟然连它们能不能吃都不知道。”

    公孙姑娘低声地说：“我也不想这样，但是我确实不知道。”

    而后，林天遥便将它们的来龙去脉说了一遍，很快，公孙姑娘便明白了，她大声地说：“哎呀，原来如此，看来是我孤陋寡闻了，看来我跟你们出来是真确的。”

    此时，郭芙握住公孙姑娘的胳膊说：“我跟你说吧，其实还有很多好玩的东西，我带你一块去见识一番。”

    公孙姑娘笑着说：“好啊，我很想看看，那种那么现在走吧。”

    林天遥笑着说：“行，这样吧，我带你去见周伯通，他可是一个很有意思的人。”

    公孙姑娘笑着说：“行，我正想见识一下。”

    于是他们朝着林子中快步地走去，很快，他们到地方了，只见林天遥笑着说：“周伯通，你在吗？”

    周伯通听了快步地走过来，他大声地说：“我在这。”

    而后，他便朝着外面走了出来，只见林天遥大声地说：“周伯通，来，我给你引荐一个人。”

    周伯通早就发现了公孙姑娘，于是，他笑着说：“哎呀，看到你很高兴。”

    公孙姑娘笑着说：“我也是，我也很高兴。”

    之后，林天遥微笑着说：“周伯通，这段时间，你干什么呢，神神秘秘的？”

    周伯通笑着说：“我当然是制作茶叶了。”

    林天遥低声地说：“哎呀，原来你又如此雅兴。”

    周伯通大声地说：“当然了，我的兴致可是很高的。”

    而后，林天遥笑着说：“行了，我们远道而来，我看你们将杯子端过来，这样我们好喝茶叶。”

    周伯通大声地说：“好的，没问题。”

    于是，他们快速地坐下来，不到一会功夫，周伯通端过来两杯茶，他大声地说：“来，你们喝吧。”

    而此时，林天遥朝着公孙姑娘指着说：“公孙姑娘，你赶快喝吧。”

    公孙姑娘笑着说：“行，我跟你们说实话吧，我已经有很长时间没喝到茶了。”

    说完，他将那些茶全都咽了下去，而林天遥笑着说：“怎么样，你说说感受？”

    公孙姑娘笑着说：“哎呀，这杯茶真是太清香了，我非常喜欢。”

    林天遥听了低声地说：“行了，听到你们这样的话，我很满意。”

    这时，公孙姑娘大声地说：“你这还有吗，我还想喝？”

    周伯通笑着说：“当然了，我跟你们说实话吧，我这里最不缺少的就是茶了。”

    说完，他将那些茶端过来，他大声地说：“来，公孙姑娘，你继续喝吧。”

    于是，公孙姑娘又喝了好几碗，而当过了一个小时，她全都喝光了。

    这时，周伯通笑着说：“哎呀，你们怎么不喝呢？”

    林天遥笑着说：“没什么，我想过一会再喝。”

    而周伯通低声地说：“你们也太不明白了，我告诉你们吧，如果这茶要是凉了，它们就失去原本的味道了，你们可不能这样做。”

    林天遥听了也觉得如此，于是，他端起那些茶又喝了起来，当过了几分钟，他喝的差不多了。

    而后，他快速地站起身说：“说实话，我现在想练功了。”

    周伯通低声地说：“行，我也想练，你看这样行不行，我用左右互博术，而你用正常的武功对付我。”

    林天遥笑着说：“你觉得这样公平吗，你如果用这套武功的话，那就相当于两个人。”

    周伯通大声地说：“哎呀，这样才好玩吗，怎么样，你到底答应不答应？”

    此时，林天遥想了想，说：“行，很好，我全都答应你。”

    于是，周伯通便用左右互搏术对付林天遥，而林天遥来回挥舞手臂，很快，他将周伯通给击退了。

    此时，周伯通实在不敢相信这一点，他大声地说：“林天遥，怎么回事，真没想到你竟然打败我了？”

    林天遥大声地说：“哎呀，这个就是实力问题，你的实力不行，你当然对付不了我了。”

    现在，周伯通算是服气了，他大声地说：“好吧，我看了一下，现在就算是十个周伯通站在你面前，你也不在话下。”

    林天遥微笑着说：“我看是这样的。”

    而周伯通非常不服气，他大声地说：“哼，不过没关系，我可以等，我等上一年两年，我不相信还不是你的对手。”

    林天遥微笑着说：“那样的话，你就随便了。”

    而郭芙朝着外面走去，说：“周伯通，我看算了，你想想看，你现在都一大把岁数了，如果登上十年八年的，你还有命在吗？”

    周伯通一想也是如此，他开始苦恼起来，而公孙姑娘笑着说：“啊呀，你们可真有意思，为了这些东西来回转悠，你们想想看。”


第二百七十二章 藏酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十二章 藏酒

    公孙姑娘说：“就算你们打赢了谁，这又有什么关系。”

    林天遥微笑着说：“好了，咱们不说了，周伯通，我看你还是练练吧，我们实在太累了，我们要休息了。”

    说完，他们快速地坐在地上，林天遥大声地说：“哎呀，周伯通，你的那些茶太好喝了，我看你接着给我们端过来吧。”

    周伯通虽然生气，但是有些事情，他还是不计较的，于是，他大声地说：“你们等着，我现在就端过来。”

    说完，他将那些茶放到地上，说：“来，你们喝吧。”

    于是，林天遥他们继续喝起来，而当过了一会，突然，整个四周刮起了阵阵狂风，而林天遥知道有高人到了，于是，他朝着前方走去说：“请问阁下是何人，我们这里有香茶，我看你过来一趟吧？”

    话音落下，只见一个白发老者走了过来，而林天遥上下一看，此人不是别人，他正是欧阳锋，只见欧阳锋大声地说：“该死的，我到现在也没弄清楚自己叫什么名字？”

    这时，林天遥笑着说：“欧阳锋，没事的，你慢慢来。”

    这时，欧阳锋紧紧地握住拳头，他大声地说：“林少侠，我这次是特意找你的，我知道你武功高强，我还想跟你练功。”

    林天遥低声地说：“好吧，既然这样，那我就不客气了。”

    说完，他朝着欧阳锋的身上打过去，而大家全都走到跟前他们全都看着这场大战。

    当过了一会，林天遥跟欧阳锋已经打了三十多招了，欧阳锋笑着说：“怎么样，我的九阴真经练的厉害吧？”

    林天遥大声地说：“不对啊，我练的才是九阴真经，我看你是练错了。”

    欧阳锋听了愤怒无比，他大声地说：“这不可能的，我练的是真经，你练的是假的。”

    林天遥笑着说：“哼，我看咱们别管谁真谁假了，咱们谁能打败对方，咱们就算赢。”

    欧阳锋低声地说：“好的，我明白。”

    于是，林天遥朝着对方再次打过去，而此时，公孙姑娘低声地说：“这个欧阳锋果然厉害，没想到他的招式竟然一点破绽都没有，看来这次，林少侠要吃亏了。”

    郭芙微笑着说：“我不这么认为，我看天遥哥一定能打败他的。”

    公孙姑娘笑着说：“是吗，看来你对他挺有信心的。”

    郭芙笑着说：“当然了，我跟他在一起的时间长，我对他很了解到，你一会就知道了。”

    而后，林天遥跟欧阳锋打的上气不接下气，最终，欧阳锋有些坚持不住了，只见林天遥大声地说：“欧阳锋，你现在已经败了，我看你投降吧。”

    这时，欧阳奋叹了一口气，他大声地说：“哎呀，看来我是老了，我的武功不如你，这样吧，要不然我给你当徒弟吧。”

    而林天遥连连挥手说：“不用，其实我是占了便宜，如果你意识要是清楚的话，你不会输的。”

    而欧阳锋听了笑着说：“你说的没错，哎呀，这么香，什么东西？”

    这时，周伯通大声地说：“哼当然是我制作的茶叶了，不过没有用，我是不会给你喝的。”

    欧阳锋大声地说：“什么，不给我，这个怎么行，你必须将那些茶端过来？”

    周伯通大声地说：“这个要看你的本事了。”

    欧阳锋冷冷地说：“行，周伯通，咱们看着吧。”

    说完，他朝着周伯通打过去，之后，周伯通便用左右互搏术，很快他将欧阳锋给击退了。

    这时，郭芙走到周伯通跟前说：“哎呀，我看你还是给他喝茶吧，你看他疯疯癫癫的，你要是不给他喝，将来传出去，人家该说你欺负一个疯子了。”

    周伯通听了低声地说：“对，你说的太对了，我可不能当这样的人，来，这个茶给你，你赶快喝吧。”

    说完，周伯通将茶放到地上，而欧阳锋端起那些茶便喝下去了，很快，他便喝完了。

    此时，欧阳锋大声地说：“不错，这些茶很不错，我太喜欢了。”

    此时，郭芙笑着说：“行了，你要是喜欢就多喝一些。”

    欧阳锋点点头，因此，他又喝了许多茶，而这时，他突然觉得身子难受，于是，他快速地坐下来，他想运气练功。

    而过了几分钟，欧阳锋便全都运完了，只见林天遥走到跟前说：“欧阳锋，没想到你还挺有本事的，在下佩服啊。”

    欧阳锋笑着说：我告诉你吧，我的本事，你还都没见过，如果全都见识了，你肯定会大开眼界的。“

    林天遥低声地说：”那当然了，你身经百战，所有的人都知道这个。“

    此时，欧阳锋大声地说：”好了，林少侠，我看我也该走了。“

    林天遥低声地说：”行，那你赶快出去吧。“

    说完，欧阳锋快速地站起身，他朝着外面走去，而郭芙呼出一口长气说：”这个欧阳锋，他可算走了，要不然，咱们一会还不知道怎么办呢。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你是不是藏着什么东西，要是有的话，你赶快拿出来，让我们都看下。”

    周伯通笑着说：“其实就是一些美酒。”

    说完，他将美酒端出来，他大声地说：“就是它们。”

    此时，林天遥便嘴馋了，他大声地说：“哎呀，周伯通，你有这么好的东西，你怎么不早说呢，那我们还等什么，这样吧，我们一会在你这吃饭了，我们很想品尝一番。”

    周伯通笑着说：“行，不过你们要多打一些猎物，我的胃口可是大的很。”

    林天遥低声地说：“没问题，我都了解。”

    于是，他来回看着四周，而后，他大声地说：“这样吧，我先过去看看。”

    说完，他朝着前方走去。


第二百七十三章 分别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十三章 分别

    而后，他用弓箭准备射杀猎物，很快，他便打下了一大兜子。

    此时，公孙姑娘笑着说：“这些猎物太好了，我很喜欢。”

    之后，他们将那些猎物全都运了回来。

    此时，林天遥他们坐在地上，他们将猎物放到火上烤着，而郭芙笑着说：“这些猎物可都是美味佳肴，我看咱们赶快吃吧。”

    于是，他们便吃起来，当过了一会他们吃的差不多了。

    而后，林天遥微笑着说：“今天的酒好，猎物也好。”

    周伯通笑着说：“那当然了，它们可都是好东西。”

    此时，林天遥朝着他们挥手说：“我现在是不行了，我得离开这了。”

    周伯通低声地说：“好的，你赶快走吧。”

    而后，林天遥朝着前方走去，之后，他快速地躺下来。

    此时，公孙姑娘低声地说：“这样，我到旁边睡觉吧。”

    郭芙微笑着说：“没事的，今天晚上，你跟我一起睡。”

    公孙姑娘点点头，于是，他们全都躺了下来，而周伯通快速地拿过来一根绳子，而后，他将绳子挂上，他大声地说：“看来今天晚上，我只有睡绳子上了。”

    于是，他们全都找好了地方，等到半夜的时候，突然，林天遥听到了什么声音，于是，他大声地说：“不好，出事了。”

    大家全都醒了，郭芙大声地说：“到底怎么了，出什么事情了？”

    林天遥大声地说：“要是我没猜错的话，一定是欧阳锋回来了。”

    话音落下，四周发出了哈哈狂笑的声音，只见欧阳锋冲了过来，他大声地说：“你们好大的胆子，竟然藏着美酒不给我喝，哼，今天，你们谁也别想活。”

    周伯通大声地说：“啊呀，你这个混蛋，我就是有美酒，我想给谁就给谁，我凭什么给你喝。”

    欧阳锋大声地说：“哼，我看你真是大言不惭，我告诉你，今天，你要是不将美酒交出来的话，我是不会放过你们的。”

    林天遥大声地说：“我看这个家伙是要来真的，好吧，既然这样的话，那我就让它们尝尝厉害。”

    说完，林天遥朝着欧阳锋的身上打去，而后，他俩又打了三十回合，而后，欧阳锋低声地说：“哎呀，美酒，我看到了，好啊，我现在就要抢过来。”

    说完，欧阳锋朝着跟前跑去，而后，他便抢夺了那些美酒，而林天遥觉得为了这些酒跟他对抗，他觉得没什么意思。

    于是，林天遥大声地说：“我看算了，我不想在对付你了，你拿着这些酒赶快走吧。”

    说完，欧阳锋便快速地离开了，而林天遥低声地说：“现在好了，一切都安全了。”

    之后，郭芙快步地走过来说：“天遥哥，你就这样将那些美酒给他了，这样多不值得。”

    林天遥低声地说：“好了，咱们用一些酒买安静，我觉得值得了。”

    周伯通笑着说：“没错，我也这个想法。”

    之后，他们再次回到各自的位置睡觉了。

    当第二天一大早，林天遥快速地走过来了，他大声地说：“好了，我看你们都醒醒吧，咱们也该走了。”

    他们都点头，于是，他们快速地站起身，他们全都离开了。

    这时，郭芙大声地说：“咱们现在去哪？”

    此时，公孙姑娘大声地说：“我现在想回去了，我不能跟你们走了。”

    林天遥一再苦留他，但是公孙姑娘就是要离开，没办法，林天遥低声地说：“好吧，既然这样，我就不强求你了。”

    公孙姑娘大声地说：“那就这样吧，如果以后有什么事情，你们再来绝情谷找我。”

    林天遥大声地说：“行，我知道了。”

    说完，他转向周伯通说：“我看我俩也要走了，你自己制作茶叶吧，等以后有时间了，我们还会来看你的。”

    周伯通听了叹了一口气说：“行了，你们有你们的选择，我没有权力问这些。”

    而后，林天遥转向郭芙说：“我看咱们去全真教吧，说实话，我现在挺想那个地方的。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在走吧。”

    而后，他们来到了全真教跟前，之后，林天遥将门推开，他大声地说：“尹志平，你在吗？”

    此时，一把长剑朝着这边冲过来，林天遥看了吃了一惊，为此，他便躲开了。

    之后，郭芙看到尹志平走过来，他大声地说：“你怎么回事，你刚才为什么要刺杀天遥哥？”

    尹志平笑着说：“我刚才只是想试试他的武功，我知道自己不是他的对手。”

    郭芙笑着说：“啊，原来是这样，我才清楚。”

    眼下，林天遥大声地说：“尹志平，我看咱们对练吧，我发现你的武功突飞猛进了。”

    尹志平笑着说：“哈哈，天遥哥，你太过奖了，其实我的武功还差一些。”

    这时，林天遥低声地说：“尹志平，我看咱们对掌吧，我很想知道你的掌力有多厚？”

    尹志平大声地说：“好的，我明白。”

    说完，他们便对了起来，当过了一会，他们对了好几下，很快，一股股力量朝着他们的周身冲过去。

    林天遥低声地说：“尹志平，好了，我看今天就到这了，我特别欣赏你的实力。”

    尹志平微笑着说：“哈哈，林少侠，你过奖了，其实我还差的很远。”

    林天遥点点头，而后，他朝着前方走去他现在想看看武功方面的书籍，而当他看了一会后，他突然觉得难受，于是，他走出来说：“赵志敬，你赶快过来。”

    赵志敬不断的点头，只见他走到林天遥跟前说：“林少侠，你怎么了，出什么事情了？”

    林天遥大声地说：“我突然觉得恶心，你会看病吗？”

    赵志敬低声地说：“当然了。”


第二百七十四章 烤地瓜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十四章 烤地瓜

    赵志敬说：“这个问题交给我，我一会就能让你好起来。”

    因此，他让林天遥坐下来，很快，他的手朝着对方的脉门摸去，当过了一会，林天遥慢慢地站起身，他大声地说：“我现在很好了，我没事了。”

    赵志敬叹了一口气说：“你主要是平时压力太大了，其实你不要给自己那么大的压力，什么东西都是顺其自然的。”

    林天遥笑着说：“我明白，我现在都很清楚。”

    而当过了一会，赵志敬低声地说：“林少侠，我想咱们出去走走吧。”

    林天遥大声地说：“好的，我正好要跟你讨论武功方面的问题。”

    而后，他们朝着前方走去，他们走着走着，林天遥便询问赵志敬很多招式，而赵志敬低声地说：”这些东西很简单，你只要按照我的方法去做，你很快就能练成的。”

    林天遥觉得很神秘，而后，他再次询问，赵志敬笑着说：“这些东西要慢慢地理解。”

    而林天遥听了点点头，他大声地说：“好了，我看咱们赶快走吧。”

    赵志敬不停的点头，他们朝着前方走去。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，前方有一个大石头，我看咱们坐下来吧。”

    赵志敬微笑着说：“行，我现在就坐下。”

    于是，他们快速地坐在大石块上，当过了一会，林天遥低声地说：“赵志敬，我发现你身上有很多优点，哎呀，我要好好的跟你学才行。”

    赵志敬笑着说：“其实咱们都是互相学习。”

    此时，林天遥低声地说：“你快看，前方有一个身影。”

    赵志敬双眼盯着前方，他发现是郭芙来了，而郭芙大声地说：“天遥哥，你去哪了，我刚才到处找你。”

    林天遥笑着说：“我这不忙着吗，我要练功了。”

    赵志敬低声地说：“这样吧，你们先聊吧。”

    说完，他快速地站起身，他便离开了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到前方的林子里练功吧，那里安静。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们朝着林子走去，很快，他们便到地方了。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我有很多问题要问你，你要告诉我。”

    林天遥笑着说：“没事的，你都说吧。”

    于是，郭芙便说出来，而林天遥便一一做解答了，当过了一会，他大声地说：“怎么样，你现在都知道了吧？”

    郭芙微笑着说：“当然了，我全都懂了，哎呀，天遥哥，你在练武这方面简直是一个天才。”

    林天遥练练挥手说：“你别夸奖我了，我要飘了。”

    郭芙笑着说：“我说的都是实话。”

    此时，林天遥想了想，说：“我现在应该将左右互搏术练一下，这门武功可是很厉害的。”

    于是，他便练起来，当过了一会，他全都练完了，而郭芙算是大开眼界，他大声地说：“哎呀，你的左右互搏太厉害了，我看到眼花缭乱。”

    林天遥笑着说：“我告诉你吧，这不算什么，其实我还有更厉害的招式。”

    郭芙低声地说：“行，你赶快拿出来吧。”

    于是，林天遥全都掏了出来，之后，他便全都练完了。

    这时，天空下起了大雨，林天遥大声地说：“我看咱们应该走了，要不然，咱们的身体该淋湿了。”

    郭芙大声地说：“好的，我也这个意思。”

    于是，他们快速地站起身，他们朝着前方走去，没过多一会，他们便走到了一个亭子处。

    这时，林天遥大声地说：“这里很安全，不会有任何问题。”

    郭芙大声地说：“那就好。”

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该讨论一下武功了，要不然，咱们的武功很难得到发展。”

    郭芙低声地说：“我明白，你说吧，咱们怎么弄。”

    于是，林天遥便将心中的想法说出来，而郭芙低声地说：“哎呀，你这些做法太好了。”

    这时，林天遥大声地说：“好了，我看咱们走吧，我看这雨水要停了。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也看到了。”

    于是，他们全都离开了亭子，很快，他们来到了最前方。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你现在饿不饿，你要是饿的话，咱们吃点好东西。”

    郭芙微笑着说：“咱们会有什么好东西，你说吧？”

    林天遥低声地说：“你想不想吃地瓜？”

    郭芙低声地说：“我知道它们，它们的味道很好吃，我现在就想吃。”

    林天遥笑着说：“那咱们还等什么，我现在带你去吃地瓜。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们便来到了地方，只见林天遥掏出了一个地瓜，他将低估递给郭芙说：“来，你品尝一下吧。”

    郭芙看了练练摇头说：“这个可不行，我觉得咱们应该烤熟了才能吃，这样生吃肯定不好的。”

    林天遥大声地说：“没错，那咱们就这么吃吧。”

    于是，林天遥将那些地瓜放入火堆里，他们烤起来，当过了很长时间，他们都烤的差不多了。

    此时，郭芙微笑着说：“这回你看看。”

    林天遥大声地说：“好的，那我品尝一下。”

    说完，他将那些地瓜放入口中，很快，他便吃的差不多了。

    而此时，林天遥笑着说：“怎么样，这些地瓜，你都吃饱了吧？”

    郭芙笑着说：“当然了，你看我的样子，你也知道了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我已经看出来了。”

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们应该带回去一些，这样，咱们也方面吃。”

    林天遥想了想，说：“行，一切都听你的。”

    于是，他们将那些地瓜装起来，他们拿着袋子离开了此地。


第二百七十五章 考验武功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十五章 考验武功

    这时，林天遥大声地说：“你说咱们回华山？”

    郭芙笑着说：“我就是这个想法，我现在很想念华山。”

    林天遥想了想说：“行，那咱们现在走去。”

    于是，他们朝着华山跟前走去，而郭芙想了想说：“我想黄老邪肯定在华山。”

    林天遥低声地说：“你怎么知道的？”

    郭芙笑着说：“我根据各个方面猜出来的。”

    林天遥笑着说：“好了，那咱们到华山看看吧。”

    说完，他们朝着华山跟前冲过去，很快，他们便到地方了，他们看到跟前站着一个人影，而这个人影不是别人，他正是黄老邪，于是，林天遥朝着黄老邪挥了挥手，而黄老邪笑着说：“哎呀，我可算看到你们了。”

    林天遥低声地说：“你来了，你怎么不告诉我们一声？”

    黄老邪笑着说：“我也不知道你们在哪？”

    林天遥笑着说：“这可真是凑巧，我们刚才还说道你呢。”

    此时，黄老邪看到了他们的那些地瓜，他大声地说：“你们赶快将地瓜放下来，哎呀，这些东西可是我最喜欢吃的，我现在太幸福了。”

    而郭芙微笑着说：“哈哈，我跟你说实话吧，这些地瓜都是我们特意买过来的，我们知道你喜欢吃它们。”

    此时，黄老邪微笑着说：“太好了，你们知道吗，我听到你们这句话，我很高兴。”

    林天遥便将那些地瓜放到地上，他开始烤起来，没过多一会，他便烤的差不多了。

    而后，林天遥将地瓜递给黄老邪说：“来，你赶快啃吧。”

    黄老邪笑着说：“好吧，那我就不客气了。”

    说完，他大口大口的吃着，当过了一会，他便吃的差不多了。

    此时，黄老邪用手擦了擦嘴巴说：“我想你们都知道，我是天天山珍海味，其实那些东西，吃的时间长了一点意思都没有，我还不如吃烤地瓜呢。”

    郭芙笑着说：“是啊，我以前在桃花岛，我是天天山珍海味，我现在吃这地瓜后，我觉得那些东西都不算什么了。”

    此时，林天遥低声地说：“其实不管什么东西，都是第一次吃的时候，你就觉的不错，但是时间长了，你们就不喜欢吃了。”

    眼下，黄老邪低声地说：“天遥，你的武功练的怎么样了，我很想看看。”

    林天遥笑着说：“我连的不错，不信，我给你打一遍。”

    说完，林天遥便打了起来，当过了一会，黄老邪微微地点头说：“不错，看来你平时下了很大的功夫，我就喜欢你这点。”

    林天遥微笑着说：“你快别这么说了，我都不好意思了。”

    黄老邪低声地说：“这有什么，我说的都是实话。”

    这时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看你的武功也进步了不少，你不如给我们来两招看看吧。”

    黄老邪笑着说：“行，你既然喜欢看，我就恭敬不如从命了。”

    说完，他便练了起来，而林天遥低声地说：“太好了，黄老邪，你连的很好。”

    此时，黄老邪微笑着说：“我其实还有更多的招式没拿出来了。”

    林天遥大声地说：“没问题，你赶快拿吧。”

    黄老邪微笑着说：“行，那我就练了。”

    说完，他将所有的招式全都涌上来，很快他朝着前方猛打过去，而这时，林天遥大声地说：“哎呀，不错，黄老邪，我现在太佩服你了。”

    而黄老邪低声地说：“你不用这么夸奖我，这样吧，如果你想学的话，我现在可以传授你。”

    林天遥笑着说：“好啊，那我现在就想学。”

    黄老邪低声地说：“没问题，我现在告诉你诀窍。”

    于是，他便说了上来，而林天遥认真听着，当过了一段时间，他低声地说：“行了，黄老邪，你说的太好了，不错。”

    而后，林天遥开始练起来，当过了几分钟，他便练完了。

    此时，黄老邪低声地说：“林少侠，你连的不错，看来我太低估你了。”

    眼下，林天遥大声地说：“我现在觉得累了，我看咱们都坐下来休息吧。”

    他们都点头，于是，他们坐在地上，而黄老邪笑着说：“对了，我听说你们有很多茶叶，哎呀，我也喜欢喝茶。”

    郭芙微笑着说：“其实那些茶叶都是周伯通弄的，这样吧，我现在给你端过来。”

    说完，他便开始熬茶水，很快，他便弄好了，只见他端着杯子走过来说：“黄老邪你现在喝吧。”

    黄老邪点点头，于是，他便喝了一口，很快，他觉得味道不错，于是，他深深的感慨说：“这个周伯通，干别的不行，没想到制作茶叶还有一套，我现在不服不行了。”

    林天遥大声地说：“黄老邪，我看咱们到前方看看吧。”

    黄老邪点点头，于是，他们朝着前方走过去，而后，黄老邪突然先到了吹箫，于是，他低声地说：“林少侠，我教授你吹箫的本事，你练的如何？”

    林天遥微笑着说：“我练的没问题，不信，我现在给你吹一下。”

    黄老邪笑着说：“行，不过你要给我吹好听的曲子。”

    林天遥大声地说：“放心吧，那些曲子保证好听。”

    于是，他便大声地吹起来，当过了一会，他便吹的差不多了。

    这时，黄老邪朝着林天遥竖起大拇指说：“很好，看来你学的还挺快的。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，他的本事可大了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，你别说了。”

    此时，黄老邪笑着说：“这有什么，她这可是夸奖你的优点。”

    眼下，黄老邪低声地说：“来，林少侠，我看咱们练功吧，我现在休整好了。”

    林天遥大声地说：“行，黄老邪，咱们现在接着练。”


第二百七十六章 引荐黄老邪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十六章 引荐黄老邪

    当过了一会，林天遥大声地说：“黄老邪，好了，我看咱们别练了，咱们要是再练的话，咱们该出毛病了。”

    黄老邪笑着说：“哈哈，没想到你还看出来了。”

    林天遥低声地说：“当然了，我早就知道。”

    而后，他们全都坐下来了，而后，黄老邪低声地说：“林少侠，我现在想喝酒了，我看咱们喝一口吧。”

    林天遥微笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在喝吧。”

    说完，他朝着郭芙指着说：“你现在将好酒拿出来。”

    郭芙笑着说：“没问题，我现在就拿。”

    说完，她将好酒全都端出来了，她大声地说：“来，我看咱们喝吧。”

    话音落下，他们全都喝完了。

    这时，黄老邪低声地说：“来，我看咱们出去走走吧，咱们要是总待在这块没意思。”

    林天遥想了想，说：“全真教怎么样，我想你肯定喜欢？”

    黄老邪笑着说：“好啊，我很想去，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着全真教的方向冲去，而后，尹志平看到黄老邪来了，他非常高兴，于是，他抱拳说：“黄老邪，我早就听说你的大名了，今日能够相见，真是三生有幸。”

    黄老邪微笑着说：“哈哈，我也是，我早就知道你们的名字，我看到你们也很高兴。”

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们到里面看看吧，里面还有赵志敬。”

    黄老邪低声地说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看到了赵志敬正在传授弟子无疑，于是，他们都停下来。

    此时，林天遥大声地说：“赵志敬，你现在过来一下，我跟你引荐一个人。”

    赵志敬听了愣住了，于是，他快速地转过身，他看到了黄老邪，因此，他朝着黄老邪抱拳说：“哎呀，原来是你。”

    黄老邪微笑着说：“赵志敬，我早就听说你武功盖世。”

    赵志敬连连挥手说：“你太过奖了。”

    此时，黄老邪笑着说：“赵志敬，我想试试你的武功，不知你意下如何？”

    赵志敬笑着说：“好啊，既然你这么想看，那咱们就试试。”

    于是，黄老邪便拿起一把萧，说：“如果你能抵挡住我的音乐，这就算你赢。”

    赵志敬大声地说：“行，我知道了。”

    因此，黄老邪开始吹起来，而赵志敬突然觉得胸口如同翻江倒海一般，他想阻挡这股音乐，但是不管自己怎么弄，他还是抑制不住。

    于是，赵志敬立即跪下来说：“黄老邪，我算是服了，你的音乐太了不起了，我受宠若惊，我实在坚持不住了。”

    话音落下，黄老邪立刻停下来说：“行，你既然这么说，我就不为难你了。”

    说完，黄老邪将那把萧放了下来，他转向林天遥说：“你这次带我算是来对了，我非常满意。”

    林天遥笑着说：“我跟你说实话吧，我经常在他们这里住。”

    黄老邪低声地说：“来，林少侠，我现在想喝蜂蜜了，你赶快给我弄一碗来。”

    尹志平快步地走过来说：“我跟你说实话吧，我这里就是蜂蜜不缺，我将蜂蜜端给你。”

    黄老邪说：“好的，那你拿过来吧。”

    说完，他将蜂蜜接过来，之后，他倒入口中品尝起来。

    当过了一会，黄老邪微笑着说：“很好，哎呀，真没想到你们竟然藏着这么多的蜂蜜。”

    赵志敬笑着说：“我实话跟你说吧，这些蜂蜜都是我们特意制作的，当然好喝了。”

    眼下，黄老邪想了想，说：“我想跟你们学习制作蜂蜜，不知你们意下如何？”

    尹志平低声地说：“好啊，我很愿意。”

    于是，他将一本书拿出来，他将书递给黄老邪说：“来，你好好看看这个吧。”

    黄老邪快速地接过来，他来回看了起来。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，这些书可都是宝贝，它们的效果很好。”

    黄老邪轻声地说：“我知道，我现在就看，我要将这本书全都背下来。”

    尹志平笑着说：“哎呀，你要是真做到这点了，你的酿蜜本事肯定会很高强的。”

    黄老邪听了笑着说：“哎呀，尹志平，你要是这么说的话，我的心还痒痒了。”

    而过了一会，黄老邪伸了一个懒腰，说：“我现在困了，我想睡觉。”

    尹志平笑着说：”行，黄老邪，我现在给你安排地方。”

    而后，他便叫过来一个弟子，说：“你现在带着黄老邪休息吧。”

    那弟子点点头，于是，他转向黄老邪说：“你赶快跟我走吧。”

    黄老邪答应了，他们朝着前方走去，很快，他们走到门前。

    此时，黄老邪笑着说：“好了，你现在退出去吧，我要躺下了。”

    那弟子点头，因此，他便走了，而黄老邪立即走到床前，他很快睡着了。

    而与此同时，林天遥大声地说：“我现在练一下全真剑法，尹志平，你正好给我指点一番。”

    尹志平笑着说：“好啊，我很愿意。”

    于是，林天遥便练起来，当过了一会，他全都练完了。

    而尹志平低声地说：“林少侠，你的全真剑法已经练到很不错了，真没想到，你在这么短的时间内能达到这个境界。”

    林天遥笑着说：“哈哈，这其实很正常。”

    眼下，尹志平低声地说：“林少侠，我教授你一招吧，我想你肯定能受益匪浅的。”

    林天遥大声地说：“行，我很愿意看。”

    于是，尹志平便传授起来，而过了一会，林天遥看的很认真，他竖起大拇指说：“好啊，我看只有你的全真剑法才是名副其实的。”

    尹志平停下来，他说：“我其实也差的很远。”


第二百七十七章 天妃酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十七章 天妃酒

    这时，林天遥笑着说：“尹志平，你不用这么谦虚，我说的都是真话。”

    尹志平大声地说：“我问你一下，你练全真剑法已经多长时间了？”

    林天遥大声地说：“能有两年了。”

    之后，林天遥便将自己练全镇剑法的经历说了一遍，而尹志平听了非常高兴，他大声地说：“我看普天之下，也就只有你能有这样的经历。”

    林天遥笑着说：“尽管如此，我还是有很多东西需要跟你学，你可要好好传授我。”

    尹志平低声地说：“那当然了，你可是我的朋友，就算你不说的话，我也会这么做的。”

    林天遥笑着说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    此时，尹志平低声地说：“我还发现一个问题，你的内力很厚，我看了一下，如果你能通过内力来练功的话，你肯定能起到好效果。”

    林天遥笑着说：“不错，我也这么觉得。”

    而后，尹志平低声地说：“关于内力方面，我还想向你讨教。”

    林天遥大声地说：“行，咱俩互相学习，取长补短，你看如何？”

    尹志平拍着手掌说：“好啊，我也有这个意思，我看这么做行。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们就这么说定了。”

    尹志平微笑着说：“没问题。”

    而后，郭芙快步地走过来说：“哎呀，我看咱们出去吃包子吧，黄老邪一直嚷着要吃包子。”

    林天遥大声地说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他转向尹志平说：“你怎么样，要不要跟我们一起去？”

    尹志平连连挥手说：“我看我还是算了，就不要去了。”

    林天遥点点头，于是，他走到黄老邪跟前说：“走吧，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着外面走去，很快，他们便来到了那家包子铺，而后，林天遥大声地说：“你们想吃什么肉馅的？”

    郭芙微笑着说：“什么好吃，我就吃什么。”

    林天遥大声地说：“哼，全都好吃。”

    郭芙笑着说：“那我全都要。”

    林天遥低声地说：“那行，那咱们就多来一些。”

    说完，店小二将一大堆包子上来了，而林天遥笑着说：“来，你们赶快吃吧，我想你们都知道这包子要是凉了，它们肯定就不好吃了。”

    郭芙笑着说：“我知道了。”

    而这时，黄老邪低声地说：“你们知道吗，我可有很长时间没吃到包子了，哎呀，今天我要好好品尝一番。”

    于是他大口大口的吃着，当过了一会，他便吃的差不多了。

    这时，郭芙笑着说：“黄老邪，你知道吗，我看你吃包子的样子非常可爱。”

    黄老邪一听脸通红了，他大声地说：“我有什么可爱的。”

    此时，郭芙微笑着说：“我说的都是实话。”

    这时，林天遥大声地说：“好了，你们别说了，我看你们还是将精力放在吃包子上吧，要知道这些好东西，过了这个地方，你还想吃是不可能了。”

    他们听了都明白，于是，他们都大口大口的吃着，当过了一会他们全都吃饱了。

    此时，黄老邪低声地说：“哎呀，我忘记一件事情了，咱们怎么没有喝美酒，这没有酒，这包子能行吗？”

    林天遥大声地说：“是啊，该死的，咱们怎么都忘记了，不行，咱们必须将美酒拿过来。”

    于是，他立刻将店小二叫过来，只见他大声地说：“我们的美酒呢，怎么没上来。”

    店小二微笑着说：“哎呀，我现在马上就给你们弄，你们等一会。”

    说完他立即将美酒端了过来，而后，他大声地说：“你们看看吧，这些美酒如何？”

    此时，黄老邪闻了闻里面的味道，他大声地说：“哎呀，这可真是美酒中的美酒，我太喜欢了。”

    说完，他将这些美酒全都喝下去了，而郭芙的口水都流出来了，她大声地说：“黄老邪，你赶快将美酒端过来，我要喝。”

    黄老邪笑着说：“行，你等会，我现在就给你。”

    说完，他将美酒放到跟前说：“来，你也品尝一下吧。”

    郭芙笑着说：“好的，那我就不客气了。”

    说完，他将美酒全都吞下去了，而后，他觉得很清爽，为此，他朝着店小二说：“你这是什么酒？”

    店小二微笑着说：“这是天妃酒。”

    郭芙听了觉得这个名字很好听，于是，她大声地说：“哎呀，这是谁起到名字，他也太有才华了。”

    店小二微笑着说：“其实我也不知道，我只知道有这个酒的时候，它就叫这个名字了。”

    林天遥笑着说：“行，那我明白了。”

    眼下，郭芙笑着说：“林少侠，我看咱们赶快走吧。”

    而后，林天遥转向黄老邪，而黄老邪也是这个说法，于是，他们快速地站起身，他们朝着外面走去。

    此时，林天遥大声地说：“我感觉你们的酒量很不错，哎呀，等以后要是有机会了，咱们在比比酒量。”

    郭芙笑着说：“没问题，不就是酒量吧，我告诉你吧，我的酒量还有很多，我刚才没有发挥好。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，你要是这么说的话，我今天还想跟你比试一番。”

    郭芙大声地说：“行，我明白。”

    于是，他们准备朝着附近的小酒馆走去，而后，他们便冲了进去。

    此时，林天遥要了好几大坛子美酒，他们将美酒倒入大碗中，而后，郭芙端起大碗跟他们碰了一下，很快，他们便喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“不错，我看这里的美酒比咱们刚才喝的还要好喝。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也感觉到了。”

    眼下，郭芙笑着说：“那咱们还等咱们，咱们赶快比试吧。”

    他们将大碗都倒满了。


第二百七十八章 酒中之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十八章 酒中之王

    而后，他们开始比试起来，当过了一会他们全都比完了。

    此时，黄老邪朝着郭芙竖起大拇指说：“哎呀，我现在不服不行了，你可真是酒中之王啊，你果真厉害。”

    郭芙微笑着说：“你快别这么说，我其实没什么。”

    而此时林天遥大声地说：“我看你们全都醉了，你们知道吗，咱们现在这种状态，咱们最适合练醉拳。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着外面走去。

    而当他们来到了一个很空旷的地方后他们全都停下来，林天遥大声地说：“来，我现在就给你们耍弄一套。”

    其他人都点头，于是，他们全都认真看着，当过了一会，林天遥便耍弄好了，他大声地说：“你们看我练的怎么样？”

    郭芙微笑着说：“哎呀，你练的太好看了，这样，我也想练练。”

    说完，她走到最前方，她也开始耍弄起来，而林天遥微笑着说：“郭芙，没想到你也练的这么好，看来我要对你刮目相看了。”

    而当过了一会，郭芙快速地停下来，他大声地说：“来，黄老邪，你也试试吧。”

    黄老邪笑着说：“行，没问题，你们都等着，我来练。”

    于是，他快速地练起来，当过了很长时间，他便练完了。

    此时，黄老邪笑着说：“林少侠，你来给咱们评价一下，咱们谁练的好。”

    林天遥想了想，说：“我看还是我练的不错。”

    黄老邪笑着说：“没错，我也意识到了，哎呀，林少侠，你知道吗，我现在真相跟你对练几招。”

    林天遥笑着说：“好啊，我是很高兴的，那咱们试试吧。”

    于是，他们便开始对练起来，而郭芙不断的给他们加油，当过了几分钟，他俩便分开了。

    此时，林天遥突然有了一个想法，他大声地说：“我看咱们这样吧，咱们全都用醉拳来对付对方，你看如何？”

    黄老邪微笑着说：“好啊，我完全同意。”

    于是，他们开始对练起来，当过了一会，他们全都发挥了很大的境界。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，看来你的醉拳还要多练一下，要不然你以后肯定要吃亏的。”

    黄老邪笑着说：“是啊，其实不用你说，我都看出来了。”

    这时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，让我给你指点一番，你听停。”

    黄老邪笑着说：“行，你赶快说吧，我洗耳恭听。”

    于是，黄老邪便坐在地上，而林天遥便将所有的心得拿出来了，他大声地说：“怎么样，黄老邪，你现在明白吧？”

    黄老邪微笑着说：“是啊，我都懂了，原来如此。”

    眼下，林天遥笑着说：“行了，我看咱们今天就到这吧，咱们也该走了。”

    黄老邪笑着说：“好的，咱们现在就走。”

    说完，他们快速地转过身，他们朝着前方走去，很快他们便到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看咱们摘点桃子吃吧。”

    黄老邪不断的点头，他们朝着大树跟前走去，很快他们便爬了上去。

    此时，林天遥将一个水果弄下来，他笑着说：“哎呀，这个水果很好吃。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也品尝到了。”

    与此同时，林天遥又吃了好几个，在短短几分钟的功夫，他们吃了一大堆。

    眼下，郭芙微笑着说：“不错，看来咱们要爬下来了。”

    他们都点头，于是，他们向后退步，而后，林天遥大声地说：“我看咱们还是回到华山吧，我想来想去，我觉得只有华山比较适合咱们。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这个意思。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，很快，他们便落到了地面上，而后，林天遥笑着说：“我看你们都太累了，你们好好休息吧。”

    他们点点头，于是，他们全都平躺下来，而后，郭芙笑着说：“我看你们都没有困意，我想给你们说几个故事，我要让你们好好听下。”

    大家都点头，因此，郭芙便开始说起来，当过了一会，她说完了。

    此时，黄老邪笑着说：“真没想到，你的故事讲的这么好。”

    郭芙低声地说：“当然了，这可是我最大的本事。”

    而后，林天遥朝着他们挥手说：“算了，我现在困了，我要睡觉了。”

    黄老邪也是这个意思，于是，他们全都闭上了眼睛，而郭芙大声地说：“好吧，既然这样，那你们都睡吧。”

    而后，郭芙也睡着了，当第二天早上的时候，林天遥早早的起床了，他大声地说：“哎呀，今天的天气太好了，我看咱们四处走走吧。”

    黄老邪和郭芙点点头，于是，他们朝着四周走去，而后，他们便站在了一棵大树旁。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们来击打这棵大树吧。”

    黄老邪点点头，只见他的双掌朝着大树猛拍过去，很快，他便将大树给推倒了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，黄老邪，真没想到你有这样的本事。”

    黄老邪微笑着说：“是啊，我很长时间没练了。”

    而后，林天遥大声地说：“我看咱们下山吧，咱们到四周看看，我想更好的树木来练功。”

    其他人点点头，于是，他们朝着前方走去，很快，他们来到了一片林子，之后，他们来回寻找树木，当他们找了一会，他们看到跟前的树木很好。

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，郭芙，你们都看着，我来练练这棵树。”

    于是，他的双掌朝着大树猛拍过去，这下子，他将力量运用的很好，没多一会，他将大树推倒在地。

    郭芙说：“啊呀，没想到你们都练的这么好，我都嫉妒死了。”


第二百七十九章 新式制蜜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百七十九章 新式制蜜

    而此时，林天遥笑着说：“郭芙，其实你只要努力，你也能达到。”

    郭芙点点头，于是，他双眼看着大树，只见他的双掌朝着大树推去，但是这棵大树没发生任何效果。

    于是，郭芙有些泄气了，只见她向后退步，说：“我看咱们算了，我还是练一段时间再说吧。”

    林天遥笑着说：“好的，我看可以。”

    而后，郭芙大声地说：“咱们现在不知道绝情谷主怎么样了，我看咱们应该看看公孙姑娘。”

    林天遥笑着说：“是啊，我都差点将他忘了。”

    黄老邪大声地说：“这样吧，我看你们先走吧，我还有事情，我就不跟你们一起走了。”

    林天遥低声地说：“行，那就这样吧，我们先行一步了。”

    说完，他们朝着绝情谷的方向走去。

    当他们来到此地，他们看到四周的绝情花发生了变化，于是，林天遥朝着前方走去，他看到了公孙姑娘，说：“哎呀，你原来在这，你没事吧？”

    公孙姑娘笑着说：“没事的，不过那天，我跟你们一起出来玩，我简直太高兴了，我从来都没有那么高兴过。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也明白。”

    之后，公孙姑娘突然想到了什么事情，她大声地说：“我要给你们看一样东西。”

    林天遥笑着说：“什么东西，你说吧？”

    于是，公孙姑娘将一大碗蜂蜜端过来，她笑着说：“这是我特质的蜂蜜，我想你肯定喜欢的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，我现在闻一下里面的味道，我就知道很好。”

    于是，他将蜂蜜倒入口中，没过多久，他便觉得很好。

    这时，林天遥转向郭芙说：“来，你也过来，你品尝一下公孙姑娘蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“我知道，公孙姑娘的蜂蜜肯定非常好喝，我早就闻到香味了。”

    而林天遥笑着说：“哎呀，这个郭芙，真没想到她的鼻子这么长。”

    说完，郭芙便喝了下去，很快，她便笑着说：“太好了，这些蜂蜜很好喝。”

    于是，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们多喝一些吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们又喝了很多蜂蜜，当过了很长时间，他们全都喝光了。

    这时，林天遥朝着前方走去，他大声地说：“公孙姑娘，如果我没有猜错的话，你肯定是用这些绝情花调制的蜂蜜，对吧？”

    公孙姑娘笑着说：“哎呀，你怎么知道的，真没想到你知道了。”

    林天遥低声地说：“哈哈，那当然了，这可是我最大的本事。”

    此时，公孙姑娘低声地说：“我其实也是刚知道，没想到它们相互混合能起到这么好的效果。”

    林天遥笑着说：“好了，公孙姑娘，我看咱们别说了，你赶快给我们指点一下吧。”

    公孙姑娘笑着说：“行，既然你们想知道，我就告诉你们。”

    于是，她便说了出来，而林天遥听了点点头，他大声地说：“很好，你的这些方法非常美妙。”

    当过了一会，公孙姑娘大声地说：“我想你们以前酿制过蜂蜜，在经过我的指点，你们很快就能制作出来的。”

    林天遥大声地说：“我看这些蜂蜜，它们肯定有名字吧？”

    公孙姑娘笑着说：“当然了，它们的名字可是很好听的。”

    林天遥微笑着说：“它们都是什么名字，你赶快告诉我吧？”

    公孙姑娘微笑着说：“我用我的名字起的，叫做公孙蜂蜜。”

    林天遥大声地说：“哎呀，你的这个起法太有意思了。”

    公孙姑娘点点头说：“哈哈，谢谢你的夸奖。”

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们采一些绝情花，咱们好回去制作蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就采吧。”

    于是，他们便将绝情花弄了下来，而后，他们将绝情花放到袋子中。

    此时，林天遥微笑着说：“这么多绝情花，我看它们肯定能起到好的效果。”

    郭芙低声地说：“行了，咱们采的差不多了，我看咱们也该走了。”

    说完，他们带着袋子离开了，而后，他们来到了外面。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在回到全真教，我想跟他们制作的蜂蜜进行一下比较。”

    郭芙微笑着说：“也行。”

    于是，他们朝着全真教的方向走去，很快他们便来到了地方，而后，林天遥转向尹志平说：“我刚刚得到了一个蜂蜜配方，我想跟你的对比一下。”

    尹志平低声地说：“行，这些都好办。”

    林天遥大声地说：“好的，我等你拿过来。”

    而后，尹志平便将配方端了过来，而林天遥对照一下看，当过了很长时间，他便弄完了。

    此时，林天遥大声地说：“尹志平，我发现了，还是你的配方好。”

    尹志平笑着说：“是啊，这当然了，我这可是经过了反复实现才成功的。”

    而林天遥低声地说：“我现在突然有了一个想法，我想将这两种方法综合一下，你觉得怎么样？”

    尹志平微笑着说：“好啊，我也有这个意思。”

    于是，林天遥大声地说：“来，那咱们进行吧。”

    尹志平点点头，而此时，赵志敬笑着说：“哎呀，你们有好方法，你们不说。”

    而林天遥大声地说：“我们正准备试验呢。”

    而后，他们便开始操作起来，当他们过了一会，他们全都弄好了。

    此时，林天遥大声地说：“来，尹志平，咱们现在试试吧。”

    尹志平点点头，于是，他们将这些新配方开始运用起来，很快，他们将蜂蜜弄好了。

    这时，林天遥将蜂蜜端起来，他快速地喝下了蜂蜜水，很快，他觉得香甜可口起来。

    赵志敬也喝了一口，他大声地说：“好的，很好，我非常喜欢。”


第二百八十章 双相融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十章 双相融合

    这时，郭芙笑着说：“真没想到，你们竟然将这些蜂蜜进行了如此改装，哎呀，我太羡慕你们了。”

    赵志敬笑着说：“我突然给这个蜂蜜起个名字，你看叫芙蓉蜜，如何？”

    郭芙听了笑着说：“好啊，这个名字太好听了，我非常喜欢。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这么决定了。”

    于是，他们将这些蜂蜜分开了，他们再次喝起来，当过了一会他们全都喝完了。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，咱们有这么好的蜂蜜，我看咱们先待在全真教吧，要是有什么时候，咱们再出去。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这个想法。”

    于是，他们全都留下来了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀我们现在饿了，赵志敬，你现在有没有什么素食，我们想马上吃？”

    赵志敬微笑着说：“当然有了，这样，你们全都等会，我现在就给你们拿去。”

    说完，他朝着前方走去，很快，他将那些素食全都端过来了，他大声地说：“来，你们好好饱餐一顿吧。”

    林天遥笑着说：“太好了，我们就喜欢这些食物。”

    说完，他拿起筷子吃起来，当过了一会，他吃完了。

    这时，郭芙微笑着说：“哎呀，我太喜欢它们了。”

    当过了一会，赵志敬低声地说：“哎呀，你们吃得太快了，我刚想说，我想给你们端一碗汤来。”

    林天遥笑着说：“行，你弄过来了。”

    说完，赵志敬将汤放到桌子上，而林天遥双眼盯着那些汤，他微笑着说：“哎呀，我现在马上喝了。”

    话音一落，他们将汤放入口中。

    此时，郭芙笑着说：“我想你们天天吃这样的饭菜吧？”

    尹志平低声地说：“也不是，虽然我们吃素食，但是我们总是换样的。”

    林天遥微笑着说：“我知道了，好了，我不问那些了。”

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们练功吧。”

    尹志平低声地说：“行啊，咱们酒足饭饱，咱们正是练功的好时候。”

    于是，他们练了起来，没过多一会，他们便将武功冲到了很高的境界。

    此时，郭芙微笑着说：“不错，你们都练的很好。”

    而林天遥笑着说：“郭芙，我觉得你应该好好练下逍遥游。”

    郭芙微微地摇头说：“我不知道怎么练，你会啊？”

    林天遥微笑着说：“当然了，这套武功，我最拿手了。”

    郭芙低声地说：“行，那咱们赶快练功吧。”

    林天遥低声地说：“好的，这样吧，我现在传授你吧，我想你很快就能学会的。”

    郭芙听了低声地说：“好啊，那你赶快说吧。”

    于是，林天遥便演练起来，当过了一会，他便练完了。

    此时，郭芙低声地说：“林少侠，我都明白了，我现在就给你练一遍。”

    说完，她便练起来，当过了一会，她便将所有的招式练的差不多了。

    眼下，郭芙微笑着说：“怎么样，我练的没有毛病吧？”

    林天遥低声地说：“当然没有了。”

    这时，郭芙大声地说：“来，林少侠，我看咱们对功一下吧。”

    林天遥点点头，于是，他们便打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，郭芙微笑着说：“很好，天遥哥，我今天算是跟你长见识了。”

    林天遥低声地说：“郭芙，我跟你说，你要想将自己的武功达到一定的境界，你必须循序渐进，你千万不要着急。”

    郭芙微笑着说：“我知道，天遥哥，你放心吧，我不会的。”

    而后，林天遥大声地说：“哎呀，我今天觉得胸闷，我看咱们出去走走吧。”

    于是，他们朝着外面走了过去，很快，他们都停下来了。

    这时，林天遥大声地说：“你看，今天的太阳多好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我特别喜欢今日的阳光。”

    此时，林天遥大声地说：“来，你赶快坐下吧，咱们好好的晒太阳。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    于是，他们都坐在地上，林天遥大声地说：“来，我看咱们看书吧。”

    郭芙笑着说：“行，我很想看。”

    于是，林天遥拿过来好几本书，他将那些书递过去说：“给你。”

    郭芙点点头，而当过了一会，他笑着说：“哎呀，我现在觉得累了，我想躺一会。”

    说完，她将一根绳子拿过来，而后，她将那些绳子拴住了，很快，他转向他们说：“我看咱们躺在绳子上吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我现在就躺着。”

    说完，她快速地走到绳子跟前，而后，她大声地说：“天遥哥，你给我换绳子了？”

    林天遥笑着说：“是啊，真没想到，你还看出来了。”

    郭芙笑着说：“当然了，这么明显的迹象，一看就知道了。”

    眼下，林天遥大声地说：“我跟你说这个绳子的效果好，你睡一会就知道了。”

    郭芙听了点点头，于是，他快速地躺下来了，当过了一会，他便睁开眼睛，很快，他站起身。

    此时，林天遥大声地说：“怎么样，这些绳子不错吧？”

    郭芙笑着说：“很好，我看感觉身体很舒适。”

    而后，林天遥大声地说：“我想你饿了吧，我看你赶快吃饭吧。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就去。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，林天遥将一大块烤肉拿过来了，之后，他将烤肉递给郭芙说：“来，你吃吧。”

    郭芙笑着说：“我现在一闻到它们的味道，我就觉得不错。”

    说完，她便咬了下去，很快，她便吃完了。

    这时，林天遥大声地说：“我现在到前方看看，你在这等会。”

    郭芙点头，而后，他便坐下来，之后，林天遥朝着前方走过去。


第二百八十一章 林中烤兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十一章 林中烤兔

    很快，林天遥和郭芙全都吃完了，郭芙大声地说：“好了我看咱们该离开了。”

    林天遥大声地说：“不错，我也这个想法，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完，郭芙快速地站起身，他朝着前方指着，而后，他们朝着全真教的方向走去。

    此时，郭芙笑着说：“咱们住了这么多地方，我发现只有全真教适合咱们。”

    林天遥低声地说：“当然了，我其实早就知道这点。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们还是练功吧，我现在想练全真剑法。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们赶快练。”

    说完，他们朝着院子内走去，而后，他们练起来。

    此时，他们练了好几招，郭芙大声地说：“天遥哥，我看你练的都不错，我很羡慕。”

    林天遥微笑着说：“好了，谢谢你的说法。”

    这时，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们对攻一下，我想试试你的武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，郭芙，你既然想看，那我就成全你。”

    说完，他们便对练起来，当过了一会，他们对练玩了。

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，你为什么不让着我。”

    林天遥低声地说：“郭芙，不好意思，我忘记了。”

    此时，郭芙大声地说：“好了，今天就这样吧，不过以后可不行了。”

    林天遥笑着说：“好的，我明白，你放心，我下次再也不敢了。”

    而这时，尹志平快步地走过来，他大声地说：“哎呀，你们都在呢。”

    林天遥大声地说：“是啊，真没想到，你们过来了。”

    眼下，赵志敬也走过来，他笑着说：“林少侠，我知道你的武功增进了不少，我想跟你对练一番，不知如何？”

    林天遥大声地说：“行，那咱们开始吧。”

    说完，他们便对练起来，当过了一会，他们打了好几招，最终，林天遥大声地说：“赵志敬，我看你的武功有点减退了，这样可不行，你必须改正才行。”

    此时，赵志敬低声地说：“我知道，但是我每次要改正的时候，我都会觉得差一些。”

    眼下，林天遥大声地说：“这样吧，赵志敬，我来帮助你。”

    赵志敬低声地说：“好的，没问题。”

    于是，林天遥便帮着赵志敬分析起来，当过了很长时间，他弄完了。

    眼下，赵志敬低声地说：“林少侠，你说的太好了，我真是听的目瞪口呆。”

    此时，林天遥伸了一个懒腰，说：“行了，我看今天就到这吧。”

    其他人点点头，之后，赵志敬低声地说：“林少侠，我看你赶快休息吧，这样对你的身体有好处。”

    林天遥笑着说：“是啊，我现在就要休息。”

    说完，林天遥转向郭芙说：“我要走了，你一会到别的房间休息吧。”

    郭芙点点头，于是，林天遥朝着前方走去，而到了第二天早上，林天遥起来了。

    此时，他朝着外面走去，他看到今天的阳光非常好，于是，他想锻炼身体，而郭芙看到了说：“哎呀，天遥哥，你起到太早了，你今天想做什么。”

    林天遥笑着说：“我还没有想好，我想听听你的想法。”

    郭芙大声地说：“我觉得咱们应该到林子中看看。”

    林天遥笑着说：“你是不是想打猎了？”

    郭芙低声地说：“是啊，我现在就要去。”

    林天遥大声地说：“那咱们还等什么，咱们现在就走吧。”

    说完，他们朝着前方走去，很快他们便来到了那个林子，而后，郭芙大声地说：“哎呀，这个林子不错，我非常喜欢这里。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也好喜欢，那咱们还等什么，咱们赶快冲进去吧。”

    话音落下，他们便来到了最里面，而后，他们看到许多小兔子，于是，林天遥大声地说：“这些兔子的肉非常鲜美，咱们还等什么，咱们现在抓吧。”

    郭芙笑着说：“没问题，那咱们现在就弄。”

    说完，他们开始抓起来，当过了一会，他们便抓来了。

    此时，林天遥低声地说：“现在好了，咱们开始烤兔肉吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就烤。”

    很快，他们将火堆弄起来，之后，他们开始烤起来，而郭芙笑着说：“天遥哥，我跟你说实话吧，这兔子最好是直接烤着，这样味道会很鲜美的。”

    林天遥笑着说：“行，我听你的。”

    之后，他们便烤起来，当过了一会，他们全都烤完了。

    此时，林天遥吃了一口，他大声地说：“哎呀，这些兔子的味道太好了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“我也是，我也很喜欢。”

    因此，他们便大口的吃起来，当过了一会他们全都吃完了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我突然觉的身上充满了力量，我看咱们现在练功吧。”

    郭芙笑着说：“好的，那咱们练吧。”

    说完，他们开始练起来，当过了一会，他们全都练了好几遍。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，郭芙，你练的很好，我很喜欢。”

    郭芙低声地说：“你过奖了。”

    这时，林天遥低声地说：“我看咱们赶快走吧，咱们还是到别的地方看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    说完，他们朝着别的地方走去，而后，他们来到了一片草原内，而林天遥笑着说：“我听说草原内都是野马，咱们可以找一下，这些野马的肉可是非常好吃的。”

    郭芙大声地说：“好啊，我也这个意思。”

    于是，他们找寻起来，当过了一会，他们找了好多野马。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，你看咱们赛马如何？”

    郭芙说：“好啊，我很喜欢。”


第二百八十二章 大草原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十二章 大草原

    林天遥：“那咱们还等什么，咱们赶快骑吧。”

    于是，他俩骑马往前冲去，当过了一会，他们的马停了下来。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们在草原坐会吧。”

    郭芙低声地说：“行，我答应你。”

    于是，他们快速地坐下来。

    很快，他们便觉得累了，他们都想躺下来，而郭芙笑着说：“天遥哥，我想跟你说悄悄话。”

    林天遥笑着说：“行，你说吧，什么话？”

    于是，郭芙便收了起来，而林天遥低声地说：“你说的挺有意思。”

    这时，郭芙笑着说：“我看这里这么多野马，咱们不如吃马肉吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在就吃吧。”

    于是，他将那些马全都杀死了，很快，他们便开始烤起来，他们烤了很长时间，最终，他们都烤的差不多了。

    而后，林天遥笑着说：“郭芙，知道吗，这样的好东西，咱们怎么能忘记周伯通。”

    郭芙笑着说：“哎呀，其实我也知道，但是咱们要想找到周伯通，不太容易，他是很难找寻的。”

    林天遥大声地说：“这个没关系，咱们慢慢地找，咱们肯定能找到的。”

    郭芙想了想，说：“这样吧，这个事情交给我吧，我肯定能找到的。”

    林天遥低声地说：“行，你赶快去吧，等你回来了，咱们再吃烤兔肉。”

    郭芙笑着说：“好的，浙西都没问题。”

    于是，她朝着前方走去，而林天遥静静的等待着，他等了很长时间，这时，郭芙将周伯通带来了，于是，周伯通笑着说：“哎呀，你们竟然有这些好东西吃，还行，你们没有忘记我。”

    林天遥笑着说：“我就是忘记谁，我也不能忘了。”

    此时，周伯通笑着说：“我跟你说实话吧，我现在带来了美酒，我看你肯定会喜欢的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，那太好了，你将美酒端过来，我想品尝一番。”

    周伯通笑着说：“没问题，我现在就给你。”

    说完，他将美酒反倒林天遥跟前，而林天遥喝了一口，他大声地说：“哎呀，这美酒好喝啊。”

    周伯通笑着说：“当然了，这还用你说。”

    此时，林天遥笑着说：“来，让咱们干一杯酒。”

    周伯通轻轻地点头，于是，他跟林天遥碰了一下杯子，而后他们便喝了下去。

    当过了一会，他们喝的差不多了，而周伯通站起身说：“我跟你说一句话，我刚刚练会了醉功，我想练给你看看。”

    林天遥笑着说：“行，我是求之不得的事情，你赶快练吧。”

    周伯通笑着说：“行，你看好了。”

    于是，他快速地站起身，他开始练起来，而林天遥看了非常好，于是，他笑着说：“周伯通，不错，看来你有很大的本事。”

    当过了一会，周伯通快速地坐下来说：“哎呀，林少侠，我看你也练几招让我看看吧。”

    林天遥想了想，说：“行，既然你想看，我就练一下。”

    说完，他便练了起来，而当过了一会，他便站起身，他的双手开始挥舞起来，当过了一会，其他人都睁大双眼他们全都很看好。

    这时，郭芙大声地说：“哎呀，好了，你们都别练了，你赶快坐下来了，这马肉都好了。”

    而后，周伯通笑着说：“是啊，咱们刚才光顾的喝酒了，咱们都忘记吃吗肉了。”

    于是，他将那些马肉全都拿起来，而后，他们便大口的吃起来。

    当过了一会他们都吃得差不多了，于是，林天遥笑着说：“怎么样，你们觉得这吗肉如何？”

    郭芙微笑着说：“还行，挺好了，我跟你说实话吧，这是我吃过的最好的一次。”

    此时，林天遥大声地说：“行了，我看咱们都站起身吧，你们感觉到没有，如果咱们在这里吹着风，咱们会感觉很好的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也是第一次有这种感受。”

    眼下，林天遥大声地说：“这样，周伯通，我看咱们练功吧，我很想看看你的左右互搏。”

    周伯通笑着说：“林少侠，你不是会练了吗，你怎么还看？”

    林天遥低声地说：“我练的比较浅，我跟你的不一样，我想寻找咱俩只见的区别。”

    周伯通低声地说：“好吧，既然这样，我就告诉你吧。”

    说完，他们便打了起来，而后，他俩打了五十回合，最终，林天遥将周伯通给击退了。

    此时，林天遥微笑着说：“周伯通，我看你的力道有点不够用。”

    周伯通笑着说：“哈哈，没想到你什么都看出来了。”

    林天遥大声地说：“周伯通，你坐下，我要给你传授一些力道。”

    刚开始，周伯通并不同意，但是林天遥执意要传，于是，周伯通坐下来，只见林天遥的双掌朝着他的身上冲去。

    在短短几分钟的功夫，周伯通便觉得没什么问题，于是，他站起身说：“哎呀，我现在感觉到了，咱们在草原上传功的效果很好。”

    此时，林天遥低声地说：“哈哈，没想到你也看到这点了，行，那咱们赶快走吧，我想到华山一趟。”

    周伯通笑着说：“是啊，我有很久没去华山了，我想去看看。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，而后他们便占到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在描述一下现在的景色吧，我要听听。”

    周伯通来回说起来，而林天遥觉得他说的很有道理，于是，他朝着周伯通竖起大拇指说：“没错，你说的很好，就是这个意思。”

    林天遥说：“我看你今天就在这住吧，有什么事情，咱们明天再说。”

    周伯通说“我是求之不得的事情。”


第二百八十三章 空旷的地方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十三章 空旷的地方

    于是，林天遥将所有的绳子都弄好了，而周伯通笑着说：“你们知道吗，我看到这种状况，我觉得挺好玩的。”

    话音落下，黄老邪走过来了，他大声地说：“哎呀，原来你们都在这。”

    周伯通笑着说：“你来做什么？”

    黄老邪低声地说：“我当然是讨教武功了。”

    周伯通听了低声地说：“好的，我知道了。”

    于是，黄老邪跟林天遥便讨教起来，而林天遥笑着说：“我其实说的很简单，这样吧，你就耐心听着。”

    黄老邪低声地说：“行，你说吧。”

    于是，林天遥便从头到尾说起来，当过了一会他说完了，而黄老邪听了笑着说：“哎呀，说的太好了，没错，就是这样。”

    于是，黄老邪快速地练起来，而周伯通看了一会，他大声地说：“哎呀，真没想到你还有两下子，你是怎么练的。”

    黄老邪笑着说：“我当然是正常练的，怎么样，你害怕了吧？”

    周伯通笑着说：“什么害怕，我只是觉得可笑？”

    此时，黄老邪立刻停下来说：“你说我可笑，那你说说，我怎么个可笑法？”

    于是，周伯通便走到跟前说：“这样吧，我要是说对了，你要给我磕头。”

    黄老邪大声地说：“好啊，你说吧。”

    因此，周伯通便说起来，当过了一会，他全都说完了，而黄老邪听了头头是道，他现在非常佩服周伯通，于是，他大声地说：“哎呀，真没想到，这么短的时间内，你的武功修为这么高了，我挺佩服你的。”

    周伯通笑着说：“还行吧。”

    此时，黄老邪准备给周伯通磕头，但是周伯通却拦住他说：“哎呀，我刚才只不过是说着完的，没想到你还真这么做。”

    黄老邪低声地说：“好啊，那我明白了。”

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我想你还没吃饭吧，这样吧，我将蜂蜜拿过来吧。”

    黄老邪笑着说：“行，你赶快端过来吧，我想马上喝。”

    于是，林天遥将蜂蜜放到黄老邪跟前只见他快速地喝起来，没过多一会，他便喝完了。

    此时，周伯通笑着说：“哎呀，真没想到你喝蜂蜜这么快，在下真是佩服啊。”

    黄老邪笑着说：“当然了，我不管吃什么东西都很快的，怎么难道你现在才知道。”

    于是，郭芙想到了还有马肉，于是，他将那些马肉拿过来说：“来，你赶快吃吧，我们都吃过了。”

    此时，黄老邪笑着说：“好啊，我跟你们说实话吧，其实我早就闻到香味了，我就等着你们拿出来了。”

    周伯通笑着说：“哎呀，黄老邪，没想到你这么狡猾。”

    黄老邪笑着说：“什么狡猾，我这是很正常的事情。”

    此时，周伯通小笑着说：“好了，不跟你说了，你赶快吃吧。”

    黄老邪点点头，于是，他开始吃起来，当过了一会，他便吃的差不多了。

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，我想跟你练功，不知如何？”

    黄老邪笑着说：“行啊，那咱们就练吧。”

    说完，他们便找到了一个空旷的地方，他们开始练起来，当过了一会他们便练完了。

    此时，黄老邪笑着说：“真没想到，你的武功进步的好快，看来我要好好研究了。”

    这时，郭芙笑着说：“好了，我看你们已经讨论好几个小时的武功了，你们要是继续讨论的话，我都困了，我看你们都休息吧，有什么事情，咱们明天再讨论不好吗？”

    林天遥笑着说：“行，我觉得不错，那咱们就这么定了吧，有事情明天说。”

    黄老邪微笑着说：“我是求之不得的事情，那咱们这么定了。”

    于是他们分别睡在绳子上，而第二天一大早，黄老邪早早的起来了，他大声地说：“我决定了，我要出去打猎。”

    林天遥笑着说：“好啊，我跟你一块去吧。”

    黄老邪笑着撒或：“不用我自己就能打出来。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，你可要注意安全。”

    黄老邪笑着说：“你放心吧，我自己什么样知道，这些猎物对我来说，不在话下。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快去吧。”

    而后，黄老邪便朝着前方走去，很快，他便打来了好多猎物。

    此时，周伯通看到这些猎物，他大声地说：“哎呀，你可真够厉害的，打了这么多野兔。”

    黄老邪小河说：“那当然了，这可是我最强大的本事。”

    周伯通笑着说：“这样吧，我来跟你一起烤野兔如何？”

    黄老邪笑着说：“行，那很好。”

    于是，他们开始烤起来，没过多一会，他们便烤的差不多了。

    而后，林天遥大声地说：“黄老邪，我跟你说吧，这烤野兔也是需要功夫的，如果你没有好的功夫这野兔你也烤不好的。”

    黄老邪笑着说：“这我可不清楚，要不这样吧，你来说说这里的道理。”

    林天遥点点头，于是，他便说了出来，当过了一会，郭芙听完了，他笑着说：“没错，你说的很对。”

    黄老邪大声地说：“好了，我看咱们还是别说了，咱们赶快吃吧，一会咱们还有别的事情呢。”

    林天遥点点头，于是，他们大口吃起来，当过了一会，林天遥看到了欧阳锋来了，于是，他大声地说：“欧阳锋，你来干什么？”

    此时，欧阳锋大声地说：“我当然是对付你来了，要不来干什么。”

    林天遥笑着说：“哼，你想对付我，你恐怕没那么容易。”

    欧阳锋小河说：“咱们只有比过才知道。”

    他朝着林天遥的周身打过去，他们便打了三十回合，很快，他们便打成了平手。

    林天遥说：“真没想到你的武功这么厉害。”


第二百八十四章 恢复功力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十四章 恢复功力

    欧阳锋大声地说：“我看你别夸奖我了，其实我不怎么样。”

    林天遥笑着说：“你太谦虚了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，欧阳锋，让我再试试你的武功。”

    说完，他朝着欧阳锋再次打过去，很快，他们便分开了。

    这时，郭芙大声地说：“好了，你们别打了，你们总这么打有什么意思。”

    此时，欧阳锋大声地说：“是啊，咱们应该心平气和的谈些事情。”

    他们都点头，于是，他们快速地坐下来，他们开始说起来。

    此时，欧阳锋低声地说：“我的内力突然出问题了，我想让你帮我调整一下内力。”

    林天遥笑着说：“啊，原来是这么回事，没问题，你放心吧，这个事情交给我，我肯定能做到的。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，既然这样，你赶快帮他调吧。”

    于是，林天遥快速地将欧阳锋的手握住，很快，他便将一股股的内力扔了过去，没过多一会，这些内力便跑到了他的身上。

    此时，欧阳锋感觉身体轻飘飘的，他知道这些都是内力起的作用，于是，他大声地说：“林少侠，谢谢你了。”

    林天遥笑着说：“你快别这么说这都是我应该做的。”

    这时，欧阳锋觉得好多了，于是，他快速地站起身，他大声地说：好了，林少侠，如果以后有什么需要我帮忙的，尽管跟我说，要是没有的话，我就先走了。“

    说完，欧阳锋朝着前方走去，而林天遥大声地说：“不行，我吓死你在得练功了，我感觉内力少了很多。”

    于是，林天遥便练了起来，当过了一会，他觉得身体好多了，于是，他低声地说：“哎呀，我感觉身上充满了力量，太好了。”

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，你怎么样了，你没事吧？”

    林天遥低声地说：“你看我现在像有事情的吗，没事，你放心吧。”

    郭芙点点头，而这时，周伯通低声地说：“来，林天遥，你现在坐下，我来帮你恢复功力。”

    林天遥点点头，于是，坐下来，而周伯通的双掌朝着他的身上猛拍上去，没过多一会，林天遥便感觉好多了。

    于是，林天遥转向周伯通说：“多谢你了。”

    周伯通笑着说：“哎呀，你这是说什么呢，这都是应该的。”

    这时，林天遥大声地说：“周伯通，我现在想跟你学习左右互搏，你看可以吗？”

    周伯通笑着说：“我看了一下，你的左右互搏还是差了一些，这样吧，我现在传授你，你好好看着。”

    林天遥点点头，于是，周伯通快速地打起来，当过了很长时间，他便打完了。

    眼下，周伯通笑着说：“怎么样，你都看清楚了吧？”

    林天遥大声地说：“我全都知道了，哎呀，你练的太好了。”

    这时，周伯通低声地说：“我看这样吧，咱们应该出去了，咱们不能总带在这里，这样太没意思了。”

    而林天遥低声地说：“不错，那咱们到林子中吧。”

    周伯通点点头，于是，他们便要走，而黄老邪低声地说：“你们去吧，我还事情处理。”

    林天遥轻轻地点头，于是，他们朝着山下走去，很快他们便来到了那片大林子，而后，林天遥笑着说：“我看咱们坐下来吧。”

    周伯通笑着说：“没问题。”

    于是，他们坐在地上，而后，林天遥笑着说：“我看咱们应该休息一会。”

    郭芙微笑着说：“不错，我现在都累了。”

    当过了一会，林天遥大声地说：“周伯通，我看咱们还是对斗一下吧，我想试试你的功力。”

    周伯通笑着说：“好啊，那咱们开始吧。”

    于是，他们开始打起来，当过了一会他们打了好几个回合，最终，他们全都弄完了。

    此时，林天遥突然闻到了一股香味，于是，他指着前方说：“我感觉前方的花朵很好看，咱们过去看看。”

    他们都点头，于是，他们朝着前方走过去，没过多久他们便站在跟前，而此时，林天遥笑着说：“哎呀，原来是这些花，咱们还等什么，咱们赶快弄花蜜吧。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们现在就弄。”

    说完，他们便开始采起来，当过了一会他们便采完了，而后，林天遥笑着说：“我发现咱们不用蜜蜂，咱们也能弄到许多花蜜，你们知道为什么？”

    郭芙笑着说：“因为咱们都用武功。”

    林天遥笑着说：“当然了。”

    此时，周伯通笑着说：“哎呀，这么多上好的花蜜，咱们能吃上很长时间了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这次我们能吃到好蜂蜜，这可多亏了你。”

    周伯通笑着说：“什么话，好了，咱们不要说了，我看咱们到前边看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们走了过去，这时他们看到了一个熟悉的人，而这个人不是别人他正是小龙女。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这可真是巧合啊，小龙女，你怎么在这。”

    小龙女笑着说：“我看这里的花蜜好，所以我就过来了，难道你不知道，我对这方面的经验可是很多的。”

    周伯通笑着说：“哎呀，小龙女，你可真是美貌啊。”

    此时，小龙女低声地说：“周伯通，我听说你的左右互搏很厉害，我想见识一下。”

    周伯通笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在打一下吧。”

    说完，小龙女朝着周伯通打过去，很快，他们便打了好几个回合，而周伯通笑着说：“小龙女，没想到你的武功还这么高。”

    小龙女笑着说：“当然了，我如果武功不高的话，我还怎么混了。”

    而后，他们便挺下来了。


第二百八十五章 宫廷花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十五章 宫廷花

    而后，小龙女将那些花全都摘下来，他大声地说：“你们知道这些花叫什么名字吗？”

    林天遥微笑着说：“这个我们还不太清楚，我们只要觉得好看就行。”

    周伯通笑着说：“主要是这些花的蜂蜜好吃。”

    此时，小龙女大声地说：“它们都是宫廷花。”

    他们听了大为震惊，林天遥笑着说：“哎呀，我还是第一次听到这样的名字，不错，这个名字太好听了。”

    这时，小龙女大声地说：“不知道你最近都忙什么呢？”

    林天遥笑着说：“我都是随便忙的。”

    小龙女低声地说：“我还有一套武功想跟你切磋一下。”

    林天遥笑着说：“好啊我最喜欢切磋了，那咱们还等什么，咱们开始吧。”

    于是，他们便练起来，当过了一会，他们便练完了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看咱们不要练了，咱们还是休息一会吧。”

    他们都点头，而小龙女低声地说：“你们知道吗，孙婆婆病了，我采这些花就是为他治病的。”

    林天遥听了震惊无比，他大声地说：“原来如此，这样，我跟你一块去看孙婆婆。”

    小龙女笑着说：“那就再好不过了，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们便走进去了。

    此时，林天遥看到孙婆婆病的很严重，于是他转向小龙女说：“还是让我给他看病吧。”

    小龙女听了低声地说：“什么，你会看病。”

    林天遥笑着说：“当然了，我的医术可是很高的，不信，咱们试试。”

    小龙女笑着说：“不用了，我知道你的本事，那你赶快看吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在就看。”

    说完，他便弄起来，很快，他给孙婆婆看完了，之后，小龙女大声地说：“孙婆婆怎么样？”

    林天遥笑着说：“你放心吧，孙婆婆，没什么事情，我已经将他的几处大穴弄住了。”

    小龙女笑着说：“哎呀，林天遥，多谢你了。”

    林天遥笑着说：“你千万不要这么说，我都不好意思了。”

    此时，小龙女大声地说：“这样吧，我用蜂蜜招待你吧。”

    林天遥笑着说：“那就多谢了。”

    于是，小龙女将许多蜂蜜端过来，他大声地说：“来，你们品尝一下吧。”

    于是，林天遥便喝了下去，而后，他笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好了，我很喜欢。”

    小龙女笑着说：“谢谢了。”

    此时，林天遥大声地说：“我看这样吧，咱们都休息一会，等以后再说。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们到各个墓室看看，咱们总在一个墓室待着，时间长了，我都觉得没意思了。”

    林天遥听了低声说：“行，咱们咱们走吧。”

    于是，他们来回转了转，而后，他们都停下来，而小龙女笑着说：“哈哈，真没想到，你们对这些机关还感兴趣。”

    林天遥笑着说：“当然了，我平时最喜欢浙西东西了。”

    此时，小龙女微笑着说：“这样，我多给你们做介绍吧。”

    林天遥笑着说：“行，那就麻烦你了。”

    于是，小龙女便说了出来，当过了一会，林天遥突然觉得累了，于是，他快速地坐在地上，他大声地说：“我现在突然有了一个想法，你这个墓室可真是深不可测。”

    小龙女笑着说：“你过奖了。”

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，小龙女，我看咱们练功吧。”

    小龙女笑着说：“行，我正等着你这句话。”

    于是他们便打起来，而当他们打了一会后，他们都停下来，之后，小龙女笑着说：“我看你的武功有很不多缺点。”

    林天遥笑着说：“什么缺点，你赶快说吧？”

    于是，小龙女便说了出来，当过了一会，林天遥便反复思考起来，而后，他大声地说：“哎呀，真想不到，你练这些东西都能看清楚。”

    小龙女笑着说：“你过奖了，我还算可以。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧，小龙女，我看咱们出去吧，我想他们都等着急了。”

    小龙女笑着说：“行，那咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们便站在跟前。

    此时，小龙女大声地说：“你们待着干什么呢？”

    周伯通笑着说：“我们当然是等你们了，我们还想着，你们怎么逛了这么长时间。”

    眼下，林天遥大声地说：“我看你们喝蜂蜜吧？“

    此时，周伯通笑着说：“不用了，我们刚才喝的差不多了，我们要是再喝点话，我们该出毛病了。”

    这时，郭芙大声地说：“我想咱们该离开了。”

    其他人都点头，于是，他们快步地走出来，而后，他们开始练功。

    此时，郭芙大声地说：“我觉得外面练功比较好。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧咱们开始对掌吧。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们就这么定了。”

    于是，他们开始对起来，而后，郭芙朝着林天遥猛拍过去，很快，林天遥后退了。

    此时，郭芙大声地说：“怎么样，我的武功进步不小吧？”

    林天遥笑着说：“还行，你比我想象的要厉害的多。”

    这时，周伯通将他们分开了，而后，他转向郭芙说：“我看你赶快坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我不累，我还是站着比较轻快。”

    而这时，小龙女低声地说：“我有一些东西想请教你们。”

    林天遥笑着说：“你全都说出来吧，只要是我能帮上的，我一定会帮的。”

    眼下，小龙女全都说出来，而林天遥笑着说：“没事的，这些东西交给我，我来帮你。”

    因此，林天遥便侃侃而谈，而其他人全都听着。


第二百八十六章 迎接

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十六章 迎接

    几天过后，林天遥和郭芙离开了古墓，郭芙笑着说：“哎呀，我看了一下，咱们还数这次在古墓待的时间最长了。”

    林天遥低声地说：“是啊，咱们以前都待不上几天，行了，这个事情过去了，咱们现在到别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“好的，我想到桃花岛看看，哎呀，我又想念父母了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我现在发现了一个问题，你的思乡情愿太重了，这样可不行。”

    郭芙大声地说：“我也明白，但是每当我睡觉的时候，我总会想起来，我也控制不住自己。”

    林天遥想了想，说：“这样吧，咱们现在回去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，你同意了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我要是不同意，你能答应吗？”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我就知道你是最好的人。”

    林天遥大声地说：“好了，咱们现在走吧，我想咱们能找到一条船。”

    郭芙连连挥手说：“没事的，关于船只，我已经找好了。”

    林天遥听了笑着说：“哎呀，原来你是有备而来。”

    郭芙大声地说：“当然了，这可是我的本事。”

    林天遥低声地说：“行了，那咱们现在到海边吧。”

    于是，他们朝着海边快步地走去，而后他们朝着船上冲过去，很快，他们便落到了船上。

    这时，林天遥将船开动了，他大声地说：“我想咱们要是按照这个航线的话，咱们很快就能到地方了。”

    郭芙笑着说：“那当然了，其实我早就弄清楚了。”

    林天遥低声地说：“郭芙，你待指南针了吗？”

    郭芙大声地说：“放心吧，我全都准备好了。”

    这时，林天遥叹了一口气说：“我觉得咱们应该将周伯通带上，我想他肯定愿意去的。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们刚才都忘记了。”

    林天遥笑着说：“没关系，咱们以后还有机会，等到时候咱们带着他。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们全速前进，没过多一会，他们的船便到达了桃花岛。

    此时，林天遥看到郭靖正眼巴巴的看着，于是，他转向郭芙说：“你是不是飞鸽传书告诉郭伯伯了？”

    郭芙笑着说：“没错。”

    而后，林天遥大声地说：“哎呀，好吧，那咱们现在下去吧，估计他们早就将酒菜都准备好了。”

    郭芙笑着说：“那当然了，我都告诉过他们了。”

    于是，他们朝着前方走去，而此时，郭靖快步地走过来说：“哎呀，你们可算回来了，你们知道吗，这段时间，我非常着急，我还想，如果你们再不回来，我就去找你们了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，郭伯伯，我看没那么严重，你不用惦记我们。”

    此时，黄蓉看着郭芙说：“孩子，你瘦了。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我这没什么。”

    眼下，林天遥大声地说：“黄蓉，我想跟你对练武功，不知怎么样？”

    黄蓉笑着说：“行，那咱们试试吧。”

    说完，他们便打起来，当过了一会，林天遥朝着黄蓉推过去，很快，他们便打了好多个回合。

    这时，林天遥笑着说：“黄蓉，真没想到你的武功招式变化这么快。”

    黄蓉笑着说：“那当然了，这段时间，我一直在练功。”

    眼下，林天遥低声地说：“好了，我现在不跟你打了，我主要是饿坏了，我想吃点饭。”

    黄蓉笑着说：“行，我早就想到这块了，来，你赶快过来吧，饭菜早就准备好了。”

    林天遥笑着说：“那太好了，我们就不客气了。”

    说完，他们便坐下来，之后，他们便吃起来，当过了一会他们便吃完了。

    此时，郭靖低声地说：“这段时间，我戒酒了，所以我不能陪你们喝酒了。”

    林天遥连连挥手说：“没事的。”

    而后，郭靖大声地说：“来，林少侠，我看咱们出去走走吧，你知道吗，我有很多话想跟你说。”

    林天遥笑着说：“行，我也有这个意思，那咱们走吧。”

    说完，他们快步地走出去，之后，他们开始商量起来，当过了一会，林天遥大声地说：“郭伯伯，你说什么，你要所有的功力全都传给我。”

    郭靖微笑着说：“没错，怎么了，你不同意？”

    林天遥低声地说：“这可不行，郭伯伯，如果我要了你的武功，你怎么办？”

    此时，郭靖叹了一口气说：“我一直生活在桃花岛上，我要那些武功其实没什么用处。”

    林天遥大声地说：“话可不能这么说，这样吧，我跟你练功吧。”

    郭靖大声地说：“但是你跟我练的话，你进步会慢的。”

    林天遥连连挥手说：“郭伯伯，你不要担心我，其实没事的。”

    郭靖看林天遥非这么说，于是，他大声地说：“好的，林少侠，既然这样，那咱们说别的吧。”

    林天遥点点头，于是，他们坐在地上，当过了一会，他们便谈完了。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，你们在说什么呢？”

    林天遥笑着说：“没什么，郭伯伯在告诉我武功的秘诀。”

    这时，郭芙向后退了一步，说：“啊，要是这样的话，我看我还是不听了。”

    林天遥笑着说：“没事的，你过来听吧，这些都非常有用。”

    郭芙看了看郭靖，而郭靖笑着说：“天遥说的对，你还是过来吧。”

    而郭芙点点头，于是，她快步地走过来，她认真听着，当过了一会，她便明白了。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我先走了，等以后咱们再讨论武功吧。”

    郭靖低声地说：“行，对了，我已经给你准备好了睡觉的地方，你过去看看吧。”


第二百八十七章 蜂蜜茶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十七章 蜂蜜茶

    林天遥笑着说：“好的，我知道，你准备的地方，我都会很满意的。”

    因此，他们朝着睡觉的地方走去，很快，他便躺下来睡着了。

    等到第二天一大早，林天遥早早的起来了，因为他要开始练功，而郭芙也快步地走过来，他大声地说：“天遥哥，我看咱们到大海跟前练吧，咱们以前不都是这么练功的吗？”

    郭芙笑着说：“是啊，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着大海跟前走去，很快，他们便到达地方了，而后，林天遥大声地说：“郭芙，我觉得咱们一起练逍遥游比较好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看好这门武功了，当初我爹就是凭借着这套武功才打败欧阳克的。”

    林天遥笑着说：“既然这样，那咱们更应该学了。”

    于是，他们便连起来，而郭靖和黄蓉早就躲在暗处了，他俩都想知道林天遥和郭芙的武功达到什么层次了，而当他们看完后，他们都放心了，郭靖笑着说：“真没想到，他们的境界达到这么高了，看来咱们的担心都是多余的。”

    黄蓉笑着说：“是啊，我以前一直怀疑他们闯荡江湖的事情，现在看来，他们都是绰绰有余的。”

    而这时，郭靖低声地说：“这逍遥游的武功可是非常难练的，我就不明白了，他们怎么能达到这个层次境界。”

    黄蓉笑着说：“哎呀，靖哥哥，不是这个武功难练，而是你太笨了，我想你要是聪明一些的话，其实这些东西都不是问题。”

    郭靖听了低声地说：“你说的对。”

    而后，黄蓉大声地说：“我看这样吧，咱们过去吧。”

    郭靖笑着说：“行，那咱们现在走过去。”

    而当他们到地方后，黄蓉大声地说：“林天遥，郭芙，你们先停下来，我有话要问你们。”

    他们听了点点头，而后，他们都停下，于是，郭靖的大声地说：“你们是什么时候连的这套武功。”

    林天遥轻声地说：“也就前一两天。”

    郭靖听了震惊无比，他说：“就这么短的时间，你能练的这么好？”

    林天遥笑着说：“我还行吧。”

    此时，黄蓉想了想，说：“这样，天遥，我现在想试验一下你的武功，我看看。”

    林天遥笑着说：“好啊，我非常愿意。”

    于是，他和黄蓉便对练起来，当过了一会，他们对练了好几个回合，最终，林天遥将郭芙给打倒在地了。

    饿此时，黄蓉大声地说：“我现在明白了，看来你的武功的确达到了一个高度。”

    林天遥大声地说：“过伯母，你过奖了。”

    这时，郭芙大声地说：“爹，娘，我刚才跟天遥哥商量了，我们要离开此地。”

    林天遥大声地说：“是啊，我们还是想离开这。”

    郭靖听了叹了一口气说：“行，你们有你们的选择，既然这样，那你们就走吧。”

    林天遥大声地说：“好的，那我们就前进了。”

    说完，他们朝着前方走了过去，很快，他们便离开了桃花岛。

    此时，林天遥转向郭芙说：“这次在桃花岛，你玩的怎么样？”

    郭芙笑着说：“当然很有意思了，我从来没有今天这么开心。”

    林天遥大声地说：“来，郭芙，等咱们回到原来的地方了，咱们开始练功。”

    郭芙笑着说：“行，你要传授我更高层次的武功。”

    林天遥笑着说：“那当然了，你难道连我的实力还不相信。”

    而当他们站在中原跟前时，林天遥大声地说：“我看咱们去华山吧？”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着华山的方向走去，很快，他们站在跟前。

    此时，林天遥大声地说：“我现在看了一下，整个地段，也就只有这里才适合练功。”

    郭芙笑着说：“那咱们还等什么，咱们现在就练吧。”

    林天遥大声地说：“这样，我先将逍遥游再打一遍，你看下，我刚才改正了一些招式，我想它们肯定会对你有帮助的。”

    郭芙听了笑着说：“好，我很高兴，我现在就像看。”

    于是，林天遥便打了起来，当过了一会，他打的差不多了，而郭芙笑着说：“好了，我全都记住了。”

    此时，林天遥低声地说：“你知道吗，你是一个练武奇才，我非常佩服你。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，你可别夸我了，我都要飘起来了。”

    这时，林天遥大声地说：“走吧，咱们到别的地方看看去。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着华山的深处走去，而后，林天遥看到了周伯通，只见周伯通正在练左右互搏。

    于是，林天遥立刻叫住他说：“啊，原来你在这。”

    周伯通大声地说：“是啊，林少侠，我想跟你分析一下武功。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们赶快分析吧。”

    说完，他快速地坐在地上，于是，他们便说起来，当他们说了一遍，周伯通全都听明白了，于是，他大声地说：“哎呀，你说的太对了，这些东西我好多天都没弄明白，你们回来的太是时候了。”

    林天遥低声地说：“好了，你别说了。”

    这时，周伯通突然拍了一下脑门说：“你们知道吗，这段时间，我都在酿制蜂蜜，我要将蜂蜜跟茶叶配合在一起，我想你肯定会喜欢喝的。”

    林天遥笑着说：“好啊，那你赶快拿过来吧。”

    说完，周伯通将茶水放到跟前，他轻声地说：“来，你们品尝一下。”

    林天遥笑着说：“好的，那我就不客气了。”

    于是，他便喝下去了，很快，他喝的差不多了。

    林天遥说：“周伯通，我看咱们还是休息吧。”


第二百八十八章 全真花园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十八章 全真花园

    周伯通笑着说：“是啊，我早就看出来了，你已经很疲倦了。”

    于是，林天遥将绳子快速地拴上，很快，他便躺了下来，之后，他转向周伯通，说：“我看你也休息吧。”

    周伯通点点头，因此，他也休息了一会。

    当过了一会，他们全都睡着了，而当过了很长时间，林天遥快速地坐起身，他大声地说：“我还是到外面找点水果，我觉得咱们应该吃些东西。”

    郭芙听了低声地说：“这样吧，天遥哥，我跟你一块去吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，这样咱们正好搭伴走。”

    说完，他们朝着山下冲去，很快，他们找到了果子，而后，他们将果子放到地上，只见郭芙拿起果子吃了一口，很快，他转向林天遥说：“哎呀，这些果子太好吃了。”

    林天遥笑着说：“没错，我很喜欢它们。”

    此时，他们再次冲到了山上，之后，他们将果子放到地上说：“来，周伯通，我想你也没吃饭，虽然这蜂蜜茶好喝，但是咱们吃一次半次还可以，咱们要是天天吃，这效果根本不好。”

    周伯通低声地说：“我其实也知道，好的，你们既然将水果拿过来了，那我就吃了。“

    于是，他将水果放到口中，他连着吃了好几口，最终，他吃光了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，这些水果还算不错吧？”

    周伯通大声地说：“挺好的，我太喜欢吃它们了。”

    就这样，他们一连待了很长时间，而林天遥大声地说：“我看咱们去全真教吧，我觉得那些全镇剑法对咱们的武功有帮助。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了，其实它们都是相互融合的。”

    于是，他俩转向周伯通说：“我们要走了，你多保重吧。”

    周伯通听了大声地说：“你们要干什么去？”

    林天遥笑着说：“我们要去全真教。”

    周伯通听了低声地说：“好的，我看我跟你们一块去。”

    林天遥笑着说：“好啊，我是说很愿意的，那咱们走吧。”

    周伯通点点头，于是，他们朝着全真教快步地走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“尹志平，你练的什么武功，我怎么看不出它的套路。“

    而尹志平笑着说：“我想你可能不知道，全真剑法多种多样，我练的这个套路很少被别人知道。”

    周伯通看着非常欢喜，他大声地说：“尹志平，你再好好给我练一遍，我觉得非常有趣，我想多看几遍。”

    尹志平低声地说：“行，这些都是正常的。”

    因此，他便练起来，当过了一会，尹志平停下来了，周伯通听了笑着说：“哎呀，一直以来，我都觉得自己是练武奇才，看来你的招式更厉害。”

    周伯通笑着说：“我怎么敢跟你相比。”

    此时，尹志平低声地说：“周伯通，我想跟你对练一下，不知你意下如何？”

    周伯通听了想了想，说：“行，你既然想对练，那我就成全你。”

    说完，他朝着尹志平打过去，两个人整整拆了三十招，最终，周伯通将尹志平击败了。

    眼下，周伯通笑着说：“怎么样，尹志平，这次你算是明白了吧。”

    尹志平低声地说：“好啊，我知道了。”

    此时，林天遥大声地说：“我现在才明白，原来全镇剑法竟然如此的博大精深，看来我以前看到太少了。”

    这时，尹志平大声地说：“林少侠，如果你喜欢这个招式的话，我可以传授给你。”

    林天遥听了笑着说：“好啊，我是很愿意的，但是不知道你这个招式叫什么名字？”

    尹志平低声地说：“重伤一剑。”

    林天遥大声地说：“哎呀，你这个剑法可真是古怪，我还从来没听过。”

    尹志平低声地说：“哈哈，这当然了，这是我随便起的。”

    于是，林天遥便微微地闭上眼睛，他的脑海中回想着这套剑法，而当过了几分钟，他大声地说：“行了，尹志平，我看就这样吧。”

    周伯通笑着说：“咱们到别的地方看看吧，咱们总是练剑，有什么意思。”

    林天遥大声地说：“是啊，我记得前边有一个大花园，咱们到跟前看看吧。”

    郭芙听了笑着说：“没错，我已经闻到阵阵花香了。”

    没过多一会，他们朝着大花园跟前走去，而林天遥笑着说：“哎呀，真想不到，你这里还有这么好的地方。”

    这时，赵志敬快步地走过来，他笑着说：“林少侠，我跟你说吧，这些花园一直都是由我看守的。”

    林天遥低声地说：“我明白，我已经意识到了。”

    眼下，郭芙看看这个花朵，她又看了看那个花朵，而后，她将那些花朵全都摘下来。

    此时，尹志平大声地说：“不行，郭芙，这些花朵不能摘。”

    郭芙笑着说：“好了，你别这么说，我就摘下来几朵。”

    尹志平大声地说：“这样吧，这是最后一次了，下次，你可不能这样了。”

    郭芙笑着说：“好的，我明白，你放心吧。”

    于是，她将那些花朵全都放到袋子中，而林天遥笑着说：“我想你们养殖这些花朵，你们一定花费了不少功夫。”

    尹志平笑着说：“当然了，我花费的时间是无法想象的。”

    而后，林天遥低声地说：“哎呀，我今天算是开了眼界，我想这些花朵要是卖的话，它们一定会值很多钱的。”

    眼下，尹志平大声地说：“行了，我看你们别停留在这了，我想你们到别的地方看看吧。”

    此时，林天遥指着前方，说：“走吧，咱们往前走。”

    说完，他们朝着别的地方走去。

    正在这时，林天遥有些困倦了。


第二百八十九章 种花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百八十九章 种花

    林天遥大声地说：“我现在要睡觉了，不管什么事情，等我醒转了以后再说。”

    尹志平听了低声地说：“好的，你过去睡觉吧。”

    于是，林天遥朝着屋内走去，很快，他便躺了下来。

    当过了几个小时，林天遥快速地坐起身，他朝着外面走去，而后，他看到郭芙还在看着那些花。

    而林天遥低声地说：“郭芙，如果你喜欢它们的话，我看咱们不如弄一个大花园，你看如何？”

    郭芙听了笑着说：“哎呀，那太好了，那就全都靠你了。”

    林天遥低声地说：“放心吧，只要有我在，这些都不在话下。”

    于是，林天遥大声地说：“郭芙，咱们现在还等什么，咱们现在走吧，咱们要回到华山去。”

    郭芙听了低声地说：“好的，我听你的，咱们现在就走。“

    说完，他们朝着外面走去。

    这时，周伯通看到他们离开了，他也觉得没意思，于是，他绕到他们跟前说：”你们怎么了，怎么走了？“

    林天遥大声地说：“我们想在华山弄个大花园。”

    周伯通听了觉得这个主意很好，于是，他大声地说：“那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    于是，他们便收拾了一下，他们朝着华山跟前走去。

    此时，林天遥看到了黄老邪来了，于是，他大声地说：“太好了，有你在，我们的大花园会很容易做出来的。”

    黄老邪听了低声地说：“什么花园，你们得告诉我一下。”

    于是，林天遥便将具体情况说出来，而黄老邪听了笑着说：“这个主意不错，其实我早就这么想了，那好，那咱们现在就弄，我看咱们应该分别行动。”

    郭芙低声地说：“没错，这样我将分工写在纸上，我发下去，你们按照这些东西去做。”

    黄老邪笑着说：“行，那咱们开始吧。”

    于是，郭芙便写了起来，很快，她全都弄好了，之后，她将那些纸张发给了他们，于是，他们便分别去弄了。

    当过了一会，他们全都回来了，此时，郭芙大声地说：“哎呀，太好了，咱们有了这些种植，有了这些东西，咱们的花园很快就能弄好的。”

    黄老邪低声地说：“我跟你们说实话吧，我对这些花园不太明白，所以你们还是主要的。”

    郭芙笑着说：“我知道，你放心吧，这些东西全都是我来弄，你们只要配合我就行了。”

    黄老邪笑着说：“好啊，你这么说，我就放心了，你放心吧，我肯定会配合的。”

    于是，他们便开始弄起来，当他们过了一会，他们全都弄好了。

    此时，林天遥看了看地面，他大声地说：“咱们主要刚开始弄，咱们不可能就弄的跟全真教的一样好，不过没关系，咱们有的是时间，咱们只要将时间磨耗了，我想，咱们很快就能拥有自己的花园。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，咱们这么多人，咱们怕什么，没事的。”

    大家都点头，于是，他们将所有的手全都伸出来，他们的手紧紧地握在一起，这表明了他们的决心。

    日子一天天的过去了，他们看到这些花朵全都盛开了，于是，林天遥笑着说：“哎呀，太好了，看到它们生长的这么好，我很喜欢。”

    郭芙笑着说：“是啊，我现在都着急了，我想很快看到它们的样子。”

    林天遥笑着说：“没事的，你别着急，咱们慢慢地来，我敢保证，咱们的大花园肯定会超过全真教的。”

    此时，郭芙听了低声地说：“行了，只要有你这句话，我放心了。”

    此时，黄老邪低声地说：“行了，现在事情都结束了，我看我也该走了，我还有一些事情要处理。”

    林天遥本想留住他，但是没有用，他很清楚黄老邪的性格，如果自己执意要留他的话，他肯定会难过的。

    于是，林天遥大声地说：“这样吧，黄老邪，你要是以后有什么事情，你还可以到华山来找我们。”

    黄老邪笑着说：“好的，我都知道，你放心吧，华山我就认识你们，我不找你们，我找谁。”

    林天遥笑着说：“行，你这么说，我就放心了。”

    说完，黄老邪便朝着山下走去，而后，林天遥看到周伯通来回看着花园，于是，他笑着说：“周伯通，真没想到你对这些大花园这么感兴趣。”

    周伯通笑着说：“当然了，我跟你说吧，我要去全真教，就是为了他们的大花园来到。”

    林天遥笑着说：“哈哈，我早就看出来了，来，周伯通，我看咱们的心情都很好，咱们不如对练武功吧。”

    周伯通笑着说：“行，我也有这个意思，那咱们开始吧。”

    说完，他们便打了起来，当他们打了三十回合，他们全都分开了，只见周伯通笑着说：“林天遥，真想不到，你的武功进步的好快。”

    林天遥笑着说：“咱们是彼此彼此。”

    周伯通低声地说：“林天遥你也太谦虚了，不过你这样的谦虚，我非常喜欢。”

    而后，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们研究一下花园的下一步计划吧。”

    周伯通低声地说：“好的，我也这么想。”

    于是，他们开始说起来，当过了一会，他们便弄出了一个更好的方案，于是，郭芙走到跟前说：“你们都说什么呢，也让我听听。”

    周伯通便说了出来，而郭芙笑着说：“哎呀，这个方法好，我看也就你们能想出来。”

    林天遥笑着说：“我看了一下，如果咱们按照这个方法弄的话，咱们的花朵肯定会开的很好。”

    而后，郭芙笑着说：“说实话，我早就准备那一天的到来了。”

    林天遥说：“行了，这样吧。”


第二百九十章 醉拳对练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十章 醉拳对练

    林天遥说：“我看咱们应该练功了，咱们不能总玩这些花。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，你这就错了，我告诉你，其实这些话还有很多的作用，你不知道，它们能帮助咱们练功。”

    林天遥听了低声地说：“什么，它们有这么好的效果？”

    郭芙微笑着说：“对啊，怎么，你不相信？”

    林天遥微微地摇头，而周伯通笑着说：“我相信这一点，要不这样，咱们试验一下。”

    这时，林天遥听了点点头说：“行，那咱们就这么办。”

    因此，时间一连过去了一个月，林天遥大声地说：“我现在看明白了，原来这些花园对提升咱们的武功有帮助。”

    郭芙大声地说：“没错，来，我看咱们现在在对斗一下，等过会，一切都明白了。”

    于是他们便打了起来。

    当过了一会，他们全都打完了，而后，林天遥大声地说：“行了，我看咱们到山下吧，我想这些花朵要等一会才能盛开。”

    大家都点头，于是，他们走了下去，而后，他们来回走着，当过了一会，郭芙大声地说：“你们快看，前方有大堆庄家，咱们过去看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在就想去。”

    于是，他们朝着前方走过去，而后，他们便来到地方了，而后，林天遥笑着说：“我看这些庄稼非常不错，咱们将它们全都带走吧。”

    其他人点点头，于是，他们拿过来一个袋子，他们将庄稼放到袋子中。

    这时，林天遥低声地说：“这下好了，咱们肯定有很多好东西吃了。”

    郭芙笑着说：“那咱们还等什么，咱们现在回去吧，咱们赶快吃米饭。”

    他们都点头，于是，他们朝着山上走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们将这些植物全都烤了吧。”

    他们听了点点头，于是，他们全都同意，而当过了一会，他们全都烤好了。

    此时，林天遥笑着说：“它们肯定很好吃，咱们赶快吃吧。”

    于是，他们大口大口的吃起来，当过了几分钟，他们吃完了。

    这时，郭芙大声地说：“哎呀，我觉得这些花肯定能吃，我不如摘下一个尝尝。”

    眼下，林天遥突然想到了公孙姑娘吃绝情花的事情，于是，他大声地说：“你说的没错，那还等什么，你赶快弄吧。”

    于是，郭芙朝着大花园走去，而后，他便将那些花摘下来，而后，他便做了一道菜。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你赶快品尝一下吧。”

    周伯通点点头，他早就闻到了一股股香味，于是，他大声地说：“哎呀，我非常喜欢它们。”

    于是，他便吃起来，而此时，林天遥看着他的表情，只见周伯通笑着说：“太好吃了，我从来没吃过这么好的东西。”

    林天遥笑着说：“行，你能这么瘦，我很高兴。”

    与此同时，郭芙已经吃了很多了，他大声地说：“哎呀，我太喜欢了，我要多吃一些。”

    林天遥笑着说：“行，你们赶快吃吧，别说那些废话了。”

    当过了一会，他们全都吃完了，这时，周伯通大声地说：“这样吧，我现在练一套醉拳，你们觉得怎么样？”

    林天遥笑着说：“行，我最喜欢看了，你赶快练吧。”

    于是，周伯通的双手便挥舞起来，当过了一会，他便练完了。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，周伯通，你练的太漂亮了，我很喜欢。”

    周伯通低声地说：“谢谢你了，林少侠。”

    这时，郭芙大声地说：“来，咱们赶快到别的地方坐着吧。”

    林天遥大声地说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，他们看到了一处空地，于是，他们便坐下来。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，咱们一会练什么武功？”

    林天遥低声地说：“我看咱们还是练打狗棒法吧，我现在对这套武功情有独钟，我想多练一会。”

    郭芙笑着说：“好啊那咱们就练吧。”

    于是，他们便练起来，当过了一会，他们便练完了。

    这时，林天遥大声地说：“怎么样，郭芙，我的打狗棒法是不是又长进了不少？”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我看你已经超过我娘的武功了。”

    林天遥连连挥手说：“我还差的太远，你别这样说。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我明白了。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧，我看咱们一会看书吧，我觉得只有看书最有意思。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就给你拿书去。”

    说完，她朝着前方走去，很快，她将好几本书放到桌子上，于是，她大声地说：“来，你们赶快看吧。”

    林天遥笑着说：“这些书太好了，我最喜欢它们了。”

    眼下，郭芙低声地说：“好了，我得休息一会了。”

    林天遥笑着说：“行，你走吧，如果有什么事情的话，我会叫你的。”

    郭芙大声地说：“我明白。”

    这时，林天遥已经看了好几个小时了，当过了一会，他快速地站起身，很快，他朝着前方走去。

    这时，周伯通大声地说：“林少侠，我看你也没事情，这样吧，咱们对练一下醉拳。”

    林天遥想了想说：“行，我也有一套醉拳，我想看看咱俩的醉拳，谁都厉害。”

    周伯通低声地说：“行，既然这样，那咱们还等什么，咱们赶快对练吧。”

    于是，他们便各自打出了醉拳，很快，他们的拳法朝着对方的身上猛攻过去。

    林天遥将周伯通打倒了，于是，他笑着说：“周伯通，看来你还是差了一些，这样吧，你还是好好练吧，我可以给你一本书看看。”


第二百九十一章 询问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十一章 询问

    一连许多天过去了，林天遥大声地说：“周伯通，我看咱们现在应该走了，咱们不能待在这块了，要不然，咱们该处问题的。”

    周伯通大声地说：“是啊，我早就知道，那咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们便来到了十字路口，这时，周伯通大声地说：“我要回林子看看了，我还有很多茶水没弄完呢。”

    林天遥听了大声地说：“行，既然这样的话，我就走了，那我就不送你了。”

    周伯通笑着说：“好的，你不用送。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“我看咱们离开吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，很快，他们便来到了古墓。

    此时，林天遥大声地说：“小龙女在吗？”

    此时，小龙女笑着说：“哎呀，你们过来了，有什么事情，赶快跟我说吧？”

    林天遥笑着说：“当然是好事了。”

    小龙女低声地说：“什么好事，说吧，我能帮到，我肯定能帮助的。”

    林天遥笑着说：“小龙女，只要有你这句话，我放心了。”

    而后，林天遥便将这些问题说出来，小龙女笑着说：“哎呀，是这个事情啊，没事的，我能告诉你。”

    于是，小龙女便说起来，当过了一会，林天遥全都听明白了，他大声地说：“你放心吧，我全都知道了。”

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，我现在想要喝蜂蜜，你赶快端过来吧。”

    小龙女笑着说：“行，我正好做了一碗，我现在给你喝。”

    说完，她将蜂蜜放到郭芙跟前说：“来，你喝一口把，我相信你肯定喜欢的。”

    于是，郭芙便喝了下去，当过了一会，她喝的差不多了，于是，她笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好了，我太想喝了。”

    而此时，小龙女笑着说：“没事的，你尽管喝吧，我这里还有很多呢。”

    郭芙笑着说：“行，小龙女，只要有你这句话，我放心了。”

    当过了一会，郭芙便喝饱了，她快速地站起身说：“行了，小龙女，我看我们要走了，我们还有一些事情要做。”

    小龙女笑着说：“行，你随时都可以走。”

    而林天遥笑着说：“这样吧，等以后有时间，我们再过来讨教。”

    小龙女大声地说：“好的，我全都听你们的。”

    说完，他们快速地转过身他们朝着古墓外走去。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我们现在回全真教，我觉得那片林子正适合咱们练功。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着林子跟前走去，很快看他们便来到了里面。

    此时，尹志平走过来说：“你们都从什么地方过来的？”

    郭芙笑着说：“我们是从古墓来的，哎呀，这么长时间了，你们还练功？”

    尹志平笑着说：“是啊，我们不练不行，这些武功很重要，我们必须弄明白。”

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我正好想跟你对练一番，不知你意下如何？”

    尹志平低声地说：“好啊，我也有这个想法。”

    于是，他们便对练起来，而郭芙则站在一旁看着，当看了一会，林天遥大声地说：“尹志平，我感觉你连的很多地方不对，你应该改正。”

    尹志平笑着说：“你说吧，我该怎么改？”

    于是，林天遥便将方法手出来，而尹志平听了低声地说：“哎呀，你这些方法都是好方法，我现在明白了。”

    因此，尹志平便将这些方法全都运用起来了，而林天遥笑着说：“行，你做的很对，就这样做，我相信你能做到更好。”

    尹志平点点头，而后，他便向后退了出去，这时，赵志敬走过来说：“林少侠，你传授尹志平武功，你不告诉我，这样可不行。”

    林天遥笑着说：“哈哈，我也传授你，来，你将武功练一下，我看看。”

    赵志敬点点头，于是，他便连起来，当过了一会，他练完了，只见林天遥笑着说：“甚好，看来你得到了很多真髓。”

    赵志敬笑着说：“我这都是跟你学的，要是没有你，我根本达不到这个。”

    林天遥笑着说：“赵志敬，你快别这样说，我都不好意思了。”

    此时，林天遥想了想，说：“这样，赵志敬，我传授你一些内功，你好好看着，我相信你肯定会受益匪浅的。”

    赵志敬听了大声地说：“行，我就等着你这句话。”

    于是，林天遥便传授起来，而赵志敬听了觉得很好，他笑着说：“你放心吧，我会尽力弄好的。”

    林天遥笑着说：“我知道，我已经看出你的实力了。”

    当过了一会，林天遥突然想到了林子，他大声地说：“我现在不能陪你们了，我要去林子练功了，有什么事情，你们就到林子找我就行了。”

    他们都点头，于是，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们过去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着林子冲了过去，很快，他们便到地方了，此时，林天遥大声地说：“我要练降龙十八掌，你看着谢。”

    郭芙笑着说：“好的，没问题，你连吧。”

    于是，林天遥便连了起来，当过了一会，他练完了，于是，他转向郭芙说：“你说我练的怎么样？”

    郭芙笑着说：“很好，我看你比我爹练的逗号。”

    林天遥听了心中很高兴，他大声地说：“你知道吗，我就喜欢你这句话，好了，那就这样吧。”

    此时，郭芙大声地说“天遥哥，我想跟你对练一下。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们开始练吧。”

    话一说完，他们便打了起来，当过了一会他们打了好几个回合，等到了最后，他们全都打完了。


第二百九十二章 地窖存果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十二章 地窖存果

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你打的非常不错，我很看好你。”

    郭芙笑着说：“谢谢你了。”

    于是，他们全都停下来了，而郭芙突然问道了香味，他笑着说：“我要吃果子了。”

    林天遥笑着说：“行，那你赶快吃吧。”

    因此，郭芙便朝着前方走去，他准备弄果子，很快，他便弄下来好几个，于是，他笑着说：“这些果子很好吃，我看你赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“行，我知道了。”

    于是，他们便大口吃起来，而后，林天遥突然睁大双眼说：“我怎么发现，这些果子跟普通的果子不一样。”

    郭芙笑着说：“有什么不一样的，你好好说下。”

    林天遥便将这些果子的滋味说出来，而郭芙低声地说：“没错，咱们以前吃过很多果子，但是咱们从来没碰到过这样的滋味。”

    林天遥听了低声地说：“这样，咱们多弄些这样的果子，咱们好带给弟子们吃。”

    郭芙笑着说：“好啊，既然你有这个想法，那咱们就开始吧。”

    说完他们便开始弄起来，很快，他们全都弄好了，而后，他们朝着前方走去，而此时，那些练功的弟子全都闻到了，他们全都走过来，饿林天遥笑着说：“这些可都是好东西，你们赶快吃吧，等你们吃完了，你们在练功。”

    大声家听了点点头，于是，他们全都吃起来，当过了一会他们吃完了，而赵志敬走过来说：“哎呀，你们从什么地方找到，这些果子太香了？”

    林天遥笑着说：“当然是林子了，好了，你们都别说了，你们也吃吧。”

    此时，尹志平的口水都流出来了，他大声地说：“既然这样的话，我们就不客气了。”

    于是，他们便吃起来，当过了一会他们都吃完了，而赵志敬笑着说：“哎呀，这些果子真是好东西啊，我们有好长时间没吃了。”

    林天遥笑着说：“这可就奇怪了，这可是你们自家长的，你们怎么不过去摘？”

    尹志平笑着说：“我们哪有时间，我们还有很多武功要练，我们必须练到最好层次才行。”

    林天遥一想也是这个意思，于是，他大声地说：“行了，你们别说了，这样吧，我如果有时间的话，我就多给你们弄一些，这样，你们就有时间吃了。”

    他们听了笑着说：“好啊，我们是求之不得的。”

    于是，他们便更加努力的练功，而林天遥笑着说：“我看咱们应该挖一个地窖，这样咱们能将更多的果子放到里面。”

    大家都点头，于是，他们便拿起了好几把铁锹，他们开始挖起来，当过了一会，他们便弄完了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“你知道，咱们怎么摘果子能快一些吗？”

    郭芙微微地摇头说：“你说吧，怎么弄。”

    林天遥笑着说：“行，我现在告诉你。”

    于是，他便开始摘起来，而郭芙看了笑着说：“好啊，原来你用武功，这样的效果肯定很好。”

    林天遥笑着说：“行了，咱们赶快弄吧，我想尽快将这个地窖弄满。”

    郭芙笑着说：“行，我也有这个意思。”

    于是，他们开始弄起来，当过了一会，他们全都摘完了，而后，他们全都站起身，他们都呼出一口长气。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该锻炼身体。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在觉得很累了，我想到前边走走。”

    林天遥点点头，于是，他们走到了前方，而这时，尹志平走过来说：“你们干的怎么样了？”

    郭芙笑着说：“你看我们的表情不就知道了。”

    林天遥大声地说：“是啊，我们已经全都弄好了，你放心吧。”

    尹志平低声地说：“太好了，我想这天底下也就只有你们能这么快，这下行了，我们每天都有水果吃了。”

    此时，林天遥低声地说：“我看我们要走了，我们还有一些事情处理。”

    郭芙低声地说：“是啊，我们觉得太累了。”

    尹志平听了低声地说：“行，你们走吧，我不会拦你们的。”

    话音落下，他们便朝着外面走去，而此时，郭芙大声地说：“咱们现在去哪？”

    林天遥想了想，说：“我想咱们到华山吧。”

    郭芙笑着说：“行，我已经有很长时间没去了，我想马上过去看看。”

    于是，他们朝着华山的方向冲过去，在短短几分钟的功夫，他们便到地方了，而后，林天遥大声地说：“咱们赶快练功吧，咱们要将九阴真经的功夫练出来才行。”

    郭芙笑着说：“好的，我知道。”

    于是，他们便练起来，当过了一会他们便练完了，而此时，林天遥笑着说：“不错，看来你的九阴真经达到了一定的境界，我很高兴。”

    郭芙笑着说：“这些都是你的功劳，要是没有你，我有天大的本事也无用。”

    林天遥笑着说：“好的，你能这么想，我很高兴。”

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们到前方看看，我想看看咱们的大花园。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也有这个想法。”

    于是他们朝着前方走去，而后他们看到了一个身影，这个身影不是别人，他正是周伯通。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，没想到你过来了？”

    周伯通笑着说：“是啊，我也没什么地方可去，我就来看看这些花了。”

    此时，林天遥笑着说：“我看你赶快吃它们吧，它们都是很好吃的。”

    周伯通笑着说：“好啊，我是求之不得的事情，那我就吃了。”

    他便吃起来，当过了一会，他便吃完了，他转向林天遥说：“哎呀，这些花太好看了，我要摘下一些。”


第二百九十三章 分辨真假

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十三章 分辨真假

    林天遥笑着说：“没问题，你摘吧。”

    于是，周伯通便摘起来，当过了一会，他便弄完了，于是，他笑着说：“多谢你了。”

    林天遥笑着说：“什么，我这些都是应该的。”

    而后，周伯通大声地说：“这样，咱们赶快对攻。”

    林天遥点点头，于是，他们便打起来，很快他们便打完了。

    这时，郭芙笑着说：“太好了，你们的武功都很高强，我全都特别看好。”

    这时，林天遥大声地说：“行了，周伯通，你赶快走吧，这里不是你来的地方。”

    周伯通点点头，于是，他将那些花拿起来，之后，他朝着前方走去，而林天遥转向郭芙说：“我看你也饿坏了，这样吧，我给你一些吃的。”

    郭芙笑着说：“哎呀，不用了，这么多花，我吃花就行了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，你非常喜欢吃，那你还等什么，你赶快吃吧。”

    于是，郭芙便吃起来，当过了一会，他便吃完了，而后，他笑着说：“哎呀，太好吃了，我觉得它们比任何大鱼大肉都好吃。”

    林天遥笑着说：“行，只要有你这句话，我放心了，这样，我要山下练功去了。”

    郭芙笑着说：“行，你赶快去吧，我要休息一下了。”

    说完，她便弄了一根大绳子，而后，他便溏下来了。

    此时，林天遥冲了下去，他开始练功了，当过了一会，他便练的差不多了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，我连的太好了，没想到这套武功，我用了几个时辰，我就弄完了。”

    这时，欧阳锋走过来，说：“你怎么在这？”

    林天遥笑着说：“我喜欢在这，怎么了。”

    而欧阳锋大声地说：“哼臭小子，看来我要给你厉害了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我要看看你有什么本事。”

    于是他们便打了起来，当过了一会，他们打了好几个回合，最终，林天遥打败了欧阳锋，而后，林天遥大声地手：“欧阳锋，你根本就不是我的对手，我看你赶快走吧，要不然，我还会用更厉害的武功对付你。”

    欧阳锋大声地说：“哼，我不相信，那咱们试试吧。”

    林天遥大声地说：“好啊，这可是你自己说的，你可别怪我。”

    说完，他朝着欧阳锋的身上打过去，很快，他便将欧阳锋给击败了。

    而此时，林天遥笑着说：“怎么样，我的招式厉害吧？”

    此时，欧阳锋大声地说：“你的是什么武功，你赶快说出来？”

    林天遥大声地说：“哼，难道你连九阴真经都不知道。”

    欧阳锋听了大声地说：“不对，我的才是九阴真经，我看你的是假的。”

    林天遥大声地说：“咱们别管这么多，我问你，你刚才是不是被我打败了？”

    欧阳锋低声地说：“哼，我刚才只是用了三分力，如果我再多用一份的话，你肯定得败掉。”

    林天遥大声地说：“这个我可不管，总之，我刚才的确击败你了，你得承认。”

    欧阳锋大声地说：“哼，你这个家伙，可真够狡猾的，好吧，你刚才打赢了。”

    这时，林天遥大声地说：“好了，我还有别的事情，我要走了。”

    说完，他便运用轻功，很快他便逃走了，而欧阳锋大声地说：“你不要走，我还要跟你打。”

    说完，欧阳锋朝着前方追了过去，而林天遥大声地说：“我看你不要冲过来了，你知道吗，你这样做，弄得我很不好。”

    欧阳奋大声地说：“你别跟我说这些，今日，我必须问个明白。”

    林天遥低声地说：“好吧，我告诉你吧，你练的是假的。”

    而后，欧阳锋大声地说：“不可能，我要再跟你对战。”

    而此时，郭芙走了过来，他大声地说：“你怎么了，你怎么又碰到他了。”

    林天遥低声地说“这个家伙总是缠着我，看来我要想打败他不太容易。”

    此时，郭芙大声地说：“欧阳锋，你看看自己，一把岁数了，你跟他对斗，你划的来吗？”

    此时，欧阳锋知道自己在以大欺小，于是，他大声地说：“好吧，今天的事情就算了，不过没关系，等以后，我还会来找你的。”

    说完，欧阳锋便快速地离开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“哎呀，你可真够聪明的，三下两下就让他认输了。”

    郭芙笑着说：“当然了，这可是我最好的手段，如果我练这些都不会的话，那我还怎么混。”

    此时，林天遥大声地说：“这样吧，咱们到前方看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，很快，他们看到了黄老邪，他们看到他正在练功，于是，林天遥大声地说：“黄老邪，咱们又见面了。”

    黄老邪听了笑着说：“是啊，我也没想到，这样吧，我来跟你对攻。”

    林天遥笑着说：“好啊，我求之不得的事情，那咱们开始吧。”

    说完，他们便打了起来，而当过了一会他们打了好几个回合，最终，黄老邪将林天遥击退到后方。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，这么多天没见，没想到你的武功又进步不少。”

    黄老邪笑着说：“还行吧，我也是没事的事情经常联系。”

    这时，林天遥大声地说：“行了，我看咱们走吧。”

    黄老邪笑着说：“咱们去哪？”

    林天遥笑着说：“我要跟你和上一杯酒。”

    黄老邪听了笑着说：“好啊，那咱们现在就走吧。”

    说完，他们朝着附近的酒馆走去，很快，他们便坐下来，于是，他们喝起来。

    当过了一会，林天遥便请教黄老邪一些武功，而黄老邪笑着说：“哎呀，这些武功都不在话下，没什么的。”


第二百九十四章 热茶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十四章 热茶

    而后，林天遥笑着说：“我知道你的酒量很高，所以我想跟你比一下。”

    黄老邪笑着说：“我跟你说实话吧，我已经有很长时间没有比了，那这样的话，咱们就比。”

    说完，他们就比起来，当过了一会，林天遥终于喝过了黄老邪，因此，黄老邪笑着说“哎呀，我太佩服你了。“

    林天遥笑着说：“你过奖了。”

    此时，郭芙笑着说：“我也想跟你们比一下。”

    林天遥笑着说：“行，那也带你一个。”

    于是他们全都喝了下去，很快，他们都站起身，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们醉成这个样子，我看咱们练功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，要知道，咱们在醉酒的状态下练功，咱们的效果会很好的。”

    黄老邪完全同意，于是他们便开始打起来，当过了一会，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，真没想到，咱们能发挥如此大的作用。”

    这时，黄老邪笑着说：“我听说你有很多茶叶，这样吧，我想喝茶。”

    林天遥笑着说：“那些茶叶，我都忘在家里了，这样吧，咱们到别的地方找找，说不定咱们能找到很多茶叶。”

    黄老邪笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在就去。”

    于是，他们开始找起来，当过了一会，他们找到了很多茶叶，于是，他们便将茶叶拿起来，而黄老邪笑着说：“现在就看你们的了，我相信你们的实力。”

    林天遥笑着说：“你放心吧，我保证能让你们喝的满意。”

    于是他们便开始做起来，当过了一会，他们将茶弄好了，只见它们将茶端到跟前说：“来，黄老邪，你先喝吧，我相信你肯定爱和的。”

    此时，黄老邪早就渴的受不了，于是，他端起来就喝下去了，而此时，郭芙大声地说：“好了，你现在说说这茶叶什么味道？”

    黄老邪想了想，说：“我真没尝出味道，我只知道好喝。”

    林天遥笑着说：“好了，郭芙，你不要为难他了，其实咱们很多人都不知道的。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我知道的，我就是随便说说。”

    这时，林天遥低声地说：“黄老邪，我想请教你一些功夫。”

    黄老邪笑着说：“行，我别的方面虽然不行，但是这武功，我肯定是没问题的。”

    于是，林天遥便将平时练功的时候遇到的问题说出来，黄老邪听了低声地说：“这些内容好办，你只要交给我，我就能帮助你。”

    林天遥听了笑着说：“啊，你说吧，我怎么做？”

    因此，黄老邪便说了好几遍，而林天遥全都记载心里了，他大声地说：“你说的太好了，我都知道了。”

    此时，郭芙大声地说：“黄老邪，你现在要传授我一样武功才行。”

    黄老邪笑着说：“你有林天遥这么好的师傅，你还用我传什么？”

    郭芙大声地说：“哎呀，那不一样，总之，你必须穿我一下。”

    此时，黄老邪想了想，说：“行，既然你要学，我就告诉你。”

    于是他便说了出来，而郭芙听了眼睛睁的大打的，他大声地说：“不错，这功夫太好了。”

    此时，林天遥笑着说：“当然了，黄老邪的武功还不光这些，你学到时间长了，你自然就明白了。”

    郭芙笑着说：“我知道，我会全都记住的。”

    这时，林天遥笑着说：“来，咱们到别的地方走走吧。”

    他们听了点头，于是，他们朝着前方走去，很快，他们来到了一个大林子里。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这个林子不错，我看咱们要是在这里练功，咱们肯定能起到好的效果。”

    林天遥笑着说：“当然了，你现在才知道。”

    于是，郭芙大声地说：“既然这样，咱们还等什么，咱们就练吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在要练降龙十九掌。”

    而此时，黄老邪听了震惊无比，他大声地说：“我只听说过十八掌，这十九掌是怎么回事？”

    林天遥笑着说：“我就知道你会有这样的疑问，好吧，我就给你解释一下。”

    于是，他便说了出来，而黄老邪听了笑着说：“哎呀，原来是遮掩的，看来是我没弄明白。”

    于是，黄老邪笑着说：“这样吧，你将这第十九掌给我练一下，我看看。”

    林天遥笑着说：“没问题，你等着。”

    说完，他便练起来，而黄老邪看了很高兴，他笑着说：“哎呀，你这套掌法，果然博大精深，我非常佩服。”

    这时，郭芙笑着说：“行了，你们别说了，我觉得咱们应该喝热茶，这样，咱们的效果会好很多。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们赶快上热茶吧。”

    于是，郭芙便将茶热了起来，当过了一会，他便弄好了，只见他将热茶段上来说：“来，你们品尝一下吧。”

    郭芙点点头，于是，他快速地喝起来，很快，他便喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些热菜太好喝了，我太喜欢了。”

    此时，黄老邪笑着说：“要是洪七公在这就好了，我有很长时间没看到他了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，要请到他有什么难的，这样，我现在就去。”

    黄老邪笑着说：“怎么，你知道他在什么地方？”

    林天遥笑着说：“当然了，我对这些东西特别敏感，你放心吧。”

    黄老邪笑着说：“行，你赶快去叫。”

    林天遥点点头，于是，他朝着前方走去，很快，他将洪七公叫过来了。

    此时，洪七公笑着说：“我老远就闻到茶香了。”

    黄老邪笑着说：“哈哈，其实，我早知道了。”


第二百九十五章 七公的高招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十五章 七公的高招

    此时，洪七公将大碗段起来，而后，他便喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，这茶不多吧？”

    洪七公笑着说：“当然了，这是我喝过的最好和的茶了。”

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我想这么长时间过去了，你的武功一定会突飞猛进了。”

    洪七公笑着说：“还行吧，怎么，你要建设一下？”

    林天遥笑着说：“当然了，你的武功那么好，谁都想看。”

    此时，洪七公想了想，说：“这样吧，看在这么好喝的茶叶分上，我就练一遍，你看着写。”

    林天遥点点头，于是，洪七公便练起来，当过了一会，他便弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你的武功真是厉害，我太羡慕了。”

    洪七公笑着说：“哈哈，谢谢你的话。”

    这时，林天遥笑着说：好了，我看咱们站起来吧，现在天要黑了，咱们得准备一下。“

    洪七公笑着说：“是啊，今天我就在这睡觉了。”

    此时，林天遥笑着说：“我都弄好了，我知道七公现在也在睡绳子，你放心，你的绳子肯定很好的。”

    于是，他们全都躺了下来，他们全都开始睡起来，当过了一会，他们全都站起身，他们觉得有些问题。

    此时，林天遥大声地说：“我现在感觉渴了，我要喝水。”

    其他人也是这个意思，于是，林天遥朝着前方走去，他将水壶拿过来，而后，他给他们倒了许多水，很快，他们全都喝完了。

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，我发现了一个问题，这里的水特别香甜。”

    林天遥笑着说：“当然了，我其实早就知道，好了，你们别说了，你们赶快喝，之后，咱们还要睡觉。”

    大家都点头，而后，他们便躺了下来。

    等到第二天早上，林天遥早早的起床了，之后，他朝着前方走去，而后，他看到洪七公在练功，于是，他笑着说：“七公，你的武功又进步了。”

    洪七公笑着说：“当然了，其实我的武功一直进步，你们都没有看在眼里。”

    林天遥笑着说：“我是全都看到了。”

    此时，洪七公低声地书：“来，林少侠，咱俩练一下。”

    林天遥点点头，于是，他俩便对练起来，当过了一会他俩便对练完了。

    此时，洪七公笑着说：“哎呀，没想到你的内功这么高强，我现在放心了。”

    林天遥听了愣住了，说：“你放心什么？”

    洪七公笑着说：“我要传授你高招。”

    林天遥听了大声地说：“哎呀，太好了，你真的要告诉我？”

    洪七公笑着说：“当然了，我骗你干什么。”

    于是，他便将招式讲了出来，而林天遥听了笑着说：“哎呀，太好了，我全都能学会。”

    洪七公笑着说：“我相信你的聪明才智。”

    这时，洪七公大声地说：“这样，林天遥，你现在给我演练一下，我看着。”

    林天遥点点头，说：“好吧，既然这样，我就不客气了。”

    说完，他便练了起来，而其他人全都看着，他们都觉得林天遥进步很快。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我跟你一块练功的，我的武功为什么进步的慢？”

    林天遥笑着说：“我都说过了，你的内力不够，你必须将内力练出来才行。”

    郭芙听了大声地说：“行，我现在就练。”

    于是，郭芙便练起来，而洪七公看了一会，说：“郭芙，你不能着急，你要慢慢来，要不然，你肯定会走火入魔的。”

    郭芙听了大声地说：“我知道，我已经做好准备了。”

    而后，他们练了好几个小时，之后，林天遥大声地说：“行了，我看咱们别练了，我有些累了。”

    郭芙大声地说：“不错，我看出来了，我也累了。”

    说完，他们全都坐下来，而后，林天遥大声地说：“这样，我将美酒拿出来，如何？”

    郭芙笑着说：“好啊，我还想着呢，你赶快拿吧。”

    说完，林天遥朝着前方走去，很快，他便拿了起来，之后，他笑着说：“来，咱们赶快喝吧。”

    而此时，洪七公笑着说：“说实话，我现在一看到美酒，我就浑身发抖。”

    林天遥笑着说“哈哈，我早就看出来了，你赶快喝吧。”

    而后，洪七公笑着说：“行，我不客气了。”

    说完，他便喝了起来，当过了一会，他喝完了，而后，他笑着说：“这美酒太好了，我很喜欢。”

    洪七公笑着说：“哈哈，行了，我看咱们坐下来吧，咱们休息一下。”

    其他人都点头，于是，他们全都说话，而此时，黄老邪笑着说：“我想你们肯定想吃烤肉，这样吧，我现在就去弄。”

    洪七公低声地说：“行你赶快去吧。”

    说完，黄老邪便朝着前方走去，很快，他便回来了，他大声地说：“来，咱们赶快烤八卦。”

    说完，他们便考起来，当过了一会他们全都弄完了，此时，黄老邪笑着说：“你们品尝一下味道吧。”

    他们都点头，于是，他们吃起来，当过了一会，他们吃完了，于是，他们全都站起身，他们要锻炼一下。

    此时，黄老邪笑着说：“我看咱们跑步吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们赶快跑吧。”

    说完他们便跑起来，当过了一会他们便弄好了，此时他们全都累了，而后，林天遥笑着说：“我看你们的体力有点不行了，你们应该锻炼。”

    郭芙笑着说：“是啊，等从明天开始，我们天天跑，如何？”

    林天遥笑着说：“行，只要有你们这句话，我放心了。”

    他们站起身，他们朝着前方走去，而后，郭芙笑着说：“我看咱们去看花吧。”


第二百九十六章 养海鸥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十六章 养海鸥

    一连许多天过去了，林天遥和郭芙觉得没什么意思，于是他们告别了其他人，他们朝着大海跟前走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你有多长时间没有看到大海了？”

    郭芙大声地说：“我有很久了，怎么了？”

    林天遥大声地说：“没事的，我就是随便问问，哎呀，咱们有时间多看看海挺好的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么觉得，我其实挺喜欢看海的。”

    此时，天空突然出现了好多海鸥，于是，郭芙笑着说：“哎呀，那些海鸥太可爱了，我太喜欢它们了。”

    林天遥笑着说：“哈哈，我也是，我也非常喜欢海鸥。”

    而郭芙想了想说：“我看这样吧，你赶快给我抓来几只吧。”

    林天遥笑着说：“行，这个事情，就交给我吧，我现在就给你抓。”

    说完，林天遥快速地展开轻功，而后，他朝着上方飞过去，很快，他便将它们抓下来了。

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，我想养它们，你觉得如何？”

    林天遥笑着说：“好啊，我全都支持你，咱们就这么做。”

    而后，郭芙笑着说：“行，那咱们现在回到华山，我给它们弄一个窝。”

    林天遥笑着说：“好啊，我全都听你的。”

    于是，他俩快速地展开轻功，他们朝着回去的方向冲去，很快，他们便到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你要用多长时间能叫它们的窝弄好？”

    郭芙笑着说：“哎呀，也就一会功夫，你放心吧，我会很快的。”

    林天遥笑着说：“行，我再等一会，我主要太着急了。”

    郭芙笑着说：“好了，我知道，你放心吧，过一会你就能看到了。”

    当过了几分钟，他们的窝全都弄好了，而后，他们走到前方，之后，林天遥看到那个窝很漂亮。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这些海鸥真是不错，我想咱们应该给它们找点东西吃。”

    林天遥笑着说：“没事的，这个事情交给我吧，我肯定能找到的。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，你现在去吧，我等着你。”

    林天遥点点头，于是，他朝着外面走去，很快，他便带了许多小鱼回来了，他大声地说：“你看这是什么？”

    郭芙看了很高兴，说：“哎呀，这些鱼非常新鲜，我看这些海鸥一定会很喜欢的。”

    林天遥笑着说：“当然了，它们肯定爱吃的不得了。”

    郭芙笑着说：“行，既然这样，俺咱们赶快喂给它们把。”

    林天遥点点头，于是他们开始喂起来，不到一会功夫，那些海鸥全都吃饱了。

    此时，郭芙笑着说：“哈哈，我想它们肯定要睡觉了。”

    林天遥笑着说：“当然了，你看它们困的这样。”

    这时，郭芙大声地说：“来，我看咱们也休息吧。”

    林天遥不住的点头，于是，他们坐在了地上，而后，郭芙笑着说：“这些海鸥，我看咱们还是养一段时间吧，之后，咱们再将他们放生。”

    林天遥笑着说：“行，我其实就是这个想法，你既然想到这了，我全都同意了。”

    郭芙笑着说：“哎呀，咱们不如抓一些小兔子吧。”

    林天遥轻声地说：“这样，你等会，我下山看看。”

    郭芙微微地摇头说：“不行，我要跟你一块去。”

    林天遥刚开始不答应，但是他看到郭芙非要去不可，于是，他大声地说：“行，那咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们便来到了地方，而后，林天遥大声地说：“我跟你说，这里的兔子很多，咱们来回抓，我想咱们很快就能抓到底。”

    郭芙笑着说：“我知道，这帮家伙非常敏捷，咱们要比他们更敏捷才行。”

    林天遥笑着说：“没错，那咱们还等什么，咱们现在就走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方冲去，很快，他们便发现了兔子胆踪迹，于是，他们开始抓起来。

    当过了很长时间，他们便抓到了，而后，林天遥笑着说：“你这次抓兔子想怎么处理？”

    郭芙大声地说：“我跟你说吧，我可不想吃它们了，我要将它们养起来。”

    林天遥听了低声地说：“行，我全都听你的。”

    于是，他们便退了回去，而后，他们便将那些兔子跟这些海鸥放在一块。

    此时，郭芙低声地说：“我看它们肯定会和平相处的。”

    林天遥笑着说：“当然了，如果他们不好好相处的话，我看你都不会答应的。”

    郭芙笑着说：“不错，好了，咱们不说这些了。”

    而后，林天遥低声地说：“我看咱们应该练功了，咱们不能一直都玩这些。”

    郭芙笑着说：“是啊，那咱们就连逍遥游吧。”

    林天遥笑着说：“行，这套武功不错，咱们现在对练一番。”

    于是，他们便开始对都了，而当过了一会，他们全都分开了，而林天遥笑着说：“郭芙，真没想到你的逍遥游武功进步的很快。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也没想到。”

    这时，林天遥大声地说：“这样，我现在传给你一些内力，这样对你的身体有好处。”

    郭芙听了低声地说：“行，你赶快传吧。”

    说完，林天遥便将功力都运用起来，很快，他将内力冲了过去，很快，郭芙觉得身上充满了力量。

    此时，林天遥笑着说：“不错，郭芙，你的内力很大，我看出来了。”

    郭芙笑着说：“这些都是你传授的好，要是没有你，我达不到这块。”

    林天遥笑着说：“好了，郭芙别说了。”

    郭芙低声地说：“哎呀，我现在有点饿了，我得吃饭了。”

    林天遥说：“咱们看看有什么东西吃。”


第二百九十七章 寄居此地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十七章 寄居此地

    于是，他们便找了起来，当过了很长时间他们便找到了，而后，他们便大口的吃起来。

    当过了几分钟，他们都吃饱了，而郭芙笑着说：“天遥哥，你现在吃东西很快了。”

    林天遥笑着说：“还行吧。”

    当过了一会，郭芙端来一万茶，他大声地说：“好了，你赶快喝吧，要不然，这茶该凉了。”

    林天遥笑着说：“我知道，我现在就喝。”

    说完，他便快速地倒入口中，而后，他觉得这茶水很不错，于是，他笑着说：“郭芙，我现在发现你的手艺越来越好了，我很看好。”

    郭芙笑着说：“哈哈，你过奖了，行了，我看咱们到山下练功吧。”

    林天遥笑着说：“是啊，我觉得在下面练功比上面抢夺了。”

    而郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在就去吧。”

    说完，他们朝着山下走去，很快，他们来到了一篇林子中，而后，林天遥笑着说：“哎呀，我看这里有很多植物，我听说它们都是非常好吃的，那咱们赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，我全都答应你。”

    于是，他们开始找起来，当他们找了一会，他们便找到了，而郭芙大声地说：“哎呀，我看到了，它们太丰富了，那咱们现在就吃。”

    因此他们便将那些植物全都拿下来，之后，他们开始大口的吃起来，当过了很长时间他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些植物太丰富了，我都不知道说什么好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也万万没想到。”

    这时，林天遥看到前方走过来一个身影，而这个身影不是别人他发现是周伯通，于是他朝着对方挥了挥手，这时，周伯通快速地走过来，他大声地说：“你们来干什么？”

    林天遥笑着说：“我们当然要练功了，你怎么在这？”

    周伯通笑着说：“这里很安静，我想四处转转。”

    郭芙笑着说：“哈哈，彼此，我们也是这个意思。”

    而周伯通想了想，说：“林天遥，我想咱们对练一下武功，怎么样？”

    林天遥笑着说：“我发现你真是一个武功迷，哎呀，真是拿你没办法，那好，那咱们就这么弄吧。”

    说完他们开始对练起来，当过了一会他们便对练玩了，很快，周伯通便笑着说：“哎呀，林少侠，真没想到你的武功能进步到这个地步，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“行了，你别说了，我都不好意思了。”

    郭芙笑着说：“哎呀，你们别打了，我看你们都坐下来吧，你们应该喝点东西。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也有这个心思，那你赶快端过来吧，我们现在就喝。”

    于是，林天遥将好几碗茶放到跟前，他大声地说：“来，咱们现在就喝。”

    因此，他们喝起来，当过了很长时间他们喝的差不多了。

    此时，周伯通笑着说：“林少侠，我看咱们对练别的武功吧，咱们要是总练一个功夫的话，时间长了肯定没意思。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个想法，那咱们开始吧。”

    于是，他们便想了想，过了一会他们想到了很多武功，于是，他们将这些招式全都拿出来，而后，郭芙笑着说：“这样吧，我来给你们当见证人。”

    林天遥笑着说：“行，你站在一边看着吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道。”

    于是，他便看起来，而林天遥笑着说：“周伯通，你能打败我吗？”

    周伯通笑着说：“这个都不好说，咱们只有打一遍看了。”

    而后，他们再次打起来，这次他们都用了很强大的武功，很快，他们便打完了。

    此时，周伯通笑着说：“我看算了吧，我现在觉得累了，我要是再跟你打的话，我肯定会累坏的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    而后，他们便坐下来，之后，林天遥便想到了那些植物，于是，他大声地说：“这些植物非常好吃，我看咱们继续弄吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我其实也发现它们了，那咱们现在找。”

    于是，他们来回看起来，当过了一会，他们便找到了很多植物，于是，他们便将它们装到袋子中。

    这时，林天遥笑着说：“这些植物非常好，我看咱们赶快吃吧。”

    周伯通笑着说：“你刚才不是吃完了吗，怎么现在又要吃？”

    林天遥笑着说：“刚才是刚才，现在是现在，我现在消耗了这么多体力，我能受的我聊。”

    周伯通一想也是这么回事，于是，他大声地说：“行，咱们继续吃。”

    当过了一会他们全都吃完了。

    此时，郭芙笑着说：“我看咱们在这住一段时间吧，咱们先不走了，你们觉得如何？”

    林天遥笑着说：“行，我有这个想法，那咱们这么定了。”

    于是，他们便将绳子拿出来，而后，他们将那些绳子全都弄好了。

    此时，周伯通笑着说：“太好了，有了这些绳子，咱们什么都不用怕了。”

    这时，周伯通大声地说：“行了，我不跟你们受了，我要睡觉了。”

    说完，他便躺在了绳子上，而林天遥本想叫他，但是他很清楚，当他睡着的时候，不管自己用什么办法都没有用。

    此时，郭芙笑着说：“我看算了，咱们到旁边坐着吧，咱们不要打扰他了。”

    林天遥笑着说：“行，咱们这么定了。”

    说完他们便坐在别的地方，而后，他们开始想事情，很快，他们便知道如何提升武功了。

    林天遥笑着说：“郭芙，我跟你说一下，你好好看着。”

    郭芙笑着说：“行，你说吧，我全都听着。”

    林天遥从头到尾说起来。


第二百九十八章 高强的内力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十八章 高强的内力

    当过了一会，他说完了，而郭芙低声地说：“不错，你说的太好了，咱们就这么做。”

    林天遥大声地说：“我想咱们的武功肯定能提升到一个很高的层次。”

    郭芙点点头说：“我明白，那咱们还等什么。”

    这时，林天遥大声地说：“我现在演练一边，你看着。”

    郭芙点点头，于是，林天遥便打了起来。

    当过了很长时间，林天遥终于打完了，而后，郭芙不断的拍着手掌说：“天遥哥，你太好了，你终于练成了。”

    林天遥呼出一口长气，他大声地说：“我也没想到，我能练到此处。”

    这时，周伯通早就醒了，他快步地走过来说：“哎呀，林少侠，原来你又这么厉害的武功，你怎么不告诉我？”

    林天遥笑着说：“我本来想告诉你的，只是还没有时间。”

    周伯通大声地说：“哎呀，你是知道的，如果我不看到那些招式，我根本睡不着觉，这样，你给我打一下。”

    林天遥笑着说：“行，没问题，你等着。”

    说完，他便打了起来当过了一会，他全都打完了，而周伯通看了笑着说：“行，这些招式太好了，我非常喜欢。”

    林天遥低声地说：“我就知道你这样说。”

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看你也传授我吧，我也想练。”

    林天遥笑着说：“行，这些都没问题，我现在跟你说。”

    于是，他将那些要领说了一遍，当郭芙听了笑着说：“哎呀，这么简单，我开始练了。”

    于是，郭芙便连起来，当过了一会，他便连玩了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，郭芙，看来你有很高的内功。”

    郭芙笑着说：“当然了，要知道这些内功可都是我父亲传给我的。”

    而后，林天遥笑着说：“郭芙，我实话跟你说，如果你想练好外加武功，这内功必须弄好。”

    郭芙笑着说：“我知道，其实这些话以前也有很多人跟我说过。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样，我想我就不多说话了。”

    这时，周伯通大声地说：“好了，咱们继续练吧。”

    而林天遥低声地说：“好的，周伯通，你好好看着。”

    周伯通点点头，于是，林天遥朝着一棵大树跟前走去，很快，他便用外功将大树推倒了。

    此时，周伯通轻声地说：“哎呀，果真名不虚传，我今日算是见识到了。”

    林天遥笑着说：“好了，我看就这样吧。”

    周伯通低声地说：“行了，我看咱们坐下吧，咱们商量一些事情。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也有这个意思。”

    于是，他们谈论起来，当过了一会他们便说完了，而周伯通低声地说：“你知道吗，我跟你学了不少东西，我想我将来肯定能将它们运用起来的。”

    林天遥笑着说：“没错，我早就看出来了。”

    这时，林天遥看到黄老邪来了，于是，他笑着说：“哎呀，真够巧夺，没想到你过来了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我很想见识你的武功。”

    林天遥低声地说：“行，这些没都问题，我肯定会练给你看到。”

    于是，他便练起来，当过了一会，黄老邪满意度说：“不错，你练到太好了。”

    此时，林天遥笑着说：“我一直想跟你切磋，既然你来了，那咱们就试试吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，那咱们就对练一下。”

    说完，他们便打了起来，而后，他们便打了好几个回合，很快他们便分开了。

    黄老邪笑着说：“我现在算是看出来了，你的确跟以前不一样了。”

    林天遥笑着说：“你说吧，我有什么不同？”

    黄老邪笑着说：“如果我说对了，你会给我什么东西？”

    林天遥笑着说：“我给你一杯茶。”

    黄老邪笑着说：“好的，那我就好好说了。”

    于是，他便从头到尾说起来，而林天遥听了低声地说：“不错，你说的正是这个道理。”

    黄老邪笑着说：“我跟你说吧，我对这些东西很明白的，一粒沙子都逃不过我的眼睛。”

    而此时，郭芙笑着说：“来，黄老邪，我也想跟你练功。”

    黄老邪笑着说：“我看算了，等以后再说吧。”

    郭芙笑着点头，而林天遥大声地说：“我看你住下来吧。”

    黄老邪笑着说：“行了，我来找你们就是这个事情。”

    林天遥笑着说：“我知道你会的东西很多，所以我想请教你很多东西。”

    黄老邪轻声地说：“还行吧，我其实会的也很好，那些东西都是谣传。”

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，黄老邪，你太客气了。”

    此时，黄老邪笑着说：“来，天遥，你坐下来，我现在传给你一些内力。”

    林天遥笑着说：“好啊，我是求之不得的事情。”

    于是，他便坐在地上，而黄老邪开始穿起来，当过了一会，他便传完了。

    此时，黄老邪笑着说：“天遥，我告诉你，我的这些内力肯定会让你受用一生的。”

    林天遥笑着说：“行，我就等着你这句话。”

    此时，黄老邪便给林天遥讲了很多事情，而那些事情都让他受益匪浅。

    这时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你饿了吧，我给你一些植物吧。”

    黄老邪听了笑着说：“怎么，这些植物也能吃。”

    林天遥笑着说：“当然了，它们可都是很好的食物，等一会你就知道了。”

    黄老邪听了低声地说：“行，既然这样，那我非吃不可了。”

    于是，他便吃起来，当过了一会，他便吃完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们休息一会吧，咱们一会还有别的事情要做。”

    郭芙说：“我看咱们休息了。”


第二百九十九章 醒转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二百九十九章 醒转

    黄老邪笑着说：“行，那咱们躺下吧。”

    说完他们全都躺着了，很快，他们便睡着了，当过了很长时间他们都醒转了。

    这时，黄老邪低声地说：“我还有很多武功招式没有用出来，我要拿出来。”

    林天遥笑着说：“行，你现在拿吧，我看着。”

    于是，黄老邪便扔了吹来，而后，林天遥笑着说：“哎呀，我现在太佩服你了，这些招式我太喜欢了。”

    林天遥笑着说：“行了，我看这样吧，咱们都过去吧。”

    黄老邪笑着说：“好的，那咱们这样吧。”

    林天遥笑着说：“行，我就这个意思。”

    之后，他们朝着前方走去，很快，他们看到了一棵大树，于是，他们便躺下来。

    当过了一下午，林天遥睁开眼睛，他大声地说：“不行，我看咱们应该走了，咱们不能总呆在这里，这样时间长了，实在没意思。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看咱们分开吧，我们想回全真教。”

    他们听了点点头，于是，林天遥和郭芙朝着全真教的方向走去，很快，他们便来到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，郭芙，你发现没有，咱们每次来到全真教，咱们的感觉都不一样。”

    郭芙笑着说：“那当然了，咱们的武功不一样了，咱们看东西的视角也不同了。”

    这时，尹志平看到他们回来了，他快步地走上前说：“哎呀，看到你们太好了，我们还想着跟你学武功呢。”

    林天遥小泽说：“你连的武功怎么样了，我要看看。”

    尹志平笑着说：“哈哈，当然没问题了，这样，我给你脸一下。”

    林天遥笑着说：“行，你练吧。”

    于是，尹志平便来回挥舞起来，而林天遥看了非常好，他笑着说：“不错，看来你的本事还算不错。”

    尹志平笑着说：“哈哈，你过奖了，我其实还差的很远。”

    林天遥笑着说：“话不能这么说，你要努力，我相信你的实力。”

    尹志平低声地说：“这个你放心，我不会放弃的。”

    而后，他便退到了一边，而林天遥便找到了赵志敬，此时，赵志敬的武功突飞猛进，于是，他大声地说：“来，你现在给我演练一下，我看着。”

    赵志敬笑着说：“好的。”

    说完，他便连起来，当过了一会，赵志敬便全都练完了，而林天遥笑着说：“不错，赵志敬，我对你的武功非常看好，你要继续努力。”

    而赵志敬低声地说：“我知道，你放心吧。”

    之后，他便朝着前方走去，而林天遥来到了其他弟子跟前，他来回看着，而后，他大声地说：“我要指点你们，你们学。”

    他们都点头，于是，林天遥便打了起来，当过了一会，他全都打完了。

    这时，弟子们算是开眼界了，他们大声地说：“哎呀，你连的太好了，我们什么时候能练到你这个层次境界。”

    林天遥笑着说：“你们很快了，只要你们肯努力，就没有成功不了的。”

    弟子们听了来了很大的信心，他们全都相信这一天的到来。

    这时，林天遥大声地说：“不行，我现在要练功了。”

    于是，他开始练起来，当过了一会，他全都练完了，而后，郭芙笑着说：“天遥哥，我看你天天练功，你这样时间长了，肯定有问题的。”

    林天遥大声地说：“我知道，但是我总是听不下来。”

    这时，郭芙低声地说：“天遥哥，我看我来跟你对练吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们开始吧。”

    说完，他们便对练起来，当过了一会，他们全都对练完了，而郭芙笑着说：“哎呀，天遥哥，你打的太好了，我自愧不如。”

    说完，郭芙向后退步，而林天遥大声地说：“来，我看咱们到前方走走吧，我有好长时间没去那边的林子了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也想去看看。”

    于是他们朝着前方走去，很快他们便停下来了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们抓一些动物吧，咱们吃如何？”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这么想。”

    于是他们开始抓起来，当过了一会他们便抓到了，而后，他们都很高兴，于是他们全都停下来。

    这时，林天遥笑着说：“来，咱们赶快弄吧，等咱们吃完了，咱们还有大事要做。”

    郭芙笑着说：“行，咱们就这么定了。”

    而当过了一个小时，他们全都吃完了，而林天遥笑着说：“哎呀，这些动物太好吃了，我太喜欢了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也很喜欢吃它们。”

    这时，林天遥笑着说：“要是尹志平也过来吃就好了。”

    郭芙笑着说：“他们有规矩，咱们就是叫他们，他们也不会来到。”

    林天遥笑着说：“我知道，我也是随便说说。”

    而后，郭芙大声地说：“行了，咱们收拾一下吧，咱们还有很多事情要做。”

    林天遥笑着说：“我知道，那咱们就开始弄吧。”

    说完，他们便收拾完了，而后，他们朝着外面走去，而后，林天遥大声地说：“我看咱们现在练功吧，这样，咱们到时间能长一些。”

    郭芙点点头，于是，他们开始想练什么武功，当过了一会，林天遥决定练降龙十八掌，而郭芙笑着说：“天遥哥，我想好好看着。”

    林天遥笑着说：“行，你看吧。”

    而后，郭芙便看起来，当过了一会，林天遥便连完了，而郭芙笑着说：“哎呀，不错，天遥哥，你连的太好了，我很看好。”

    林天遥笑着说：“我跟你说实话吧，我还差一些，等我练到更高的层次时，你再说吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了。”


第三百章 野花扑香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百章 野花扑香

    于是，林天遥继续连起来，当过了一会，他朝着前方走去他闻到了许多花香，于是，他沿着味道走去。

    而后，他看到了很多野花，于是，他笑着说：“郭芙，你看看这些野花怎么样？”

    郭芙笑着说：“哎呀，它们都太好了，我很喜欢。”

    于是，他们便摘了起来当过了一会，他们全都摘完了，而后，林天遥笑着说：“我想，咱们要是用它们做蜂蜜的话，这味道肯定会很好。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们实验一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也是这个主意。”

    于是，他们便实验起来，当过了一会，他们全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“来，咱们品尝一番吧。”

    于是，郭芙便喝了起来，很快，他觉得味道很好。

    而后，他们便将这些蜂蜜端到尹志平和赵志敬跟前，林天遥笑着说：“来，你们都赶快喝吧。”

    他们听了点点头，于是，他们端起来喝了下去，很快，他们便觉得味道很好，于是，他们都很喜欢喝。

    这时，林天遥笑着说：“哈哈，你们知道吗，我看到你们这么高兴的表情，我很喜欢。”

    尹志平低声地说：“林少侠，我也练了很多年了，为什么，我的武功就是不如你。”

    林天遥笑着说：“这个你要慢慢地理会，不过没关系，你还有很多事情，你肯定能达到的。”

    尹志平听到他这么说，他笑着说：“好的，我知道了，我会努力的。”

    林天遥笑着说：“我相信你的努力。”

    这时，林天遥便将制作蜂蜜的配方说了出来，而尹志平听了笑着说：“哎呀，原来是这个方法，太好了，我现在就去弄。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快去吧，你要是有什么不明白的，你赶快问我。”

    尹志平听了点点头，于是，他朝着赵志敬挥了一下手，而赵志敬明白了，他们朝着屋内走去。

    当过了一会，他们全都出来了，赵志敬低声地说：“我们已经做好了，你们品尝一番吧。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这么快，好吧，我先尝一下。”

    于是，他们便喝下去了。

    很快，他们便喝完了，而后，林天遥笑着说：“不错，没想到你们做的这么好。”

    赵志敬笑着说：“还行吧。”

    此时，林天遥想了想，说：“这样，咱们到那边看看去。”

    他们都点头，于是，他们朝着前方走去，而后，林天遥大声地说：“来，你们全都上，你们一起对付我。”

    他们听了点点头，于是他们将武功全都拿出来了，而后，他们朝着林天遥的周身打过去。

    此时，林天遥立刻拿出降龙十八掌，很快，他将他们都打败了。

    此时，尹志平低声地说：“林少侠，你的武功太高了，我们根本不是对手。”

    赵志敬低声地说：“是啊，我们打不过你的。”

    林天遥笑着说：“我觉得你们练到还是不刻苦，如果你们真的达到了一定的境界，你们不可能输给我。”

    赵志敬听了点点头，说：“好吧，既然这样，那我们再实验一下。”

    说完，他们再次朝着林天遥的身上打过去，但是所得的结果还是一样的。

    眼下，林天遥笑着说：“好了，我看今天这样吧，我想你们也很累了。”

    他们听了点点头，因此，他们便向后退步，而林天遥转向郭芙说：“我看咱们到古墓看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个意思，那咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着古墓跟前走去，而后，他们看到了孙婆婆，只见孙婆婆正在练功，于是，郭芙笑着说：“你好啊，我们想跟你对攻。”

    孙婆婆笑着说：“哈哈，行，那咱们还等什么，你们过来吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着前方走去，很快，他们便站在跟前，而后，孙婆婆朝着林天遥打过去。

    此时，他们打了三十回合，而后，林天遥发现孙婆婆的武功跟别人的不太一样，于是，他很快停下来说：“我现在终于明白了，原来你是深藏不露。”

    孙婆婆笑着说：“当然了，我实话告诉你吧，我一般不跟别人比斗了，因为没什么意思。”

    林天遥笑着说：“我明白了，我全都了解。”

    而后，小龙女快步地走过来说：“你的花摘完了吗？”

    孙婆婆笑着说：“快了。”

    说完，小龙女走了出来，她笑着说：“哎呀，是林少侠啊，你可有很长时间没来了。”

    林天遥笑着说：“我主要是太忙了，所以就没来，不知你最近好吗？”

    小龙女笑着说：“当然了，我很好啊。”

    此时，林天遥笑着说：“我想跟你对练武功。”

    小龙女低声地说：“好的，我是求之不得的，那咱们开始吧。”

    说完他们便打了起来，当过了一会，他们便对斗了三十回合。

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，真没想到你的武功已经达到了这个层次了，我太崇拜了。”

    小龙女笑着说：“还行吧，不过，我觉得自己还是差一些。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你太谦虚了。”

    小龙女低声地说：“我说的都是实话。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧，咱们到前方坐会吧，我有很多事情要说。”

    小龙女听了笑着说：“行，那就这样吧。”

    于是，他们便坐了过去，很快，他们便说起来，当过了一会，小龙女笑着说：“其实你的内功已经很高了，你只要好好调养一番的话，我想你的内功会更好的。”

    而林天遥听了笑着说：“好的，我明白了，谢谢你的话语。”

    小龙女笑着说：“我说的都是实话。”

    这时，林天遥笑着说：“那我看咱们就这样吧。”


第三百零一章 雪夜斗功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零一章 雪夜斗功

    林天遥和郭芙在古墓一连待了一个月的时间，他俩都觉得没意思了，于是，郭芙大声地说：“我看咱们还不如回到华山呢，咱们要是总在这，我实在受不了。”

    这时，林天遥笑着说：“没错，我看出来了，那咱们现在走吧。”

    话音落下，他们朝着前方走去，很快，他们便来到了华山。

    现在，整个四周下起了阵阵大雪，于是，林天遥大声地说：“我想这样的天气，咱们在华山不会有人打扰咱们了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这么觉得。”

    于是他们快速地展开轻功，他们朝着华山的山顶冲去，而后，他们发现地面上的雪更大了，因此，郭芙大声地说：“我看咱们堆雪人吧，在这样的天气里，咱们这么做肯定会很好的。”

    林天遥笑着说：“行，我同意你。”

    于是，他们开始堆起来，而当过了一会，他们看到了一个熟悉的身影，于是，他们全都走到跟前，他们发现对方竟然是金轮法王。

    此时，郭芙大声地说：“你这个大和尚，你来这干什么，这里不欢迎你。”

    金轮法王笑着说：“哈哈，你们可真是大言不惭，哼，好吧，那就让我教教你们怎么懂规矩。”

    于是他的金轮便拿了出来，而后，他的金轮朝着前方冲过去，而林天遥大声地说：“郭芙，你根本不是他的对手，你赶快站在一边，这个家伙我来对付。”

    郭芙点点头，于是，他快速地向后退，而林天遥大声地说：“金轮法王，今天你撞上我，算你倒霉，来吧。”

    说完，林天遥朝着金轮法王的身上猛攻过去，而他们整整对战了八十回合，最终，金轮法王将林天遥推了过去。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你要加油啊，我相信你的实力。”

    林天遥低声地说：“好了，我知道，来，金轮法王，我劝你还是投降吧，这样，我还能给你留个全尸。”

    金轮法王大声地说：“我告诉你，至今为止，还没有人敢这么跟我说话。”

    林天遥大声地说：“哼，是吗，那咱们看着吧。”

    而后，林天遥便想要了降龙十八掌，他现在很想实验这第十九掌，只见他的这套招法朝着金轮法王打了过去，很快，他便将对方击退了。

    此时，林天遥笑着说：“金轮法王，怎么样，你现在明白了吧，我看你赶快走吧。”

    金轮法王大声地说：“臭小子，咱们等着瞧。”

    说完，他便离开了此地，而郭芙走过来说：“天遥哥，你没事吧？”

    林天遥连连挥手说：“我看我这个样子，我像有事情的吗？”

    郭芙大声地说：“好了，林少侠，我看咱们到别的地方坐着吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在正好累了，我要好好的休息一下。”

    于是，他们便坐了过去，而后，郭芙便说了很多事情，而林天遥低声地说：“郭芙，其实这些问题很好解答，我来告诉你。”

    之后，林天遥便说了出来，而后，他快速地站起身说：“我看咱们要继续堆雪人，要不然，等这场大雪没有了，咱们的雪人就弄不成了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这么想，那咱们开始吧。”

    说完，他们再次堆起来，当过了一会，他们便堆完了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我现在看出来了，这个雪人很像我。”

    郭芙笑着说：“哈哈，你总算看到了，没错，这就是你。”

    林天遥笑着说：“我看咱们要将这个雪人好好的保存起来，这样，我可以天天看着他。”

    郭芙低声地说：“行，我全都听从你的。”

    而后，郭芙大声地说：“天遥哥，现在的雪景这么好，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“行，俺咱们开始对战吧。”

    说完他们便打了起来，当过了很长时间，他们打了三十回合，而后，林天遥大声地说：“郭芙，看来你的武功提升了，我记得你以前只能跟我打二十个回和。”

    郭芙笑着说：“哎呀，不管是谁，她都是在变的。”

    林天遥低声地说：“这样，郭芙，我看咱们过去吧，咱们应该到山下看看。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着山下走去，很快，他们看到了霍都，而后，林天遥大声地说：“你这个该死的家伙，你的师傅已经被我打败了，我看你赶快离开，这样我还能放你一条生路，要不然，你知道一会是什么情形。”

    霍都听了笑着说：“好啊，林天遥，我很想见识一下。”

    说完，他便立即掏出了一把扇子，而后，他的扇子朝着前方猛冲过去，而郭芙大声地说：“天遥哥，你要小心了，他的扇子可有剧毒。”

    林天遥笑着说：“我知道，我对付他没什么问题。”

    于是，他朝着霍都打过去，而在短短几分钟的功夫，他将霍都给击败了。

    而后，林天遥笑着说：“霍都，你现在根本没有放暗器的时间，我看你就这么样吧。”

    霍都听了低声地说：“哼，好了，我明白了。”

    说完，他立即转过身离开了。

    这时，林天遥大声地说：“你都看到了吧，我的武功是不是提升了好多快。”

    郭芙笑着说：“哎呀，天遥哥，我太崇拜你了。”

    林天遥大声地说：“行了，咱们别多说了，咱们到别的地方看看，我想在这样的雪景下，咱们肯定能打到更多的猎物。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这个意思。”

    于是，他们继续打起来，当过了很长时间，他们打了很多雪兔，于是，他们将它们的毛全都拔下来，很快，他们带着它们准备离开此地。

    林天遥说：“我看咱们做汤吧？”


第三百零二章 雪兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零二章 雪兔

    郭芙笑着说：“行，我看咱们就这么弄吧。”

    于是，他们将大锅带过来，而后，他们将那些雪兔放到大锅中，很快，他们便熬起来，当过了很长时间，他们全都熬好了。

    当过了一会，他们便将那些雪兔拿出来，而后，他们便开始品尝起来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些东西太好吃了，我敢说，如果黄老邪要是知道了，他肯定会过来的。”

    郭芙笑着说：“很可惜这里太远了，黄老邪就是想来的话，他恐怕也来不了。”

    话音落下，只见前方走过来一个人，而此时不是别人，他正是黄老邪。

    此时，黄老邪大声地说：“哎呀，你们现在有雪兔，怎么能落下我，我看我还是赶快吃吧。”

    郭芙听了低声地说：“行，你吃吧。”

    说完，他们便大口的吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了，而此时，黄老邪笑着说：“哎呀，这么多好吃的雪兔，我都不知道说什么好了，对了，咱们应该拿些美酒，要知道，咱们吃这样的美食，要是没有美酒，这样可不行。”

    林天遥笑着说：“行，你们等着，我现在就去拿。”

    于是，他朝着前方走去，很快，他将美酒拿过来，之后，他朝着杯子倒了上去。

    此时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，来，你赶快喝吧。”

    黄老邪笑着说：“好的，那就谢谢了。”

    说完，他将那些酒全都喝完了，而后，林天遥笑着说：“哎呀，黄老邪，真没想到你的酒量这么高。”

    黄老邪笑着说：“当然了，我也是这么觉得。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们对功一下吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我就知道你会这么说。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们便打了三十多个回合。

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看你还是退下吧。”

    黄老邪大声地说：“行，我现在就走。”

    说完，他朝着别的地方走去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方看看吧，我发现前方有许多花朵。”

    郭芙笑着说：“好啊，我其实也闻到很多花香了，哎呀，我现在想尝尝它们的味道。”

    于是他们朝着跟前走去，而后，他们便将那些花朵拿起来，而后，他们便吃起来。

    这时，郭芙笑着说：“我现在发现了一个问题，这些花朵太好吃了，它们太香了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我其实早知道了。”

    而后，他们将那些花朵全都装到了袋子中，之后他们快速地回到了华山上。

    此时，林天遥笑着说：“你说这些花朵跟咱们大花园上的花朵相比，它们谁更好看。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这个没有可比性，我看它们都很好看。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这个意思。”

    当过了一会，整个四周的大雪全都停下来了，因此，郭芙大声地说：“现在好了，我看咱们待一会吧，咱们过会去看看别的东西。”

    林天遥笑着说：“行，我全都听你的，你说怎么杨就怎么样。”

    这时，郭芙想了想，说：“我看咱们到全真教看看吧，我现在想去那个地方了。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着全真教的方向冲去，很快，他们便站在跟前了。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我们回来了。”

    尹志平听了笑着说：“好啊，我就盼着这一天呢，来，你们赶快进来吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走了进去，很快，他们便坐下来。

    这时，赵志敬给他们端了一大碗茶，他大声地说：“来，你们赶快喝吧，这些可都是好茶。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我们早就看出来了，我们都知道。”

    于是，他们大口的喝起来，当过了一会，他们都喝完了，而后，尹志平便将最近发生的事情说了一遍。

    此时，林天遥笑着说：“我看你们天天练功，你们时间长了，你们肯定会不适应的，其实你们也应该找找别的活动。”

    郭芙笑着说：“没错，我觉得你们应该都出去，这样对你们的身体很有好处。”

    尹志平笑着说：“我跟你们说实话吧，我们天天呆在这里，我都习惯了，如果我们要是换地方的话，我们肯定会承受不起。”

    郭芙笑着说：“啊，我明白了。”

    这时，赵志敬大声地说：“林少侠，我看咱们出去练功吧。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着外面走去，而后，林天遥紧紧地握住拳头，他大声地说：“赵志敬，你赶快朝着我进攻吧，我正等着呢。”

    赵志敬低声地说：“好的，我知道了。”

    话音落下，他们便打了起来当他们连着打了好几个回合后，他们全都停下来了，而林天遥笑着说：“赵志敬，你的武功套路还是有问题，不行，你必须改正一下，只有这样，你才能朝着更高的武功进发。”

    赵志敬听了笑着说：“行，我明白了，你放心吧，我会好好改正的。”

    林天遥低声地说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    此时，赵志敬大声地说：“林少侠，我想朝着更高的武功进发，你看我可以吗？”

    林天遥笑着说：“当然行了。”

    而这时，尹志平低声地说：“哎呀，现在都快晚上了，我看咱们应该准备一些饭菜了，要知道，咱们现在必须吃饭。”

    赵志敬听了低声地说：“没错，我明白了，你放心吧，我马上就准备。”

    于是，他们便弄起来，当过了一会，他们全都弄好了，而后，他们全都坐下来。


第三百零三章 买珠宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零三章 买珠宝

    林天遥笑着说：“哎呀，这些饭菜太好吃了，我现在就要吃。”

    于是，他们便大口的吃起来，当过了一段时间，他们全都饱了，于是，他们便走到前方看了看四周。

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们到后山练功吧，我看整个地段也只有后山比较好。”

    大家全都同意，于是，他们朝着后山的跟前冲去，而后，他们便停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们就在这里练吧，这里的环境很好。”

    郭芙笑着说：“行，我就喜欢这里。”

    于是，他们开始练起来，当过了很长时间，他们便练到很高的层次了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该对一下掌，这样，我能将更多的内力传给你。”

    郭芙笑着说：“好啊，那就多谢了。”

    于是，他们便对掌了，当过了一会，林天遥将内力传送完了，而后，他向后退步说：“行了，一切都过去了，我看你也别担心了。”

    郭芙笑着说：“我现在感觉很不错。”

    而后，林天遥低声地说：“哎呀，我现在想要喝蜂蜜了，我看咱们端过来一大碗蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“行，没问题，这个事情交给我。”

    说完，她便端过来，而后，她大声地说：“来，天遥哥，你赶快喝吧。”

    林天遥点点头，于是，他喝下去了，很快，他的身体得到了发展。

    这时，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我看咱们到别的地方看下吧。”

    林天遥轻轻地点头，只见他们朝着前方走去，很快，他们来到了全真教的外面。

    这时，林天遥笑着说：“我觉得咱们应该去古墓看看，要知道他们的蜂蜜比任何蜂蜜都好喝。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们就去吧。”

    说完，他们走了过去，而后，孙婆婆笑着说：“哎呀，你们全都来了，太好了，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“来，孙婆婆，我看你赶快坐下来，你赶快将蜂蜜段给我吧。”

    孙婆婆笑着说：“行，你们等着。”

    说完，她端着蜂蜜走过来，说：“这些蜂蜜都是我最新酿制的，我相信你们会喜欢喝的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，我早就闻到它们的香味了，行，既然这样，我们就不客气了。”

    话音落下，他们端着蜂蜜喝下去了，当过了一会，林天遥大声地说：“这些蜂蜜不错。”

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，我现在对它们爱不释手。”

    林天遥大声地说：“好了，郭芙，我看咱们别打扰他们了，我想他们肯定有很多事情要做。”

    孙婆婆笑着说：“哎呀，我其实没什么事情，你不要多想。”

    林天遥转向郭芙说：“我看咱们出去吧，咱们不如去集市看看吧。”

    郭芙大声地说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着外面走去，很快，他们来到了集市里。

    此时，林天遥来回看着四周，说：“哎呀，这些东西太好了，我很喜欢它们。”

    郭芙笑着说：“是啊，没想到这里有这么多好玩的东西。”

    林天遥低声地说：“你现在说说看，是这里好还是古墓好？”

    郭芙笑着说：“哎呀，它们不能放在一起说，我觉得那里都好。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你可真会说话，行了，我不跟你说这些了，我看咱们到前方看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们快步地走到前方，而后他们看到了很多珠宝，因此，林天遥笑着说：“哎呀，这些珠宝太漂亮了，我看咱们应该买回来一些。”

    郭芙大声地说：“我觉得这些珠宝太昂贵了，我看咱买不了。”

    林天遥笑着说：“没事的，这些银子，我还是能花朵起的。”

    于是，他便拿出了好多银子，之后，他让郭芙挑选珠宝，而当过了一会，她挑了很多，而林天遥笑着说：“太好了，这些珠宝店样式太好看了，我看你带上肯定会好看的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也觉得这样。”

    于是，林天遥大声地说：“行了，我看咱们回去吧，咱们还有很多事情要做。”

    郭芙笑着说：“不错，那咱们走吧。”

    说完，他们便快速地转过身，他们朝着原路返回了。

    而此时，他们在路上看到了达尔巴，于是，林天遥大声地说：“看来咱们的对手来了，这达尔巴一看就知道厉害，咱们虽然与他对战了很长时间，但是最终都无法分出胜负。”

    郭芙大声地说：“天遥哥，你要小心了，这家伙很厉害的。”

    林天遥笑着说：“我明白，你把心放在肚子里吧，我知道怎么对付他。”

    于是，他转向达尔巴说：“你还知道我吗？”

    达尔巴大声地说：“我怎么不知道，哼，你这个家伙，你竟敢打伤我师傅，你看我不打败你。”

    林天遥笑着说：“达尔巴，我看你应该多练几年，就你这样的功夫，你根本不是我的对手。”

    达尔巴大声地说：“咱们试试吧。”

    说完，林天遥便立刻将降龙十八掌拿出来，之后，他朝着达尔巴打过去，而达尔巴也将最厉害的武功拿出来。

    此时，他们一共打了三十回合，而后，林题那要大声地说：“达尔巴，没想到你的武功长进这么大。”

    达尔巴笑着说：“哼，我也没想到你的功夫这么高，不过没关系，我肯定能打败你的。”

    林天遥笑着说：“我看你别说大话了，咱们只有打过才知道。”

    说完，他们再次打起来。

    此时，时间一连过去了半个小时，林天遥大声地说：“达尔巴，这次你肯定输了，我看你还是投降吧。”

    眼下，达尔巴知道自己失败了。


第三百零四章 处理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零四章 处理

    于是，他向后退了好几步，而后，林天遥大声地说：“达尔巴，你也算是一条好汉，你赶快走吧。”

    达尔巴听了点点头，于是他向后退步了，很快，他便走远了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你觉得我这样处理怎么样？”

    郭芙笑着说：“我看不错，这达尔巴下次再也不敢了。”

    林天遥笑着说：“行了，我看这样吧，咱们也赶快走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们快速地离开了，而后，林天遥低声地说：“我看咱们去华山吧。”

    郭芙同意了，于是，他们朝着华山的方向冲去。

    很快，他们便来到了华山山顶，而后，林天遥笑着说：“我发现了一个问题，这华山比以前好看多了。”

    郭芙笑着说：“当然了，下完雪以后，这里的风景最好看了。”

    而后，林天遥笑着说：“我看这样吧，咱们现在冲上去把。”

    郭芙低声地说：“行，我都听你的。”

    于是，他们朝着上方走去，而后，他们看到了周伯通，只见周伯通高兴的说：“哎呀，你们回来了，我已经等你们很好时间了。”

    林天遥大声地说：“周伯通，你既然过来了，你怎么不跟我们打声招呼，这样，我们好去接你。”

    周伯通笑着说：“哎呀，没事的，我就是想来看看。”

    此时，郭芙笑着说：“周伯通，我要是没猜错的话，你是想来看看我们的大花园吧？”

    周伯通笑着说：“哎呀，什么都瞒不了你，不过，我就是这个意思，来，我要看下。”

    说完，他便紧紧地跟在林天遥的身后，他们很快来到了大花园跟前。

    此时，林天遥笑着说：“这个花园非常漂亮，你看这些花，你有什么感受？”

    周伯通笑着说：“我的感受可多了，哎呀，我一时半会也说不上来，这样吧，我看咱们摘一些花吧。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快弄吧。”

    于是，周伯通便摘了起来，当过了一会，他便摘了好多，于是，他笑着说：“哎呀，我现在非常喜欢它们，我一看到它们，我的心情就特别好。”

    林天遥笑着说：“别说你这样，我也是这个样的。”

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，如果这些花不好的话，我摘他们干什么。”

    此时，林天遥大声地说：“周伯通，你此次前来，咱们可不能光看这些花，你要跟我比武。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也是这个想法。”

    说完，他们便比起来，当过了一会，他们都比的差不多了，而此时，周伯通笑着说：“我跟你们实话实说吧，我一天都没吃饭了，你们要给我准备好东西吃。”

    郭芙笑着说：“这个自然了，来，我现在就给你弄。”

    说完，他便开始做起来，当过了一会他便做好了，只见他将那些饭菜端过来说“来，周伯通，你快吃吧。”

    周伯通听了低声地说：“行，那我就不客气了。”

    说完，他便吃起来，当过了很长时间他全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，真没想到你的饭量这么大。”

    周伯通笑着说：“你也知道，像咱们练武的人，如果不吃的这么多，我们根本就没有力气。”

    林天遥笑着说：“哈哈，我全都知道，我刚才只是跟你开玩笑，没先到你这么紧张。”

    周伯通笑着说：“你可别开玩笑了，我都承受不了。”

    此时，郭芙笑着说：“好了，我们以后不说这些了，来，你继续吃吧。”

    这时，周伯通拍了拍肚子说：“我全都吃饱了，我实在不能吃了。”

    林天遥笑着说：“这样吧，周伯通，我看你休息一下，等咱们果断时间在比试，如何？”

    周伯通低声地说“行，我也这个想法。”

    于是他便躺了下来，当过了一会，林天遥笑着说：“我倒前方练功去。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也要过去。”

    于是他们便找哦了过去，于是他们便连起来，当过了一会，他们练了好几个层次了。

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们天天这样练功，咱们的身体肯定要出毛病，我看咱们还是休息一会吧。”

    林天遥大声地说：“郭芙，你知道吗，我现在非常担心。”

    郭芙低声地说：“你担心什么东西？”

    林天遥大声地说：“你发现没有，咱们的对手，他们的实力越来越强大了，如果咱们不抓紧时间的话，咱们肯定对付不了他们。”

    郭芙听了大声地说：“没错，我也意识到了，但是咱们也不能太着急，咱们要慢慢来才行。”

    林天遥大声地说：“我知道你这个意思。”

    此时，郭芙大声地说：“这样吧，咱俩练功吧。”

    林天遥低声地说：“行，我看这样好。”

    于是，他们便连起来，当过了一会，他们全都练完了，而此时，周伯通走过来说：“哎呀，你们练这么高深的武功，你们怎么不告诉我？”

    林天遥笑着说：“你刚才不是睡觉吗，那怎么告诉你。”

    周伯通笑着说：“这样吧，林少侠，我跟你再打一次，你看看怎么样？”

    林天遥笑着说：“好吧，既然这样，我很高兴，那咱们打一下。”

    说完，他们便打了起来，这次他们全都运用了很高的内力，而后，郭芙看着他们非常紧张，当过了一会，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们明天打吧，要知道，咱们现在的内力已经很弱了，如果咱们继续打的话，这对咱们没有好处。”

    周伯通听了低声地说：“你说的没错，我也这么想，那咱们赶快躺下吧。”

    说完他们便快速地躺在了地上，而后，林天遥将郭芙叫过来，说：“我要告诉你一些心法。”


第三百零五章 重要

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零五章 重要

    林天遥说：“你要记住了，这些东西很重要。”

    郭芙笑着说：“我知道了。”

    于是，林天遥便说了起来，当过了一会，郭芙低声地说：“好了，我全都知道了。”

    林天遥大声地说：“这样，咱俩对练一下。”

    郭芙点点头，于是，他们便打了好几遍，最终他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们出去吧。”

    郭芙大声地说：“好的，我听你的。”

    说完他们朝着前方走去，很快，他们便来到了空地方。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们摘一些野花吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我非常喜欢。”

    于是他们便摘了起来，当过了一会他们全都弄好了，而后他们朝着前方走去。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们到林子里吧。”

    郭芙笑着说：“行，林子里有很多野果子。”

    于是，他们朝着里面走去。

    当他们来到林子后，他们全都停下来了，而后，林天遥大声地说：“我看咱们赶快练功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，这里的环境很好，那咱们还等什么，咱们就练吧。”

    说完，他们便打了起来，当过了一会他们都停下来了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们休息一会，要知道，咱们要是一直这么练到话，咱们到身体要出差错的。”

    郭芙笑着说：“好的，我知道了。”

    于是，他们便坐在地上，而后，林天遥大声地说：“我看咱们说一些话，这样咱们能好受一些。”

    郭芙笑着说：“行，你要说什么。”

    此时，林天遥大声第说：“我觉得咱们到武功要得到一些改进。”

    郭芙笑着说：“没错我看出来了。”

    而后，林天遥便将改进的方法说了一遍，而郭芙低声地说：“行，这些方法很好，我很看重。”

    此时，林天遥大声地说：“其实咱们还有更好的办法，我都没说出来。”

    郭芙笑着说：“我知道，我全都听你的。”

    此时，林天遥大声地说：“这样，咱们在笔试一下，你看如何？”

    郭芙笑着说：“好的，那咱们站起来吧。”

    说完，他们便打了起来，当过了一会他们打了好多回合，他们全都明白了。

    眼下，郭芙大声地说：“林天遥，我看你应该在连连，这样，你能好一些。”

    林天遥笑着说：“好的，我都知道了。”

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们到别的地方去吧。”

    林天遥笑着说：“不错，我也这么觉得，那咱们去古墓吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着古墓跟前走去，很快他们便站在地方了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这个古墓太好看了，我非常喜欢。”

    郭芙笑着说：“我也是，我现在看到这里有一种亲切的感觉。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看小龙女一会肯定要出来，咱们等会。”

    郭芙低声地说：“我相信你的话。”

    于是，他们等了很长时间，当过了一会，小龙女果然出来了。

    此时，小龙女笑着说：“你们在这等我干什么？”

    林天遥笑着说：“我先跟你讨教武功。”

    小龙女笑着说：“好啊，我是求之不得事情，那咱们讨教吧。”

    说完，林天遥便将心中的想法说出来，而小龙女听了很好，他笑着说：“你的这些方法，我很看重，这样，咱俩对练一下，你看。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这么办吧。”

    说完他们便打了起来，当过了一会，他们便打了好几个回合，最终，小龙女坐下来了，他大声地说：“我其实有很多招式要说。”

    林天遥笑着说：“好啊，你说吧。”

    于是，小龙女便说了起来，当过了一会，林天遥觉得这些招式很好，他笑着说：“哎呀，小龙女，你知道吗，我听了你的话，我很高兴。”

    小龙女笑着说“哈哈，我也是。”

    郭芙笑着说：“我特别喜欢喝你的蜂蜜，不知道还有没有机会喝了。”

    小龙女笑着说“当然了，我还有很多蜂蜜准备呢。”

    这时，林天遥低声地说：“这样，小龙女，我给你一看书，你看看吧。”

    小龙女笑着说：“行，你拿过来吧。”

    于是，林天遥便递了过去，而小龙女看了半天才明白过来他笑着说：“行，这些东西非常好，我很喜欢。”

    林天遥笑着说：“哈哈，小龙女，听到这样的话，我很高兴。”

    郭芙笑着说：“这样，咱们说悄悄话吧，这样，我觉得很好。”

    小龙女笑着说：“行，我明白。”

    于是了他们便说了起来，当过了一会他们全都说完了，而后，他们便连了起来。

    此时，郭芙笑着说：“我看你的武功招式有些问题，我想给你纠正一下。”

    小龙女笑着说：“行，你说吧，什么问题。”

    于是，林天遥便说起来，当过了一会，小龙女大声第说：“哎呀，这下好了。

    此时，小龙女笑着说：”我看咱们到前方走下吧。“

    林天遥笑着说：”行，咱们现在就去。”

    于是他们便走了过去，而后，他么便坐下来，而后，林天遥笑着说：“小龙女，我发现了一个问题，你现在越来与漂亮了。“

    林天遥大声地说“行了，咱们别受了，咱们坐下来吧。”

    郭芙笑着说哎呀，我看咱们什么都别说了，咱们走吧。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们出去转一圈吧。”

    辜负点点头，而后他们朝着前方走去，很快，他们便坐下来。

    此时，郭芙笑着说：“我看你们现在挺好的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得，那咋那么还等什么，咱们走吧。”

    说完，他们朝i着前方走去。


第三百零六章 照看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零六章 照看

    一连几天过去，林天遥和郭芙觉得回到华山游玩，很快，他们便到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你说咱们这次还能碰到谁？”

    郭芙笑着说：“这个谁知道。”

    林天遥低声地说：“好了，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙轻轻地点头，于是，他们朝着华山跟前走去，很快，他们便爬到了华山上。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，原来是黄老邪，你怎么一直在这吗？”

    黄老邪笑着说：“是啊，你的这些花朵有太多的威力了，我实在放心不下。”

    郭芙听了笑着说：“啊，我知道了，我说我最近回来的时候，我怎么发现这些花朵都鲜艳无比，原来是这样。”

    此时，黄老邪笑着说：“郭芙，你就放心吧，这些花朵由我照看，它们肯定会没事的。”

    郭芙低声地说：“我知道，我现在非常放心。”

    此时，林天遥笑着说：“好了，咱们难得看到了黄老邪，我看这样吧，咱们弄点好东西吃吧。”

    郭芙笑着说：“咱们除了烤肉就是烤鱼，咱们也没好东西。”

    林天遥想了想，说：“我看咱们到大海跟前看看，说不定咱们能整点好东西。”

    郭芙听了低声地说：“那好，那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    说完，他们朝着大海跟前走去，很快，他们便捞上了很多大虾，之后，他们将那些大虾放到袋子里。

    此时，林天遥带着袋子朝着前方走去，他笑着说：“我想黄老邪看到这些大虾肯定会非常满意的。”

    郭芙听了低声地说：“是啊，我也能感觉到。”

    说着说着，他们便来到了华山山顶，而黄老邪笑着说：“来，让我看看，你们都给我带什么好东西了。”

    郭芙笑着说：“都是好吃的，你看吧。”

    说完，他们将那些大虾全都倒出来，而黄老邪看了笑着说：“哎呀，它们可都是好东西，我太喜欢了，我看咱们应该做汤。”

    林天遥笑着说：“不错，我也这么想，那咱们还等什么，咱们现在赶快做吧。”

    话音落下，他们便弄起来，在短短几分钟的功夫，他们全都弄好了，而整个四周飘起了阵阵的香味。

    此时，林天遥大声地说：“来，咱们赶快吃吧，我现在都等不及了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也是。”

    于是，他们便大口的吃起来，当过了一会他们全都吃点差不多了。

    此时，黄老邪笑着说：“哎呀，你们的本事可太大了，我都太佩服你。”

    林天遥低声地说：“这算什么，我们其实还能抓到更好的东西。”

    黄老邪听了笑着说：“我知道，你们的本事我还不清楚。”

    这时，郭芙笑着说：“来，我看咱们练功吧，要知道在这种情形下，如果咱们不练功的话，那可真是浪费时间了。”

    黄老邪笑着说：“行，这样吧，我来传授你们吹箫的武功吧。”

    林天遥笑着说：“行，我很看到你的这门武功。”

    于是，黄老邪便吹了起来，当过了一会，真个四周传来了阵阵的音乐。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，让咱俩比试一番吧，我想看看是你的箫厉害，还是我的箫厉害。”

    黄老邪听了低声地说：“行，我也有这个想法。”

    于是他们便开始比拼起来，而郭芙看了一会，她大声地说：“哎呀，你们都吹的太好了。”

    说完，他们群都停下来了，黄老邪笑着说：“我看咱们休息一会吧，咱们总是这么弄，我看也没意思。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    于是，他们全都坐下来，林天遥便询问黄老邪一些技巧，而黄老邪耐心的讲解着，说着说着，他们发现现在已经到晚上了。

    此时，黄老邪低声地说：“我看咱们应该休息了，咱们不能总这么吹箫。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    于是，他们全都躺下来，而当过了一会，林天遥大声地说：“哎呀，我现在不知道怎么回事，我根本睡不着觉。”

    黄老邪低声地说：“我也是，我看咱们全都坐起来吧，现在虽然是夜晚，但是咱们要是讨论武功的话，我觉得很有意思。”

    林天遥笑着说：“是啊，那咱们还等什么，咱们讨论一番吧。”

    于是，他们便说起来，当过了一会，他们便停下来了。

    这时，黄老邪笑着说：“林少侠，我现在发现了你一个很大的优点，你有一股很强的坚韧劲头。”

    而这时，郭芙笑着说：“哈哈，黄老邪，没想到你看到了，不错，我也知道了。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧，我看咱们到别的地方看看吧。”

    黄老邪听了低声地说：“我看算了，咱们还是睡觉吧，如果咱们想去别的地方，我看咱们等明天再说。”

    林天遥听了低声地说：“没错。”

    于是，他们各自躺在了绳子上，而当过了一天功夫，他们全都起来了，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到全真教看看。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着全真教跟前走去，而当他们到地方后，突然，他们看到了李莫愁，只见他双眼盯着前方说：“哼，你们要干什么？”

    林天遥大声地说：“我们今天有事情，我们不想打架，我劝你赶快赶快离开。”

    李莫愁大声地说：“我要是不听呢，你能将我怎么样？”

    林天遥大声地说：“好吧，既然这样，那就别怪我不客气了。”

    说完，他们朝着李莫愁打过去，很快，他们便打了三十多个回合。

    林天遥说：“李莫愁，我看你的本事没怎么进步，这样可不行。”


第三百零七章 来回环绕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零七章 来回环绕

    李莫愁大声地说：“哼，咱们在继续比吧。”

    林天遥笑着说：“我今天没有心情，我还有别的事情要做。”

    说完，他们朝着全真教走去。

    此时，林天遥看到尹志平在练功，于是，他笑着说：“哎呀，我终于看到你了，真没想到你的兴趣这么高。”

    尹志平笑着说：“哈哈，我还行吧，我现在正在等着你呢。”

    林天遥笑着说：“等我，有什么用？”

    尹志平低声地说：“我这一整天练功都很顺利，但是前段时间，我突然发现了一个问题，我的武功竟然停止不前了。”

    林天遥听了非常震惊，于是，他便来回检查尹志平，而后，他大声地说：“哎呀，你这可不太好，这样吧，我来给你输送真气，说不定你能好起来。”

    尹志平听了笑着说：“行，那我就谢谢你了。”

    林天遥笑着说：“什么谢不谢的，好了，咱们就这么办吧。”

    于是，尹志平坐了下来，之后，林天遥的双手朝着对方的身上拍去，很快，他便输送了很多真气，而渐渐地，那些真气在他的体内来回环绕起来。

    眼下，林天遥笑着说：“现在好了，我看你马上就能站起来。”

    尹志平听了低声地说：“是啊，我也盼望着这一天的到来。”

    此时，林天遥低声地说：“你现在再舞动一下武功，让我好好看看。”

    尹志平听了点点头，于是，他快速地练起来，当过了很长时间，他全都练完了。

    这时，林天遥大声地说：“不错，尹志平，你练的很好，我太看好你了。”

    尹志平听了笑着说：“是啊，我也是。”

    此时，林天遥朝着尹志平的身上猛攻过去，而尹志平知道林天遥在试验自己的武功，于是他大声地说：“我一定会挡住你的。”

    当过了几分钟，他们已经对练了整整三十招，而林天遥想后退步了，他大声地说：“尹志平，我看咱们今天不要练了，你想想看，咱们要是再练的话，咱们的身体肯定会受伤的。”

    尹志平听了低声地说：“我知道。”

    这时，郭芙走过来说：“哎呀，好了，你们都别练了，我看你们总这么打，我觉得你们实在太累了。”

    尹志平听了大声地说：“是啊，我现在也觉得累。”

    而后，林天遥大声地说：“这样吧，我看咱们吃一些果子吧，这样咱们才能补充营养。”

    尹志平低声地说：“行，我现在就去端果子。”

    说完，他朝着前方走去，当过了一会，他端着果子走过来，而后，他笑着说：“来，林天遥，你赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“好的，那就多谢了，对了，你也赶快吃吧。”

    尹志平低声地说：“行，我现在就吃。”

    当过了一会，他们都吃完了，而后他们全都坐在地上，他们开始休息了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，你知道吗，我跟你对练武功，我有一种特别的效果。”

    尹志平笑着说：“什么效果，你说吧？”

    林天遥低声地说：“我也说不上来，这样，等咱们找个时间，咱们再对练一次，你看如何？”

    尹志平低声地说：“行，我十分看好。”

    与此同时，郭芙大声地说：“现在好了，你们终于不打了，你们不知道，我看到你们总是对练，我实在难受。”

    当过了一会，赵志敬走过来说：“我想跟你们对练武功，刚才找了你们半天，我都没有找到人影。”

    林天遥笑着说：“哈哈，这样吧，赵志敬，我还是休息一会吧，等过会，我肯定跟你对练。”

    赵志敬听了大声地说：“那咱们可说定了，你可不能返回。”

    林天遥笑着说：“放心吧，我是说到做到的。”

    而后，赵志敬便站在旁边，而当过了半个小时，林天遥伸了一个长长的懒腰，说：“我现在休息好了，我看咱们找地方对练吧。”

    赵志敬笑着说：“行，那咱们到树林去吧。”

    林天遥大声地说：“行，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着树林走去，而后他们开始对练起来，当过了很长时间，林天遥将赵志敬给打败了。

    眼下，林天遥大声地说：“赵志敬，我看你已经输掉了。”

    赵志敬笑着说：“是啊，我知道。”

    而这时，林天遥大声地说：“来，我看在那么休息一会吧。”

    赵志敬点点头，他现在觉得累了，他快速地坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，你知道吗，你其实有很多进攻我的机会，但是你都没有用上，这样可不行，这样，你会很吃亏的。”

    赵志敬听了低声地说：“我知道，但是没办法，我现在没法使用。”

    眼下，林天遥笑着说：“这样吧，我教授你一招，你可要好好看着。”

    赵志敬听了低声地说：“行，你赶快说吧。”

    于是，林天遥便说了起来，当过了一会，他说完了，而赵志敬低声地说：“这下行了，我都知道了。”

    此时，林天遥大声地说：“你一定要牢牢记住我的方式，这样，你才能立于不败之地。”

    赵志敬听了微笑着说：“林少侠，多谢你告诉我这些。”

    而后，林天遥立即转过身，他朝着别的地方走去。

    当过了一会，郭芙走了过来，说：“哎呀，你们对练武功怎么找这么远的地方，我找了老半天？”

    林天遥笑着说：“这里不是安静吗，我一直想在这安静的环境下练功。”

    眼下，郭芙低声地说：“我看了一下，这里的确很好。”

    林天遥大声地说：“好了，郭芙，我想你别说了，你现在坐下来吧。”

    郭芙点点头，于是，她快速地坐在地上。

    此时，林天遥来回想了想。


第三百零八章 看海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零八章 看海

    林天遥说：“郭芙，我想你现在没什么事情吧？”

    郭芙笑着说：“还行吧，怎么了？”

    林天遥大声地说：“我要给你讲解一些东西。”

    郭芙笑着说：“行，我都听着。”

    于是，林天遥便说了起来，而郭芙听了觉得很好，当过了很长时间，林天遥快速地站起身，他大声地说：“我看我要继续练功了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这么想。”

    于是，他们朝着回去的路走去。

    眼下，林天遥和郭芙来到了另外一个林子中，而后，林天遥大声地说：“郭芙，你好好看着，我要练了。”

    郭芙听了点点头，于是，林天遥又练了好几遍，最终，他全都练完了。

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，你的武功可真够古怪的，我现在才发现这一点。”

    林天遥笑着说：“我告诉你吧，我还有更古怪的招式，我都没有拿出来，等我拿出来了，你就知道了。”

    郭芙听了大声地说：“哎呀，我还好奇了，你赶快说吧，还有什么招式？”

    此时，林天遥看着郭芙的目光，于是，他大声地说：“行，你既然要知道，那我就说了。”

    于是，他便将那些招式从头到尾的说起来，而后，郭芙听了非常好，她笑着说：“哎呀，原来如此，我太看好了。”

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，咱俩还是对练一下吧。”

    郭芙听了点点头，而当过了一会，林天遥将郭芙推了过去。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我根本抵挡不住你的招式，我看还是算了。”

    林天遥笑着说：“我早就知道。”

    而后，他们朝着外面走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我不知道怎么回事，我还是想喝古墓中的蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这有什么难的，咱们现在过去吧，我想他们很快就会将蜂蜜拿出来。”

    林天遥听了低声地说：“没错，我看咱们过去吧。”

    说完他们朝着古墓跟前走去，而后，孙婆婆走过来说：“哎呀，你们是不是要喝蜂蜜？”

    林天遥笑着说：“是啊，你怎么知道的？”

    孙婆婆笑着说：“我当然知道了。”

    而后，林天遥大声地说：“我看你们将蜂蜜端过来，我现在就想喝。”

    说完，他将那些蜂蜜倒入口中，很快，他喝的差不多了。

    此时，郭芙微笑着说：“我现在发现了一个问题，这些蜂蜜跟我以往喝到第蜂蜜完全不一样，你能告诉我原因吗？”

    孙婆婆笑着说：“其实蜂蜜没变，只是人变了而已。”

    林天遥听完愣住了，他大声地说：“你这句话太深奥了，我十分不理解。”

    孙婆婆低声地说：“这样吧，我给你们好好说下。”

    于是，他从头到尾的解释了一番，而林天遥听了便明白了，他大声地说：“好了，你放心吧，我以后不会询问了。”

    孙婆婆笑着说：“这样最好了。”

    这时，小龙女快步地走出来，而郭芙微笑着说：“哎呀，我有很长时间没看到你了。”

    小龙女笑着说：“林少侠，我有一个事情想跟你说。”

    林天遥笑着说：“行，都问题，你说吧。”

    于是，小龙女便说了出来，而林天遥低声地说：“啊，原来是这些，行，咱们现在就比拼一下。”

    说完，他们朝着外面走去，很快，他们便来到了宽敞的地方，而后，林天遥大声地说：“来，小龙女，我知道你的招式很多，你就将所有的招式拿出来，我全都看着。”

    小龙女笑着说：“好的，既然这样，我不客气了。”

    说完，小龙女朝着林天遥打了过去，很快，他们便打了三十多招。

    这时，林天遥大声地说：“小龙女，我现在才发现，原来你的招式竟然如此高强。”

    小龙女笑着说：“其实这些不算什么，我还有很多高强的东西。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们休息一会吧，咱们要是总这么对战，我看咱们根本打不了多久。”

    小龙女笑着说：“没错，我也这个意思。”

    说完，他们坐下来，这时，郭芙快步地走过来说：“我给你们泡了好多茶水，我想你们赶快喝吧，这样，你们的身体才能好起来。”

    小龙女笑着说：“好啊，我现在正好难受，我要喝它们。”

    林天遥笑着说：“郭芙，你赶快端过来，我们马上要喝。”

    郭芙点点头，于是，她将那些茶水放到跟前了，而后，他们便喝下去了。

    当过了一会，他们的身体得到了舒展，于是，郭芙微笑着说：“怎么样，你们现在很好吧？”

    林天遥笑着说：“是啊，我们现在不累了。”

    而此时，小龙女快速地站起身说：“这样吧，咱们继续练功吧。”

    林天遥笑着说：“小龙女，我看咱们今天就算了，要知道，咱们已经对练了一个小时，咱们要是总这么对练的话，我想这对咱们的身体都没好处。”

    小龙女听了点点头，说：“你说的没错，那咱们就回去吧。”

    林天遥不住的点头，于是，他们朝着回去的路走去。

    当过了一会，林天遥转向郭芙说：“我看咱们离开吧。”

    郭芙大声地说：“好啊，我也看到了，那咱们就到别的地方去吧。”

    林天遥低声地说：“行，咱们到大海跟前看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我最喜欢看大海了。”

    而后他们便走到大海跟前，而后，他们来回看起来，之后，郭芙笑着说：“我不知道怎么回事，我每次看到大海，我有一种很好的感觉。”

    林天遥笑着说：“这个自然，不管是谁，他们都很喜欢海洋。”

    眼下，他们全都坐在了地上看着前方。


第三百零九章 钓鱼烧饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百零九章 钓鱼烧饭

    他们双眼盯着大海，而后，林天遥笑着说：“我看咱们钓鱼吧。”

    郭芙轻轻地点头说：“好啊，但是咱们没有鱼钩，咱们怎么钓？”

    林天遥连连挥手说：“这个好办，我来做一个。”

    说完，他找到了许多木头，于是，他做起来，当过了很长时间，他做好了，只见他将那些鱼钩全都抛了出去。

    当过了很长时间，他们钓上了好几条大鱼，而郭芙笑着说：“哎呀，看来咱们今天的收获不小，我咱们这次要有好饭了。”

    林天遥笑着说：“这个自然，行了，咱们别说了，咱们将这些大鱼全都弄走了。”

    郭芙点点头。

    当他们走到一条坡路后，林天遥笑着说：“我看咱们应该看看周伯通，我想他肯定很喜欢吃鱼。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着周伯通所在的林子走去，很快，他们看到周伯通正在养蜜蜂，于是，林天遥朝着周伯通挥挥手，说：“周伯通，我们来了，你干什么呢？”

    此时，周伯通笑着说：“啊，原来是你们啊，你们没看到吗，我在忙。”

    林天遥笑着说：“我知道，来，我们过来了。”

    说完，他们朝着前方走过去，而后，周伯通看到他们拿着大袋子，于是，他笑着说：“你们都带什么东西了，赶快告诉我。”

    林天遥笑着说：“这些可都是好东西，来给你看看。”

    说完，他们将袋子倒了出来，而后，周伯通看到这么多鱼，于是，他的口水流下来了说：“哎呀，你们可真好，你们都知道我喜欢吃鱼，我跟你们说实话，如果你们不送来的话，我可能就自己钓去了。”

    林天遥听了低声地说：“是啊，我们早就知道这些了。”

    此时，郭芙笑着说：“周伯通，今天你算有口福了，因为我要给你做一道菜。”

    周伯通听了笑着说：“好啊，我非常喜欢，你赶快做吧。”

    于是，郭芙便做了起来，当过了一会，他将那道菜放到跟前说：“来，你好好品尝吧，你觉得它们的味道如何？”

    周伯通笑着说：“当然很好了。”

    而后，他便大口的吃起来，当过了很长时间，他吃的差不多了，于是，他低声地说：“哎呀，这可真够辛苦你们了。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这很正常，这算什么辛苦。”

    眼下，周伯通突然拍了一下脑门，说：“我跟你们说，我最近一段时间，我一直在弄酒，我想你们肯定喜欢喝。”

    林天遥笑着说：“当然了，只要是你做的美酒，我很想喝。”

    周伯通低声地说：“行，我现在给你端过来。”

    说完，他端着美酒走过来，而林天遥大口的喝起来，当过了很长时间，他喝的差不多了。

    这时，林天遥大声地说：“周伯通，我发现你的美酒很香醇，哎呀，看来我很有品味。”

    周伯通笑着说：“我跟你们说，其实真正喜欢喝酒的人应该是洪七公，哎呀，我有很长时间没看到他了，也不知道他在什么地方。”

    郭芙笑着说：“我看咱们可以去找找，说不定咱们很快就能找到他。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么想，咱们要找去。”

    周伯通听了低声地说：“好啊，既然这样，那咱们试试。”

    于是，他们便找起来，但是他们找了很多地方，他们都没有找到，因此，他们都很泄气。

    这时，林天遥突然看到了一个老者，于是，他大声地说：“我知道对方是何人了，他肯定是洪七公，咱们还等什么，咱们过去看吧。”

    大家都点头，于是，他们朝着跟前走去，而当郭芙看了以后，他笑着说：“我知道了，就是他。”

    于是，林天遥朝着洪七公挥手说：“哎呀，我看到你了。”

    洪七公笑着说：“哎呀，原来是你们啊，我这里正好没有美酒了，我都不知道去哪去弄酒。”

    林天遥笑着说：“这个没关系，我们这里有酒还有菜，我想你肯定喜欢的。”

    洪七公低声地说：“行，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着原来的地方走去，而后他们便坐下来，之后洪七公笑着说：“哎呀，我已经闻到美酒的味道了，你们赶快拿过来，我现在就要喝。”

    林天遥笑着说：“好的，你等下，我现在就给你。”

    说完，他将美酒端到跟前说：“来，洪七公，你赶快喝吧，我知道你肯定会喜欢的。”

    洪七公笑着说：“好啊，我就不客气了。”

    说完，他便喝了下去，而在短短几分钟的功夫，他便将一大瓶美酒全都喝完了。

    此时，洪七公笑着说：“哎呀，好酒，这些美酒太好了，我很喜欢。”

    林天遥笑着说：“洪七公，你知道吗，我听到你这样的话语，我很高兴。”

    而周伯通笑着说：“我跟你说实话吧，其实这些美酒都是我酿制的。”

    洪七公听了低声地说：“啊，原来如此，其实我应该早知道的，普天之下，能有这样口味的也只有你周伯通。”

    周伯通听了心里暖洋洋的，他大声地说：“哎呀，洪七公，我听了你的话，我很高兴。”

    此时，洪七公大声地说：“来，周伯通，我看咱们赶快练功吧，我想趁着这个酒劲练，比较好。”

    周伯通听了低声地说：“那咱们就这样吧。”

    于是，他们便练起来，当过了一会他们练了好多招式。

    此时，林天遥笑着说：“好了，你们已经打了好多招式了，我看你们应该停下了，你们想想看，你们要是总这么打，我看你们的效果不太好。”

    洪七公说：“你说的对。”


第三百一十章 参透茶术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十章 参透茶术

    洪七公说：“我也这么觉得，那就这样了，咱们不用打了。”

    周伯通笑着说：“行，咱们坐下来休息一会。”

    于是，林天遥大声地说：“其实我从你们的招式中看出了很多东西，我想说一下，不知道对不对？”

    周伯通笑着说：“哎呀，你赶快说吧，我们都听着。”

    于是，林天遥便说起来，当过了一会，洪七公笑着说：“行，我知道了，没错，就是这个意思。”

    林天遥大声地说：“那太好了，要是这样的话，我就明白了。”

    这时，周伯通笑着说：“我看咱们等拿天再弄一些鱼过来，你们觉得怎么样？”

    林天遥笑着说：“我看挺好的。”

    而后，周伯通笑着说：“行了，我看咱们躺一会吧。”

    林天遥点点头，而后，他们全都躺下来。

    当过了一会，林天遥感觉睡不着觉，于是，他快速地坐起身，说：“我看咱们出去走走吧。”

    郭芙听了大声地说：“好啊，我也睡不着。”

    于是，他们快速地站起身，他们朝着前方走去，而后，他们来到了一片林子里。

    此时，郭芙大声地说：“你们看到了吧，这里有很多果子，我看咱们将果子摘下来吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们等什么，咱们现在就摘。”

    于是，他们将果子拿到跟前，而后，他们便吃起来，很快，他们全都吃饱了。

    此时，林天遥笑着说：“咱们不能光自己吃，那边还有两位老人，咱们应该带回去。”

    郭芙点点头说：“我同意你的意思，那咱们还等什么，咱们走吧。”

    说完，他们将果子装起来，他们快速地走了出去，很快，他们便回来了。

    此时，周伯通笑着说：“哎呀，你们带的果子太好了，我真想吃。”

    林天遥笑着说：“我现在就拿给你们，你们都吃吧。”

    说完，他们将果子放到地上，很快，周伯通和洪七公便吃起来，当过了一会，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“怎么样，这下果子不错吧？”

    洪七公笑着说：“哎呀，你们是在什么地方找到的，为什么我们就找不到？”

    林天遥笑着说：“这些果子都是在个别的林子里，我们也是偶然间碰到的。”

    洪七公笑着说：“哎呀，你们可真有本事，我现在才明白。”

    林天遥大声地说：“洪七公，我还想跟你多学几招。”

    洪七公低声地说：“行，没问题，你想学什么，你告诉我吧。”

    林天遥听了想了想，而后他将那些招式说出来，而洪七公低声地说：“很好，我现在将这些招式全都运用起来，你看下，我想你很快就能知道了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很想看。”

    于是，洪七公便演练起来，而林天遥认真看着，当过了一会，他便看完了。

    此时，洪七公笑着说：“怎么样，林少侠，你现在都明白了吧？”

    林天遥笑着说：“我知道了，哎呀，你的招式真是变化莫测，我太看好了。”

    洪七公笑着说：“我跟你说吧，我还有更多的招式，你只要好好学，我全都告诉你。”

    这时，郭芙笑着说：“这样，天遥哥，我看咱们当着这两位前辈的面，咱俩对练武功，你看如何？”

    林天遥听了低声地说：“行，这样也好。”

    于是，他们便打了起来，当过了一会，洪七公笑着说：“很好，不错，看来你们都将各自的武功发挥到极致了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这个意思。”

    眼下，林天遥转向周伯通，说：“你觉得我的武功如何？”

    周伯通笑着说：“我看挺好的，不过你有很多招式还是不到位。”

    说完，他便指点起来，当过了很长时间，林天遥便明白了。

    这时，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们坐一会吧，咱们好好休息。”

    林天遥大声地说：“行，周伯通，我也这么觉得。”

    而后他们便快速地坐在地上，而后，郭芙笑着说：“这样吧，我现在给你们端几杯茶吧，我想你们肯定喜欢喝。”

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快端吧，我们现在嗓子受不了，我们要喝茶。”

    当过了一会，郭芙快步地走过来，她笑着说：“来，你们赶快品尝吧。”

    林天遥点点头，于是，他大口的喝起来，当过了一会，他喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“我想你们对这些茶肯定有很深的了解。”

    周伯通笑着说：“我觉得那些茶跟水差不多少。”

    郭芙笑着说：“周伯通，没想到你武功这么厉害，但是你对茶的了解还是太少了。”

    周伯通一听愣住了，说：“什么意思？”

    于是，郭芙便将这其中的道理说了一遍，而周伯通听了低声地说：“原来如此。”

    这时，洪七公大声地说：“我觉得这茶水不错，我很喜欢喝，我看这样吧，我先不走了，你们天天给我泡茶水喝，如何？”

    林天遥笑着说：“好啊，这些都行。”

    于是，洪七公端着茶水喝了下去，他大声地说：“哎呀，我看现在得休息了，我实在太困了。”

    周伯通笑着说：“我看你已经睡了很长时间了，你怎么还困？”

    洪七公低声地说：“我也不知道怎么回事，我最近睡眠很好。”

    此时，林天遥低声地说：“这样，洪七公，我现在给你传一些内力。”

    洪七公听了低声地说：“好啊，你赶快传吧，我想看看。”

    于是，林天遥便传起来，当过了一会，他将内力全都传完了。

    洪七公低声地说：“哎呀，林少侠，我现在才发现，原来你的内力这么高强，看来我很欣赏你。”

    林天遥说：“你快别这样说。”


第三百一十一章 损耗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十一章 损耗

    一连几天过去了，洪七公笑着说：“好了，我看我也要走了，我还有一些事情得处理。”

    郭芙听了大声地说：“哎呀，你能有什么事情，好了，你别走，你知道吗，你要是走了，我们觉得没意思。”

    洪七公笑着说：“没事的，如果你们有什么困难，你们可以来找我。”

    说完，他立刻转过身，他要离开了，而林天遥笑着说：“郭芙，洪七公有他自己的归宿，咱们还是别管他了。”

    郭芙听了低声地说：“我知道，那就这样吧。”

    说完，洪七公转身离开了，而后，郭芙大声地说：“天遥哥，咱们现在干什么，我想咱们到大海跟前看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，我就知道你想去看海，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们便站住了脚，而后，郭芙看着波涛汹涌的大海，他大声地说：“哎呀，这些波涛太大了，我很喜欢。”

    林天遥大声地说：“好了，我看咱们别管这些多了，咱们赶快练功吧。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们练吧。”

    说完，他们快速地站在大海跟前，他们开始练起来，当过了很长时间，他们练了很长时间，最终，他们都停下来了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该休息一会了，要知道，咱们现在损耗了很大的体力。”

    郭芙低声地说：“我知道，我现在已经察觉到了。”

    说完，他们全都坐下来，很快，他们全都看着前方。

    这时，郭芙突然想到了一个问题，她大声地说：“我看咱们应该钓鱼。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们现在钓吧。”

    于是，郭芙立刻拿过来许多鱼钩，她笑着说：“行，咱们赶快这么做吧。”

    说完他们将鱼钩朝着大海跟前猛扔过去，很快，他们便钓了起来。

    当过了很长时间，他们便钓了好多大鱼，而林天遥笑着说：“这些鱼都不错，它们的味道都很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    而后，他们将那些大鱼全都装到袋子里，林天遥笑着说：“我看咱们将这些大鱼全都带走了，我想咱们应该好好做饭。”

    郭芙笑着说：“行，天遥哥，我知道你烤鱼的本事很厉害，那咱们这么做吧。”

    林天遥低声地说：“好的，咱们现在过去吧。”

    说完，他们便回到了林子中，于是，他们开始烤起来，当过了很长时间，他们全都烤完了。

    这时，林天遥将那些大鱼全都收拾了，而后，他笑着说：“郭芙，我跟你说，我有好多种做鱼的方法，我想你肯定没看过。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这个想法，那咱们赶快弄吧。”

    于是，他们便烤起来，当过了很长时间，他们全都烤完了。

    此时，林天遥笑着说：“我想你肯定喜欢吃这些鱼，我看你赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，但是你不饿吗？”

    林天遥低声地说：“我没事的，我要等会在吃。”

    郭芙听了大声地说：“行，那就这样吧。”

    而后，郭芙便吃起来，当过了很长时间，她吃得差不多了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方看看吧，我想看看那些水果。”

    郭芙笑着说：“我知道，你现在想吃水果了，那咱们还等什么，咱们就赶快抓吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们开始弄水果，但是他们找了半天，他们也没找到，因此，林天遥感到很泄气。

    郭芙看到他这种表情，她大声地说：“没事的，慢慢来，说不定咱们过会就找到了。”

    于是，他们继续找起来，当过了一会，林天遥看到前方有一个果树，于是，他大声地说：“我看这个果树不错，咱们还等什么，咱们赶快拿过去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们冲到最前方，而后，他们来回看着果树，此时，林天遥笑着说：“郭芙，你发现没有这个果树摘的果子，跟别的果子不一样。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看出来了。”

    于是，他们全都爬上去，而后，他们便摘下了许多果子。

    此时，林天遥笑着说：“这些果子很好，我想咱们应该品尝它们的滋味。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们吃吧。”

    说完，他们便吃了好几个，最终，他们都吃点差不多了。

    此时，郭芙笑着说：“好了，我看咱们到别的地方看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们在转一圈。”

    于是，他们又转了好几圈，最终，他们都停下来了。

    这时，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我想你肯定累了，咱们坐下来，咱们先休息一会再说。”

    林天遥笑着说：“是啊，我现在累的受不了，我应该躺一会。”

    说完，他便躺了下来，而当过了几分钟，突然，林天遥听到有脚步声，于是，他知道对方来者不善，因此，他转向郭芙说：“我看要出事了。”

    郭芙低声地说：“没错，我也发觉了。”

    于是，他们双眼紧紧地盯着前方，他们看到李莫愁来了，于是，林天遥大声地说：“你来干什么？”

    李莫愁大声地说：“哼，我当然是要对付你了。”

    此时，林天遥笑着说：“怎么，难道你就不怕我们的双剑合璧。”

    李莫愁大声地说：“怕什么，我们要是怕的话，我们就不是好汉。”

    郭芙大声地说：“来，李莫愁，既然如此，那我们就让你瞧瞧厉害。”

    李莫愁听了笑着说：“行，那咱们看看吧。”

    林天遥朝着李莫愁打过去，两个人打了三十回合，林天遥将对方打败了。


第三百一十二章 四周的风光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十二章 四周的风光

    此时，林天遥大声地说：”来，李莫愁，你现在该明白了吧？”

    眼下，李莫愁听了愤怒的说：“哼，咱们看着吧。”

    说完，她快速地转过身离开了。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看咱们也该走了，咱们不应该继续呆在这了。”

    郭芙大声地说：“我明白，但是咱们现在应该去哪？”

    林天遥笑着说：“哎呀，你怎么忘记了，咱们要去华山了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我正想过去呢，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，很快，他们来到了华山的山顶。

    此时，林天遥笑着说：“我看周伯通已经走了。”

    郭芙笑着说：“当然了，这周伯通要是总在这里，他们也没意思。”

    林天遥大声地说：“我看这样吧，咱们到大花园看下吧。”

    郭芙听了点点头，于是，他们走到大花园跟前，他们来回看着。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，好大的花园，这里太漂亮了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，郭芙，咱们还是练功吧，我觉得这个时候练功，咱们的效果会很好的。”

    眼下，郭芙大声地说：“行，我都听你的。”

    于是，他们继续练起来，当过了一个小时，他们全都练完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该对掌。”

    郭芙大声地说：“行，那咱们对吧。”

    于是，他们便对了好几下，最终，他们全都分开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，怎么样，你都看到了吧，看来我的掌力还是很强大的。”

    郭芙笑着说：“不错，我已经发现了。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧，我看咱们休息一会吧，要不然咱们太累了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这个想法。”

    于是，他们快速地坐下来，他们想了很长时间，而后，林天遥大声地说：“郭芙，我看你应该改改武功套路，这样对你有好处。”

    郭芙大声地说：“我知道，但是我每次想改的时候，我又觉得差点很多。”

    林天遥笑着说：“这个没关系，我可以帮助你。”

    郭芙大声地说：“你想怎么帮我，你快说吧？”

    林天遥将自己的想法说出来，而郭芙听了低声地说：“行，那就这样吧。”

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们还是四处走走吧，我想看看四周的风光。”

    郭芙笑着说：“行，我也有这个想法，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看了好几遍，最终他们都停下来了。

    眼下，郭芙大声地说：“你发现没有，整个华山好像改变了不少。”

    林天遥笑着说：“是啊，我知道了。”

    这时，郭芙想了想，说：“我看周伯通肯定来过，咱们应该去找找。”

    林天遥听了低声地说：“行，那咱们等什么，咱们现在找吧。”

    说完，他们便找起来，但是他们找了很长时间他们也没看到。

    当过了一会，他们看到前方有一个熟悉的身影，因此他们知道了对方就是周伯通，于是，林天遥笑着说：“周伯通，你赶快过来吧。”

    周伯通听了低声地说：“哎呀，真没想到你们发现我了。”

    林天遥笑着说“哎呀，我还以为你走了呢。”

    周伯通笑着说：“你想想看，这么好的地方，我能走马？”

    这时，郭芙笑着说：“周伯通，你是不是在研究武功，我们很想看看。”

    周伯通笑着说：“行，既然这样，我给你们展示一番。”

    于是，他便打了起来，当过了一会，他便打完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，你打断太好了，我们很喜欢。”

    周伯通笑着说：“其实这没什么，时间长了，你们也能知道的。”

    林天遥笑着说：“我想多跟你学习一两招，你看如何？”

    周伯通笑着说：“好啊，这些没问题，你说吧，你想学什么。”

    林天遥想了想，而后，他便说出了一些东西，而周伯通笑着说：“没问题，浙西东西很好学，这样，我现在告诉你。”

    于是，周伯通便说出来，而林天遥低声地说：“行，咱们就这么做。”

    此时，周伯通笑着说：“林少侠我知道你很聪明，但是有的时候过于死板，这样你的武功会受限制的。”

    林天遥大声地说：“我其实也知道，所以我想请教你，我该如何不受限制。”

    周伯通想了想说：“其实这些方法我都想过，这样吧，我来传授你。”

    林天遥笑着说：“好啊，你说吧，我全都听着。”

    于是，周伯通便说起来，当过了很长时间，林天遥全都明白了，他笑着说：“哎呀，你的这些方法很好，我很喜欢。”

    周伯通低声地说：“你只要按照我说的去做，你肯定能收获不小的。”

    林天遥笑着说：“既然这样，我就恭敬不如从命了。”

    于是，林天遥便连起来，当过了一会，他便练的差不多了，而周伯通笑着说：“不错，你练的太好了。”

    眼下，林天遥笑着说：“我还有很多问题问你，你要告诉我。”

    周伯通笑着说：“行，这些都好说，你快说吧。”

    于是林天遥便说出来，而周伯通听了低声地说：“这些东西很好解决，没事的，我告诉你。”

    因此，他便说出来，而林天遥笑着说：“行，有了你的帮助，我什么都不怕了。”

    当过了一会，林天遥朝着前方走去，他笑着说;“周伯通，你现在想不想喝酒？”

    周伯通笑着说：“当然了，我很喜欢喝酒。”

    林天遥微笑着说：“既然这样，那咱们就喝一口吧。”


第三百一十三章 着急练功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十三章 着急练功

    周伯通笑着说：“行，只要有你这句话，我就不怕了，那咱们还等什么。”

    于是，林天遥便将美酒断了出来，而后，他们便喝了好几口，最终，他们都喝完了。

    此时，周伯通笑着说：“我也要走了，等以后有时间，我再过来。”

    林天遥听了笑着说：“行，你现在去吧。”

    说完，周伯通便离开了，很快，他便消失了踪迹。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，现在周伯通走了，咱们现在要做什么。”

    林天遥大声地说：“咱们要做到事情还有很多，咱们必须努力练功，明白吗？”

    郭芙大声地说：“天遥哥，我觉得你太着急了，我觉得这练功不能着急。”

    林天遥笑着说：“我知道，你放心吧，我会调理好多。”

    这时，郭芙大声地说：“来天遥哥，我看咱们到别的地方看看吧。”

    林天遥笑着说：“也行，咱们赶快离开华山，咱们到全真教看下。”

    郭芙笑着说：“行，我就知道你想去这里。”

    说完，他们朝着全真教跟前走去，很快他们便到地方了。

    此时，赵志敬笑着说：“哎呀，你们来了，快里面请，我正要找你们呢。”

    林天遥笑着说：“我想你肯定是碰到什么难题了，赶快说吧，什么内容，我来告诉你。”

    于是，赵志敬笑着说：“行，只要有你这句话，我就不担心了。”

    于是，他便说了起来，而林天遥全都解答了，之后，赵志敬低声地说：“哎呀你的浙西东西太深奥了，我根本不懂。”

    林天遥笑着说“那当然了，如果它们不深奥的话，那你们很快就会了，没事的，你慢慢地理解，我知道你很快就能弄懂的。”

    赵志敬听了笑着说：“行，我明白了，你放心吧，我不会让你失望的。”

    林天遥笑着说：“好的，我知道。”

    这时，赵志敬大声地说：“林少侠，我想咱们练功吧。”

    林天遥低声地说：“来，咱们现在就连，我现在都等不及了。”

    于是他们便打了起来，而后他们打了好多回合，最终，他们都停下来了。

    这时，赵志敬笑着说：“林少侠，我发现你的武功深不可测，我想跟你多学一些招式。”

    林天遥笑着说：“这些都没问题，你好好学吧，我的武功你很难学会。”

    赵志敬笑着说：“行了咱们不说这些了，对了，我跟你说个事情，在后山中，又开了许多花朵，我想你应该看看去。”

    郭芙听了低声地说：“好多，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着林子中走去，很快，他们便蹲下来看了看。

    此时，林天遥大声地说：“这么多花朵，它们太漂亮了。”

    此时，郭芙大声地说：“是啊，我很喜欢它们。”

    眼下，林天遥想了想，说：“我看这样吧，咱们将这些花朵全都摘下来吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也正好有这个意思。”

    于是他们快速地弄起来，当过了很长时间，他们都停下来了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我告诉你吧，这些花朵，你要经常去闻它们的香味，这样你能起到很好的效果。”

    郭芙笑着说：“我知道，你放心吧，我肯定能做到底。”

    于是，他们便闻起来，这时，尹志平走了过来，他笑着说：“哎呀，真没想到你们有这样的性格。”

    林天遥笑着说：“怎么了，尹志平，你现在连完武功了？”

    尹志平笑着说：“哎呀，还差点很远呢，我只是觉得没意思，我想过来看看。”

    林天遥笑着说：“这样吧，我来靠你一些问题，我看你回答的怎么样？”

    尹志平笑着说：“行，你说吧。”

    于是，林天遥便说起来，当过了一会，尹志平全都答出来了。

    林天遥笑着说：“不错，你说的很好。”

    尹志平低声地说：“哎呀，你别夸奖我了，我觉得自己差点太远了。”

    林天遥笑着说：“话可不能这么说，我觉得你说的太好了。”

    此时，尹志平听了很高兴，而后，他低声地说：“我现在又想起了一些招式，我要将它们全都打出来。”

    郭芙笑着说：“好啊，你现在正好趁热打铁，你赶快练吧。”

    于是，尹志平便练起来当过了很长时间，他便练完了。

    此时，郭芙笑着说：“很好，你的招式太好看了。”

    尹志平听了笑着说：“哈哈，你过奖了，其实我的招式很一般。”

    郭芙笑着说：“话可不能这么好，好了，我看这样吧，咱俩对练一下吧。”

    尹志平听了低声地说：“行，我很想这样做。”

    于是，他们便对练起来，而林天遥站在一旁看着，当他看了一会他笑着说：“行，你们的招式很好，我看到很认真。”

    话音落下，尹志平便停下来了，他笑着说：“哈哈，你过奖了，我都不知道说什么好了。”

    这时，尹志平低声地说：“行了，我看你们都饿了，这样吧，我看你们赶快吃饭吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在吃吧。”

    说完，他们便吃起来，当过了很长时间他们吃得差不多了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，今天的饭菜太好了，我很喜欢。”

    尹志平笑着说：“当然了，这些可都是我很喜欢吃的。”

    林天遥笑着说：“行了，我看咱们四周走走吧，我想出去转转。”

    郭芙低声地说：“我知道了，那咱们还等什么，咱们走吧。”

    说完，他们便走了起来，当过了几分钟，他们觉得累了，他们全都坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你明白什么东西？”

    郭芙笑着说：“我明白了很多事情。”

    此时，林天遥大声地说：“我看这样吧。”


第三百一十四章 睡不着

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十四章 睡不着

    林天遥说：“咱们今天也太累了，我想咱们应该休息一下了，咱们要是有什么事情的话，咱们明天再说吧。”

    郭芙听了笑着说：“行，我全都听你的。”

    于是他们将时间放到了明天，而过了一天，他们全都走了出来，林天遥笑着说：“哎呀，今天的天气太好了，我看咱们应该练功。”

    郭芙笑着说：“是啊，我已经看出来了。”

    于是，他们开始练功了，他们连了很长时间，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们休息吧。”

    郭芙低声地说：“好的。”

    于是他们全都坐下来，他们休息了很馋时间，最终他们站起身，林天遥笑着说：“我看咱们到别的地方去吧。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们到前方便。”

    林天遥点点头，于是他们朝着外面走去，而后他们来到了古墓。

    此时，林天遥笑着说“小龙女，你现在出来吧。”

    小龙女听了笑着说：“好多，我现在就过来。”

    说完，小龙女走了出来，她笑着说：“哎呀，原来是你们啊，不知你们有什么事情？”

    林天遥笑着说：“我们当然要喝蜂蜜了，要知道，不管什么地方，只有你这里的蜂蜜最好和。”

    小龙女听了笑着说“行了，有劳你这句话，我很高兴。”

    说完，小龙女将蜂蜜断了过来，而后，她笑着说：“来，你们先喝吧。”

    于是，林天遥喝了下去，之后，他笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好喝了，我们很喜欢。”

    于是，他们全都喝下去了，当过了一会他们都喝完了。

    这时，小龙女笑着说：“好了，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也想到这块了，那咱们就练吧。”

    说完，他们来到了一个很空旷的地方，小龙女笑着说：“林少侠，咱们有很多时间没对练了，我想现在正好是个好机会。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    于是他们便对练起来，而孙婆婆走了出来，他很关心这场对战，当过了一会，林天遥快速地向后退，他笑着说：“好了，一切事情都过去了，我看这样吧。”

    小龙女笑着说：“林少侠，我的武功不错我很佩服。”

    林天遥笑着说：“哈哈，我也是，那就谢谢你了。”

    此时，小龙女大声地说：“我看咱们还是继续喝蜂蜜吧，我觉得不管什么东西都不如蜂蜜好喝。”

    林天遥笑着说：“我也这么想。”

    说完他们喝了下去，很快他们喝的差不多了。

    此时，小龙女笑着说：“来，林少侠，我看咱们到古墓里吧，我想让你们看一些东西。”

    林天遥小杂合说：“好啊，我很想看，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着前方走了进去，很快，他们便坐下来了。

    此时，小龙女笑着说：“怎么样，这些东西不错吧？”

    林天遥笑着说：“很好，我从来没看过这么好的东西。”

    这时，小龙女快速地收起来，他笑着说：“多谢你的评价。”

    这时，林天遥笑着说：“我想管你借一些蜂蜜方面的书籍。”

    小龙女笑着说：“行，你拿吧。”

    于是，她便将那些书放到桌子上，而林天遥理解翻开他们，他来回看起来，当过了很长时间，他看完了，于是，他笑着说：“哎呀，这些内容太好了，我很喜欢看。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也很喜欢。”

    此时，小龙女笑着说：“行，我听到你们这样的话，我很高兴。”

    而后，林天遥笑着说：“这样吧，我们要走了，我们还有事情处理。”

    小龙女笑着说：“行，你们走吧，你们要是有时间的话，你们还可以再来，我很欢迎你们。”

    林天遥笑着说：“行，浙西都没问题。”

    而后，他们便离开了，之后，他们朝着全真教跟前走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，这些书籍很重要，咱们要好好弄明白。”

    郭芙笑着说：“我全都知道，你放心吧。”

    于是他们便找到了一个空地，于是，他们坐下来看起来。

    当过了一会，他们看到差不多了，因此，他们全都站起身。

    林天遥笑着说：“郭芙，你现在了解多少了？”

    郭芙笑着说：“还有，我能了解一小半。”

    林天遥笑着说：“我跟你说，我全都了解了，你相信吗？”

    郭芙笑着说：“那太好了。”

    此时，林天遥大声地说：“行了，郭芙，我看咱们回去休息吧，要不然的话，咱们该没有体力了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这么觉得，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完很快他们各自回屋子了。

    眼下，林天遥怎么睡都睡不着觉，于是，他开始想很多事情，当过了几分钟，他全都弄明白了，于是，他大声地说：“不行，我必须起来，我要继续练功。”

    于是，林天遥朝着外面走去，而此时，四周很安静一个人都没有。

    因此，林天遥开始练起来，当过了很长时间，他已经累的满头大汗了。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，你连的太好了，我太看好了。”

    此时，林天遥听了震惊无比，他大声地说：“你不是睡觉了吧？”

    郭芙笑着说：“哎呀，你都睡不着，我怎么能睡着呢。”

    林天遥笑着说：“行，咱们好好探讨一下。”

    于是他们便坐下来，他们开始谈论起来，当过了一会，林天遥朝着郭芙的周身打过去。

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，林少侠，我知道你要试试我的武功。”

    林天遥笑着说：“当然了，我就这个意思。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们全都后退了。


第三百一十五章 好看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十五章 好看

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看你应该待一会了，你不要在练了，那样对你没好处。”

    郭芙听了低声地说：“我知道，我现在就坐下来。”

    说完，他坐在了地上，而林天遥想了想说：“这样，你好好看看我的招式，知道吗？”

    郭芙笑着说“行，我知道了。”

    于是，林天遥再次舞动那些招式，很快，他全都连完了。

    这时，郭芙笑着说“天遥哥，真没想到你的招式这么好看。”

    林天遥低声地说：“行了，你别夸奖我了，其实这没什么。”

    郭芙点点头，而后，他们开始说别的事情，很快他们全都说完了。

    这时，尹志平走过来说：“哎呀，你们现在都没睡觉，你们也太刻苦了。”

    林天遥笑着说：“我们还行吧。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，尹志平，我现在突然想到了你，我想跟你练功。”

    尹志平低声地说“行，既然这样，我就不客气了。”

    说完，他们便打起来了，当过了很长时间他们全都停下来了，因为他们发现现在已经天亮了。

    这时，林天遥大声地说：“好了，咱们一晚上都没睡觉，哎呀，我看你也不困了。”

    郭芙笑着说：“我跟你一样，我已经练出来了。”

    林天遥笑着说：“我看这样吧，咱们出去看看吧。”

    郭芙听了笑着说：“行，我现在想吃包子了，咱们赶快走吧。”

    于是，他们朝着外面走去，很快，他们看到前方有买包子的，于是，他们开始卖下来了。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这些包子太好吃了，我非常喜欢。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快吃吧，咱们过会还有别的事情。”

    郭芙笑着说：“我知道。”

    于是，他们便吃起来当过了一会，他们吃得差不多的。

    这时，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们回去吧。”

    林天遥笑着说：“不行，我觉得咱们应该到林子里，咱们去找周伯通。”

    郭芙笑着说：“是啊，我现在也很想念他，那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    说完，他们朝着周伯通所在的地方走去，很快，他们看到他了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在干什么呢？”

    周伯通笑着说：“没什么，我现在都着急死了。”

    林天遥听了低声地说：“你有什么事情，说吧。”

    于是，周伯通说了起来，而林天遥笑着说：“哎呀，这些事情很好办。”

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们休息一会吧。”

    周伯通听了大声地说：“行。”

    而后他们朝着前方走去。

    此时，林天遥笑着说：“最近一段时间，你有没有喝美酒？”

    周伯通笑着说：“没有，我现在没有美酒，我就是想喝我也喝不到。”

    郭芙笑着说：“我看还是让我给你弄一些吧。”

    周伯通听了笑着说：“好啊，我是求之不得的事情，你赶快弄吧，我现在就想喝。”

    用途是，郭芙朝着前方走去，很快，他便找到了美酒，只见他将美酒放到跟前说：“来，你喝吧。”

    于是周伯通喝了下去，很快他喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，你现在明白了吧，这些美酒不错？”

    周伯通低声地说：“当然了。”

    此时，黄老邪走过来说：“哎呀，原来你们在这里，我找你们好辛苦。”

    林天遥笑着说：“啊，是啊，我们也找你呢？”

    此时，黄老邪笑着说：“来，我给你们带好东西来了。”

    说完，他将那些东西放到了地上，说：“来，你们品尝一番吧。”

    他们听了点点头，于是他们便吃起来，当过了一会他们都吃完了。

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，黄老邪，你带的这些东西太好吃了，我们很喜欢。”

    黄老邪笑着说：“是吗，那谢谢你的夸奖。”

    这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们对练武功吧。”

    黄老邪低声地说：“那开始吧。”

    于是，他们便对练起来，他们已经对练了很长时间，最终，他们全都打赢了。

    这时，黄老邪笑着说：“哎呀，看来你的武功还是差了很多。”

    林天遥笑着说：“我其实是让这你，要不然，你肯定会输的。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我可不相信。”

    林天遥笑着说：“这样吧，我在跟你好好说下。”

    黄老邪点点头，于是，他们便探讨起来，而此时，郭芙笑着说：“我也很想听听。”

    林天遥低声地说：“行，没问题。”

    于是，郭芙朝着跟前走去，而后，他快速地坐下来。

    当过了很长时间，周伯通走过来说：“我看算了，你们也别打了，你们想想看，你们总这么打，我看是在没意思。”

    郭芙也是这个说法，而林天遥大声地说：“行，黄老邪，我看咱们坐下来喝酒吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我其实早这么想了。”

    于是他们坐在了地上，很快，他们便喝起来，当过了很长时间，他们都喝的差不多了。

    此时，黄老邪快速地站起身说：“哎呀，你们这些美酒太好喝了，我都不知道方向了。”

    林天遥笑着说：“我看这样吧，你赶快休息吧。”

    黄老邪轻声地说：“行，那就这样吧，咱们现在就休息。”

    说完，他来回找绳子，当过了一会他看到了一根绳子，于是，他朝着上面躺了下来。

    此时，黄老邪笑着说：“哎呀，这个绳子太好了，我想我很快就能睡着了。”

    林天遥笑着说：“当然了。”

    当过了几分钟，黄老邪终于睡着了，而后，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们也躺会吧。”

    郭芙说：“我去那边绳子睡觉去。”


第三百一十六章 年轻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十六章 年轻

    一连三天过去了，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到古墓看看吧，我觉得咱们应该拜访一下。”

    郭芙笑着说：“行，我也这么想。”

    说完，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们看到了孙婆婆，于是，林天遥笑着说：“孙婆婆，你过来干什么？”

    孙婆婆笑着说：“我当然是练功了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你这种练功方式，我还是第一次看到过，这样吧，让我好好见识一番吧。”

    孙婆婆笑着说：“行，这样吧，我将所有的招式全都练出来，你就这么看吧。”

    林天遥笑着说：“好的。”

    说完，他快速地坐在地上，而当过了很长时间，孙婆婆练完了，只见她累的满头大汗，说：“哎呀，我现在岁数大了，岁月不饶人。”

    这时，郭芙微笑着说：“孙婆婆，其实你的岁数一点都不大，我看你就像二十岁的小姑娘。”

    孙婆婆听了笑着说：“哎呀，你们可真会说话，我哪有这么好。”

    郭芙微笑着说：“我说的是真的，难道你不相信。”

    林天遥低声地说：“行了，郭芙，你快别说了。”

    这时，孙婆婆大声地说：“郭芙，我冲刚才你说的那些话，我传授你更多的招式。”

    郭芙听了笑着说：“哎呀，太好了，孙婆婆，我跟你说实话吧，我早就想跟你学功夫了。”

    孙婆婆笑着说：“是啊，我早就看出来了。”

    于是，孙婆婆便练了起来，而郭芙跟着练，当过了几分钟，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，郭芙，没想到你学到还挺快的。”

    郭芙笑着说：“当然了，我告诉你吧，我的招式还不光这些，我还有更多的招式。”

    林天遥微笑着说：“行，我看这样吧，郭芙，你好好学吧。”

    郭芙点点头，而后，他们全都累了，他们坐在了地上休息着。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我跟你说一些秘诀，你好好听着，我知道这些东西肯定对你有帮助。”

    郭芙笑着说：“好的，你说吧，我全都听着。”

    于是，林天遥大声地说起来，当过了一会，他全都说完了，而郭芙笑着说：“哎呀，这些内容太好了，我已经记在心里了。”

    林天遥笑着说：“行，只要有你这句话，那就行了。”

    这时，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们喝蜂蜜吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很想喝。”

    于是，郭芙便将蜂蜜端过来说：“来，你品尝一下吧。”

    林天遥点点头，于是，他大口的喝下去了，很快，他喝的差不多了。

    这时，郭芙大声地说：“来，林少侠，我看咱们到古墓里坐会吧。“

    林天遥笑着说：“行，咱们现在走。”

    说完，他们走到古墓内，很快，他们来回看着四周。

    这时，小龙女笑着说：“对了，我跟你们说个事情，我最近新配制了一种蜂蜜，我想你们肯定喜欢喝的。”

    林天遥笑着说：“行，那我太欢喜了。”

    于是，他端着那些蜂蜜喝下去了。

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，我跟你说实话吧，这是我喝过的最好的蜂蜜。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我是很愿意的。”

    于是他们转向小龙女说：“你这里有没有练功的地方？”

    小龙女笑着说：“当然有了，很多。”

    林天遥笑着说：“那就好。”

    于是他们朝着另外一个墓室走去，很快，他们停下来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，小龙女，真想不到你这里这么多墓室。”

    小龙女笑着说：“当然了，要知道我们练功都是在这个墓室里。”

    林天遥微笑着说：“行，我知道了，我已经看出来了。”

    这时，小龙女笑着说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也这个想法，那咱们还等什么，咱们现在练。”

    说完，他们便练起来，而当过了很长时间，他们都练完了。

    眼下，郭芙笑着说：“哎呀，我发现这些招式太厉害了，这是我见过的最厉害的招式。”

    小龙女微笑着说：“哈哈，你太过奖了，我都不知道说什么好了。”

    眼下，林天遥笑着说：“行了，我看就这样吧。”

    小龙女大声地说：“对了，我觉得你们还是出去练比较好，这样对你们的身体很有好处。”

    林天遥笑着说：“是啊，我们也发现了，俺我们就走了。”

    说完，他们快步地走了出去，很快，他们开始练功了。

    当过了一会，林天遥的双掌朝着前方伸出，之后，他的一股强大内力冲了过去。

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，我发现你的内力增加了无数倍。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    眼下，小龙女走了过来，她笑着说：“林少侠，其实我能帮助你增加更多的内力。”

    林天遥笑着说：“好啊，你告诉我，我该怎么做。”

    小龙女想了想，说：“这样吧，我现在说给你听。”

    于是，小龙女说了起来，当过了很长时间，小龙女说完了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看这样吧，咱们该离开了，咱们要是总在这的话，这对咱们没好处。”

    郭芙听了笑着说：“行，咱们马上离开。”

    说完，他们快速地站起身，他们朝着前方走去。

    这时，林天遥轻轻地点头，他大声地说：“来，郭芙，我看咱们到林子里练功吧，那里的效果很好。”

    郭芙笑着说：“行，我很愿意去。”

    说完，他们朝着林子走去，很快，他们来到了林子的正中央。

    林天遥说：“我看这些林子不错。”


第三百一十七章 学做菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十七章 学做菜

    林天遥说：“咱们应该砍伐一些。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    于是，他们将那些树木砍了很多，当过了一会，林天遥立即停下来，他大声地说：“我看咱们差不多了，咱们也该走了。”

    郭芙笑着说：“我看咱们将这些柴火运到华山吧。”

    林天遥听了低声地说：“行，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着华山跟前冲去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这四周的环境又变好了，对了，咱们应该看看大花园，也不知道怎么样了？”

    郭芙听了便冲了过去，而后，她看了好几遍，而林天遥笑着说：“这大花园很不错。”

    眼下，郭芙大声地说：“我看咱们应该种些别的东西，这样才有意思。”

    林天遥笑着说：“我还没有想好种什么，不过咱们很快能想出来的。”

    郭芙听了大声地说：“我看咱们种花草吧。”

    林天遥微笑着说：“行，那咱们这么决定了。”

    于是，他们便将花草全都弄好了，而后，郭芙笑着说：“不错，这些花草很好。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我很想练功。”

    于是，他们便练了起来，当过了一会，四周便传来了鼓掌的声音，于是，他们全都转过身看去，他们看到周伯通来了，于是，林天遥笑着说：“你知道吗，我现在一听到你的声音，我就知道是你。”

    周伯通笑着说：“哎呀，真没想到你这么高强。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，正好你来了，我还想着跟你对攻呢。”

    周伯通笑着说：“行，既然这样，那咱们等什么，咱们开始吧。”

    林天遥点点头，于是，他们便打起来，当过了很长时间，他们全都分开了。

    这时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我想你的身体肯定有一股强大的力量。”

    周伯通听了笑着说：“是啊，真没想到你的眼力这么准确。”

    林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们到别的地方看看吧。”

    周伯通笑着说：“我也是这个想法。”

    林天遥低声地说：“这样吧，我看你也饿了，咱们不如吃点东西。”

    周伯通笑着说：“是啊，我现在饿的受不了，你赶快将好东西拿过来吧。”

    于是，林天遥拿着很多事物，之后，他大声地说：“来，咱们就吃这些吧。”

    周伯通听了低声地说：“行，那就多谢了。”

    于是，他们大口的吃起来，当过了很长时间，他们都吃饱了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们赶快走吧。”

    周伯通笑着说：“这样吧，我知道前方有一个大林子，咱们不如去看看。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样，那咱们过去吧。”

    于是，他们朝着那个林子走去，很快，他们停下来了。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，我在华山待了这么长时间，我怎么不知道有这个去处。”

    周伯通笑着说：“你天天琢磨练功，你当然不知道了。”

    此时，林天遥笑着说：“我看我要是天天在这练功，我肯定能起到很好的效果。”

    于是，周伯通大声地说：“来，现在这里正适合练功，咱俩继续对练吧。”

    林天遥点点头，于是，他们再次对攻起来。

    当过了很长时间，郭芙笑着说：“哎呀，原来你们在这呢，我可找到好苦。”

    周伯通看了震惊无比，他大声地说：“这个林子我是第一个发现的，你怎么知道的？”

    郭芙笑着说：“我当然知道了，我告诉你吧，这里的一草一木，我比你熟悉。”

    周伯通听了自愧不如，他微笑着说：“行，郭芙，我现在明白了。”

    这时，郭芙想了想，说：“来，周伯通，你想不想学做饭，这样，你就可以自己给自己做好东西吃了？”

    周伯通听了低声地说：“我能学会吗？”

    郭芙笑着说：“当然了，在这个世界上还没有什么难事，只要你肯学，你就能学会。”

    周伯通想了想说：“我当然愿意学了，行，我跟你学。”

    郭芙听了笑着说：“那这样吧，咱们回到华山吧，我告诉你方法。”

    周伯通点点头，于是他们走了过去，而后，郭芙大声地说：“你好好听着，我马上告诉你。”

    此时，周伯通大声地说：“行，我都听着。”

    当过了很长时间，郭芙说了好几遍，她大声地说：“现在行了，你都知道了。”

    周伯通笑着说：“我当然明白了。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，你现在弄吧，我看着。”

    周伯通点点头，于是，他弄起来，当过了很长时间，他便弄完了。

    这时，郭芙笑着说：”周伯通，不错，看来你挺聪明的。“

    周伯通低声地说：“我告诉你，我不光练功厉害，我的学习本领也是很强的，你现在是刚知道。”

    此时，林天遥笑着说：“好了，周伯通，我看今天就到这吧，我要是总这么做菜的话，你肯定会出毛病的。”

    周伯通低声地说：“好的，我知道，我现在决定了，我要每天学一道菜。”

    林天遥点点头，说：“这样很好，我很看好。”

    此时，周伯通想了想，说：“哎呀，我现在要睡觉了，我突然觉得困了。”

    林天遥笑着说：“行，你睡吧，我已经看出来了。”

    于是，他快速地睡着了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“你现在觉得困吗？”

    郭芙笑着说：“没有，我觉得很好。”

    林天遥笑着说：“这样就好，只要你不困就行。”

    郭芙微笑着说：“我也不知道怎么回事。”


第三百一十八章 提高

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十八章 提高

    郭芙说：“我最近睡眠不太好。”

    此时，林天遥想了想，说：“我觉得你应该多喝蜂蜜，这样对你的身体有好处。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    这时，林天遥将一大碗蜂蜜端过来，而郭芙喝了一口，说：“不错，这蜂蜜挺好的。”

    此时，林天遥低声地说：“这就对了。”

    郭芙大声地说：“这样，天遥哥，我想好好休息一会。”

    林天遥点点头。

    说完，郭芙便睡着了，当过了一会，林天遥快步地走到外面，他想练功，而后，他想着很多招式。

    眼下，林天遥大声地说：“对了，我应该练九阴真经的功夫，这套武功博大精深，我要将它发扬光大。”

    于是，他便练起来，当过了很长时间，他练的差不多了。

    眼下，林天遥看到前方走过来一个人，而这个人不是别人，他正是洪七公。

    此时，林天遥微笑着说：“哎呀，洪七公，看到你太高兴了。”

    洪七公笑着说：“我也是。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，洪七公，我想咱们对练一下招式。”

    洪七公大声地说：“好啊，我也这么想。”

    于是，他们便打了起来，当过了很长时间，林天遥低声地说：“洪七公，我觉得你很厉害。”

    洪七公笑着说：“哈哈，我跟你说实话，我最近一段时间，我也不知道为什么，我的武功会突飞猛进。”

    林天遥笑着说：“这就对了，其实最近很多人，他们的武功都有所提高。”

    洪七公笑着说：“啊，原来是这么回事，我还觉得奇怪。”

    这时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我想咱们在练一会。”

    洪七公大声地说：“行，我也这么想。”

    于是，他们便练了好几个招式，当过了一会，洪七公笑着说：“哎呀，我很欣赏你的武功。”

    林天遥笑着说：“洪七公，我跟你说实话吧，到现在为止，你还是第一个夸奖我的武功。”

    洪七公听了笑着说：“哎呀，要是这么说，我很荣幸。”

    眼下，林天遥微笑着说：“来，洪七公，我看咱们到别的地方看看吧。”

    洪七公笑着说：“行，我也这么想。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，洪七公笑着说：“哎呀，这么大的花园，如果我没有记错的话，这是我第二次看到这样的花园。”

    林天遥微笑着说：“不错，你的记性太好了，就是这样。”

    洪七公笑着说：“来，林少侠，我看咱们探讨一下它们的名称。”

    林天遥笑着说：“我跟你说实话，我只是觉得它们好看，我从来不知道它们叫什么名字。”

    洪七公笑着说：“哎呀，如果你连这些都不知道的话，那你白养它们了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么想，那你赶快告诉我吧。”

    于是，洪七公便说了出来，当过了一会，林天遥笑着说：“不错，真没想到你叫的这么准。”

    洪七公笑着说：“我跟你说实话吧，多少年之前，我就养这些花，我非常喜欢它们的芳香。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，洪七公，我看咱们离它们远一些吧，要知道，虽然这些花朵很清香，但是咱们闻到时间太长了，这对咱们没好处。”

    洪七公笑着说：“你说的太对了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们下山吧，我想到山下练功。”

    林天遥听了低声地说：“行，那咱们现在走吧。”

    说完，他们朝着山下冲了过去。

    此时，林天遥大声地说：“来，洪七公，我看咱们继续练功吧。”

    洪七公笑着说：“那咱们练吧。”

    当过了很长时间，他们全都练完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们分析一些武功招式吧。”

    洪七公低声地说：“我已经看出来了，你对这些招式很感兴趣。”

    林天遥微笑着说：“是啊，我很喜欢这些招式。”

    于是，洪七公便说了出来，而林天遥想了想，说：“这样吧，我看咱们休息一会吧，要不然，咱们肯定很累的。”

    洪七公笑着说：“行，那咱们躺一会吧。”

    洪七公笑着说：“好的。”

    于是，他们快速地躺下来。

    这时，林天遥突然看到前方出现了一个人影，于是，他知道对方肯定是黄老邪。

    此时，黄老邪朝着这边挥手，说：“林少侠，你过来了。”

    林天遥大声地说：“是啊，我来了。”

    这时，黄老邪笑着说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥微笑着说：“我很愿意。”

    于是，他们便练起来，而这时，郭芙快步地走过来说：“哎呀，你们天天这么练功，多累啊，我看你们都休息一会。”

    黄老邪笑着说：“行，我们马上休息。”

    过了很长时间，林天遥大声地说：“咱们今天来了这么多人，我看咱们做一些好东西吃吧。”

    黄老邪笑着说：“行，这样吧，我现在就去抓鱼，你们准备别的东西。”

    大家都点头，于是，他朝着前方走去，当过了半个小时，他很快回来了，而后，他将那些鱼放到跟前说：“来，你们看着吧。”

    林天遥微笑着说：“这些鱼太好了。”

    眼下，黄老邪笑着说：“好了，我看咱们煮着吃吧，我现在发现了这一点，我觉得这些鱼还是煮着吃比较好。”

    林天遥笑着说：“行，那既然这样，咱们还等什么。”

    于是，他们便煮起来，当过了很长时间，他们全都弄好了。

    这时，黄老邪低声地说：“好了，我看咱们现在可以品尝一下了。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们赶快吃吧。”

    他们便吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。


第三百一十九章 收拾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百一十九章 收拾

    这时，郭芙微笑着说：“哎呀，这鱼汤太鲜美了，我好喜欢喝。”

    林天遥笑着说：“行了，你要是喜欢，你就多喝一些。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们全都喝下去了，很快，他们吃点差不多了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该收拾一下了，大家都吃完了。”

    郭芙听了低声地说：“好的，那咱们赶快弄吧。”

    很快，他们都收拾完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们比拼内力吧。”

    郭芙听了笑着说：“行，我是求之不得的事情。”

    说完，他们便比拼起来，当过了一会，他们便停下来了。

    这时，林天遥大声地说：“行了，我看咱们休息吧。”

    郭芙点点头，而此时，洪七公和周伯通站起身说：“我们还有别的事情，我们要走了。”

    说完，他们转身离开了。

    这时，林天遥想了想，说：“看来咱们要多住一段时间了。”

    此时，郭芙笑着说：“今天这些鱼汤太美味了，我还想喝。”

    林天遥笑着说：“这有什么难度，我会教你的。”

    郭芙大声地说：“行，要是这样的话，那咱们就赶快弄吧。”

    于是，他们便来到了大海边，而后，林天遥便开始抓鱼，但是他不管怎么抓，他觉得那些鱼的味道都不好。

    而郭芙笑着说：“我看咱们肯定没弄明白，咱们当时应该询问一下黄老邪具体情况。”

    而林天遥想了想，说：“没事的，咱们可以挨个实验，我想咱们很快就能弄清楚。”

    当过了很长时间，他们都弄清楚了，于是，林天遥笑着说：“哎呀，这些鱼的种类是有限的，我看咱们很快就能弄到的。”

    而郭芙点点头，因此，她静静的等待着，当过了一段时间，她终于看到了那些鱼，于是，她将那些鱼全都捞了起来。

    当过了很长时间，林天遥笑着说：“我看这样吧，等今天晚上，咱们好好品尝一番，我想你肯定喜欢的。”

    郭芙笑着说：“行，我也这么想。”

    当夜晚的时间来临时，林天遥和郭芙朝着前方走去，而后，他们将那些鱼煮了。

    此时，那些鱼煮了很长时间，林天遥大声地说：“哎呀，那些鱼的味道很不错，我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这么想。”

    于是，他们将那些鱼放到口中，他们吃了很长时间，最终，他们都吃饱了。

    此时，郭芙微笑着说：“我算是看出来了，这些鱼的味道跟黄老邪弄到一模一样，看来咱们自己也能做出新鲜的美味佳肴。”

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看今天这样吧，咱们明天离开华山，咱们到集市看看。”

    郭芙听了笑着说：“行，我很想去看看。”

    眼下，林天遥快速地坐在地上，他大声地说：“郭芙，我看咱们赶快睡绳子把。”

    郭芙低声地说：“行，我也这个想法。”

    说完，他们分别睡在绳子上，也不知道时间过去了多久，林天遥快速地站起身，说：“我看咱们去林子吧？”

    郭芙笑着说：“好的，咱们现在走。”

    林天遥大声地说：“那咱们去集市看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着集市内走去，很快他们便到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这个集市可真好看。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看咱们来回走走，如果咱们碰到好东西了，咱们赶快买。”

    林天遥笑着说：“行，这样挺好的。”

    于是，他们朝着前方走去，他们连着看了很多东西，很快，他们发现前方走过来许多蒙古兵。

    此时，林天遥紧紧地握住拳头说：“我平生最恨他们。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们别惹他们，要知道咱们还有别的事情。”

    林天遥笑着说：“我知道，那咱们赶快走吧。”

    说完，他们快速地转过身，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们到林子中吧，我想在那里待一会。”

    郭芙快速地坐下来，他大声地说：“来，天遥哥，我看咱们想想下一步的事情吧。”

    林天遥笑着说：“其实我做事情都没有规划，我就是顺其自然。”

    郭芙笑着说：“啊，我明白了，其实顺其自然挺好的，我很喜欢。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，那些蒙古兵全都走了，我看咱们离开了。”

    郭芙点点头说：“我想咱们该去全真教了。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着全真教走去，而后，尹志平笑着说：“啊，原来是你们，来，里面请进。”

    这时，林天遥笑着说：“行，那我们进去了。”

    说完，他们走到了里面，很快，他们坐在了地上。

    这时，郭芙大声地说：“尹志平，我想跟你讨教几招武功。”

    尹志平听了笑着说：“好啊，你说吧。”

    于是，郭芙说了好几遍，而尹志平低声地说：“这些招式很简单，这样吧，我给你讲解一下。”

    郭芙听了低声地说：“好的，你说吧。”

    于是，尹志平说起来，当过了很长时间，他们都说完了。

    这时，郭芙微笑着说：“这样，尹志平，我看咱们对练一下吧。”

    尹志平听了笑着说：“行，没问题。”

    于是，他们对练了好几遍，而后，他们便退后了。

    林天遥说：“好了，我看你们别打了，你们要是有这些时间，还不如休息一会。”

    眼下，郭芙笑着说：“算了，我看今天不对练了，我实在受不了，我要过去走走。”

    尹志平听了笑着说：“行，走吧，我也要练功了。”

    说完，他开始练功了，而林天遥朝着前方走去。


第三百二十章 解决问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十章 解决问题

    很快，林天遥练了好多招式。

    眼下，林天遥感觉自己的招式有些问题，于是，他将赵志敬叫过来说：“你来帮我分析一下招式。”

    赵志敬听了笑着说：“好啊，你说吧，怎么回事？”

    于是，林天遥便说出来了，而赵志敬低声地说：“浙西东西很好解决，这样，我来告诉你。”

    话音落下，他便说了好几遍。

    此时，林天遥转向赵志敬说：“行了，我明白了。”

    赵志敬听了笑着说：“那就这样吧。”

    而后，林天遥想了想，说：“我想在多练一些武功。”

    赵志敬低声地说：“很好，我相信你的武功底子。”

    这时，林天遥觉得累了，他便朝着屋内走去。

    当过了很长时间，林天遥走出来了，他看到所有的弟子都刻苦练习。

    一个小时过后，他们全都很劳累了，于是，林天遥大声地说：“好了，我看你们赶快休息一下吧，如果你们总是这么练的话，这对你们没好处。”

    赵志敬听了笑着说：“我明白，我会好好做的。”

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们还是走吧，咱们还有更重要的事情要做。”

    郭芙点点头，因此，他们朝着别的地方走去，很快，他们来到了古墓跟前。

    正在这时，林天遥看到了李莫愁，此时，他大声地说：“李莫愁，你来古墓干什么？”

    李莫愁笑着说：“哼，这古墓本来就是我的家，我想来就来，难道这些东西，我还要告诉你吗？”

    林天遥大声地说：“李莫愁，我看你真是大言不惭，好吧，既然这样，那我就让你尝尝厉害。”

    李莫愁笑着说：“行，林天遥，我很想跟你对斗，这次你要拿出你真正的本事。”

    林天遥笑着说：“放心吧，李莫愁，我会让你满意的。”

    于是，他们便打起来，这次，他们各自发挥了很好的实力，很快，他们全都打完了。

    这时，小龙女走了出来，她大声说：“师姐，你来干什么？”

    李莫愁大声地说：“很简单，你只要将玉女心经拿出来就行。”

    小龙女大声地说：“我都跟你收了，我根本就没有这门武功，你为什么不相信。”

    此时，李莫愁紧紧地握住拳头说：“小龙女，我看你是不想活了，好吧，既然这样，那咱们就看吧。”

    说完他们打了起来。

    此时，林天遥大声地说：“这李莫愁很厉害，小龙女，你要小心啊。”

    小龙女笑着说：“你放心吧，对于他的实力，我了如指掌，我知道该怎么对付他。”

    李莫愁听了笑着说：“哼，你可真是说笑话，今日，我要让你知道厉害。”

    说完，他们再次打起来，当他们打了好几个回合，最终，他们全都退让了。

    此时，李莫愁大声地说：“今天，你们这里来了这么多人，我不跟你们打了，不过你们等着瞧吧，我还会来的。”

    说完，他便很快离开了，这时，林天遥大声地说：“小龙女，你没事吧？”

    小龙女笑着说：“我没什么事情，多谢你了。”

    林天遥笑着说：“你快别这么说。”

    此时，小龙女大声地说：“来，我想你们肯定口渴了，我看你们来喝蜂蜜吧。”

    林天遥笑着说：“说实话，我现在实在渴了，那我们就过去了。”

    说完，他们走到跟前，而后，他们开始喝蜂蜜，在短短几分钟的功夫，他们喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜不错，我很喜欢。”

    小龙女笑着说：“我跟你说吧，这些蜂蜜都是特殊制作的，别的地方根本弄不到。”

    郭芙笑着说“小龙女，我们不是第一次在你这喝蜂蜜，但是这次，我发现蜂蜜是最好喝的。”

    小龙女笑着说：“好了，你们太过奖了，别说了。”

    眼下，林天遥笑着说：“行了，我看咱们休息吧。”

    小龙女低声地说：“这样吧，你们睡绳子吧。”

    林天遥笑着说：“行，我就这个意思。”

    于是，他们找到了一根绳子，很快，他们躺下来了。

    当过了很长时间，他们全都站起身。

    此时，小龙女大声地说：“哎呀，你们都清醒了？”

    林天遥笑着说：“我现在发现一个问题，我在绳子上睡觉，我的武功进步太快了。”

    小龙女低声地说：“当然了，原来你现在才知道睡绳子的好处，我告诉你吧，它的好处远不止这些，它们还有很多。”

    此时，林天遥想了想，说：“我会慢慢地研究，总有一天，我全都弄清楚的。”

    这时，小龙女笑着说：“来，我看咱们过去吧。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们出去吧。”

    说完，他们朝着外面走去，而后，他们看到孙婆婆在练功，于是，林天遥认真看着，当过了一会，他不断的拍着手掌。

    此时，孙婆婆笑着说：“哎呀，你们来了，我刚才练的太入迷了，我都忘记你们了。”

    林天遥连连挥手说：“没事的，你连到多少层次了？”

    孙婆婆笑着说：“也就两三个层次，我觉得还是差一些，不过我会努力的。”

    林天遥笑着说：“行，你只要有这股劲头，我看你肯定能成功。”

    孙婆婆听了很高兴，他大声地说：“好了，咱们不说了，我看咱们吃饭吧。”

    林天遥笑着说：“是啊，我肚子也饿了，这样吧，我来弄吧。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，那我们很高兴。”

    于是，林天遥开始弄起来，当过了一会，他全都端上来了，说：“来，你们品尝一下，看看我的手艺如何？”

    小龙女的口水流下来了，他开始吃起来，当过了一会，他吃饱了。

    此时，孙婆婆微笑着说：“非常不错。”


第三百二十一章 精神头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十一章 精神头

    这段时间，林天遥一直给他们做饭，他们全都吃上瘾了，而小龙女笑着说：“林少侠，你知道吗，我要是不吃你的饭菜，我浑身都不舒服。”

    林天遥笑着说：“行，只要有你这句话，我就心满意足了。”

    而郭芙笑着说：“天遥哥，我想跟你说个事情，我也想跟你学习厨艺，你看下吗？”

    林天遥笑着说：“好啊，那我现在教授你吧。“

    郭芙听了微笑着说：“好啊，我最喜欢你这句话了，那我要学了。”

    于是，林天遥便说起来，当过了几分钟，他将一本书拿过来，说：“来，你好好看吧，我相信它对你肯定有帮助。”

    郭芙笑着说：“行，我明白了，我已经看出了它对我的好处了。”

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看咱们出去走走吧，咱们要是总在这里，我觉得没意思。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就出去。”

    于是他们便走了出去，而小龙女本想留住他们，但是林天遥执意要走，于是，小龙女微笑着说：“行，如果你们以后要是有时间的话，你们可以随时过来。”

    林天遥笑着说：“行，有你这句话，我放心了。”

    之后，他们便朝着别的地方走去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙笑着说：“那咱们到林子里吧，我想请教你降龙十八掌的方法。”

    林天遥大声地说：“好的，咱们现在过去。”

    于是，他们朝着林子走去，很快，他们都停下来了。

    这时，林天遥开始练功，而郭芙来回看着，她笑着说：“哎呀，你的这些招式太好看了。”

    当过了一会，林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    郭芙微笑着说：“来，我来练一遍。”

    说完，她便练起来，而林天遥看了一会，他觉得很好，于是，他笑着说：“没问题，郭芙，你就这样练，我保证你的降龙十八掌练的非常熟练。”

    郭芙听了笑着说：“好的，那我知道了。”

    这时，林天遥突然闻到了我一股香味，于是，他转向郭芙说：“我看这四周有人烤东西，咱们过去看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这么觉得，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，林天遥看到了洪七公，于是，他朝着前方挥手说：“七公，是我们啊，哎呀，碰到你真是太好了。”

    洪七公笑着说：“我也是，原来你们都过来了。”

    林天遥笑着说：“你在弄什么好东西呢，正好我们还没吃饭？”

    此时，洪七公撕下一块肉说：“来，你们赶快吃吧。”

    林天遥大声地说：“没事的，我马上吃。”

    说完，他那那块肉全都吞了下去，而洪七公笑着说：“林少侠，我突然发现了一个问题，你吃东西的速度太快了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    眼下，洪七公大声地说：“来，林少侠，你再去抓点猎物，这样咱们还能多吃一些，更重要的是，我有美酒。”

    林天遥微笑着说：“行，你先等一会。”

    说完，他朝着前方冲去，很快，他便找到了很多动物，而郭芙走过来，她笑着说：“哎呀，这么多动物，我看咱们要烤很长时间才行。”

    洪七公微笑着说：“这个不用，你们想想看，我的实力这么高强，我一会就能烤完。”

    林天遥笑着说：“行，这些东西，咱们就交给洪七公吧，咱们只要负责吃就行了。”

    郭芙点点头，于是，她的口水流下来了。

    当过了半个小时，洪七公微笑着说：“来，你们坐下来，你们赶快吃。”

    此时，林天遥连着吃了好多肉，没过多久，他觉得肚子饱了。

    这时，郭芙微笑着说：“洪七公，我听说你的武功进步了不少，你能给我们演练吗？”

    洪七公笑着说：“哎呀，真没想到，我武功提升的消息，这么快就传过去了。”

    郭芙笑着说：“当然了，要知道，这么好的事情，我看了很高兴。”

    此时，洪七公笑着说：“这样，我给你练一遍，你好好看着。”

    郭芙点点头，于是，洪七公练了起来，当过了很长时间，他练完了。

    此时，林天遥笑着说：“行，七公，你练的很好。”

    洪七公连连挥手说：“我跟你们说，我现在岁数大了，我如果在年轻几岁，我会练的更好的。”

    林天遥微笑着说：“哎呀，这个东西都是次要的，主要还是在精神头。”

    洪七公听了低声地说：“你说我的精神头，现在像多少岁？”

    林天遥连想都没想的说：“我看就是二十岁。”

    洪七公一听非常高兴，他大声地说：“林少侠，你总是拿假话跟我说。”

    此时，林天遥大声地说：“我说的都是真的。”

    这时，洪七公想了想，说：“林少侠，我看咱们练别的武功吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，林天遥将九阴真经打了出来，而洪七公突然有了一个想法，他大声地说：“我想看看，我的打狗棒法跟你的九阴真经到底谁厉害。”

    林天遥笑着说：“咱们以前不是比过吗？”

    洪七公微笑着说：“以前是以前，现在是现在，这个可不一样。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们比拼一下试试吧。”

    于是，他们便打了起来，当过了很长时间，他们都停下了。

    这时，郭芙微笑着说：“不错，天遥哥，我看你们打得都很好，不过我觉得你们应该休息一会。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也感觉累了。”

    说完，他们坐在地上，他们开始商量起来。

    当过了半个小时，郭芙说：“我跟你学几招。”


第三百二十二章 自点死穴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十二章 自点死穴

    郭芙说：“你现在趁热打铁告诉我吧。”

    林天遥点点头，于是，他将打狗棒法传授了几招，而郭芙看了非常高兴，很快，他便练成了。

    这时，洪七公猛地拍了一下脑门说：“哎呀，我怎么将美酒忘了拿了。”

    说完，他从怀中掏了出来。

    当洪七公将瓶盖打开，很快，这香味朝着四周飘去，而林天遥的口水流下来了，他大声地说：“我现在就要喝。”

    说完，林天遥拿过那瓶酒喝下去了，而后，他将美酒递给洪七公说：“来，你也赶快喝吧。”

    洪七公笑着点头，于是他也喝完了。

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，你们都喝了这么多美酒了，我看你们应该将美酒递过来。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，我知道你想喝。”

    于是，郭芙便喝了下去，很快，他喝的差不多了。

    这时，洪七公笑着说：“等咱们下次的吧，我拿更好吃的饭菜。”

    林天遥大声地说：“行，我听你的。”

    当过了几分钟，洪七公突然觉得困倦了，他想睡觉，而林天遥知道洪七公一般睡觉都是三天三夜，于是，他笑着说：“这样，七公，我来守护你。”

    洪七公笑着说：“行，你怎么做都行。”

    说完，他便睡着了，而后，郭芙大声地说：“天遥哥，你不该答应他，这样咱们就要在这里困上三天。”

    林天遥笑着说：“郭芙，其实三天的时间很快就能过去，你慢慢来吧。”

    郭芙点点头，于是，林天遥大声地说：“好了，我到前方看看。”

    说完，他走了过去，而后，他看到前方有一个胖和尚的身影，因此，他知道对方就是金轮法王。

    于是，林天遥紧紧地握住拳头，说：“金轮法王，你这个混蛋，你终于来了。”

    而金轮法王大声地说：“我也没想到，我会在此处碰到你们。”

    林天遥大声地说：“来，金轮法王，我看那咱们对攻吧，我要将你击败。”

    金轮法王笑着说：“林少侠，我发现你现在越来越喜欢说大话了，行，既然这样，那咱们试试吧。”

    而后，他们打了起来，当过了很长时间，他们全都分开了。

    金轮法王感到震惊无比，说：“林少侠，真想不到你的招式这么精湛？”

    林天遥笑着说：“我跟你实话实说，我还有许多精湛的招式，我只是没表现出来，如果我将它们拿出来了，你根本对付不了我。”

    金轮法王低声地说：“是啊，那这个可不好说。”

    林天遥低声地说：“好啊，我看你是不见棺材不落泪，那咱们试试吧。”

    说完，他们再次打起来，这次，他将所有的招式全都运用上了，而后，他将金轮法王打下去了。

    现在，金轮法王才明白过来，林天遥的武功提升了很大的一个层次，于是，他快速地转过身离开了。

    这时，林天遥出一口长气，他大声地说：“现在好了，我成功了。”

    此时，郭芙走过来说：“哎呀，林少侠，你做的太好了。”

    眼下，林天遥想了想，说：“好了，我看咱们过去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到洪七公跟前，林天遥大声地说：“不管怎么样，咱们要守护好洪七公才行。”

    郭芙笑着说：“我知道。”

    时间连着过去了三天，林天遥叫洪七公，但是洪七公根本没有醒转的意思，于是，他大声地说：“这可怎么办？”

    郭芙立即将手放到洪七公的鼻孔上，他也发现洪七公没有了气息。

    于是，郭芙大声地说：“现在完了，看来洪七公已经死了。”

    林天遥低声地说：“这，这怎么可能，我不明白，洪七公为什么这么做？”

    郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们将他的尸体埋了吧，这样防止野狗叼走他的尸体。”

    林天遥听了大声地说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们在不远处挖坑，当过了很长时间，他们挖完了，之后，他们将洪七公抬起来，他们准备让到大坑内时，突然，洪七公立刻睁开眼睛，他突然跳到了地面上。

    此时，林天遥非常兴奋的说：“七公，你没有事？”

    洪七公伸了一个懒腰，说：“谁说我有事了，我刚才只不过是点了自己的死穴而已。”

    郭芙大声地说：“七公，没想到你竟然骗我们。”

    洪七公笑着说：“哈哈，我只是想考验你们。”

    此时，林天遥听到了许多脚步声，于是，他转向他们说：“你们都等会，我看前方有事情。”

    说完，他朝着前边走去，而后，他看到李莫愁，于是，林天遥用手指着李莫愁说：“你来这里干什么，这里不欢迎你？”

    李莫愁听了大声地说：“哼，我是来对付你的。”

    林天遥笑着说：“行啊，既然你送上门来了，你可别怪我不客气了。”

    说完，林天遥立刻将九阴真经的武功展示出来了，而李莫愁大声地说：“哼，你怎么不将玉女心经的武功拿出来？”

    林天遥大声地说：“哼，九阴真经的武功足够对付你了。”

    李莫愁大声地说：“你竟然如此大言不惭，那咱们试试吧。”

    说完，她朝着林天遥的周身打过去了。

    此时，林天遥跟李莫愁打了好几个招式，最终，他将对方给击退了。

    这时，林天遥笑着说：“李莫愁，我看你的功夫没什么长进，这样可不行。”

    李莫愁笑着说：“我告诉你吧，我还没拿出厉害的招式，等我拿出来了，你早就没命了。”

    林天遥低声地说：“李莫愁，我看你是不想活了，好吧，既然这样，那咱们看看吧。”

    说完，他们打了整整五十招，在最后一刻，林天遥将李莫愁打成了重伤。


第三百二十三章 及时到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十三章 及时到来

    此时，李莫愁感觉胸口一咸，而后，他朝着前方吐了一口鲜血。

    眼下，林天遥低声地说：“李莫愁，你现在只剩下半条命了，我看你赶快走吧。”

    李莫愁听了大声地说：“今日的仇，我一定会报的，咱们等着瞧。”

    说完，她转身走掉了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，郭芙，我看咱们没事了。”

    郭芙笑着说：“是啊，那咱们都坐下吧。”

    说完，他们坐在了草地上，而洪七公笑着说：“林少侠，你刚才的武功招式练的很好，但是还有一些问题，你必须改正过来，这样对你有好处。”

    林天遥低声地说：“我明白，但是如何改正，你还得好好告诉我。”

    洪七公笑着说：“这个没问题。”

    之后，他便说了出来，而林天遥听了觉得很好，他笑着说：“林少侠，我想你要是继续努力练功的话，你的招式肯定能达到登峰造极的境界。”

    林天遥听了心中暗喜，他笑着说：“七公，谢谢你了。”

    这时，洪七公大声地说：“哎呀，要是现在周伯通来了就好了，我很想见他。”

    林天遥笑着说：“我想周伯通一会就能来，每次，他不都过来了。”

    说完，只听前方传来了一句话：“你们说我什么呢？”

    郭芙微笑着说：“怎么样，看来说曹操曹操就到。”

    此时，周伯通快速地站在跟前，他大声地说：“来，林少侠，看到你很高兴，对了，你们有没有蜂蜜？”

    林天遥笑着说：“当然有了，来，我现在给你拿过来。”

    于是，他将蜂蜜放到跟前说：“来，你赶快喝吧。”

    周伯通笑着说：“行，那我不客气了。”

    于是，他连着吃了好几次，最终，他吃饱了。

    此时，郭芙笑着说：“周伯通，你天天吃蜂蜜，这样你的身体能受得了。”

    周伯通轻声地说：“这怎么不能，时间长了，我就习惯了。”

    林天遥笑着说：“这个我明白。”

    而后，洪七公低声地说：“周伯通，我记得你的酒量很好，怎么改喝蜂蜜了，你应该再改回来。”

    周伯通笑着说：“哎呀，你是知道的，我不管蜂蜜还是美酒，我都会喝的。”

    林天遥大声地说：“行，有你这句话，我放心了。”

    此时，林天遥走到周伯通跟前说：“来，咱俩练功吧。”

    周伯通听了点头说：“好啊，我来此地除了喝蜂蜜，我就是想找你练功。”

    于是，他快速地站起身，他来回看着周伯通，而后，他朝着周伯通打过去。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你的招式还是差了一些，这样可不行，你必须改正。”

    周伯通听了低声地说：“好的，我知道。”

    而后，周伯通便大声地呼喊一声，紧接着他朝着林天遥打过去。

    此时，林天遥跟周伯通打了三十回合，很快，他将周伯通再次打退了。

    眼下，洪七公笑着说：“哎呀，我看你们算了吧，你们都别打了，你们要是继续打的话，我看也没什么意思。”

    林天遥也觉得如此，他低声地说：“周伯通，我看咱们喝点茶水吧，我很喜欢它们的滋味。”

    周伯通笑着说：“好啊，我可是做茶的高手，我来给你们弄茶。”

    说完，他便弄起来，当过了一会，他将那些茶水端过来，说：“来，你们喝吧。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这些茶真是不错。”

    周伯通听了非常得意，说：“我非常喜欢你的赞美。”

    眼下，郭芙微笑着说：“周伯通，我要是早知道你对茶叶这么精通，我就跟你学习泡茶了。”

    周伯通笑着说：“哎呀，其实这些东西没什么难的，你只要多看一些书籍，你很快就能学会的。”

    郭芙听了笑着说：“好的，那你赶快将那些书递给我。”

    周伯通想了想，说：“你等一下，我马上给你。”

    说完，他翻来翻去，很快，他将书放到跟前。

    此时，郭芙立刻拿起书看了好几遍，最终，他看完了。

    这时，周伯通笑着说：“郭芙，你现在有哪些领悟？”

    郭芙笑着说：“我的领悟很多，我现在给你说一遍。”

    周伯通点点头，于是，郭芙大声地说起来，而后，周伯通满意的点头。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们说了这么长时间的话，我看咱们应该休息一下，要不然，咱们都太累了。”

    周伯通听了笑着说：“是啊，你们要是不说累这个字，我还真没觉得，我看这样吧，咱们全都躺在绳子上吧。”

    林天遥笑着说：“好，我也这个意思。”

    于是，他们将那些绳子全都拴好了，之后，他们很快躺下来。

    当过了很长时间，他们都休息的差不多了。

    林天遥笑着说：“来，我看咱们练功吧。”

    周伯通低声地说：“我看算了，林少侠，我现在发现了一个问题，你好像掉到武功深渊了，这样可不行，你必须解脱出来。”

    林天遥微笑着说：“我就是着急，我要加快练功。”

    周伯通听了笑着说：“这样吧，林少侠，你慢慢来。”

    林天遥点点头，而后，他转向郭芙说：“我看咱们抓一些兔子吧，我不知道怎么了，我突然想吃兔肉。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们过去吧。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，他们看到了好多兔子。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你要听从我的，我说怎么办，你就怎么弄。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方抓去，很快，他们将那些兔子堵住了。

    这时，林天遥大声地说：“我看咱们将兔子放到袋子中。”

    郭芙连连点头，于是，他们装了起来，很快，他们退到了别的地方。


第三百二十四章 药材

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十四章 药材

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，咱们现在烤它们的肉吧。”

    郭芙笑着说：“行，我已经等着急了。”

    于是，他们将火堆弄好了，而后，周伯通和洪七公走过来，他俩的口水早就流出来了。

    当过了很长时间，这些兔肉都烤好了，只见林天遥将其中一个兔肉递给他们说：“来，你们吃。”

    周伯通笑着说：“哎呀，你们太好了，我们就不客气了。”

    而这次，洪七公可想着美酒，于是，他将美酒拿出来，他开始一边吃兔肉一边喝美酒。

    当过了半个小时，他们吃完了，他们全都站起身活动身体。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到华山看看吧，我有好久没去了。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们准备去往华山，而洪七公笑着说：“我们暂时不去了，等过段时间，我们自然回去看的。”

    林天遥笑着说：“行，你们既然决定了，我也不强求。”

    说完，他们朝着华山走去，而当他们走了半天的功夫，他们终于到地方了。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，我最喜欢华山这个地方了，我看咱们现在上去吧。”

    林天遥大声地说：“行，咱们马上走。”

    说完，他们落到了山顶上，而林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们看看蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道你在临走的时候藏了不少蜂蜜，咱们赶快打开几瓶喝下来。”

    林天遥点点头，因此，郭芙便走过去，很快，她将那些蜂蜜拿出来，说：“怎么样，看这个样子，它们的纯度已经很高了。”

    林天遥微笑着说：“郭芙，你知道吗，其实蜂蜜最好煮热了再喝。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，林天遥大声地说：“那咱们现在喝吧。”

    郭芙连连点头，之后，她开始热起来，当过了很长时间，她热完了。

    此时，郭芙笑着说：“来，我看咱们现在喝吧。”

    林天遥端起蜂蜜倒了下去，当过了很长时间，他们都喝完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该留一些，我想你知道，这些蜂蜜可是很好的药材，一旦发生具体情况，咱们会很慌乱的。”

    郭芙听了点点头，因此，他将剩下的蜂蜜再次放回原处。

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看咱们休息一会吧，等过会，我还想看看那些花园。”

    郭芙答应了，当过了一会，她大声地说：“咱们养的那些大花园，我看能酿制出很多蜂蜜，咱们得好好保存它们才行。”

    林天遥笑着说：“当然了，我早就知道。”

    而后，郭芙站起身，她走到大花园跟前看去，很快，她将那些花朵摘下来。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们下山看看，等咱们晚上再回来。”

    郭芙大声地说：“行，我也这个想法。”

    说完，他们朝着山下走去，而后，林天遥看到了达尔巴，因此，他感到很奇怪，说：“这个家伙怎么过来了？”

    与此同时，达尔巴看到他了，只见他大声地说：“林天遥，原来你在这，我要跟你对战。”

    林天遥大声地说：“达尔巴，你根本不是我的对手，我看你赶快走，这样，我还能给你留一条活路，如果你实在不听劝告的话，我也没办法。”

    达尔巴大声地说：“哼，废话少说，我今天就要打败你。”

    林天遥大声地说：“达尔巴，我看你是不想活了，行，既然这么说，那咱们看着吧。”

    于是，他们打起来了，过了半个小时，林天遥将达尔巴给击败了。

    此时，达尔巴快速地站起身，他冷冷地说：“林少侠，我今天还有事情，咱们等着瞧。”

    林天遥笑着说：“我已经准备好了，我正等着。”

    而后，达尔巴便消失了踪影，之后，郭芙想要去追，但是林天遥立刻拦住他说：“不行，你别去了。”

    郭芙大声地说：“难道咱们就这么放他走？”

    林天遥大声地说：“咱们现在只能这样，好了，你别说了。”

    而后，郭芙低声地说：“我明白了，你说怎么办，咱们就这么做。”

    之后，他们继续朝着前方走去，很快，他们看到了大森林。

    郭芙笑着说：“哎呀，这么好的森林，我想咱们肯定能找到许多果子。”

    林天遥笑着说：“行啊，既然这样，那咱们等什么，咱们现在找吧。”

    于是，他们来回摘果子，很快，他们便摘完了。

    此时，林天遥笑着说：“这么多果子，我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我听你的，咱们现在就吃。”

    当过了一会，他们都吃完了，而林天遥想了想说：“我看咱们应该将这些果子带走。”

    郭芙笑着说：“好多，我都听你的。”

    于是，他们将果子放到袋子中，他们带着袋子朝着华山走去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这么多果子，咱们能做很多蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么想，等到时候大家都来了，咱们就请他们喝蜂蜜，他们一定会夸奖咱们的。”

    林天遥点点头，而后他们开始弄起来。

    当过了半个小时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们得三天的功夫能弄好，咱们都别着急，这个东西才怪呢，咱们越是着急，这些东西越弄不好。”

    郭芙笑着说：“我明白。”

    很快，他们全都困了，他们开始弄绳子，而当过了一会，林天遥突然听到了玉箫的声音，于是，他笑着说：“我知道了，这肯定是黄老邪来了，郭芙，咱们要招待一下。”

    郭芙笑着说：“我明白，那咱们走吧。”


第三百二十五章 喝光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十五章 喝光

    于是，他们朝着前方走去，他们看到黄老邪来了，只见黄老邪微笑着说：“我闻到四周都是香味，太好了，我很喜欢这些味道。”

    林天遥微笑着说：“这些都是蜂蜜，我专门给你准备的。”

    黄老邪听了低声地说：“这样很好，我非常喜欢听。”

    说完，他端起蜂蜜喝下去了，当过了很长时间，他喝完了。

    此时，黄老邪微笑着说：“哎呀，这些蜂蜜不错，看来你们平时下了很大的功夫。”

    林天遥笑着说：“还行吧，这都是必须要做到。”

    而后，郭芙笑着说：“黄老邪，我看你此次前来，你就多住一段时间吧？”

    黄老邪连连挥手说：“不行，我还有很多重要的事情要做，如果我走了，那些事情就没人弄了。”

    郭芙一想也是这么回事，于是，他不说了。

    此时，黄老邪大声地说：“来，我想看看你们的招式，你们都打一遍，我看下。”

    林天遥看到黄老邪这么感兴趣，于是，他笑着说：“行，既然这样，我们就练了。”

    说完，他和郭芙各自练了一遍，而黄老邪看着看着很兴奋，他大声地说：“行，你们弄得很好，我很看好。”

    林天遥大声地说：“哎呀，你太过奖了。”

    郭芙低声地说：“行了，咱们别说这么多了，咱们还是将精力放在练功上才行。”

    林天遥点点头，因此，他们要朝着更高的层次进发。

    当过了半个小时，林天遥突然觉得累了，他低声地说：“郭芙，咱们别练了，我看咱们休息一会吧。”

    郭芙点点头，说：“是啊，这段时间，咱们总练功，咱们的身体实在受不了。”

    黄老邪听了哈哈大笑的说：“这可不行，我跟你们说实话吧，多少年以前，我每天要练十个小时，要不然，我能达到这样的武功吗？”

    郭芙听了笑着说：“黄老邪我知道你厉害。”

    黄老邪笑着说：“行了，这样，我给你们讲解一下，你们认真听着，我想这些东西对你们很有利。”

    林天遥笑着说：“好的，我们都听着。”

    于是，黄老邪说了好几遍，而林天遥低声地说：“哎呀，这些知识太有用了。”

    黄老邪低声地说：“从明天开始，你们就按照我说的去做。”

    林天遥笑着说：“行，我们都知道。”

    而后，黄老邪笑着说：“你们赶快将美酒拿出来，我要喝上一杯。”

    林天遥笑着说：“好的，你等着。”

    很快，他将美酒放到跟前，黄老邪笑着说：“这些美酒太好喝了。”

    郭芙笑着说：“那当然了，要知道在这些美酒里面，我们可加了许多蜂蜜。”

    黄老邪笑着说：“我跟你们说实话吧，我也是刚知道，美酒和蜂蜜是最好的搭配。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，你先喝吧，如果以后，我们有更好的东西，我们全都拿出来。”

    黄老邪笑着说：“行，我等着。”

    而后，周伯通走过来了，他笑着说：“原来你们一直在华山，我想你们知道我的来意吧？”

    林天遥笑着说：“当然了，你不是想喝美酒。”

    周伯通低声地说：“行，既然这样，我就不多说了，你们赶快拿出来吧。”

    林天遥笑着说：“好的，我马上给你。”

    于是，他将美酒放到周伯通跟前，只见周伯通大口的喝下去，那些美酒全都喝光了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我听说你的醉拳很厉害，我看还是展示一下吧。”

    周伯通笑着说：“哎呀，那些都是别人吹嘘的，没有那么厉害，不过我看在你的美酒份上，我可以答应你。”

    于是，周伯通便连着挥动双手，很快，他朝着前方推去。

    眼下，郭芙看着看着就入迷了，他笑着说：“周伯通，我现在很佩服你。”

    周伯通低声地说：“郭芙，你别说了。”

    之后，他便停下来了，而后，他快速地坐在地上，说：“我现在不知道怎么回事，我只要练半个小时武功，我就觉得浑身难受。”

    林天遥微笑着说：“周伯通，你别这么想，我觉得你还是没有调节好。”

    周伯通听了低声地说：“是啊，我也这么想。”

    而黄老邪笑着说：“你先坐好，我帮你运功。”

    周伯通听了笑着说：“行，我很愿意。”

    说完，周伯通便一动不动的坐着，只见黄老邪的双掌拍在他的身上，很快，一股股内力便输送进去。

    此时，周伯通慢慢地睁大眼睛，说：“行了，一切都过去了，我要站起来了。”

    说完，周伯通快速地跳起来，而林天遥笑着说：“周伯通，我想你现在要是练功的话，你肯定能提升好几个层次。”

    周伯通笑着说：“我也这么想，不过我现在不想练，反正以后有的是机会，咱们可以慢慢来。”

    林天遥笑着说：“行，那就这样吧。”

    当过了一会，周伯通突然觉得肚子疼，于是，他大声地说：“我先出去一下，等会，咱们再说。”

    于是，周伯通朝着原处走去。

    这时，林天遥低声地说：“黄老邪，我发现一个问题，你的内力比我想象的要强大好几倍。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也看到了。”

    这时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看这样吧，咱们研究一下武功吧。”

    黄老邪笑着说：“我实话跟你说吧，我最想跟你研究了，既然你说了，那咱们说一下。”

    于是，他们便坐下来，而后，他们说了很长时间。

    此时，郭芙坐在一旁听着，她觉得自己的武功层次提高了，于是，她大声地说：“不错，虽然你们讲的高深莫测，但是这对我有很大的好处。”

    林天遥说：“郭芙，别说话，你好好听。”


第三百二十六章 蜂蜜的味道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十六章 蜂蜜的味道

    当过了很长时间，林天遥觉得累了，他大声地说：“黄老邪，我看今天算了，咱们就这样吧，我还有别的事情，等以后咱们再说吧。”

    黄老邪听了点点头，于是，林天遥快速地站起身，他转向郭芙说：“我看咱们到全真教吧，我想过去看看。”

    郭芙笑着说：“行，我都听你的，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快，他们来到了此地，此时，林天遥大声地说：“哎呀，你们全都在啊。”

    尹志平笑着说：“是啊，我们早就来了。”

    这时，林天遥跟尹志平对攻起来，当过了很长时间，他们打了好多回合。

    此时，林天遥将尹志平打下去了，因此，他大声地说：“来，尹志平，我看你的武功应该在纠正一下，要不然你肯定离目标越来越远。”

    尹志平大声地说：“我知道，林少侠，你的教诲，我会永远记住的。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到里面看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们快步地走过去，而后，林天遥大声地说：“哎呀，这里有好多花朵，我非常喜欢看。”

    而郭芙看了笑着说：“是啊，我很喜欢它们。”

    林天遥大声地说：“我看这样吧，咱们多摘一些花朵吧。”

    郭芙笑着说：“没问题，我也这么想。”

    于是，他们摘了下来，当过了很长时间，他们摘完了。

    此时，林天遥大声地说：“我看这些花朵已经很多了，咱们赶快出去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着外面走过去，而后，林天遥大声地说：“来，郭芙，咱们赶快练功吧。”

    而郭芙不住的点头，之后，他们练起来，而尹志平和赵志敬全都冲过来，他们来回看着，当过了一会，尹志平笑着说：“哎呀，真没想到你们都是高手。”

    林天遥笑着说：“你们千万不要说这些。”

    尹志平低声地说：“我看这样吧，林少侠，我看你们都很累了，你们应该休息一会。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么想。”

    于是，他们都坐下来，而赵志敬询问林天遥很多练功方面的知识，而林天遥一点点讲解起来。

    这时，赵志敬笑着说：“我看你们说的很好，我非常羡慕。”

    林天遥笑着说：“赵志敬，你千万别说这些。”

    眼下，他快速地转过身，他朝着外面走去。

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们应该呼吸一下新鲜空气，这样，咱们的身体才能好起来。”

    林天遥笑着说：“不错，我也这个意思。”

    于是，他们一边走着一边说话，而当过了一会，林天遥看到前方是古墓，他笑着说：“真没想到咱们来到了古墓。”

    郭芙笑着说：“是啊，这样，我看咱们进去吧，这样，咱们能喝一杯蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们等什么。”

    于是，他们走到了古墓跟前，而这时，孙婆婆走了过来，她笑着说：“我早知道你们要过来了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你们的耳朵还挺厉害。”

    孙婆婆笑着说：“那当然了，我的耳朵最厉害了。”

    林天遥大声地说：“这样吧，孙婆婆，你赶快将蜂蜜拿过来。”

    教众们都点头，他们将蜂蜜端到跟前，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜的味道太香了，我太喜欢了。”

    孙婆婆笑着说：“你们知道吗，这些蜂蜜，我已经酿制了很长时间，我就等着你们呢。”

    林天遥笑着说：“好的，我知道。”

    当过了很长时间，他们已经喝了一大杯蜂蜜，于是，林天遥笑着说：“好了，我看咱们别喝了。”

    郭芙低声地说：“行，我现在喝饱了。”

    于是，他们站起身，之后，小龙女走了过来，她笑着说：“哎呀，原来你们在这啊。”

    林天遥笑着说：“我看我们有很长时间没见面了。”

    小龙女大声地说：“是啊，主要是咱们都很忙，来，我要给你们做些好东西吃，你们可以好好品尝啊？”

    林天遥微笑着说：“没问题。”

    而后，小龙女将那些饭菜端了过来，她笑着说：“好了，你们赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“行，那就多谢了。”

    于是，他快速地拿起筷子品尝起来，当过了一会，他吃完了。

    而郭芙笑着说：“哎呀，真没想到你的手艺变得这么好了，我很佩服你。”

    小龙女笑着说：“我跟你们说实话吧，我这些都是根据菜谱学的，要是没有这些东西，我什么都不会。”

    郭芙大声地说：“好的，我明白了。”

    而后，林天遥大声地说：“我现在觉得累了，我们要走了。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们转身离开了，他们很快走出了古墓。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们到大海跟前吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道，你非常喜欢看大海。”

    林天遥叹了一口气说：“我也不知道怎么回事，我对大海有一种特殊的感觉。”

    郭芙低声地说：“我也是这个念头。”

    于是，他们朝着大海跟前走去，而后，他们来回看着大海，此时，林天遥大声地说：“这大海今天变得平静了。”

    郭芙微笑着说：“这很好啊，我就喜欢平静的海面。”

    而后，林天遥捡起一个石块，他朝着大海内抛去，而大海还是没有波涛。

    这时，周伯通走了过来，说：“哈哈，我就知道你们在这呢，看来果然如此。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，我现在想跟你练功，我想你不会拒绝吧？”

    周伯通笑着说：“当然了，我今天心情很好，我看咱们对练吧。”


第三百二十七章 满头大汗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十七章 满头大汗

    于是，他们打了起来，他们打了一个小时，最终，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该休息一下，我发现你满头都是汗水。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    这时，林天遥看到周伯通的内力很弱，于是，他大声地说：“周伯通，你现在坐过来，我来给你输送内力。”

    周伯通听了笑着说：“行，谢谢你了。”

    于是，林天遥的双掌朝着周伯通的后背猛拍过去，当过了很长时间，林天遥低声地说：“周伯通，你现在感觉如何？”

    周伯通听了笑着说：“我觉得很好，哎呀，林少侠，真是太谢谢你了。”

    林天遥笑着说：“好了，你不要说这些过奖的话。”

    这时，周伯通想了想，说：“来，林少侠，我看咱们到林子里吧，我很怀念那个地方。”

    林天遥笑着说：“是啊，我知道那片林子是你的家。”

    说完，他们朝着林子走去。

    此时，林天遥大声地说：“周伯通，我看咱们喝一些美酒吧，我觉得只有美酒才能让咱们兴奋。”

    周伯通轻轻地点头，于是，他来回找美酒，当过了一会，他找到了许多美酒，而后，他将美酒放到跟前。

    林天遥笑着说：“太好了，我要喝了。”

    说完，他将美酒全都喝光了。

    这时，周伯通大声地说：“哎呀，我现在看出来了，林少侠，你可真是好酒量。”

    林天遥笑着说：“我跟你说，我这些都是练出来的。”

    周伯通点点头，于是，他们将那些大碗全都倒上了，而林天遥又喝完了一大碗美酒。

    这时，郭芙走过来说：“我跟你们说吧，我的酒量才是天下第一。”

    周伯通听了笑着说：“郭芙，你可真会开玩笑，我不相信。”

    林天遥微笑着说：“真的，周伯通，你别不相信，他说的都是实话。”

    郭芙点点头，而后，她将美酒倒满了，她大声地说：“周伯通，你敢不敢跟我比试一番。”

    周伯通笑着说：“这有什么不敢，我就不相信了，我会输给你一个丫头。”

    林天遥笑着说：“这样，我来给你们当裁判。”

    周伯通低声地说：“行，林少侠，那就辛苦了。”

    于是，周伯通和郭芙全都喝光了，很快，他们喝的差不多了。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，你们的酒量都很厉害，我看你们是不相上下。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    眼下，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们喝蜂蜜吧，我现在将蜂蜜拿过来。”

    林天遥轻轻地点头，于是，周伯通端过来许多蜂蜜，他大声地说：“来，这些蜂蜜可都是很香甜的，我看你们赶快喝吧。”

    此时，林天遥低声地说：“我们知道，我们现在就喝。”

    于是，他们将那些蜂蜜倒入口中，他们都喝完了。

    这时，周伯通笑着说：“来，我看咱们锻炼一下身体吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们到前方锻炼吧。”

    郭芙想了想，说：“你们想怎么锻炼？”

    周伯通大声地说：“我看咱们砍树吧，我很喜欢砍树。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这么决定了。”

    于是，他们冲到大树跟前，他们拿着斧子朝着大树砍去，当过了很长时间，他们都砍完了。

    当林天遥笑着说：“好了，我看咱们锻炼完了，咱们也该做别的事情了。”

    周伯通大声地说：“好啊，我看这样吧，咱们到下棋吧，我想知道你们的棋术怎么样？”

    郭芙听了大声地说：“周伯通，你也会下棋，这怎么可能？”

    周伯通听了大声地说：“这怎么了，我跟你们说，我可是一个下棋的高手。”

    林天遥大声地说：“周伯通，我看这样吧，咱们下棋吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们好好下。”

    于是，林天遥跟周伯通连着下了好几盘，很快，他们都觉得累了。

    这时，郭芙大声地说：“我已经给你们准备好绳子了，我看你们睡在绳子上吧？”

    林天遥笑着说：“行，那咱们睡吧。”

    说完，他们都躺在绳子上，很快，他们都睡着了。

    当过了很长时间，他们全都睁开眼睛，林天遥笑着说：“咱们刚才睡了多长时间，你们知道吗？”

    郭芙低声地说：“我看是五个小时。”

    林天遥大声地说：“行，咱们的睡眠很充足。”

    这时，周伯通大声地说：“我现在想去华山了，咱们现在走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们都收拾一下，很快，他们朝着华山跟前冲去。

    当他们来到华山，他们看到洪七公在练功，于是，林天遥朝着洪七公挥手。

    此时，洪七公大声地说：“哎呀，原来你们回来了，我还寻思着你们什么时候能过来。”

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们对练武功吧。”

    洪七公大声地说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们开始对练起来，当过了很长时间，他们打了三十回合。

    林天遥低声地说：“洪七公，我看你的武功已经达到了很高的层次了，哎呀，我今天能跟你对攻，我感到非常荣幸。”

    洪七公笑着说：“林少侠，你别这样说。”

    这时，林天遥大声地说：“洪七公，我看咱们到那棵大树下坐会。”

    洪七公笑着说：“行，我也有这个意思。”

    于是，他们走了过去，很快，他们坐在地上。

    此时，郭芙笑着说：“我看你们肯定口渴了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我觉得很渴。”

    因此，郭芙端来两碗水说：“你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，那就多谢了。”

    说完，他们全都喝光了。


第三百二十八章 抓野猪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十八章 抓野猪

    而后，林天遥觉得身体好多了。

    这时，郭芙大声地说：“来，我看你们应该看看华山种地花朵。”

    林天遥笑着说：“是啊，咱们过去看吧。”

    说完，他们走到大花园跟前，他们来回看着，而郭芙笑着说：“这些花朵非常不错，我看咱们摘下来一些吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们赶快摘吧。”

    说完，他们将花朵拿了起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些花朵做药挺好的。”

    郭芙笑着说：“怎么弄，你告诉我吧？”

    林天遥想了想，他立刻将一本书拿过来，说：“我曾经在书里看到过。”

    郭芙低声地说：“行，你赶快将那一页翻出来，我看下。“

    林天遥点点头，于是，他快速地翻开了，而郭芙来回看着，他大声地说：“哎呀，这么简单，我明白了，我现在就能做出来。”

    林天遥听了笑着说：“行，一切都靠你了，你赶快弄吧。”

    此时，周伯通和洪七公全都看着，而过了几分钟，郭芙全都弄好了，他笑着说：“这些药你看下吧。”

    林天遥点点头，于是，他双眼紧紧地盯着那些药块，说：“郭芙，你知道吗，这些药对咱们的身体很有好处。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也知道。”

    于是，林天遥将那些药吃了一些，很快，他将药分给其他人。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，真没想到这些药还有许多甜味。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    过了一会，郭芙大声地说：“我看咱们去别的地方吧，咱们要是总在一个地方，我觉得太累了。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着山下走去，他们双眼盯着那些野猪，而后，林天遥笑着说：“我想吃烤肉，你们都等着，我马上抓住它们。”

    其他人都同意，于是，林天遥朝着那些野猪抓去，很快，他抓到它们了。

    此时，林天遥笑着说：“这些猎物，我看够咱们吃很长时间了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    于是，他们将那些野猪全都收拾完了，很快，他们将篝火全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“这样，你们都别忙了，我来弄它们。”

    郭芙笑着说：“行，天遥哥，那就多谢了。”

    而后他们向后退了一步，当过了很长时间他们将那些野猪烤熟了。

    此时，周伯通笑着说：“我想咱们已经吃好几次了。”

    洪七公笑着说：“哎呀，我也不知道怎么回事，每次，我看到它们的味道，我就流口水。”

    这时，林天遥大声地说：“来，那咱们还等什么。”

    于是，他们便将那些野猪全都分了，紧接着他们全都吃完了。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，我现在吃的很饱，等以后有时间，咱们还这么烤。”

    这时，洪七公和周伯通朝着林天遥抱拳说：“我们还有一些事情，我们要走了。”

    林天遥一开始想留他们，但是他发现不管自己怎么说他们根本就不听，于是，林天遥也没办法。

    于是，林天遥大声地说：“行，既然这样，那就这样吧。”

    很快，他俩全都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧，咱们将这些篝火都收拾完吧，要知道这些木块，咱们以后还能用的上。”

    郭芙听了笑着说：“行，我知道。”

    在短短几分钟的功夫，他们都收拾完了，而后，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们再到华山吧。”

    郭芙点点头，于是，他们冲到华山上，很快，他们坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该看看书，这样对咱们有好处。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们看吧。”

    于是，他们将那些书翻开了，而后他们看了好几遍，最终，他们将那些书放下了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我问你一下，你从这些书得到了什么东西？”

    郭芙笑着说：“我得到了很多知识。”

    林天遥低声地说：“那就好。”

    此时，林天遥想了想，他开始考验郭芙，而郭芙全都答上来了。

    于是，林天遥笑着说：“不错，郭芙，真没想到你答对这么好。”

    郭芙笑着说：“我还行吧。”

    眼下，林天遥想了想，说：“这样吧，郭芙，我看咱们到大花园看看花吧。”

    郭芙点点头，于是，他们看起来，当过了很长时间，他们看完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些花朵很好看。”

    郭芙大声地说：“是啊，因为这些花都是我饲养的花朵。”

    林天遥低声地说：“我看咱们每周都做一次药块，之后咱们再到集市去卖，你觉得怎么样？”

    郭芙笑着说：“行，我很看好。”

    林天遥低声地说：“那咱们走吧。”

    郭芙大声地说：“好啊。”

    之后，他们朝着集市的方向走去，他们想四周看看，当他们看了很长时间，他们觉得集市很漂亮。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，好大的集市，真没想到今天的人这么多。”

    郭芙大声地说：“是啊，我也感到很意外。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方看看。”

    郭芙轻轻地点头，于是，他们朝着前边走去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我看这里有卖好东西的，咱们好好看着。”

    郭芙点点头，于是，他们走到跟前看起来，当过了一会他们全都买了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，今天是我最高兴的一天，虽然咱们以前也逛过很多集市，但是咱们这次的效果最好。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也想到了。”

    林天遥听了点点头。


第三百二十九章 挖青菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百二十九章 挖青菜

    此时，林天遥大声地说：“来，咱们往回走吧，这附近很多东西，咱们都买完了。”

    郭芙立刻转过身，她们沿着回去的方向走去。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们去全真教吧。”

    郭芙笑着说：“林少侠我发现你一天不去全真教，你浑身都难受。”

    林天遥笑着说：“是啊，我很想到全真教看看去。”

    郭芙低声地说：“那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    于是，他们来到了全真教，而后，林天遥发现全真教非常的安静。

    此时，林天遥大声地说：“你们都做什么呢？”

    话音落下，尹志平走了过来，他大声地说：“哎呀，原来是林少侠。”

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我想你肯定练功呢。”

    尹志平笑着说：“是啊，哎呀，林少侠，没想到你这么会猜，你算是说对了。”

    这时，林天遥大声地说：“这样吧，尹志平，我要试试你的武功，你打一下吧。”

    尹志平刚开始推脱，但是他发现林天遥很想看，于是，他笑着说：“行，今天正好咱们高兴，那咱们对练一番吧。”

    于是，林天遥和尹志平来到了一片空地，只见林天遥大声地说：“来，尹志平，我看咱们开始吧。”

    尹志平笑着说：“行，林少侠，你赶快发功吧。”

    于是，林天遥立刻运起了降龙十八掌，很快，他朝着尹志平的周身打过去，当他们打了二十多个回合，他们全都分开了。

    这时，尹志平看了大声地说：“哎呀，真想不到林天遥，你的这个招法这么厉害。”

    林天遥笑着说：“当然了，这些算什么，我跟你说，我还有更厉害的手段，行了，咱们别说了，咱们要保存体力。”

    尹志平听了点点头，于是，他们再次打起来。

    此时，郭芙走到跟前看了看，很快，她坐下来，当过了很长时间，林天遥与尹志平打了八十多个回合。

    林天遥低声地说：“行了，尹志平，我看这样吧。”

    尹志平大声地说：“那咱们休息一会吧。”

    于是，他们全都坐下来了，而后，郭芙低声地说：“哎呀，你们知道吗，你们已经打了一个小时了，难道你们不知道累吗？”

    林天遥笑着说：“累什么，我觉得很好。”

    尹志平低声地说：“这么说吧，当你们的武功达到一定层次的时候，你们就会忘记劳累。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这个意思。”

    此时，郭芙大声地说：“我不知道怎么回事，如果我跟别人对练的话，我只能坚持半个小时。”

    林天遥大声地说：“郭芙，我跟你说，如果你想拖延练功时间，你就必须将自己的力量提上来，我知道这些话，我已经说了很多遍了，但是它们确实很有用。”

    郭芙听了大声地说：“啊，原来是这样。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，我看这些话题以后再说吧，咱们说的太多也没意思。”

    郭芙笑着说：“没错，我看咱们到林子中看看吧。”

    尹志平低声地说：“行，咱们现在过去。”

    说完，他们朝着林子内走去，而后他们看到满地都是青菜，于是，他们要摘下来。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些青菜肯定很美味，我现在只看看它们的颜色，我就知道。”

    尹志平听了大声地说：“是啊，我也这么想，那咱们还等什么，咱们赶快找一个大锅，咱们全都煮一下吧。”

    郭芙点点头，因此，她找来了大锅，而后，她倒上了很多水。

    此时，林天遥笑着说：“看来咱们今天要饱餐一顿了，咱们要好好品尝了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我早就等不及了。”

    于是，林天遥大口的吃起来，当过了很长时间，他们吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些蔬菜，咱们能吃很长时间。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    而后，尹志平大声地说：“我看咱们将剩下的佳肴全都包起来，咱们让弟子们也吃一些吧。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这么想，那咱们还等什么，咱们现在过去吧。”

    于是，他们快步地走出了林子，很快，他们将弟子们都叫过来。

    此时，林天遥笑着说：“来，你们赶快吃吧，我想你们会很喜欢的。”

    弟子们听了笑着说：“好啊，那就谢谢你们了。”

    于是，他们大口大口的吃着，当过了几分钟，他们吃的差不多了。

    眼下，林天遥微笑着说：“真没想到你们也很喜欢吃。”

    那些弟子们微笑着说：“当然了，这么好的美食，我们怎么会放弃。”

    而当过了半个小时，他们都吃得差不多了。

    眼下，林天遥微笑着说：“好了，我看你们将它们都收拾一下吧。”

    那些弟子们点点头，于是，林天遥便收拾起来，当过了半个小时，他们都收拾完了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看你们应该继续练功，你们要记住了，不管到什么时候，这练功，你们一点都不能耽误，要不然，你们的身体肯定会出问题的。”

    弟子们听了都明白，而后，他们再次练起来。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该走开了。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就出去。”

    于是，他们走到了外面，而后，他们看到了李莫愁，之后，林天遥笑着说：“李莫愁，我们正等着你。”

    李莫愁听了大声地说：“哼，那咱们看着吧。”

    之后，林天遥跟李莫愁打了起来，他们打了好几个回合，最终，李莫愁大声地说：“林少侠，我看你的武功又高强了，我不得不佩服你。”


第三百三十章 款待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十章 款待

    林天遥笑着说：“我看这些话，你们都别说了。”

    李莫愁大声地说：“林少侠，我是不会输给你的，我要彻底打败你。”

    林天遥笑着说：“来，咱们试试吧。”

    说完，他们继续打起来，之后，他们打了三十回合，很快，林天遥将李莫愁给打败了。

    这时，林天遥笑着说：“李莫愁，我看你赶快走吧。”

    李莫愁听了大声地说：“林少侠，你等着吧，总有一天，我会让你明白的。”

    而后，她立刻转过身走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“咱们现在好了，咱们赶快走吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们朝着前方的林子走去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，郭芙，我算看明白了，这片林子比咱们想象的要好很多。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看咱们休息一会吧，等过会，咱们再练功。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么想。”

    于是，他们坐在地上，之后，他们开始想事情，当过了很长时间，他们全都想完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你有些累了，要不这样，今天你先休息吧，咱们明天接着练功。”

    郭芙笑着说：“不行，我今天必须练，要不然，我今天会觉得不舒服。”

    林天遥大声地说：“好的，郭芙，那咱们将绳子全都拴上吧。”

    郭芙点点头，于是，他们全都躺下来，当过了很长时间，他们各自睡着了。

    第二天一大早，林天遥睁开眼睛，他笑着说：“咱们怎么睡在这里了？”

    郭芙笑着说：“是啊，我想咱们主要太困了。”

    林天遥大声地说：“是啊，我明白。”

    此时，郭芙大声地说：“好了，林少侠，我看咱们到前边看看吧。”

    林天遥低声地说：“行，咱们四周看看。”

    于是，他们朝着前方走去，当过了一会他们全都看到差不多了。

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们有时间回一趟桃花岛吧，我现在很想念他们了。”

    林天遥听了低声地说：“行，咱们现在回去。”

    于是，他们划船来到了桃花岛，而后，他们来回看着四周的风光，而后，林天遥笑着说：“哎呀，这桃花岛不错，我很欣赏四周的美景。”

    眼下，郭芙低声地说：“林少侠，我看咱们赶快拜访我的父母吧，我有很长时间没看到他们了。”

    林天遥笑着说：“我早就知道你这么想，那咱们干什么，咱们现在过去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到郭靖跟前，而郭靖看到他们很高兴，他笑着说：“哎呀，你们怎么来了，你们怎么不提前告诉我们一声？”

    林天遥笑着说：“我们都是临时决定。”

    黄蓉笑着说：“郭芙，我知道你很喜欢吃我的菜，我今天要好好款待你。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我很想吃。”

    于是，黄蓉和郭靖走了过去，他俩开始弄起来。

    此时，林天遥笑着说：“今天我太高兴了，我又可以吃到郭伯母的饭菜了。”

    黄蓉笑着说：“天遥，我看你们在桃花岛多待一段时间吧。”

    林天遥微笑着说：“是啊，我也这么想。”

    郭芙微笑着说：“娘，你放心，我暂时不会离开的。”

    黄蓉笑着说：“行，只要有你这句话，我很高兴。”

    当过了一会，他们将饭菜全都端过来，之后，林天遥拿起筷子吃了一口，他笑着说：“哎呀，这些饭菜太好吃了。”

    黄蓉笑着说：“天遥，你知道吗，我每次听到你夸奖我，我都很高兴。”

    林天遥笑着说：“我知道，哎呀，我要将这些佳肴全都吃光了。”

    黄蓉轻轻地点头，而当过了半个小时，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们站起来吧，咱们要将桌子收拾一下。”

    郭芙答应了，于是，他们都收拾起来，当过了半个小时，他们全都弄好了。

    这时，郭靖笑着说：“哎呀，真没想到，你们这么懂事。”

    林天遥笑着说：“谢谢你们的夸奖。”

    眼下，郭靖将林天遥叫到跟前说：“来，我传授你一些招式，你好好看着。”

    林天遥低声地说：“行，你赶快告诉我吧。”

    于是，郭靖便将那些招式全都打出来了，而林天遥看了便舞动起来。

    当过了很长时间，郭靖觉得有些累了，于是，他坐下来，而林天遥笑着说：“郭伯伯，我看你的身体不太好，你可一定要注意啊。”

    郭靖低声地说：“是啊，我也知道，我现在正好调整。”

    此时，林天遥想了想，说：“郭伯伯，我看这样吧，我来给你一些内力吧，我相信你能好起来的。”

    郭靖笑着说：“好多，那就多谢了。”

    于是，林天遥开始给郭靖输送内力，当过了一会，郭靖觉得好多了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们到前边坐会吧。”

    郭靖点点头，于是，他们走到跟前，而后，林天遥大声地说：“郭伯伯，我现在给你练一下，你看看我的招式对不对。”

    郭靖笑着说：“行，你练吧。”

    于是，林天遥将那些招式打起来了，当过了很长时间，他全都打完了。

    这时，郭靖微笑着说：“哎呀，你打的太好了，你比我想象的要厉害。”

    林天遥笑着说：“其实这些都是你传授的好，要是没有你，我根本办不到这个层次。”

    而此时，郭芙走了过来，她大声地说：“你们在忙什么呢？”

    林天遥笑着说：“我们在谈武功呢。”

    郭芙笑着说：“爹，你也要传授我武功，要不然，我要生气了。”

    郭靖笑着说：“哎呀，我以前经常传授你，但是你就不学。”


第三百三十一章 懒腰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十一章 懒腰

    郭芙笑着说：“爹，你放心吧，从今往后，我会好好学的，我不会让你失望的。”

    郭靖看到郭芙这么听话，他很高兴，说：“行，既然这样，我现在传授给你，你好好看着。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就练。”

    于是，郭靖突然想到了逍遥游的武功，他大声地说：“来，郭芙，你赶快练，我知道你能练好的。”

    此时，郭芙点点头，于是，郭靖便打了起来，而郭芙看了笑着说：“行，我看挺好的。”

    之后，郭芙也开始练起来，而郭靖大声地说：“行，就是这些招式，你赶快弄吧。”

    当过了几分钟，郭芙全都练完了，而郭靖笑着说：“很好，看来你的根基不错。”

    林天遥笑着说：“那当然了，他的这些根基都是我弄的，当然好了。”

    郭靖笑着说：“好啊，我明白了，天遥，。多谢你了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你可别这样说，其实这些都没什么。”

    郭靖低声地说：“话不能这么说，我是从心里感谢你了。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我每天都会督促你练功的。”

    郭芙微笑着说：“好的，我明白，我会照做的。”

    这时，林天遥大声地说：“郭伯伯，我看咱们继续对练吧。”

    郭靖笑着说：“行，我也有这个心思，那咱们还等什么，咱们练吧。”

    郭芙笑着说：“我正好看着，我觉得这样看的效果更好。”

    林天遥笑着说：“行，这些都没事。”

    于是，他们又练了起来，而当过了一会，郭芙笑着说：“我看咱们应该换一个地方，你们看看，咱们要是继续在这练，我觉得没什么意思。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们换吧。”

    说完，他们朝着别的地方走去，很快，他们开始练了。

    这时，林天遥大声地说：“郭伯伯，我发现你的武功有一股强大的力量。”

    郭靖笑着说：“当然了，这个你才知道。”

    林天遥低声地说：“当然了，我早看出来了。”

    当过了一会，他们已经对战了八十回合，而后，林天遥笑着说：“郭靖，我看今天就这样吧。”

    郭靖笑着说：“行，我明白。”

    于是他们朝着回去的方向方向走去，而后他们都觉得饿了。

    黄蓉笑着说：“哎呀，我早看出来了，你们肯定是饿坏了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我们有很长时间没吃饭了，我们要赶快吃饭。”

    黄蓉笑着说：“行，你们都坐下来吧，我看你们都吃吧。”

    于是他们吃起来，当过了一会他们吃的差不多了。

    这时，林天遥笑着说：‘哎呀，黄蓉，我现在发现你的手艺更好了。”

    黄蓉笑着说：“当然了，原来你们才知道。”

    此时，林天遥笑着说：“行了，咱们不说这些了，我看咱们赶快收拾吧，我们都吃完了。”

    黄蓉笑着说：“行，这些都很好。”

    于是，他们开始收拾起来，当过了很长时间，他们收拾完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄蓉，我知道你的武功也很高，这样吧，咱们也练几招吧。”

    黄蓉笑着说：“行，既然你想看，那咱们就练。”

    于是，他们朝着外面走去，而后，黄蓉笑着说：“我最厉害的就是打狗棒法，我要用这套武功对付你。”

    林天遥笑着说：“行，我很愿意看。”

    于是，他们便打了起来，当过了很长时间，他们打了好几个回合。

    这时，林天遥低声地说：“来，黄蓉，我看你们坐下吧。”

    黄蓉笑着说：“好啊，我现在很累。”

    于是，她快速地坐在地上。

    这时，林天遥想了想说：“黄蓉，我想你肯定有很多书。”

    黄蓉大声地说：“当然了，我马上将书给你。”

    说完，她将书放到桌子上，而后，她笑着说：“来，你赶快看吧，我想这些书对你肯定有帮助。”

    林天遥笑着说：“当然了，它们都是好书，哎呀，我现在一看到它们，我的心情就特别好。”

    黄蓉笑着说：“来，林少侠，我看咱们回去看吧。”

    林天遥笑着说：“不用，我跟你说，咱们现在这么看，效果会更好的。”

    眼下，黄蓉大声地说：“行，那就这么看吧。”

    于是，黄蓉转向黄蓉和郭靖，说：“我看你们回屋吧。”

    郭芙笑着说：“不用了，我想站在这一会。”

    黄蓉转向郭靖，郭靖想了想，说：“行，我回去。”

    于是，他们都走开了。

    此时，林天遥看了很长时间，他觉得身体很累了，于是，他伸了一个懒腰，说：“哎呀，我现在应该休息了，我发现我要是总这么看到话，这对眼睛不太好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我早就说过了，但是你不听。”

    林天遥笑着说：“行了，你放心吧，我再也不会这么看了。”

    郭芙笑着说：“好的，只要有你这句话，我放心了。”

    此时他们都站起身，他们朝着远处走去，而后，林天遥大声地说：“我看咱们到林子中摘点水果吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我有好久没吃到了，我看咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着林子走去，很快他们找到了水果。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些水果的味道很好，我已经闻到了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我早就知道，那咱们还等什么，咱们赶快弄吧。”

    于是他们将水果拿出来，之后，他们全都吃光了。

    在短短几分钟的功夫，他们觉得不渴了，于是，他们将剩下的水果带走了。

    眼下，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥大声地说：“行，咱们到别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“我看咱们到后山看看。”


第三百三十二章 准备绳子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十二章 准备绳子

    林天遥笑着说：“行，那咱们这样，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着后山走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥来回练功，而后，他练了很长时间。

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，不错，我看咱们都累了，咱们应该休息一会，这样咱们的身体才能养好。”

    此时，林天遥笑着说：“行，那咱们这么做。”

    于是，他们朝着屋内走去。

    而后，林天遥看到那些绳子都准备好了，于是，他笑着说：“我看咱们睡在绳子上吧。”

    郭芙大声地说：“行，咱们这么睡。”

    说完，他们各自睡上去了，当过了一个小时，林天遥快速地站起身，他大声地说：“我现在休息好了。”

    郭芙低声地说：“这样，咱们现在出去吧。”

    而后，他们看到外面的光芒都很好，之后，那些光芒照在他们的身上。

    此时，林天遥大声地说：“太好了，我现在就练功，我觉得在这阳光的照射下，我的身体能更好。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们练吧。”

    而后，他们全都练起来，当过了很长时间，他们全都练成了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方看看吧，咱们要是总在一个地方，我觉得没什么意思。”

    郭芙听了点点头，于是，他们朝着别处走去，而后他们全都停下脚步。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我现在想回华山，你像走吗？”

    郭芙听了低声地说：“行，咱们赶快走吧。”

    说完，他们便告别了郭靖夫妇，很快，他们坐在了大船上，他们划着船朝着前方冲去。

    眼下，林天遥大声地说：“哎呀，我看咱们很快就能到达对岸上。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在过去吧。”

    说完，他们朝着地面上走去，很快，他们来回看着四周，他们朝着华山方向走去。

    此时，他们站在华山脚下，林天遥沿着华山的山顶冲了上去，很快，他们落到了地面上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在觉得怎么样，这四周的境况不错吧？”

    郭芙微笑着说：“是啊，我现在很看好。”

    眼下，林天遥笑着说：“走，咱们现在看看大花园，也不知道大花园怎么样了。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着大花园跟前走去，很快，他们看到那些花朵都非常不错。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，它们生长都很好。”

    郭芙低声地说：“我看咱们应该守护着。”

    眼下，林天遥快速地摘下那些花说：“我觉得咱们应该酿制蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“行，咱们赶快弄吧。”

    于是，他们酿制起来，当过了很长时间，他们都整好了。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这些蜂蜜都不错，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“来，我看咱们赶快喝吧，这样咱们才有精神。”

    林天遥大声地说：“行，咱们马上喝。”

    于是，他们喝了好多口，很快，他们感觉全身暖和起来。

    此时，林天遥微笑着说：“我现在才发现这些蜂蜜的好处，我觉得咱们应该多弄一些。”

    而后，周伯通快步地走过来说：“哎呀，我看你们要酿制蜂蜜的话，这个事情非我不可。”

    林天遥大声地说：“好的，你赶快帮我们吧。”

    周伯通大声地说：“行，没问题，那我帮忙了。”

    此时，林天遥低声地说：“行，我知道你会的东西很多，所以一切都摆脱了。”

    周伯通笑着说：“这个你放心，我只要是会的，我都会拿出来的。”

    林天遥笑着说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    于是，他们开始弄起来，当过了一会他们将蜂蜜全都做好了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好了，我看咱们应该将它们储存起来。”

    周伯通笑着说：“这是必须的。”

    因此，他们开始弄起来，当过了很长时间，他们全都储存完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们算了，咱们赶快离开这吧。”

    他们都点头，于是，他们朝着外面走出去。

    眼下，林天遥大声地说：“来，周伯通，我知道你的武功招式很高，我想跟你练练。”

    周伯通笑着说：“行，那咱们就对练一下。”

    于是，他们开始打起来，当过了很长时间，林天遥朝着周伯通打了过去。

    此时，周伯通低声地说：“林少侠，我觉得你的招式很特别，我很想查看一下。”

    林天遥笑着说：“行，周伯通，你既然看出来了，我也就不隐瞒了。”

    于是，他说了出来，当过了很长时间，他说完了，而周伯通笑着说：“好了，这样就对了。”

    此时，林天遥微笑着说：“来，周伯通，我突然想起你的左右互搏了，我想看看。”

    周伯通轻声地说：“行，这些没问题，我马上摆弄起来。”

    于是，他的双手来回挥舞，当过了很长时间，他弄的差不多了。

    林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们过去看看吧，我觉得咱们应该摘点蔬菜。”

    周伯通笑着说：“行，天遥哥，我看咱们赶快弄吧，我现在就想吃。”

    林天遥听了点点头，于是，他们朝着里面走去，很快他们摘下了很多蔬菜。

    此时，周伯通笑着说：“哎呀，我现在都闻到香味了，我非常喜欢它们。”

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们现在烤吧，我实在等不及了。”

    周伯通笑着说：“行，咱们现在弄。”

    林天遥将火堆弄好了，之后，他将那些蔬菜放到火堆上，很快，那些蔬菜烤完了。

    林天遥说：“我看咱们吃吧。”


第三百三十三章 充满力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十三章 充满力量

    周伯通笑着说：“行，我还有一会就吃完了。”

    林天遥大声地说：“我也是。”

    于是，他们大口的吃着，当过了一会他们吃到差不多了。

    眼下，林天遥笑着说：“我看咱们应该收拾一下。”

    周伯通听了点点头，于是他们收拾完了，而后，林天遥笑着说：“来，周伯通，你是不是觉得身上充满了力量。”

    周伯通笑着说：“是啊，我就是这个意思。”

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，我看你跟我们一起回华山吧，我想郭芙肯定很想你。”

    周伯通笑着说：“好啊，我很愿意回去，那咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    于是，他们快速地站起身，他们朝着山顶走去，很快，他们站住了脚。

    这时，郭芙看到周伯通来了，他笑着说：“来，你帮我看看这些花，我怎么觉得不对劲。”

    周伯通笑着说：“行，我现在就看。”

    说完，周伯通看了好几遍，而后，他笑着说：“哎呀，这些花太好看了。”

    林天遥笑着说：“是啊，周伯通，我想咱们休息一会吧。”

    周伯通笑着说：“没事的，我根本不累，我现在想改造一些这些花朵。”

    林天遥大声地说：“好啊，你改吧，我都看着。”

    于是，周伯通快速地弄起来，当过了很长时间，他们全都整完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，我算是看出来了，你弄得很不错。”

    周伯通笑着说：“你快别这么说，我也是随意改造的。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，我现在想请你喝蜂蜜，我看你一定很喜欢的。”

    周伯通笑着说：“行，既然这样，那我就喝了。”

    于是，林天遥将蜂蜜端给他说：“来，你品尝一下。”

    周伯通笑着说：“好的，没问题。”

    于是他快速地喝下去了，当过了一会，他大声地说：“哎呀，这些蜂蜜很好。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们对练几招吧。”

    周伯通笑着说：“这样吧，我看咱们对练全真剑法吧。”

    林天遥笑着说：“哎呀，我就是这么想的，没想到你一下子就猜到了，行，既然这样，那咱们开始对练吧。”

    于是，他们便对练起来，当过了一会他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，你的全真剑法太厉害了，你是怎么练成了？”

    周伯通笑着说：“这还不简单，我告诉你吧，我练这套剑法用了很多年了，要不然，我根本达不到这个层次。”

    林天遥笑着说：“行，我知道了，我现在算是佩服你了。”

    周伯通低声地说：“来，林少侠，我看咱们继续练吧。”

    林天遥点点头，而后，黄老邪快步地走过来，他笑着说：“哎呀，原来你们全都在这，我早就闻到蜂蜜的味道了，我一看就知道是你们。”

    林天遥笑着说：“是啊，来，黄老邪，我看你也喝一口蜂蜜吧，这些蜂蜜的味道很好。”

    黄老邪笑着说：“我不是喝蜂蜜的，我是来看看这些花。”

    林天遥笑着说：“啊，那我明白了，我全都了解，那你赶快看吧。”

    于是，黄老邪看起来，当过了一会，他都看完了，他笑着说：“哎呀，这些花开的太茂盛了，我很喜欢。”

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，你既然来了，我看咱们应该练功。”

    黄老邪笑着说：“行，我有这个想法，那咱们出去练吧。”

    于是，他们朝着山下走去，而后他们来到了一个空地。

    此时，黄老邪笑着说：“林少侠，你说吧，你想练什么，我马上跟你对掌。”

    林天遥大声地说：“好啊，这些都好办。”

    于是，他们开始练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我发现你的招式太好了。”

    黄老邪轻声地说：“你快别这样说，其实这些都没什么。”

    眼下，黄老邪笑着说：“来，我看咱们应该朝着更厉害的招式进发。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这么想。”

    于是，他们继续打起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时，黄老邪笑着说：“来，林少侠，我看咱们到别的地方看看吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我看咱们到大海跟前看下。”

    林天遥笑着说“行，那咱们还等什么，咱们现在就去吧。”

    于是他们朝着海洋跟前走去，而后，黄老邪大声地说：“来，林少侠，你看到大海以后，你想到了什么东西？”

    林天遥笑着说：“我先到了很多。”

    于是，他便说起来，当黄老邪听了笑着说：“不错，你说的这些很对，我很高兴。”

    而后，林天遥笑着说：“黄老邪，我还想领教你的一些武功。”

    黄老邪微笑着说：“行，这些都没事。”

    林天遥大声第说：“来，那就这样吧。”

    于是，他们打了很长时间，最终，他们都打完了。

    这时，黄老邪笑着说：“来，林天遥，我看咱们坐下来吧，只有这样，咱们才能获得内心的瓶颈。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也早看出来了，那咱们就这样吧。”

    于是，他们看了很长时间，最终，他们都看完了。

    此时，黄老邪笑着说：“来，林天涯，我看咱们到别的地方走走吧，咱们别总在这里了。，”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这样吧。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，他们看到了很多景象。

    此时，林天遥笑着说：“我觉得这些东西很好看。”

    黄老邪微笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们应该继续练功了，只有这样才行。”


第三百三十四章 看花草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十四章 看花草

    林天遥说：“咱们才能朝着高层次进发。”

    黄老邪笑着说“行，我也这么想。”

    而后，周伯通走了过来，说：“我看你们总对攻，这样可没意思，我觉得你们应该喝蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“行，我们现在就喝。”

    周伯通笑着说：“好啊，那咱们这么做。”

    于是他们快速地喝下去了，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们到别的地方走走吧。”

    周伯通听了低声地说：“行，我都听你的。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，他们看到了很多花草。

    此时，林天遥笑着说：“我跟你说，这么多花草，咱们要是好好弄的话，我想它们肯定能起到很大的作用。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们将这些花草全都带走吧。”

    说完，他们带着花草回到了山顶。

    此时，黄老邪笑着说：“我看这些花草的效果很好，咱们要是制作蜂蜜，我想它们能起到更好的效果。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这么做。”

    于是，他们开始做蜂蜜，没过多久，他们都做好了，这时，黄老邪笑着说：“哎呀，我看到你们效果很不错，我想这蜂蜜很快就能弄好。”

    林天遥笑着说：“当然了，我也是这么想的。”

    于是，他们开始弄蜂蜜，于是，他们做了好长时间，最终，他们都做好了。

    眼下，黄老邪笑着说：“哎呀，太好了，这些蜂蜜全都好了，我看咱们赶快喝吧。”

    于是，林天遥笑着说：“行，咱们现在喝。”

    于是，他们将蜂蜜全都倒入口中，很快，他们喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“这些蜂蜜很好，哎呀，看来咱们以后要多弄蜂蜜。”

    其他人听了点点头，而过了很长时间，他们做了饿好多蜂蜜。

    此时，林天遥笑着说“黄老邪，我看我们要走了，等以后有时间，我们再过来。”

    黄老邪笑着说：“行，你赶快走吧。”

    于是，林天遥和郭芙朝着全真教走去。

    此时，林天遥看到他们弄得很好，他笑着说：“哎呀，你们练的不错，我很喜欢。”

    这时，尹志平大声地说：“来，林天遥，我看咱们应该对练武功，我很想看看你的武功。”

    林天遥笑着说：“来，我也想试试。”

    于是，他们便打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“很好，尹志平，没想到你在这么短的时间内，你练的这么好。”

    尹志平听了笑着说：“我觉得你过奖了。”

    林天遥笑着说：“不是，我说的都是真话。”

    尹志平低声地说：“来，林少侠，我看咱们继续练功吧。”

    林天遥听了大声地说：“行，我也这么想。”

    于是，他们继续练起来，当过了很长时间，他们终于练成了。

    林天遥低声地说：“来，尹志平，我看咱们到那边休息一下吧，咱们要是总这么练功，我觉得身体会受不了的。”

    尹志平听了笑着说：“我全都听你的。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们坐下来了。

    这时，尹志平低声地说：“林少侠，我看咱们应该说说武功这块。”

    林天遥低声地说：“我知道了。”

    于是，他们说了好几遍，于是，他们全都说完了。

    这时，尹志平低声地说：“好了，我看就这样吧。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看你应该看看弟子们怎么练功。”

    尹志平笑着说：“行，我现在过去了。”

    说完，他朝着前方走去。

    这时，赵志敬过来了，他大声地说：“来，林少侠，我想跟你说说话。”

    林天遥笑着说：“好的，你说吧。”

    赵志敬低声地说：“我只是想问你练功房米的内容。”

    林天遥笑着说：“行，你说吧，我听着。”

    赵志敬大声地说：“行了我看这样吧。”

    很快，他快速地站起身，他朝着远处走去。

    当过了一会，林天遥突然觉得难受，于是，他快速地躺下来，而郭芙看到了，他大声地说：“天遥哥，你怎么了，出什么事情了？”

    林天遥大声地说：“我觉得脑子疼。”

    郭芙笑着说：“没事的，我看这个事情好解决，我来帮助你。”

    于是，他开始帮着林天遥治疗，当过了很长时间，他只好了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看你的实力太好了，我刚刚才知道。”

    郭芙笑着说：“我看你别这样说了。”

    林天遥笑着说：“我说的都是实话。”

    眼下，郭芙大声地说：“这样吧，林少侠，我看咱们去别的地方看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，我知道了。”

    说完，他们朝着前方走了过去，而后，他们看到赵志敬过来了，他大声地说：“林少侠，我想跟你学习养蜂的技巧，你看行吗？”

    林天遥笑着说：“好啊，我是求之不得的，那咱们赶快弄吧。”

    于是，赵志敬听了起来，当过了一会，林天遥说完了，他低声地说：“这些东西，你要给我记住。”

    赵志敬听了笑着说：“好的，我知道了你放心吧。”

    此时，林天遥大声地说：“赵志敬，我发现你非常聪明，你好好弄，其实你有很好的发展。”

    赵志敬低声地说：“我明白，只要有你这句话，我放心了。”

    眼下，林天遥低声地说：“赵志敬，我看咱们继续分析武功招式吧。”

    赵志敬低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们再次说起来，当他们说了一会他们全都说明白了，而林天遥笑着说：“你现在知道了吧，咱们就这么弄。”

    赵志敬低声地说：“林少侠，你的本事实在太大了，我很看好。”


第三百三十五章 去古墓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十五章 去古墓

    林天遥笑着说：“行了，就这样吧，你别说了。”

    此时，赵志敬低声地说：“我看咱们到别的地方去吧。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们到外面看看。”

    于是他们走了出去，而后，他们继续练功，当过了很长时间他们全都练完了。

    这时，郭芙笑着说：“我看咱们到古墓看看吧，我想小龙女肯定给我们弄好多茶水了。”

    林天遥笑着说：“行，咱们这么办。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去。

    此时，他们到地方了，这时，小龙女走了过来，他笑着说：“我已经等你们很长时间了。”

    此时，林天遥笑着说：“好啊，那就多谢了。”

    这时，小龙女低声地说：“来，我想跟你练功。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们现在练吧。”

    于是，他们开始练起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    这时，小龙女笑着说：“来，我看咱们喝咖啡吧。”

    林天遥笑着说：“行，我很愿意喝。”

    这时，孙婆婆走了过来，他笑着说：“来，这些茶水段给你们了。”

    于是，林天遥大声地说：“好的，我知道了，我现在就喝。”

    此时，孙婆婆笑着说：“来，林少侠，我想跟你练功，你看怎么样。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很愿意，那咱们还等什么，咱们马上练吧。“

    于是，他们练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：”哎呀，小龙女，你的茶水不错，我很喜欢。“

    小龙女笑着说：“我告诉你吧，我还有更好的，没端过来。”

    林天遥笑着说：“我知道，我早就看出来了。”

    这时，小龙女笑着说：“行了，咱们别说这些了，咱们赶快到屋里吧。”

    林天遥笑着说：“我也这么想法，那咱们赶快走吧。”

    说完他们走了进去，于是，他们坐下来，他们开始喝了。

    这时，小龙女想了想说：“我要给你们看一篇画，你们觉得如何？”

    林天遥笑着说“好啊，我很喜欢，你赶快拿出来吧。”

    于是，小龙女笑着说：“行，那我给你看了。”

    于是，林天遥看了好几遍，而后，他笑着说：“这些画很好，我太喜欢了。”

    眼下，小龙女笑着说：“我早就知道你会这么说。”

    林天遥大声地说：“来，小龙女，你将这幅画手起来，这么贵重的东西，你不要轻易拿出来。”

    小龙女笑着说：“没事的，这些都无所谓。”

    林天遥低声地说：“好的，既然你这么说，那就没事了。”

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，我听说你的蜂蜜不错，我现在要和。”

    于是，小龙女将蜂蜜端过来，她笑着说：“来，这些蜂蜜不错。”

    林天遥大声地说：“好的，我现在要和了，你们别说了。”

    于是，他们将蜂蜜吞了下去，当过了一会，他们都喝完了，这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们走吧，咱们别再这了。”

    林天涯笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是他们朝着外面走去，很快，他们来到了古墓外。

    此时，林天遥笑着说：“我看还是四周的空气好，我现在不想回到古墓了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也有这种感觉。”

    于是，他们朝着集市走去。

    此时他们已经有很长时间没看到这里了，因此，他们觉得很高兴。

    这时，林天遥笑着说：“这些东西太好看了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“我也也是，我也喜欢它们。”

    于是他们开始买起来，没过多一会，他们全都卖完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们差不多就行了，咱们也该离开了。”

    郭芙点点头说：“我知道。”

    于是，他们带着很多东西离开了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，郭芙，我看咱们应该去什么地方。”

    郭芙笑着说：“我看咱们到林子看看吧，我想洪七公应该在。”

    林天遥笑着说：“不错，我也有这个想法，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着洪七公跟前走去，很快，他们看到了对方。

    此时，洪七公笑着说：“哎呀，原来你们来了。”

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我知道你的武功很高，所以我想试试。”

    洪七公笑着说：“没事的，那咱们就弄吧。”

    说完他们练起来，当他们练了好几个回合，他们都停下来了。

    此时，林天遥大声地说：“洪七公，我看咱们休息一会吧，咱们要是继续练的话，咱们肯定会完蛋的。”

    洪七公笑着说：“我明白。”

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，你现在想不想喝水？”

    洪七公大声地说“当然想了。”

    于是，郭芙将很多水端过来说：“来，你现在喝吧。”

    因此，洪七公喝了下去，当过了很长时间，他们喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，你知道吗，我很佩服你的武功。”

    洪七公低声地说：“哎呀，我也是。”

    此时，郭芙笑着说：“洪七公，如果我能学到你一半的武功，我就心满意足了。”

    洪七公笑着说：“哎呀，这有什么难度，你放心吧，你们肯定能达到的。”

    于是，他便开始传授起来，而林天遥看了很入迷，他笑着说：“哎呀，你们的这些武功很好。”

    这时，洪七公大声地说：“来，林少侠，我看咱们对练几个招式。”

    林天遥笑着说：“好，七公，我知道你很想对练，那咱们就练下吧。”

    于是，他们到了前方的空地，而后，他们便打了五十回合。

    此时，林天遥转向洪七公说：“来，你现在坐下吧。”

    洪七公低声地说：“行，我全都知道了。”


第三百三十六章 路过花园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十六章 路过花园

    眼下，洪七公给林天遥讲解一些要领，而林天遥听了觉得很好，他笑着说：“七公，你说的太好了，我全都记下来了。”

    洪七公笑着说：“天遥，你要认真领悟，只有这样，你才能朝着更高的层次进发。”

    林天遥笑着说：“行，我明白。”

    而后，他转向郭芙说：“我看咱们到全真教看看吧，我想给他们指点武功。”

    郭芙笑着说：“哎呀，天遥哥，你总是这么忙，我都不知道该怎么说你。”

    林天遥低声地说：“这有什么。”

    而后，他们朝着全真教的门前走去。

    这时，赵志敬看到林天遥的身影，他朝着对方打招呼，而林天遥笑着说：“赵志敬，我看咱们应该对练武功，这样我好方便指点你。”

    赵志敬笑着说：“行，我知道，那咱们还等什么，咱们继续对练吧。”

    于是，他们都打了起来，而他们打了整整五十回合，当他们都打完后，林天遥笑着说：“赵志敬，看来你的武功增强了许多，但是还存在这些问题，这些问题，我要慢慢地查看，只有这样，你才能进步更快。”

    赵志敬听了低声地说：“行，我全都记下来了，你放心，你的说法，我一个字都不会忘。”

    林天遥听了笑着说：“哎呀，你这么想，我很高兴。”

    眼下，赵志敬低声地说：“林少侠，我要休息了，我看你也回去吧。”

    林天遥点点头，而后他和郭芙朝着远处走去，当过了一会，他们路过了那片花园。

    此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，我想看看它们。”

    林天遥笑着说：“行，我早就看出来了，走吧咱们好好看。”

    郭芙点点头，于是，他们绕着那些大花园来回看，当过了一会，他们全都看完了。

    这时，林天遥低声地说：“哎呀，我看它们开的非常鲜艳，我想要是过一段时间，它们能长的更好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到林子看看吧，我很想欣赏林中的风光。”

    郭芙低声地说：“行啊，我也有这个想法。”

    于是，他们便来到了地方，他们四处看起来。

    当过了一段时间，他们全都看完了，而林天遥大声地说：“郭芙，我发现这些木头的质量很好。”

    郭芙笑着说：“当然了，要知道它们可不是人工栽培的，它们都是自由生长的。”

    林天遥的双掌朝着前方的大树拍去，很快，那些大树倒下了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，你看怎么样，我的掌法不错吧？”

    郭芙微笑着说：“很好，我现在算是看好了。”

    此时，林天遥大声地说：“这样吧，郭芙，我看咱们到别的地方走走，要知道这片林子的地方很大，如果咱们光看一个地方，实在没意思。”

    郭芙微笑着点头，于是，他们朝着左边走去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看你应该坐下来了，要知道，咱们已经走了很长时间，如果咱们继续走的话，咱们的身体会很累的。”

    郭芙大声地说：“是啊，我也这么觉得。”

    于是，他们坐在了大石块上，而后，林天遥笑着说：“郭芙，你最近在看什么书？”

    郭芙微笑着说：“我什么书都会看的。”

    林天遥低声地说：“那样挺好的，我想这些书对你很有帮助吧。”

    郭芙大声地说：“那当然了，它们可都是好书。”

    眼下，林天遥笑着说：“行，我明白了。”

    这时，郭芙想了想，说：“天遥哥，我看你也赶快看吧。”

    而后，她将那些书拿出来，林天遥看了很喜欢，他将那些书拿到跟前，他连着看了好几遍。

    这时，林天遥低声地说：“行，这些书的内容很丰富。”

    眼下，郭芙微笑着说：“天遥哥，我看你应该喝一些水了，要不然，你的身体肯定会难受的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你要是不说的话，我还真没这个意思，行，那咱们赶快找吧，但是我不知道拿有水源。”

    郭芙笑着说：“这个事情交给我吧，我肯定能找到的。”

    林天遥点点头，于是，郭芙来回找起来，很快，她指着前方说：“我看这边有一块水洼，咱们赶快将水端起来吧。”

    林天遥低声地说：“行，我看到了。”

    而后，林天遥将那些水端过来，很快，他将水全都倒入口中。

    郭芙微笑着说：“天遥哥，你觉得这些水是不是很香甜？“

    林天遥低声地说：“没错，我尝到了这个味道，哎呀，这些水太好喝了。”

    此时，郭芙低声地说：“这样，我看咱们给这些水做个记号吧，这样等咱们下次再来的时候，咱们能找到。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，我看你很聪明，咱们就这么办。”

    于是，他将水摊做了记号，而后，他转向郭芙说：“走吧，咱们赶快离开吧。”

    郭芙点点头，于是，他们快速地离开了。

    这时，林天遥大声地说：“来，我看咱们再去看全真教弟子练功吧。”

    郭芙低声地说：“行，那咱们过去吧。”

    说完，他们走到跟前，很快，他们看了好几遍。

    此时，尹志平走了过来说：“你觉得我们的招式还有哪些地方需要改进，你就告诉我们吧？”

    林天遥想了想，说：“还有很多地方，不过你们不要着急，这些事情都是慢慢来的，正所谓心急吃不了热豆腐。”

    尹志平听了大声地说：“哎呀，你说的太好了，我也有这个意思。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看你在练一遍，这样我还给你看下。”

    尹志平低声地说：“行，那我是很高兴的。”


第三百三十七章 古墓大门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十七章 古墓大门

    于是，尹志平练起来，当过了很长时间，他练完了。

    此时，林天遥大声地说：“不错，我对你的招式很感兴趣。”

    说完，他便指点了一些，而尹志平全都记下来了。

    林天遥低声地说：“行，我看你好好练吧，我还有别的事情，我先不说了。”

    尹志平听了低声地说：“行，我明白了，我马上就去练功。”

    说完，他朝着前方走去，而林天遥转向郭芙说：“我看咱们到古墓看看吧，我想喝他们的蜂蜜。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我现在发现了一个问题，你就是喝他们的蜂蜜喝不够。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这很正常，谁让他们的蜂蜜这么好喝。”

    郭芙低声地说：“没错，那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    说完，他们朝着古墓跟前走去，之后，林天遥将古墓大门打开了，而后，他低声地说：“孙婆婆，看到你太好了，你这里有蜂蜜吗？”

    孙婆婆笑着说：“有，当然有了。”

    说完，她将蜂蜜端到跟前，说：“来，你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“行，我很想喝。”

    说完，他将那些蜂蜜倒入口中，当过了一会，他觉得它们的味道很好。

    这时，林天遥微笑着说：“行了，我看咱们也不用喝了，咱们喝的够多的了。”

    郭芙大声地说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，林天遥想了想，说：“孙婆婆，我看咱们练功吧。”

    孙婆婆笑着说：“林少侠，我知道你很想试试我的武功，其实我也很想这么做，那咱们还等什么，咱们现在练吧。”

    林天遥点点头，于是，他们开始打起来，他们打了很多回合，最终，他们全都打完了。

    此时，孙婆婆笑着说：“不错，林少侠，我算是看出来了，你的武功在短短的时间内提升了好多层次。”

    林天遥低声地说：“是的，我也看出来了。”

    当过了一会，小龙女走了过来，她大声地说：“来，林少侠，我看咱们应该坐下来了。”

    林天遥低声地说：“行，那就这样吧。”

    而后，小龙女端着杯子走过来，说：“林少侠，我想这个蜂蜜，你肯定喝不出来其中的滋味。”

    林天遥听了笑着说：“哎呀，你怎么有这么大的把握，你说说看。”

    小龙女讲出了里面的道理，而林天遥听了觉得很有理，于是，他笑着说：“这样吧，那我喝下试试。”

    说完，他将那些蜂蜜喝完了，而后，他觉得味道很好。

    这时，小龙女微笑着说：“怎么样，现在你该相信了吧？”

    林天遥微笑着说：“是的，我完全相信。”

    眼下，小龙女大声地说：“这样，林少侠，我看咱们应该对几招，这样比较好。”

    林天遥微笑着说：“我看你的双剑合璧，不知练的怎么样了，我看试试。”

    小龙女笑着说：“我看你是糊涂了，这双剑合璧要两个人一起打，这样才能起到效果。”

    林天遥笑着说：“你不是会左右互搏吗，正我也会，咱俩对练吧。”

    小龙女听了笑着说：“哎呀，看来你的消息还挺灵通的，行，既然这样，那咱们还说什么，咱们赶快打吧。”

    说完，他们打了起来，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我发现你的双剑合璧也就很一般，也没什么大不了的。”

    小龙女笑着说：“哼，这个事情你就错了，我其实还有很多力量没有使出来，如果一旦用上了，你肯定会输掉的。”

    林天遥听了笑着说：“是吗，那好，你赶快用吧。”

    于是，他们又打了好多回合，最终，他们都分开了，而林天遥笑着说：“我看今天对练的时间太长了，我看还是算了，咱们改天再说吧。”

    小龙女轻轻地点头，于是，他们将手中的长剑全都收起来了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，我和郭芙也该走了，咱们马上离开。”

    郭芙听了点点头，而后，他们朝着前方的林子走去。

    此时，林天遥来回看着林子说：“这些林子很茂盛，我看咱们坐下来休息一会，等过会，咱们到集市看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，天遥哥，我知道你很喜欢去集市。”

    说完，他们坐下来，之后，他们继续谈论武功，而此时，周伯通走了过来，他笑着说：“哎呀，我到处找你们都找不到，哎呀，原来你们在这里。”

    林天遥微笑着说：“你找我干什么？”

    周伯通笑着说：“当然跟你比试武功了，你武功这么高，如果不跟你鄙视的话，这不是太可惜了。”

    林天遥笑着说：“行，周伯通，只要有你这句话，我很高兴，那咱们还等什么，咱们赶快比试吧。”

    周伯通笑着说：“行，我也有这个想法。”

    说完，他们便打起来，当他们打了一会他们都打完了。

    此时，周伯通笑着说：“林少侠，我发现你的武功中还参杂着别的东西，怎么样，我没说错吧。”

    林天遥听了朝着周伯通竖起大拇指，说：“是啊，我也这个意思。”

    而此时，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们在对练别的武功，这样，我觉得效果会很好。”

    林天遥微笑着说：“我也有这个意思。”

    因此他们便走到前方，他们又对练起来。

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，你们都打了半天了，别打了，你们赶快停下来，你们赶快喝蜂蜜吧。”

    林天遥微笑着说：“行，我现在端给你。”

    说完，郭芙将蜂蜜拿起来，之后，他将蜂蜜放到林天遥跟前，说：“来，你品尝一下吧。”

    林天遥点点头，于是，他喝了一口蜂蜜。


第三百三十八章 找人练功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十八章 找人练功

    林天遥说：“哎呀，它们的味道太好了，我太喜欢了。”

    郭芙笑着说：“很好，听到你这句话，我很激动。”

    此时，周伯通笑着说：“行了，别说了，你赶快将蜂蜜给我品尝一下。”

    郭芙不住的点头，她将蜂蜜放到周伯通的前方，而周伯通也喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你最近都在做什么？”

    周伯通笑着说：“当然是练功了。”

    林天遥低声地说：“周伯通，我现在发现了一个问题，你练功非常刻苦，这一点非常好。”

    周伯通笑着说：“那当然了，你想想看，我如果练功不刻苦的话，那我不早被吞掉了。”

    林天遥微笑着说：“不错，真是这么回事。”

    这时，周伯通大声地说：“哎呀，你知道吗，当我喝到这些蜂蜜的时候，我想起自己酿制的蜂蜜了。”

    郭芙微笑着说：“行，我现在考你一下，你说是我酿制的蜂蜜好喝，还是你的蜂蜜好喝？”

    周伯通听了低声地说：“这些都不好说，不过我觉得都好。”

    眼下，郭芙低声地说：“行了，我很喜欢你这个回答。”

    这时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们到前方看看吧。”

    周伯通笑着说：“行，我刚才看了，前方有很多花朵，这样咱们弄下来可以酿制蜂蜜。”

    林天遥微笑着说：“是啊，我也这个想法。”

    于是，他们朝着那些花朵跟前走去，很快，他们将花朵全都摘下来了，而后，林天遥笑着说：“哎呀，这些花朵非常好看。”

    周伯通笑着说：“说实话，我还真不忍心采它们。”

    林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，没想到你现在变善良了。”

    周伯通笑着说：“我本来就很善良。”

    此时，郭芙低声地说：“行了，你们别说笑话了，你们赶快采，我告诉你们，如果你们不采的话，那我就行动了。”

    周伯通听了低声地说：“行，你们别着急，我现在就弄。”

    于是，他开始弄起来，当过了一会他全都弄好了。

    此时，周伯通笑着说：“我看这些花朵能装一大袋子。”

    林天遥笑着说：“当然了，好了，咱们赶快装起来。”

    说完，他快速地将袋子放到跟前，而后他将那些花朵放了进去。

    这时，周伯通笑着说：“走吧，咱们到前方看看吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走到前方。

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们开始制作蜂蜜吧，我想咱们要是联手的话，咱们肯定能做到很好。”

    周伯通大声地说：“好，那咱们还等什么。”

    说完他们开始弄起来，而后，他们全都弄好了。

    这时，林天遥端着蜂蜜喝起来，当过了很长时间，他喝的差不多了。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，周伯通，你有一句话说的很对，还是自己的蜂蜜好喝。”

    周伯通低声地说：“那当然了，好了，咱们别说了，我看咱们先躺一会，对了，我现在还想睡绳子上。”

    这时，林天遥猛的拍了一下脑门说：“我已经有很长时间没睡绳子了，我都不知道睡在上面的感觉了。”

    周伯通笑着说：“这个好办，我现在就弄。”

    于是，他们将绳子绑上了，之后，他们全都躺了上去。

    当过了很长时间，他们全都睁大眼睛，他们都站起身。

    林天遥笑着说：“周伯通，我发现你的身体很好了。”

    周伯通笑着说：“是啊，我以前经常锻炼身体，我看这样吧，咱们赶快锻炼吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也有这个意思，那咱们还等什么。”

    说完，他们开始锻炼起来，当过了很长时间，他们都累的满头大汗。

    这时，周伯通笑着说“林少侠，我发现你锻炼的这么好。”

    林天遥微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们坐下来休息一会，等过会咱们再说。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这么想。”

    于是，他们坐在了地上，当过了一会，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们到外面看看吧。”

    周伯通听了低声地说：“行，那咱们走吧。”

    说完他们朝着外面走去，而后，他们看到前方有一个身影，而郭芙低声地说：“天遥哥，你看他是黄老邪。”

    林天遥笑着说：“太好了，我终于碰到你了。”

    黄老邪低声地说：“我还想着找人练功呢，没想到碰到你们了，这样行了，咱们马上练吧。”

    林天遥微笑着说：“黄老邪，你走了这么远的路，难道你不累吗？”

    黄老邪笑着说：“我当然累啊，不过没关系，我的身体能受得了。”

    而林天遥听了这话放心了，他大声地说：“既然这样，那咱们现在就对练吧。”

    说完，他们开始对练起来，当过了很长时间，他们对练完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你算了，你还是休息一下吧。”

    黄老邪低声地说：“怎么，你不相信我的实力。”

    林天遥微微地摇头说：“我没那个意思。”

    黄老邪听了低声地说：“好吧，既然这样，我看咱们先坐一会。”

    说完，他坐了下来。

    此时，周伯通低声地说：“我看你也口渴的厉害，来，你赶快喝蜂蜜。”

    黄老邪笑着说：“行，我马上喝。”

    于是，他将蜂蜜倒入口中，当过了一会，他喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，这些蜂蜜不错吧？”

    黄老邪轻声地说：“当然了，我太喜欢了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你应该多核一些，只有这样，你才能品出里面的滋味。”


第三百三十九章 赞美华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百三十九章 赞美华山

    黄老邪低声地说“行，那我明白了。”

    于是，他将那些蜂蜜全都喝光了。

    此时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们划拳吧，我很想跟你划。

    黄老邪笑着说：“行，这个活动，我也有很长时间没弄了，那咱们开始整吧。”

    于是，他们划了起来，而黄老邪笑着说：“好了，我看这样吧，我要睡觉了，等过会，咱们再说。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们就这样做。”

    说完，黄老邪睡着了，而林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们找点水果，我想吃了。”

    周伯通微笑着说：“这些没问题，我马上找。”

    而后，他快步地走了过来说：“怎么样，你看这些水果好吧？”

    林天遥看了笑着说：“哎呀，这些水果很好吃，我很喜欢。”

    于是，林天遥将那些水果吃起来，当过了一会，他全都吃完了。

    这时，周伯通笑着说：“你知道吗，这些水果，我是从很远的地方才弄到的，我很辛苦的。”

    这时，林天遥立刻拿起扇子扇动了，当过了一会，周伯通觉得很凉快了。

    此时，林天遥大声地说：“好的，我明白，我看这样吧，剩下的水果，咱们保存起来。”

    周伯通大声地说：“好啊，我也这么想。”

    于是，他们将水果装到袋子中，很快，他们将袋子弄紧了。

    这时，林天遥笑着说：“我告诉你，剩下的水果，咱们要留着以后吃，因为咱们一会要离开这里。”

    此时，郭芙笑着说：“我看这样行，咱们要去华山，我觉得咱们在华山练功的效果很好。”

    林天遥微笑着说：“不错，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们现在就去。”

    郭芙轻轻地点头，于是他们要将黄老邪招呼起来，但是他早就醒了，他笑着说：“你们刚才的话，我已经听到了，行，那咱们还等什么，咱们赶快走吧。”

    说完，他们快速地站起身，他们朝着华山的方向走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我不知道怎么回事，我每次来华山，我的感觉都不一样。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也有这种感觉，那咱们赶快上去把。”

    说完，他们便冲了上去，很快，他们便落到了地面上。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这华山太好了，我很喜欢。”

    此时，林天遥笑着说：“行了，咱们别说这些没用的，我看那些大花园怎么样了，我想好好看。”

    于是，他们朝着大花园跟前走去，而后，他们来回看着，当过了一会，他们看完了，他们觉得这些花开的很好。

    此时，林天遥微笑着说：“我看咱们应该练功，要知道在这么高的环境下练功，咱们到效果会很好的。”

    其他人都这样想，于是，他们开始练起来，当过了一会，他们都练完了。

    此时，郭芙微笑着说：“你们知道吗，我看到你们练功，我的心情特别好。”

    林天遥笑着说：“是啊，这很正常。”

    此时，郭芙微笑着说：“我看咱们吃点东西吧，你们想吃什么？”

    黄老邪低声地说：“当然是猎物了，这样，我倒前方看看，如果有好猎物，我就打过来。”

    林天遥笑着说：“行，黄老邪，那就辛苦你了。”

    黄老邪微笑着说：“哎呀，什么辛苦，这都是应该的。”

    于是，他朝着前方走去，很快，他打下了很多猎物。

    这时，林天遥微笑着说：“哎呀，这么多好猎物，我现在看了就很喜欢。”

    黄老邪微笑着说：“我也是，那咱们赶快吃吧。”

    于是，他们烤起来，当过了一会他们全都烤完了，而后，林天遥笑着说：“来，咱们马上吃。”

    说完，他们便吃起来，当过了很长时间，他们全都站起身，林天遥微笑着说：“来，我想试试你们的武功，我看要看看你们连的怎么样？”

    郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们赶快练吧。”

    于是，他们各自练起来，当过了一段时间，林天遥朝着他们挥手说：“行了，你们停下来吧。”

    他们听了都点头，于是，林天遥大声地说：“来，我要传授你们几个招式，你好好看。”

    他们点点头，因此他们传授起来，当过了很长时间，他们都弄好了。

    这时，林天遥微笑着说：“你们现在看看，这些招式，你能练好吗？”

    他们全都答应了，用途是，他们开始练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看今天就这样吧。”

    他们全都点头，而后，他们全都坐下来。

    此时，林天遥微笑着说：“我看你们还是没吃饱，这样吧，我将来写水果拿过来，你们赶快吃吧。”

    他们听了笑着说：“行，我们马上吃。”

    于是，他们将水果全都咽下去了，这下子，他们吃点很好了。

    此时，林天遥微笑着说：“我要告诉你们一个道理，如果你们不好好练功，你们将来肯定会出问题的。”

    郭芙微笑着说：“我们都明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“行了，你们躺下来吧。”

    郭芙笑着说：“好多，我们知道了。”

    于是他们分别躺下去了。

    林天遥大声地说：“来，周伯通，我觉得你虽然睡觉了，但是你的意识还是很准确的。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    说完，他立刻睁大眼睛说：“来，林少侠，我要跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“很好，我就知道你会这么说。”

    于是，他们对练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    这时，周伯通笑着说：“哎呀，林少侠，我现在算是见识过了。”


第三百四十章 三次论剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十章 三次论剑

    林天遥低声地说：“行了，我看你应该联系内力，只有这样，你才能朝着很好的方式进发。”

    周伯通大声地说：“我明白，但是我每次想要练内力的时候，我感觉身体出问题。”

    林天遥低声地说：“没关系，周伯通，你慢慢来。”

    说完，他的双掌朝着周伯通的身上猛拍过去，很快，他的那股力量冲了过去。

    周伯通低声地说：“好啊，我明白了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，周伯通，你看你赶快坐下来吧，我有事情要跟你说。”

    周伯通听了大声地说：“行，你说吧。”

    而林天遥从头到尾说起来，周伯通听了觉得很好，于是，他们再次探讨起来。

    此时，黄老邪站起身，他走到跟前，说：“我看咱们说别的话题吧。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快说吧。”

    之后，黄老邪全都说完了，而后林天遥笑着说：“这样，我看咱们到山下吧，咱们去练功。”

    黄老邪微笑着说：“好，我也有这个想法。”

    说完，他们朝着山下冲去，而后，他们站在了一片空地上。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在坐下来，我要给你一些内力。”

    黄老邪笑着说：“好啊，那就多谢了。”

    于是，林天遥将内力输送过去了，而后，黄老邪笑着说：“很好，我现在觉得很清爽。”

    眼下，郭芙走了过来说：“哎呀，你们做什么呢？”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们摘一些花草吧，我看这些花草很好，它们比华山上面的花草好很多。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们现在弄。”

    于是，他们摘了上去，而后，他们都摘完了，没过多久他们全都上了华山。

    此时，林天遥笑着说：“来，咱们将花草全都放到旁边吧，咱们将它们养起来。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们开始弄起来，当过了很长时间，他们都弄好了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看咱们全都讨论武功吧，我觉得这些东西很有意思。”

    大家点点头，于是，他们再次说起来。

    黄老邪笑着说：“我想问你们一个问题，华山一共有几次论剑？”

    林天遥微笑着说：“三次。”

    黄老邪低声地说：“没错，看来你们都很聪明。”

    林天遥笑着说：“是啊，别的东西我不记得，但是这些东西，我是记得很清楚的。”

    黄老邪便将那些场景全都说了一遍，而大家听的惊心动魄。

    此时，周伯通笑着说：“好了，我现在将那天的场景给你们演示一下，我想你们看了会觉得更好的。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快弄吧，我好好看着。”

    于是，周伯通便练起来，当股了一会，他连完了。

    此时，周伯通笑着说：“怎么样，我练的很好吧？”

    林天遥微笑着说：“很好，我很看好。”

    此时，周伯通大声地说：“来，林天遥，我要跟你过几招。”

    林天遥笑着说：“周伯通，其实咱俩已经打了好几找了，如果咱们还用以前的那些招式，我说实话，实在没意思，我看咱们还是用新招式，这样吧，我觉得咱们用华山论剑的方式如何。”

    周伯通听了低声地说：“行，很好，我也这样想。”

    于是，他们将那些招式全都改了，很快，他们便将招式打了起来。

    眼下，林天遥的双掌朝着周伯通的身上拍去，很快，周伯通退到了后方。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们坐下来吧，这样咱们能休息一下。”

    周伯通低声地说：“好的，我明白。”

    说完，他坐下来，而林天遥低声地说：“来，我看咱们练别的招式。”

    周伯通大声地说：“好的，我明白。”

    这时，林天遥大声地说：“好了，你们来给我们评价一下，我们练的怎么样？”

    郭芙微笑着说：“不错，要知道你们可是两大高手，哎呀，这样的状况可真是百年不遇，我很开心看到这块。”

    林天遥笑着说：“行了，听到你们的话，我明白了。”

    眼下，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看咱们明天在对练吧，我有点累了。”

    黄老邪笑着说：“周伯通，我看你的岁数大了，如果这要是换上以前，你绝对不能休息的。”

    周伯通笑着说：“是啊，我不服老不行。”

    黄老邪笑着说：“这样，我给你一个水果，你吃了吧。”

    周伯通听了笑着说：“好多，我很喜欢它们。”

    说完，他将那些水果吃掉了，而后，他觉得身体很好。

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们到别的地方去吧。”

    周伯通笑着说：“现在可不行了，我很累了。”

    此时，郭芙微笑着说：“我要给你们喝蜂蜜，我想你们喝完之后，你们就会觉得很好。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样，你将蜂蜜拿过来吧。”

    郭芙点点头，于是，他快速地断过蜂蜜，很快，他喝下去了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到大花园看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，我马上过去看。”

    很快，他们全都看起来，当过了很长时间，他们看到差不多了。

    这时，林天遥低声地说：“哎呀，这些花园很好看。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我已经看出来了。”

    林天遥大声地说：“来，我看这样吧，咱们到别的地方看看吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是他们继续往前走，而后，他们看到前方出现了很多绿草，于是，林天遥准备将那些绿草全都弄走。

    当过了一会，郭芙笑着说：“一切都清净了。”


第三百四十一章 可惜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十一章 可惜

    过了一段时间，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在走吧，咱们去大海跟前看下。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们去抓鱼虾，我特别喜欢它们。”

    林天遥点点头，于是，他们便离开了此地，他们朝着大海的方向冲去。

    但是当他们走了一半后他们看到了金轮法王，林天遥大声地说：“法王，我知道你很厉害，你来干什么？”

    金轮法王拿起金轮说：“我当然是对付你了。”

    林天遥笑着说：“来，金轮法王，我看咱们对练几招吧。”

    金轮法王想了想，说：“没问题。”

    于是，他们便打起来，当过了一段时间，他们全都分开了，林天遥大声地说：“金轮法王，我看你的武功不过如此，哎呀，真是可惜。”

    金轮法王大声地说：“我告诉你，今天，我一定要打败你。”

    林天遥笑着说：“好啊，那就要看看你的本事了，我很想看到这个景象。”

    金轮法王大声地说：“我告诉你，我今天还有别的事情，我要走了，等以后咱们再说。”

    林天遥冷冷地说：“法王，你给我回来，你不要走。”

    但是金轮法王的轻功太厉害了，林天遥跟着追不到。

    此时，郭芙走过来说：“天遥哥，你不要担心，正所谓跑了和尚跑不了庙，咱们早晚能抓到他的。”

    林天遥低声地说：“你说的没错，我看咱们继续去吧。”

    说完，他们来到了大海跟前。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，你发现没有，这里的海水好像说了很多。”

    林天遥低声地说：“没错，我也看到了，不知道怎么回事，我想这里肯定有人动过手脚。”

    郭芙大声地说：“这样咱们怎么办？”

    林天遥低声地说：“我看咱们查看一下，说不定咱们很快能找到原因的。”

    于是，郭芙点点头，而后，他们开始查找起来。

    但是他们找了半天，他们也不知道，林天遥叹了一口气说“我看算了，也许咱们根本找不到。”

    郭芙大声地说：“没错，其实这就跟东西一样，咱们想找到时候，咱们找不到，等咱们不找了，它自动出来了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，真没想到你还挺会比喻，不过你说的很恰当。”

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们离开吧，我不愿看到这些大海。”

    林天遥低声地说：“这样吧，咱们到林子看看，我想咱们赶快练功。”

    郭芙低声地说：“没错，我觉得林子大环境很好。”

    林天遥点点头，于是，他们走了进去。

    此时，他快速地练起来，当过了一会，他全都弄完了。

    这时，郭芙笑着说：“林少侠，我看你练的招式很厉害，我还想接着看。”

    林天遥大声地说：“行，既然这样，那我舞动一下。”

    郭芙微笑着说：“来，我全都看着。”

    于是，林天遥继续练功。

    这时，郭芙看到天上有许多小鸟，于是，他大声地说：“天遥哥，我喜欢那些小鸟，你赶快给我抓下来吧。”

    林天遥微笑着说：“没问题，你等着，我马上给你弄下来。”

    于是，他快速地展开轻功，他便来到了上面，他开始抓鸟。

    当过了半个小时，林天遥将那些鸟抓下来了，于是，他大声地说：“哎呀，我知道它们的味道很鲜美，但是我实在不舍得吃。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们将它们放飞吧。”

    林天遥低声地说：“行，我也有这个想法。”

    于是，他将那些鸟全都放走了。

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，你看我是不是很有善良之心。”

    林天遥低声地说：“当然了，我早就知道。”

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们应该往前走走。”

    林天遥笑着说：“好啊，我有这个想法。”

    于是他们朝着前方走去，很快，他们便站在了当中。

    此时，郭芙大声地说：“我发现了一些问题，我感觉前方出现了一个人影。”

    林天遥连连挥手说：“这样，你让我好好想想，我想知道对方是谁。”

    于是，他立刻猜起来，当过了一会，他猛的睁大双眼说：“我知道了，他是洪七公。”

    郭芙笑着说：“没错，我也认出来他了。”

    这时，林天遥笑着说：“我知道洪七公的本领很强，我看这样吧，咱们跟他对练几招。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们等什么，咱们现在就去。”

    于是，他们走到洪七公跟前，而后，林天遥大声地说：“来，洪七公，我要跟你们打几招。”

    洪七公笑着说：“哎呀，我看你的实力太弱了，你们不是对手。”

    林天遥笑着说：“洪七公，话可不能这么说，咱们还没有打过，你怎么知道，咱们必须比过才知道。”

    洪七公听了低声地说：“好啊，既然你要比，那咱们就试试。”

    于是，他们再次打起来，当过了一会，他们都打完了。

    这时，洪七公笑着说：“林少侠，怎么样，你现在明白了吧？”

    林天遥大声地说：“我现在全都清楚了。”

    这时，洪七公低声地说：“林少侠，我告诉你，如果你真相大白我，你必须弄明白很多东西。”

    林天遥听了大声地说：“什么东西，你说吧？”

    洪七公便讲了起来，而林天遥笑着说：“不错，很好，我全都知道了。”

    此时，洪七公低声地说：“好了，我要躺一会了，哎呀，我现在太累了。”

    林天遥笑着说：“没错，我看出来了。”

    而后，洪七公便睡着了。

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，你跟着洪七公是不是学到了很多东西。”

    林天遥笑着说：“还行吧我觉得那些招式很厉害。”

    郭芙连连点头。


第三百四十二章 睡觉方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十二章 睡觉方式

    郭芙微笑着说：“我知道了，林少侠，我看这样吧，你将招式传授给我。”

    林天遥低声地说：“好啊，如果你想学的话，我现在告诉你。”

    郭芙点点头，于是，林天遥教授起来。

    当过了很长时间，林天遥说起来，而郭芙笑着说：“哎呀，这些招式太好了，我要继续学。”

    林天遥低声地说：“行，我明白。”

    眼下，郭芙的拳头朝着林天遥的身上打去，而林天遥低声地说：“行了，我看这样吧，咱们去看看洪七公吧。”

    洪七公听了低声地说：“哎呀，你们说什么呢，这么热闹？”

    林天遥笑着说：“没什么，我们这些都是好话。”

    眼下，郭芙笑着说：“七公，我想跟你练功。”

    洪七公笑着说：“你跟我练什么功，你有林天遥这么好的师傅，你肯定传授你很多武艺了。”

    林天遥笑着说：“我还行吧，我其实也没传授他多少，不过都是一些简单的招式。”

    洪七公看了看郭芙，他笑着说：“行，当年我传授你母亲功夫，今天，我也传授给你。”

    说完，洪七公便想了一下，当过了一会，他突然睁大眼睛，说：“我现在将一些招式拿出来，我要教授给你。”

    郭芙笑着说：“好啊，你说吧。”

    于是，洪七公便打了一下，之后，他全都弄完了。

    这时，郭芙笑着说：“七公，我看你的招式很好，我很喜欢。”

    洪七公低声地说：“是啊，我也这个想法。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，七公，我现在要给你做饭吃，我想你一定饿了。”

    洪七公听了口水流出来了，他笑着说：“哎呀，你算是太了解我了，我何止饿了，我是非常饿。”

    林天遥大声地说：“好的，既然这样，我现在就给你弄。”

    于是，他朝着前方走去，而后，他便弄过来很多食物，他笑着说：“七公，我想这些食物，你肯定很喜欢，你快吃吧。”

    洪七公笑着说：“行，我马上吃。”

    于是，他吃起来，当过了很长时间，他吃得差不多了，林天遥笑着说：“你现在还想吃什么，你就跟我说？”

    洪七公低声地说：“我没什么想吃的了，我都觉得很好。”

    林天遥低声地说：“行，只要有你这句话，我明白了。”

    眼下，洪七公大声地说：“来，林少侠，我现在要告诉你一些武功的敲门，不过你要好好记住，这些东西很管用。”

    林天遥微笑着说：“我知道了，我会用心去记的。”

    洪七公点点头，于是，他快速地说出来，当过了很长时间，林天遥都明白了，他大声地说：“哎呀，你说的这些太好饿了，我觉得很受用。”

    洪七公笑着说：“行，你能有这个想法，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“七公给，我想跟你讨教一些东西。”

    洪七公笑着说：“没问题，你赶快说吧。”

    于是，林天遥将心中的东西说了一遍，而洪七公笑着说：“哎呀，这些东西太简单了，我马上就能回答你。”

    因此，洪七公便回答完了。

    这时，郭芙笑着说：“七公，你说我现在练的这些招式，我能打败林天遥吗？”

    洪七公笑着说“你现在还是不行，不过没关系，等你将所有的招式全都领悟了，你肯定没问题的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我明白了，你放心吧，我会很快领悟到。”

    眼下，洪七公笑着说：“这样吧，我要睡觉了，咱们过会再说。”

    林天遥大声地说：“来，洪七公，你睡吧，我倒别的地方去了。”

    洪七公点点头，于是，他朝着别处走去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们互相切磋一下。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我也有这个意思。”

    于是，他们开始打起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时，郭芙微笑着说：“我现在看明白了，还是你的武功浑厚有力，我现在真是佩服的五体投地。”

    林天遥笑着说：“行了，你别说了，我其实还差点太远。”

    眼下，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们到别的地方走走吧，我现在觉得难受了。”

    林天涯笑着说：“行，我现在看出来了。”

    而后，他们沿着别处走去，而后，周伯通快步地走过来说：“哎呀，我到处找你们，原来你们在这里。”

    林天遥笑着说：“你找我干什么？”

    周伯通笑着说：“我最近刚刚弄明白了新的睡觉方法，我想你们肯定喜欢看到。”

    林天遥笑着说：“行啊，你赶快练吧，我要看着。”

    于是，周伯通快速地练起来，当过了一会，他全都弄完了。

    此时，郭芙笑着说：“周伯通，你可真有意思，没想到这个招式你都能想出来。”

    这时，洪七公快步地走过来说：“他要是想不出来，他就不叫周伯通了。”

    而周伯通笑着说：“哎呀，洪七公，原来你也在这，你想不想学，很好玩的。”

    洪七公听了低声地说：“这个东西好学吗？”

    周伯通笑着说：“当然了，怎么，你难道练我的实力都不相信。”

    洪七公低声地说：“我当然你相信了，这样吧，我想看看。”

    而后，周伯通再次表现出来，当洪七公看了后，他笑着说：“行，很好，你的这些方式很有用。”

    此时，周伯通笑着说：“行，那就多谢你的夸奖了。”

    洪七公微笑着说：“哎呀，这没什么。”

    这时，林天涯笑着说：“来，洪七公，我看咱们练别的招式吧。”

    洪七公大声地说：“行，我很愿意。”

    他们开始练起来。

    周伯通大声地说：“真没想到你们也有这么多稀奇古怪的招式。”


第三百四十三章 失误

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十三章 失误

    周伯通说：“我要好好看着。”

    林天遥笑着说：“行，没问题。”

    于是他们一共对练了三十回合，周伯通全都看完了，他大声地说：“我现在也要练下。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快练吧。”

    于是，他们练起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，周伯通，你现在休息一会吧。”

    周伯通低声地说：“行，这些都挺好的。”

    于是，他快速地躺了下来。

    眼下，林天遥朝着前方攻了过去，而郭芙笑着说：“哎呀，我看咱们回去吧，我有点累了。”

    林天遥点点头。

    这时，周伯通笑着说：“这样吧，我来给你们做好东西吃，你们觉得如何？”

    洪七公笑着说：“我看等晚上的吧，我现在刚吃完饭。”

    周伯通笑着说：“洪七公，我跟你说实话，这些东西，你要是看到了，你肯定喜欢的。”

    洪七公想了想，说：“这样吧，周伯通，你赶快做吧，如果你要是做到好，我会奖赏你的。”

    周伯通笑着说：“行，那咱们就说定了。”

    于是他继续做起来，当过了很长时间，他全都弄完了。

    此时，洪七公笑着说：“来，你让我看看，你做到什么好东西。”

    而周伯通将那些东西放到跟前，他大声地说：“来，你看着吧。”

    此时，洪七公来回看了看，他笑着说：“不错，这些东西很好吃，哎呀，我现在太佩服你了。”

    周伯通笑着说“洪七公，听到你这句话，我很高兴。”

    眼下，洪七公跟周伯通全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，你们都享受完美食了，我看下一步该我吃了。”

    郭芙低声地说：“不错，我也这样想。”

    于是，他们将剩下的美食吃起来，当过了很长时间他们吃的差不多了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们将地面收拾一下吧。”

    郭芙点点头，于是，他们收拾起来。

    林天遥大声地说：“来，我看咱们到达海边看看吧。”

    郭芙答应了，于是，他们走到大海跟前，他们来回看着大海。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你看到了吧，这些海水全都上来了，我估计咱们以前可能看错了。”

    郭芙低声地说：“是啊，要知道，咱们天天总看东西，咱们也有失误的时候。”

    此时，周伯通走过来说：“哎呀，你们低估什么呢，赶快跟我说说？”

    林天遥将事情的经过说出来了，周伯通低声地说：“这有什么好奇怪的，这很正常。”

    眼下，洪七公大声地说：“我看咱们坐下来看大海吧，我觉得这样做很好。”

    林天遥微笑着说：“行，那咱们现在就看。”

    于是，他们看起来，当过了很长时间，他们看完了。

    眼下，洪七公笑着说：“哎呀，我现在觉得累了，我要退出去了。”

    郭芙也是这样想，于是，他们都站起来，他们朝着原来的地方走去。

    此时，林天遥笑着说：“你们说，咱们现在做什么？”

    眼下，他们看到前方走过来黄老邪，于是，林天遥朝着黄老邪挥手说：“哎呀，我看到你了。”

    黄老邪笑着说：“你好啊，不知道你找我有什么事情？”

    林天遥笑着说：“我当然是想念你了。”

    黄老邪微笑着说：“行，我听了这话很高兴。”

    此时，林天遥低声地说：“看来咱们的人算是聚集齐了。”

    黄老邪大声地说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我知道你的武功已经进步很快了，我想试试。”

    黄老邪微笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们赶快打吧。”

    于是他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，洪七公笑着说：“哎呀，黄老邪，我现在算是看明白了，你的武功又进步好几个层次了。”

    黄老邪笑着说：“当然了，这下你满意了吧？”

    洪七公低声地说：“当然了，我很明白。”

    此时，黄老邪想了想，他大声地说：“林少侠，我看咱们喝点酒吧？”

    林天遥笑着说：“行，我有这个心思，那咱们等什么，咱们现在喝吧。”

    于是，他们喝了下去当过了一会，他们早就喝饱了。

    这时，黄老邪笑着说：“哎呀，林天遥，你知道吗，我很佩服你的酒量。”

    林天遥大声地说：“黄老邪，多谢你的夸奖。”

    眼下，林天遥突然想到了许多好酒，于是，他大声地说：“我看咱们今天晚上好好品尝一番吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我有这个心思。”

    于是他们将美酒放到跟前，他们开始喝下去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，咱们光有美酒，要是没有佳肴，我觉得没意思。”

    黄老邪笑着说：“这样吧，我看我去弄吧，这种事情让我去比较好。”

    林天遥笑着说：“行，那就多谢你了。”

    黄老邪轻声地说：“谢什么谢，这都是我应该的。”

    于是，他朝着前方走去，当过了几分钟，他弄回来了许多佳肴。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这些佳肴很好吃，我看咱们吃吧。”

    他们点点头，于是，他们都放到口中。

    眼下，林天遥大声地说：“来，我看咱们应该跳舞。”

    黄老邪大声地说：“行，没问题，咱们马上跳。”

    于是，他们跳起来，当过了很长时间，他们都跳完了。

    此时，郭芙笑着说：“这下好了，我今天可太高兴了。”

    眼下，黄老邪快步地走过来，说：“来，林少侠，我劝你赶快坐下吧。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也这样想。”

    此时，郭芙微笑着说：“我看咱们下棋。”


第三百四十四章 很大的发展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十四章 很大的发展

    郭芙说：“你们觉得如何？”

    林天遥笑着说：“我看算了，咱们以前经常下棋，咱们要是再下棋的话，咱们该处毛病了。”

    郭芙微笑着说：“行，那我明白了。”

    于是，他将许多棋子全都收起来了。

    这时，郭芙笑着说：“我看这样吧，咱们今天赶快睡觉吧，如果有什么事情，咱们明天再说。”

    大家都这样想，于是，他们分别睡着了。

    等到第二天早上，林天遥快速地站起身，他大声地说：“郭芙，我看咱们应该去全真教看看。”

    郭芙点点头说“行，咱们现在走吧。”

    话音落下，他们朝着全真教跟前走去。

    当他们来到全真教，林天遥笑着说：“哎呀我看全真教一片祥和的气氛，也不知道他们都在做什么？”

    郭芙笑着说：“我想他们都练功呢。”

    此时，那些全镇弟子走过来，其中一个弟子大声地说：“林少侠，你这么长时间才回来。”

    林天遥大声地说：“是啊，我有别的事情。”

    赵志敬走过来说：“来林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“赵志敬，我现在看出来了，你真是一个武功迷。”

    赵志敬笑着说：“那当然了，像咱们这样的人，咱们就是靠练武来生活的。”

    郭芙笑着说：“赵志敬，我想这么长时间过去了，你的武功已经得到了很大的发展，你赶快练几招吧。”

    赵志敬听了低声地说：“行，既然这样，那我就恭敬不如从命。”

    于是，他连着练了好几找，而林天遥大声地说：“哎呀，不错，真没想到你的招式这么厉害，我很看好。”

    赵志敬笑着说：“你过奖了，其实我还差一些。”

    林天遥大声地说：“没事的，我觉得你应该朝着更高的层次进发。”

    赵志敬微笑着说：“不错，我也这样想。”

    此时，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看你也过来练。”

    尹志平听了低声地说：“我知道，我马上就练。”

    而后，林天遥朝着对方打过去。

    眼下，林天遥笑着说“行，我现在已经将你们的招式全面都摸清了。”

    尹志平低声地说：“我看这样吧，你们应该过去休息了，要不然你们太累了。”

    林天遥笑着说：“没事，我现在还不太累，我还能行。”

    尹志平听了笑着说：“林少侠，你要是这么说，我放心了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，赵志敬，我劝你赶快退下去。”

    赵志敬听了低声地说：“好的，我知道了。”

    说完，他朝着后方走去。

    此时，郭芙大声地说：“我看到前方有很多花朵，我现在就过去看。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们走吧。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在看到了，哎呀，这么多野花，它们太好看了。”

    郭芙笑着说：“当然了，如果它们的数量很少的话，我能跟你说吗？”

    林天遥笑着说：“是的，好了，我看咱们赶快弄吧。”

    郭芙听了笑着说：“行，那咱们这么做。”

    于是，他们摘了起来，当过了一会，他们全都摘完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在是不是觉得很累，我怎么看你满头大汗。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这些汗水是必须留下来的。”

    眼下，林天遥将那些野花放到袋子里，他笑着说：“我看咱们出去吧，咱们要是总在这的话，我看没什么意思。”

    郭芙微笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，他们快步地走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“来，赵志敬，我问你一个问题。”

    赵志敬笑着说：“你说吧，只要是我能回答上来的，我全都说。”

    此时，林天遥将那些野花拿出来，说：“你看这些野花好看吗？”

    赵志敬听了笑着说：“当然了，它们不但好看，而且还很香。”

    林天遥低声地说：“没错，我听到你这样的回答，我不知道多高兴了。”

    眼下，赵志敬大声地说：“好了，林少侠，我看咱们继续练功吧。”

    林天遥微笑着说：“我看过两天吧，你想想看，如果咱们继续练的话，我感觉身体会有问题的。”

    赵志敬笑着说：“我知道。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“走吧，我看咱们到前方看看。”

    郭芙点头，于是，他们走了过去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到林子走一趟。”

    郭芙笑着说：“行，我很喜欢那些林子。”

    说完，他们走到最前方。

    此时，林天遥快速地坐在地上，而他感觉很累。

    这时，郭芙大声地说：“来，我看咱们全都喝水吧，这样咱们的身体能好些。”

    林天遥低声地说：“好的，我明白。”

    于是，他们喝起来。

    这时，林天遥看到黄老邪来了，林天遥笑着说：“黄老邪，你做什么呢？”

    黄老邪笑着说：“哎呀，我在练功呢。”

    林天遥低声地说：“好的，黄老邪，我看咱们多练几个招式吧。”

    黄老邪大声地说：“好啊，我也有这个想法。”

    于是，他们打起来，当他们打了好几个回合，最终，林天遥将黄老邪给推倒了。

    此时，林天遥低声地说：“怎么样，黄老邪，你现在明白了？”

    黄老邪笑着说：“是啊，我都知道。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你坐下来休息一会，我感觉你太累了。”

    黄老邪低声地说：“不错，我主要最近的一段时间，我的活很忙。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也看出来了。”

    这时，他跟黄老邪开始对攻起来，黄老邪连连挥手。


第三百四十五章 很难发挥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十五章 很难发挥

    黄老邪说：“林少侠，我看咱们还是到前方看看吧，我觉得有些招式在这很难发挥出来。”

    林天遥笑着说：“是啊，主要这里的空间太小了，我也很愿意过去。”

    说完，他们走了过去，而后，他们发现四周的空间很大。

    此时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，你现在赶快打过来吧。”

    黄老邪微笑着说：“行，我明白。”

    于是，他朝着林天遥的身上猛冲过去。

    眼下，林天遥连连挥手，在短短几分钟的功夫，他将黄老邪给推到了一边。

    此时，黄老邪低声地说：“林少侠，我劝你还是休息一会吧，你想想看，咱们总是这么对练武功，咱们什么时候是个头。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也这么觉得。”

    当过了一会，黄老邪快速地坐下来，他大声地说：“来，林少侠，我看咱们到别的地方看下吧。”

    林天遥低声地说：“等过会吧，我现在想到华山看看了。”

    郭芙听了笑着说：“行，咱们马上走吧，咱们要是总在这块，我都觉的烦闷了。”

    于是，他们朝着华山跟前走去。

    突然，林天遥大声地说：“你们看到了吗，这四周飘着各种各样的大雪，哎呀，我感觉很冷。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，他们朝着上方冲上去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们看看花园吧，要知道，下了这么大的雪，我怕那些花朵都冻坏了。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们看吧。”

    眼下，林天遥低声地说：“太好了，我看它们都没问题。”

    郭芙笑着说：“我看咱们应该将它们保护起来。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也这个意思。”

    于是，他们将它们弄起来，当过了很长时间，他们都包裹好了。

    这时，郭芙大声地说：“这样吧，我看咱们都躺下吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们躺着。”

    此时，郭芙想了想，说：“来，天遥哥，我看咱们说些事情吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，说吧。”

    之后，他们说起来，当他们说了很长时间，他们都弄完了。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，郭芙，我劝你坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行，我现在正好累了。”

    而当过了一会，他们全都休息好了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我发现你的武功还是差了一些，这些东西，你要改正过来才行。”

    郭芙低声地说：“我知道，我也这样想。”

    因此，林天遥快速地说起来，而当过了几分钟，郭芙想了想，说：“这样，我觉得咱们应该种一些菜，我觉得冬天种菜，这样咱们就不用下去找菜了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我这个意思。”

    于是，他们开始弄起来，当过了很长时间，他们全都整完了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，我看咱们多待一段时间吧，这段时间里，咱们哪都别去了，等过几天暖和了，咱们再说。”

    郭芙微笑着说：“行，我听你的。”

    当过了好几天，林天遥看到天气很热，于是，他站起身，说：“来，郭芙，我看咱们到山下看看。”

    郭芙笑着说：“好的，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着前方走去。

    此时，周伯通走了过来，他大声地说：“哎呀，我一向就知道，你们肯定在华山呢。”

    林天遥微笑着说：“周伯通，真没想到，你的消息这么灵通，不过还算不错。”

    郭芙微笑着说：“周伯通，我看咱们对练几招吧。”

    周伯通听了笑着说：“行，我很愿意。”

    于是，他们打了起来，当他们连着打了好几个回合后，他们都弄完了。

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，我看你总是对斗，你也不知道累。”

    周伯通大声地说：“是啊，我就是这样的。”

    郭芙低声地说：“来，周伯通，我想跟你对练，我要看看你的招式。”

    周伯通低声地说：“好的，那咱们就连一下吧。”

    话音落下，郭芙的拳头朝着周伯通打过去。

    当过了几分钟，他们都分开了。

    此时，周伯通大声地说：“郭芙，我劝你休息一会吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我知道，我有点累。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看你赶快运功，这样你能将身上的热量全都弄走。”

    郭芙低声地说：“是啊，我马上就弄。”

    说完，她开始运功了，当过了一会，她全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在表现的很好，我很看好。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，谢谢你了。”

    而后，林天遥大声地说：“来，郭芙，我现在想试试你的武功，你别让我失望。”

    郭芙低声地说：“我看等一会吧，我现在还不想打。”

    林天遥大声地说：“行，你既然这么说了，那咱们也没什么好说的了。”

    于是，他快速地坐在地上。

    当过了一会，洪七公走过来了，他笑着说：“林少侠，我想看看你的招式。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也想看看你的。”

    于是，他们快速地坐下来谈论起来。

    当过了一会功夫他们都说完了。

    此时，林天遥微笑着收：“洪七公，你知道吗，在所有的人当中，我最崇拜的人是你，我最敬重的人也是你。”

    洪七公微笑着说：“是啊，我也这个意思。”

    眼下，林天遥大声地说：“七公，我想跟你对练几个招式，我想这个效果一定很好。”

    洪七公低声地说：“行，那咱们开始吧。”

    于是，他们开始练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    眼下，林天遥说：“我看你向后退吧。”


第三百四十六章 吃鱼行家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十六章 吃鱼行家

    林天遥转向郭芙说：“我看咱们到大海边看下，我想吃一些鱼。”

    郭芙笑着说：“行，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们马上走吧。”

    于是，他们朝着海边冲去，很快，他们到地方了。

    此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，你说我为什么每次看到大海的心情都不一样。”

    林天遥笑着说：“当然了，我也有这个感觉。”

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你现在坐一下，我现在用武功给你抓鱼。”

    郭芙笑着说：“行，天遥哥，你要注意安全。”

    林天遥微笑着说：“好，我明白。”

    说完，他坐下来，而后，他开始抓那些鱼，当过了一会，他都抓到了。

    此时，郭芙笑着说“我看咱们将它们带到华山吧，我还是想去华山看看。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们等什么，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着华山冲过去，很快，他们站在了华山的顶端。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这华山太漂亮了，我都想躺一会了。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们躺着吧。”

    当时间过了一会，林天遥已经休息过来了，于是，他站起身，他大声地说：“来，郭芙，我看咱们吃鱼吧。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，你知道吗，我在想咱们怎么分享这些鱼。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这还不好办，咱们就那么吃吧。”

    郭芙微笑着说：“我看咱们烤着吃吧，我觉得这样做，它们的味道肯定很好。”

    林天遥低声地说：“哎呀，我知道周伯通是吃鱼的行家，要是他在就行了。”

    眼下，周伯通快步地走过来，他笑着说：“哎呀，你们是在说我吧，来，我跟你们说。”

    林天遥大声地说：“好啊，只要有你在，一切问题就好办了。”

    周伯通笑着说：“哎呀，你怎么将我看到这么厉害，我还没有这个本事。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你的本事我已经见过了，你不要太谦虚了。”

    周伯通低声地说：“这样吧，我看咱们喝一口水，如何？”

    林天遥低声地说：“行，我现在正好口渴了，我也这样想。”

    于是，他们喝起来，当过了一会，林天遥笑着说：“好了，咱们开始烤鱼吧。”

    周伯通大声地说：“这个事情，你就交给我吧，我肯定能做好的。”

    郭芙微笑着说：“我相信周伯通的实力。”

    于是，周伯通开始烤起来，当过了很长时间，他全都烤好了。

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，真想不到，你烤的这么好。”

    周伯通笑着说：“哎呀，你真是过奖了，我都不好意思了。”

    林天遥低声地说：“没事的，我明白了。”

    眼下，他们全都吃起来，过了一会他们吃完了。

    眼下，周伯通笑着说：“哎呀，这些美味太好了，我想咱们将剩下的鱼全都保存起来。”

    林天遥笑着说：“行我也有这个想法。”

    于是，他们将那些鱼都装起来了。

    这时，黄老邪走过来说：“其实你们刚才吃鱼的方法都有问题。”

    林天遥听了笑着说：“什么问题，你说吧？”

    黄老邪笑着说：“这鱼可不能这么吃，如果你要是吃的不对劲，你根本吃不到里面的滋味。”

    林天遥听了愣住了，他笑着说：“哎呀，这个话题，我还是第一次听过，那我就好好听了。”

    于是，黄老邪说起来，当过了很长时间，他说完了，而林天遥觉得很有道理。

    眼下，林天遥想了想，说：“黄老邪，我看今天晚上，这烤鱼的活还是交给你吧。”

    黄老邪笑着说：“行，你既然这么相信我，那我就包下来了。”

    这时，周伯通笑着说：“哎呀，有黄老邪在，咱们不管什么鱼，咱们都能烤的很好。”

    黄老邪笑着说：“话可不能这么说，我都不好办了。”

    此时，周伯通笑着说：“什么不好办，我只是实话实说。”

    而这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你现在也没什么事，我看咱们练功吧。”

    黄老邪低声地说：“行，没问题。”

    于是，他们打起来，当过了一会他们打完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，非常不错，没想到你弄的这么好。”

    黄老邪微笑着说：“哈哈，那当然了，我已经练了很多招式。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我想跟你讨教一些招式，你看怎么样？”

    黄老邪笑着说：“行，这些都好办，你讨教吧。”

    于是，林天遥说起来，当过了半个小时，黄老邪都说完了。

    这时，林天遥微笑着说：“哎呀，黄老邪，你说的太好了，我觉得这些招式很好。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我也这样想。”

    因此，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们到前方看看吧。”

    黄老邪笑着说：“行，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着前方走去。

    这时，林天遥想了想，说：“黄老邪，我觉得你的招式存在一些问题，我说了你可别不高兴。”

    黄老邪低声地说：“好啊，我很愿意听，你说吧。”

    于是，林天遥很快说起来，当过了一会，黄老邪都明白了，而林天遥大声地说：“来，你现在在练一遍，我看下。”

    黄老邪点点头，于是，他练了好几下。

    此时，林天遥大声地说：“不错，黄老邪，这下你的功夫没毛病了。”

    黄老邪现在对林天遥刮目相看，他大声地说：“哎呀，真想不到，你说的这样好，行，就冲你这些话，我今天好好给你弄鱼。”

    林天遥笑着说：“行，听到你这样的话，我很高兴。”

    当到了晚上后，黄老邪觉得该烤鱼了。


第三百四十七章 用酒烤鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十七章 用酒烤鱼

    于是，他将那些鱼全都端过来，而林天遥笑着说：“黄老邪，你现在想怎么弄，你赶快告诉我。”

    黄老邪微笑着说：“我知道你在烤鱼的时候，你都是直接烤，但是我现在用酒烤鱼。”

    方浪笑着说：“行，那咱们这么办吧。”

    于是，黄老邪开始烤起来。

    当过了一会，林天遥已经闻到了阵阵酒香，于是，他笑着说：“哎呀，黄老邪，我现在终于明白了，我现在就想吃。”

    黄老邪笑着说：“好的，你等下，我马上将那些烤鱼拿下来。”

    于是，他将烤鱼地过来说：“来，你赶快吃吧。”

    林天遥吃了一口，他笑着说：“哎呀，这烤鱼里有一种酒香，不错，我就喜欢这种烤鱼。”

    而周伯通看了笑着说：“哎呀，我也想吃，你赶快给我一个。”

    而林天遥将烤鱼递给周伯通，当周伯通吃了以后，他笑着说：“不错，黄老邪，你知道吗，我现在最佩服你了。”

    黄老邪笑着说：“行了，你们别说了，我现在告诉你们配方，我觉得你们有时间可以自己去烤鱼。”

    林天遥微笑着说：“行，这些都好办。”

    于是，黄老邪说了起来，当过了很长时间，林天遥都记下来了，他笑着说：“我要按照这个方法去弄。”

    黄老邪笑着说：“行，林少侠，我知道，我相信你的实力。”

    眼下，林天遥转向周伯通说：“我看今天太晚了，我看咱们休息一会吧。”

    周伯通笑着说：“行，我也觉得困了。”

    于是，他们都躺下来了，而后，周伯通大声地说：“哎呀，我可真够笨的，我怎么忘了睡绳子了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也忘记了。”

    于是，周伯通快速地摆弄绳子，很快，他便整好了。

    此时，林天遥笑着说：“这些绳子很好看，我看咱们躺下来吧。”

    周伯通大声地说：“我也这样想。”

    于是，他们快速地躺着，渐渐地，他们进入了梦乡。

    等到第二天早上的时候，林天遥转向周伯通说：“来，我看咱们到山下看看，咱们老是吃烤鱼，这对咱们的身体没好处。”

    周伯通低声地说：“不错，我也这样想。”

    于是他们开始弄起来，当过了很长时间，他们找到了许多蔬菜，而黄老邪看到那些蔬菜很高兴，他笑着说：“我跟你们说吧，我最喜欢吃蔬菜了。”

    周伯通笑着说：“行，这些蔬菜就是给你的，我想你会喜欢的。”

    黄老邪笑着说：“这样吧，我来弄它们吧，我也让你们品尝一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，黄老邪，我知道你是做蔬菜的行家，你赶快做吧。”

    于是，黄老邪便弄起来，当过了很长时间，他做好了，因此，他大声地说：“来，这么多好吃的蔬菜，你赶快吃吧。”

    林天遥微笑着说：“我看咱们一起吃吧。”

    周伯通大声地说：“行，你们别让了，我都觉得没意思了。”

    于是他们将那些蔬菜吃完了。

    这时，郭芙将美酒端上来说：“你们总是吃蔬菜，这样太没意思了，我看你们应该喝点酒。”

    此时，周伯通笑着说：“是啊，我怎么忘记了，那咱们马上喝吧。”

    于是，他们全都喝起来，当过了很长时间，他们觉得很好了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，我看咱们收拾一下吧，咱们现在吃完了。”

    此时，周伯通大声地说：“这样，林少侠，我还是想跟你对练武功。”

    林天遥微笑着说：“行，那咱们等什么，咱们对练吧。”

    于是他们打起来，当过了很长时间，他们打完了。

    此时，周伯通笑着说：“好了，我看咱们打的差不多了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    此时，黄老邪低声地说：“我觉得你们的招式都很厉害，我想你们肯定练了很长时间，要不然，你们达不到这个层次。”

    周伯通笑着说：“那当然了，我可是练了一个月。”

    林天遥笑着说：“周伯通，这就对了，我说怎么不对劲。”

    周伯通低声地说：“来，林少侠，我看咱们应该用别的方式对练。”

    林天遥笑着说：“什么方式，你说吧，我要看着。”

    而周伯通便将心中的想法说出来，而林天遥听了低声地书：“行，你这样做很好。”

    此时，黄老邪低声地说：“我看咱们坐下吧，咱们商量一些事情。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样觉得。”

    于是他们坐在跟前，而黄老邪笑着说：“我看咱们到大海跟前洗澡，你们觉得怎么样？”

    林天遥笑着说：“好啊，其实我已经有很长时间没游泳了，我现在就想去。”

    郭芙微笑着说：“行，既然这样，你们去吧，不过天黑之前，你们要回来。”

    周伯通笑着说：“行，我知道了。”

    于是，他们朝着前方走去，很快他们来到了大海跟前。

    此时，林天遥微笑着说：“哎呀，现在的大海真是非常好，我一看到这些浪花，我就有无限感慨。”

    周伯通笑着说：“行了，我看咱们不用说了，咱们赶快冲过去吧。”

    林天遥点点头，于是他们朝着大海内冲去，之后，他们开始游泳。

    此时，他们游了很长时间，最终，他们都停下了。

    黄老邪笑着说：“哎呀，这还水真不错，我现在很怀念。”

    此时，林天遥低声地说：“你们知道吗，咱们在大海里已经泡了好几个小时了，我看咱们因该离开了。”

    周伯通笑着说：“我和黄老邪还是别的事情，我们就不走了，等以后咱们再说吧。”

    林天遥听了低声地说：“行，那你们赶快走吧。”

    说完之后，他们便消失了踪迹。


第三百四十八章 苦功夫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十八章 苦功夫

    而此时，林天遥来到了华山，郭芙看到就他一个人回来了，于是，她大声地说：“怎么了，出什么事情了？”

    林天遥将事情的经过说了，而郭芙低声地说：“啊，原来如此，那好，我看就这样吧。”

    于是，林天遥回想着那些烤鱼的方法，而后，他跟郭芙一起烤起来。

    当过了很长时间，他们都弄完了，而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们划拳，怎么样？”

    郭芙点点头。

    当过了一会他们全都划完了，而林天遥笑着说：“我觉得划拳挺有意思，我现在越来越喜欢这项活动了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    而当过了一会，他们全都弄完了，于是，他们全都停下来。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们赶快休息吧，有什么事情，咱们明天再说。”

    郭芙点点头，于是，他们各自弄了几个绳子，而后，他们便睡着了。

    等到第二天一大早，他们全都起来了，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到全真教看看，我想给他们指点一些招式。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着全真教跟前走去。

    此时，林天遥来回看着四周，他大声地说：“哎呀，这四周的环境太干净了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，咱们到前方的草地看看。”

    郭芙点点头，于是，他们走了过去。

    当他们到地方后，他们停下来了，林天遥笑着说：“这片草地太漂亮了。”

    郭芙微笑着说：“是啊我很喜欢这里的场景。”

    这时，林天遥低声地说：“我看咱们找找水果，我现在想吃它们了。”

    郭芙笑着说：“没问题，咱们马上找。”

    于是，他们找了好几个地方，最终，他们看到前方有很多水果。

    此时，林天遥将那些水果拿出来，他笑着说：“这些蔬果很好吃。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我早就看出来了。”

    于是，林天遥大口的吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    这时，郭芙大声地说：“我觉得咱们应该出来了。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们走吧。”

    于是他们走出来，而后，他们看到尹志平过来了，于是，林天遥笑着说：“尹志平，你做什么呢？”

    尹志平微笑着说：“我没干什么。”

    林天遥笑着说：“哎呀，尹志平，你太谦虚了我想你肯定要练功。”

    尹志平低声地说：“没错，你真聪明。”

    此时，林天遥笑着说：“来，尹志平，让我跟你练几招。”

    尹志平点点头，于是，他们开始打了几下，最终，他们都分开了。

    眼下，林天遥笑着说：“尹志平，真没想到你的招式这么好。”

    尹志平低声地说：“哈哈，这当然了，我可是下了很大的苦功夫。”

    郭芙微笑着说：“尹志平，一直以来，我都没有时间跟你对练，我看这样吧，咱俩对练一下吧。”

    尹志平听了笑着说：“行，要是这样的话，那咱们开始吧。”

    于是他们打起来，当过了一会他们打完了。

    此时，郭芙微笑着说：“尹志平，你的招式很强大。”

    尹志平低声地说：“哎呀，我明白，郭芙，谢谢你的称赞。”

    眼下，郭芙想了想，说：“这样，尹志平，我想看看别的弟子练功。”

    尹志平微笑着说：“行，那咱们看吧。”

    于是，林天遥和郭芙朝着前方走去，很快他们到地方了，而后，林天遥看来看去，他笑着说：“不错，我看其他弟子练的很好，这些可都是你的功劳。”

    尹志平笑着说：“你千万不要说这些，其实不是这么回事。”

    林天遥低声地说：“原来是这样，好吧，那你说说具体情况吧。”

    于是，尹志平说下来，而林天遥听了觉得有道理，他大声地说：“来，尹志平，我要跟你对练几招。”

    尹志平听了笑着说：“行，既然这样，那咱们试试吧。”

    于是，他们要打起来，这时，赵志敬过来了，他笑着说：“林少侠，如果你要跟尹志平对练，我看你不如跟我对练，因为我的武功比他好。”

    林天遥听了笑着说：“行，要是这样的话，那我好好看着。”

    于是，他跟赵志敬对练起来，当过了很长时间，他跟赵志敬打完了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我觉得你的武功很一般，这样可不行，你要好好练。”

    赵志敬低声地说：“我明白，我是不会让你失望的。”

    林天遥笑着说：“行了，赵志敬，我看你赶快休息一会吧。”

    赵志敬笑着说：“行，既然这样说，我就走了。”

    于是他朝着别的地方走去。

    此时，林天遥大声地说：“尹志平，我想到别的地方看看。”

    尹志平听了笑着说：“行，你赶快去吧。”

    而林天遥转向郭芙说：“你的意见怎么样？”

    郭芙微笑着说：“我也这样想。”

    于是，他们快速地走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“我觉得古墓不错，我也想见见小龙女。”

    郭芙笑着说：“好啊，我其实早知道你这个心思，那咱们过去看吧。”

    说完，他们走到跟前，而后，林天遥将大门打开了，这时，孙婆婆笑着说：“哈哈，我就知道你们要过来，来，你们都进来吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走了进去，而后，孙婆婆给他们准备了好多蜂蜜，林天遥笑着说：“你知道吗，我现在一看到蜂蜜，我就非常喜欢。”

    孙婆婆笑着说：“我早就知道了来，你们赶快喝吧。”

    林天遥说：“行，要是这个样的话，我就不客气了。”


第三百四十九章 站住脚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百四十九章 站住脚

    于是，他们喝起来了。

    这时，小龙女笑着说：“哎呀，你们能过来，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也没想到。”

    此时，小龙女大声地说：“我看咱们到别的墓室看看吧，我要跟你们对练武功。”

    林天遥笑着说：“我跟你是说吧，我今天来就是要对练的。”

    小龙女笑着说：“行，既然这样，那咱们走吧。”

    说完他们朝着其他墓室走去，很快他们便站住脚了。

    此时，林天遥笑着说：“这个墓室很好，我看就这里吧。”

    小龙女点点头，于是，她立即展开玉女心经剑法。

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，我很看好你的这套剑法，今天我正好能看见了，那咱们赶快打吧。”

    小龙女低声地说：“行，我要让你好好见识一番。”

    于是他们快速地打起来，当过了一会他们全都打完了。

    这时，小龙女笑着说：“你现在见识了我的这套剑法，不知你有什么感觉？”

    林天遥笑着说：“哎呀，我现在感触很深，不过我现在没法说。”

    小龙女轻声地说：“你说这话什么意思？”

    林天遥低声地说：“哎呀，你别问我了，我也不太清楚。”

    小龙女叹了一口气说：“这样吧，我现在用别的武功对付你。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快打过来吧，我要看着。”

    于是，小龙女快速地换武功了，很快，他便弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，你的武功很多，但是样式太杂了，这样对你很不利。”

    小龙女低声地说：“这个不用你告诉我。”

    于是，他们再次打起来。

    此时，郭芙大声地说“好了，你们打了这么长时间了，我看不要打了，你们赶快喝蜂蜜吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在都觉得累了，我马上要和了。”

    说完，他端着蜂蜜喝起来，当过了一会，他喝完了，而小龙女低声地说：“不错，郭芙，这个蜂蜜是你弄得？”

    郭芙笑着说：“当然了，你想想看，除了我之外，睡还有这个本事。”

    小龙女笑着说：“你说的很对，我就佩服你这点。”

    说完，他将蜂蜜放到了桌子上，而林天遥笑着说：“小龙女，我想你肯定饿了，我看咱们吃点东西吧。”

    小龙女笑着说：“行，要是这样的话，咱们今天就算了。”

    林天遥点点头。

    而后，他将一些水果拿过来说：“来，你现在吃吧，我觉得这样，你的身体会很好的。”

    小龙女笑着说：“行，我正想吃它们。”

    于是，她大口吃起来，当过了几分钟，她吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“这些水果的味道不错吧？”

    小龙女低声地说：“还行。”

    而后，他们快速地走了出来，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们走出来吧。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就走。”

    于是，他们转身离开了。

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，咱们现在去哪？”

    林天遥低声地说：“我也不知道，你说咱们应该到哪？”

    郭芙想了想，说：“我看咱们到林子看看吧，我很想念那里。”

    林天遥低声地说：“行，你都这样说了，咱们不去也不好，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着林子内走去。

    此时，林天遥看到林子大景色很好，于是，他笑着说：“来，郭芙，我看咱们找点蔬菜。”

    郭芙微笑着说：“行，我都挺你的。”

    于是，他们找起来，当过了很长时间，他们都找完了。

    此时，林天遥笑着说：“我算是看清楚了，这些蔬菜够咱们吃很多天都。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们赶快弄起火堆，他们准备烤蔬菜。

    当过了很长实际那，他们全都烤完了。

    此时，林天遥笑着说：“我觉得这些蔬菜的味道很好，我看咱们马上吃吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    于是他们吃起来，当过了半个小时，他们吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，我现在觉得肚子很饱。”

    郭芙笑着说：“我也这样想。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们往前走走吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我也有这个意思。”

    于是，他们朝着前方走去，当过了半个小时，林天遥看到很多野鹿，于是，他笑着说：“哎呀，这些鹿很好，我看咱们射死它们吧。”

    郭芙微笑着说：“行，这个事情交给我，我能办到。”

    说完，她立即拿起弓箭，她准备去射那只鹿。

    当过了很长时间，她将那些鹿全都射完了。

    此时，林天遥笑着说：“现在好了，我想咱们可以吃它们的肉了。”

    郭芙微笑着说：“我现在还不太饿，我想等咱们饿的时候再说。”

    林天遥低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们静静的等待着，等过了一段时间，林天遥突然觉得饿了，他低声地说：“我看咱们赶快烤吧。”

    郭芙笑着说：“行，这个事情交给我，我马上弄。”

    于是，她将火堆放号了，而后，他开始烤起来。

    此时，林天遥笑着说：“这些鹿肉非常好吃。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我早就品尝到它们的滋味了。”

    眼下，林天遥快速地拿起刀，他开始切割，当过了很长时间，他吃完了。

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，我现在觉得很好。”

    林天遥笑着说：“这样，我现在找点水。”

    而后，他朝着前方走去，当过了一会，他将水放到跟前说：“来，你赶快喝吧。”

    郭芙点点头，于是她喝下去了。

    林天遥低声地说：“哎呀，这么多水，我看一眼就饱了。”

    郭芙说：“我也有这个心思。”


第三百五十章 本事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十章 本事

    此时，林天遥笑着说：“这样吧，我看剩下的鹿，咱们埋了吧，说不定以后咱们能有用。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们赶快弄吧。”

    于是，他们埋起来，过了一会，他们全都站起身，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我马上就练。”

    于是，他们打了好几个招式，而过了一会，林天遥笑着说：“来，我看你坐下来休息吧。”

    郭芙低声地说：“没事的，我现在不累。”

    此时，林天遥想了想，说破：“郭芙，我要跟你对练武功。”

    郭芙笑着说：“行，我也有这个想法。”

    于是，他们打起来当过了半个小时，他们打完了。

    此时，林天遥大声地说：“现在好了，我看咱们到前方看看。”

    郭芙笑着说：“也行，咱们离开林子吧。”

    林天遥用力点头，于是，他们走开了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我觉得咱们应该回华山，我现在想念那些大花园。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们等什么，咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着华山跟前冲去，没过多久他们来到了华山。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，这次我不会扶你的，我要看看你的本事。”

    郭芙笑着说：“哈哈，天遥哥，你要考验我的轻功如何？”

    林天遥低声地说：“是啊，我有这个心思。”

    郭芙低声地说：“那咱们现在赶快上去把。”

    说完，他们朝着上方冲去，很快，他们落到地上了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙微笑着说：“我看还是过两天吧，我现在有点累。”

    林天遥点点头，于是，他们坐在地上，而过了一会，林天遥大声地说：“郭芙，我要喝你做的蜂蜜。”

    郭芙点点头，于是，他大口的喝起来，当过了几分钟，她喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜非常好喝。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你肯定给这些蜂蜜加入了什么东西，你说吧？”

    郭芙笑着说：“哎呀，林少侠，看来不管什么东西都瞒不过你。”

    而后，林天遥说起来了，当郭芙听完低声地说：“来，林少侠，我看咱们继续喝吧，要知道这些蜂蜜需要热起来才能喝。”

    林天遥低声地说：“是啊，我也这样想。”

    而后，他们将蜂蜜热了起来，此时，林天遥看着蜂蜜冒着阵阵热气，于是，他将蜂蜜段起来说：“行，我已经喝完了。”

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，我觉得你变了。”

    林天遥一听愣住了，说：“为什么这么说？”

    郭芙大声地说：“我也不知道，我就是一种感觉。”

    林天遥听了低声地说：“行，郭芙，那咱们往前走吧。”

    郭芙知道他想看大花园，于是，他们走过去了，而后，林天遥笑着说：“我敢说，这些花朵肯定经过浇灌。”

    郭芙微笑着说：“没错，我觉得肯定是周伯通来过。”

    林天遥笑着说：“我觉得周伯通这人挺有意思。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们观赏一个小时吧，等过会，咱们再练功。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们来回看起来，当过了很长时间，他们看完了。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，这些花朵太好看了。”

    郭芙大声地说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥将那些花朵摘下来说：“我觉得咱们应该在别的地方也弄一个大花园。”

    郭芙点点头，于是说，他们再次弄起来。

    这时，林天遥大声地说：“不过咱们会付出很多努力。”

    话一说完，周伯通来了，他笑着说：“你们刚才的话，我全都听到了，你们说吧，你们要付出多少，我全都弄。”

    林天遥笑着说：“是啊，咱们有周伯通在，咱们害怕什么，周伯通，这件事情，我就靠你了。”

    周伯通低声地说：“行，这都没关系。”

    此时，林天遥将一些书哪过来，而当他看完了，他笑着说：“很好，这些书很不错。”

    周伯通低声地书：“来，你将那些书拿过来，我也看下。”

    林天遥点点头，于是，他将书放到周伯通的手中，当周伯通看了很长时间，他全都明白了。

    周伯通低声地说：“哎呀，看来咱们用很长时间，咱们就能将新的花园弄好。”

    林天遥微笑着说：“其实这些都没关系，咱们要学会苦中有乐。”

    周伯通低声地说：“你说的太对了，我很赞同你的话。”

    眼下，他们开始耕种了，他们一共弄了三个小时，最终，林天遥站起身说：“哎呀，我现在很累了，我要休息一下。”

    周伯通笑着说：“我也是，我也觉得累。”

    而后，林天遥大声地说“周伯通，我看咱们喝点水。”

    周伯通笑着说：“行，我现在就给你拿。”

    于是，他将水端过来了，之后，他笑着说：“来，周伯通，你赶快喝，如果喝完了，这里还有。”

    周伯通点点头，而当过了一会，他喝饱了。

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看你不太渴？”

    林天遥笑着说：“主要是那些蜂蜜起了作用，要是没有它们，我也得不到好的效果。”

    郭芙微笑着说：“你说的太对了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们下山看看吧，我想摘点水果。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我发现一个问题，你要是不弄水果，你肯定不习惯。”

    之后，林天遥点了点头。


第三百五十一章 吞水果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十一章 吞水果

    当林天遥和郭芙拿了一些水果，他们快速地返了回来，而此时，周伯通笑着说：“啊呀，这些水果太好了，我现在就想吃。”

    林天遥笑着说：“没事的，你吃吧。”

    于是，周伯通将水果吞下去了，很快，他吃的差不多了。

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我现在跟你练几招武功。”

    周伯通笑着说：“行，我知道你会这么说。”

    于是，他们快速地打起来，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，你打的太好了，我很看好。”

    周伯通笑着说：“谢谢你这样说。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们到全真教看下吧，我很想去。”

    林天遥笑着说“行，那咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着全真教跟前走去，而后，他们看到那些道士在练功。

    林天遥低声地说：“来，我要好好看着。”

    那些道士点点头，他们练的更加卖力了。

    这时，尹志平笑着说“林少侠，你怎么不说一声，我好过去接你。”

    林天遥小则会说：“没事的，什么都不用弄。”

    此时，尹志平低声地说：“林少侠，我跟你说实话吧，我又研究出了一些新招式。”

    林天遥低声地说：“行，你说说看，你都有什么招式。”

    于是，尹志平便说出来了，而后，林天遥大声地说：“哎呀，你的这些招式太好了，我很看好。”

    尹志平低声地说：“是啊，我也这样觉得。”

    当过了一会，林天遥笑着说：“尹志平，我觉得你应该朝着更高的方式发展。”

    尹志平听了低声地说：“我没明白你的意思。”

    林天遥笑着说：“这样吧，我给你解刨的说下。”

    而后，他说起来，这下子，尹志平全都懂了，他笑着说：“行，你的话，我全都记下来了。”

    而后，林天遥转向郭芙说：“我看咱们去别的地方看下。”

    郭芙笑着说：“行，你说去哪，咱们就去哪。”

    林天遥低声地说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    因此，他们朝着前方走去，当他们看了一会，林天遥大声地说：“哎呀，我看到前方有许多花草，我看它们很漂亮，咱们不如摘一些，我觉得它们要是制作蜂蜜很好。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我跟你说吧，我对弄这些花草，我可非常在行，你要是这么说，咱们现在就弄。”

    林天遥笑着说：“行，我听了你这句话，我很高兴，那咱们开始吧。”

    于是，他们便摘或草，而后，尹志平笑着说：“我跟你们说，这个地方有很长时间没弄了，我看到你们弄点这么好，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“我看这样吧，你的那些弟子要是总练功，我看没意思，你不如也叫他们过来弄花草。”

    尹志平听了低声地说：“行，要是这样的话，我现在就叫他们。”

    于是他们全都过来了，而林天遥将许多要领说出来了，他们都点头，于是，他们开始摘起来。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我看这些花草很快咱们就能摘完。”

    尹志平低声地说：“是啊，我看出来了。”

    之后，他们将这些花草全都装进去了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，我看咱们离开吧，咱们要是总在这的话，我害怕那些蜜蜂会冲过来。”

    尹志平听了低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们走出去了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，我看你们将这些花草全都保管起来吧，我带一小部分离开。”

    尹志平低声地说：“行，要是这样的话，那我就不客气了。”

    于是他们将一大部分花草放起来了。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们走吧，咱们在这也没意思。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也有这个打算。”

    于是，他们快步地走出去了。

    而后，他们来到了最前方，林天遥笑着说：“郭芙，我觉得咱们应该练功，这样咱们的效果能好。”

    郭芙微笑着说：“行，我听你的，你说练什么武功，咱们就练什么。”

    林天遥低声地说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    因此，林天遥大声地说出来，而郭芙想了想，说：“好的，那咱们就按照这个招式练吧。”

    说完，他们开始对打起来。

    当过了半个小时，他们全都对打完了，林天遥笑着说：“郭芙，我看现在可以了，咱们不要打了，咱们要是再打，这对咱们的身体没好处。”

    郭芙笑着说：“是啊，我觉得练功这东西，咱们只要练半个小时就行。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着别的地方走去。

    眼下，郭芙微笑着说：“天遥哥，我现在觉得口渴，我要喝水。”

    林天遥想了想，说：“这样吧，我四处找找看，说不定，我马上就能找到水源。”

    郭芙低声地说：“你快点找。”

    林天遥点点头，于是，他开始找起来，当过了一会，他彻底找到了。

    于是，他笑着说：“哎呀，我看前方的水源不错，我看咱们赶快喝吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样觉得。”

    于是，他们大口的喝起来，当过了一会他们喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些水可真够清甜的，我第一次喝到这么好的水。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来，咱们说会话。”

    郭芙点点头，于是，他们坐在了地上，而后他们说起来，当过了一会他们全都或完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我发现你有一种很强大的力量，你应该好好的将这股力量发挥出来。”


第三百五十二章 很大的提高

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十二章 很大的提高

    郭芙微笑着说：“我知道，我现在就弄这块。”

    林天遥想了想，说：“这样吧，我来帮助你。”

    郭芙点点头，于是，林天遥开始给他传输内力，当过了很长时间他全都传完了。

    这时，郭芙笑着说：“太好了。”

    此时，郭芙想了想，说：“天遥哥，我想问你一句话，你一共给别人发出了多少内力？”

    林天遥想了想，说：“这个事情可不好说，应该很多。”

    郭芙笑着说：“真的吗，有这么多？”

    林天遥低声地说：“当然了，这些事情，我是不会记错的。”

    郭芙听了低声地说：“好的，你要是这么说的话，我都知道了。”

    林天遥微笑着说：“好了，郭芙，我看咱们站起来，咱们往前走走吧。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我现在觉得很累，我也不知道为什么。”

    林天遥低声地说：“哎呀，你应该多注意锻炼，只有这样，你才能将身体养好。”

    郭芙笑着说：“我知道，我也在努力做到这块。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们到别的地方看下吧。”

    郭芙微笑着说：“好，只要有你这句话，我放心了。”

    之后，他们朝着旁边走去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我觉得咱们应该吃点东西，哎呀，我的肚子突然饿了。”

    郭芙笑着说：“是啊，但是我不知道咱们吃什么好。”

    林天遥想了想，说：“我觉得咱们四处看看，说不定一会，咱们就能找到了。”

    郭芙笑着说：“行，只要有你这句话我放心了。”

    于是，他们开始找起来，当他们找了很长时间，他们也没找到。

    林天遥笑着说：“哎呀，看来咱们要困在这里了。”

    郭芙笑着说：“这个没关系，咱们慢慢来。”

    林天遥低声地说：“行，我明白。”

    而当他们走到一棵大树旁，他们看到了许多果子，他们觉得它们非常可口。

    于是，林天遥笑着说：“太好了，这些果子很好吃，我要马上吃。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们等什么，咱们赶快吃吧。”

    于是他们吃起来了。

    当过了一会，林天遥全都吃完了，他笑着说：“郭芙，咱们要将这个地方做个记号，等下次，咱们还要过来吃。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    而当他们弄好记号后，他们都站起身，他们呼出一口长气。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，你的武功在不知不觉当中就得到了很大的提高。”

    郭芙听了说：“是啊，我也感觉到了。”

    林天遥笑着说：“要是这样的话，你要多加努力才行。”

    郭芙微笑着说：“行，只要有你这句话，我肯定能做到的。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这么定了。”

    而后，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们多打几个招式吧？”

    林天遥低声地说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们再次打起来。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到古墓看看吧，我很想品尝一下他们的蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“行，我早看出来了，那咱们现在就去。”

    说完，他们快步地走到古墓，而后，他们开始喝起来。

    他们连着喝了好几碗，他们都觉得很好。

    郭芙笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好喝了。”

    林天遥轻声地说：“是啊，我也这么觉得。”

    此时，小龙女低声地说：“我跟你们说实话吧，这些蜂蜜练我还没舍得喝，你看我够意思吧。”

    郭芙笑着说：“哎呀，还是小龙女好，我想现在才知道这些。”

    这时，孙婆婆走过来说：“我跟你们说，我们酿制这么好的蜂蜜，这里面也有我的功劳。”

    小龙女笑着说：“不错，真是这样的。”

    此时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我看你的气色这么好，我很想跟你对练武功。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我也有这个心思，这样吧，咱们到一个大墓室对练吧。”

    林天遥笑着说：“行，有你这句话，我放心了。”

    于是他们朝着大墓室走去，很快，他们开始对练起来。

    当过了半个小时，他们全都练完了。

    此时，孙婆婆笑着说：“看起来你的招式果真厉害，我很佩服。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你说的哪里话。”

    此时，孙婆婆大声地说：“来，天遥哥，我看咱们多打几个招式吧。”

    林天遥微笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们打了好几个招式，最终，他们都停下来了。

    这时，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我看咱们走吧，咱们要是待的时间太长了，我觉得难受。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们现在离开。”

    说完，他们朝着外面走去，很快，他们来到了一个大林子中。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，我发现这里的林子特别多，不知道这里还会有什么东西。”

    林天遥笑着说：“哼，这里的东西肯定很多。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们进去看看吧。”

    于是，他们来回找起来，当过了一会，他们找完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们休息一会吧，咱们肯定很累了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“来，我看咱们多对练几个招式。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我早就想到这些了。”

    于是他们朝着更高的武功进发。

    这时，黄老邪走过来说：“哎呀，原来你们在这呢，我说怎么看不到你们。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，你来做什么？”

    黄老邪笑着说：“我当然看看你了。”

    林天遥低声地说：“来，黄老邪。”


第三百五十三章 很累

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十三章 很累

    林天遥说：“我想请教你一些招式。”

    黄老邪低声地说：“行，这些没问题。”

    于是，林天遥便教授起来。

    当过了半个小时，林天遥都说完了，而黄老邪笑着说：“行，这些招式很好。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你先休息一会吧，这样对你很好。”

    黄老邪笑着说：“行，那我就不客气了。”

    于是，他快速地坐下来。

    林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你赶快躺一会，我发现你现在很累了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，真没想到这些你都看出来了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我看这些可是很准的。”

    黄老邪低声地说“没事的，我睡一会就行。”

    林天遥听了点点头，而后，黄老邪快速地站起身说：“哎呀，我现在想喝美酒了，你赶快给我哪过来。”

    林天遥笑着说：“行，我马上给你。”

    说完，他端着美酒走过来，说：“来，黄老邪，你赶快喝。”

    黄老邪点点头，于是，他将那些美酒全都倒入口中。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我看到你的美酒很好。”

    黄老邪低声地说：“来，林少侠，让咱们比试一下。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我知道你的酒量很大，我要是跟你比岛话，我肯定会输掉。”

    黄老邪笑着说：“这不可能，我不相信。”

    林天遥低声地说：“来，那咱们比吧。”

    于是，他们快速地喝起来，当过了很长时间，他们都喝完了。

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，你的酒量很强，我很看好。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    此时，林天遥跟黄老邪到旁边站着，而后，林天遥朝着黄老邪打过去。

    此时，黄老邪跟林天遥对打了好几个回合，而后，他笑着说：“林少侠，我发现你的武功有一种特别的东西。”

    林天遥一听愣住了，他笑着说：“你说什么东西，我听着。”

    于是，黄老邪说了出来，而林天遥低声地说：“没错，真没想到这些你都看出来了，我很高兴。”

    黄老邪笑着说：“林少侠，我看咱们先讨论一下吧，这样对咱们的武功很好。”

    林天遥笑着说：“行，我也想讨论，那咱们赶快说吧。”

    黄老邪点点头。

    而这时，郭芙快步地走过来说：“哎呀，你们天天讨论武功，你们不觉得没意思吗？”

    林天遥笑着说：“郭芙，你别着急，我们只是简单的说说，很快，我们就说完了。”

    黄老邪低声地说“是啊，郭芙，你别打扰我们。”

    林天遥低声地说：“行了，咱们继续说吧。”

    而郭芙也想看看，于是，她快速地坐下来听着。

    当过了一会，他们全都站起身，林天遥笑着说：“黄老邪，你说的那些东西太有用了，我今天才真正见识到。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，其实这些没什么，你太过奖了。”

    此时，郭芙笑着说：“我看咱们应该吃饭了，你们想想看，如果咱们要是不吃饭的话，咱们肯定没有力气的。”

    林天遥低声地说：“是啊，我们说的太好了，一时都忘记吃饭。”

    此时，黄老邪笑着说：“这样吧，我去看看有什么好吃点。”

    于是，他来回找起来，当过了很长时间，他找到了，他笑着说：“来，你们看看这些果子怎么样？”

    林天遥笑着说：“好啊，这些果子不错，那咱们还等什么，咱们吃吧。”

    于是，他们将果子放到口中，他们吃完了。

    此时，黄老邪低声地说：“来，我看咱们练功吧。”

    林天遥低声地说：“行，这样吧，我发现前方有一个山洞，咱们走过去。”

    黄老邪点点头，于是，他们快步地走到跟前。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们应该练一些招式，这样咱们的武功才能进步。”

    黄老邪低声地说：“行，我都听你的。”

    这时，周伯通走了过来，他笑着说：“哎呀，你们都谈论什么呢。”

    黄老邪笑着说：“我们在练功。”

    周伯通低声地说：“我跟你们说实话，我对你们练功很感兴趣。”

    这时，郭芙也说：“是啊，我也感兴趣。”

    此时，林天遥低声地说：“好吧，既然是这样，那我就将我的练功心得跟你们说一下。”

    他们听了都点头，他们都听着。

    当过了半个小时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我觉得咱们应该打点猎物。”

    郭芙大声地说：“行，我现在就去打。”

    于是，她朝着前方走去，很快，她弄到了许多野鹿。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这些野鹿非常好，我看咱们赶快熬一大碗鹿汤吧。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这个事情你就交给我吧，我肯定能做到的。”

    林天涯笑着说“行，我早就看出来了。”

    于是，郭芙便弄起来，当过了一会，他全都弄好了。

    因此，她将鹿汤放到跟前说：“来，你们品尝一下吧。”

    他们听了点点头，他们将鹿汤喝下去了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，我看咱们全都休息一会，咱们要是总这么练功，咱们的身体受不了。”

    其他人点点头。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们对一下双掌，我想看看你的掌力还有多少。”

    郭芙笑着说“好啊，我求之不得的事情。”

    于是他们连着对了好几张，最终，他们都对完了。

    眼下，林天遥大声地说：“我看这样吧，郭芙，咱们到前方走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，我现在觉得难受了。”

    于是，他们走了过去。

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我觉得你应该朝着更好的招式进发。”


第三百五十四章 喝水比试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十四章 喝水比试

    林天遥低声地说：“是啊，我也这样觉得。”

    当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，郭芙，我觉得很累了，我看咱们休息吧。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们坐一会。”

    这时，林天遥突然听到了流水声，于是，他笑着说：“我想你肯定渴了，这样，我现在给你弄水去。”

    郭芙微笑着说：“行，我现在就过去。”

    林天遥低声地说：“好的，那就这样吧。”

    当话音落下，他们来到了那个小河边，于是，他们来回看着河水。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们马上和水吧。”

    郭芙微笑着说：“行，这样吧，我现在将那些水端出来一桶。”

    林天遥点点头，在过了一会，郭芙端完了，而后，林天遥笑着说：“哎呀，这些水很好喝，我要多喝一些。”

    郭芙笑着说：“林少侠，如果你要喝很多的话，你能喝多少。”

    林天遥笑着说：“这个我可不知道，我估计能喝一大半。”

    郭芙笑着说：“要不这样吧，咱们比一下，你看怎么样。”

    林天遥一听愣住了，他笑着说：“我只听说过有比酒两的，但是还从来没听过有比河水的。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我是开先例的，咱们就这样做。”

    林天遥低声地说：“行，郭芙，你要比的话，那咱们就弄起来。”

    于是，他们比起来，而后，他们连着喝了好几桶，很快，他们都退到后边。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下吧，咱们赶快休息一会。”

    郭芙微笑着说：“行，我看咱们过一会再喝。”

    林天遥笑着说：“哎呀，我实在喝不下了，你知道吗，我一共喝了五十通了。”

    郭芙笑着说：“什么。你喝了这么多，我怎么不知道。”

    林天遥大声地说：“当然了，你一点意识到没有。”

    郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看咱们到别的地方走走吧，咱们不能总待在这里。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们朝着别的地方走去，而后，他们快速地站起身。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我觉得你应该好好的练功。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    当过了几分钟，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们看会书吧，我现在很喜欢看书。”

    郭芙笑着说：“好啊，我正好待来了几本，我觉得咱们在这样的环境下看书，这样的效果很好。”

    林天遥听了点点头，于是，他们看起来，当他们过了一会他们都看到差不多了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们还是到大树下坐着吧，我觉得那里的环境很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，他们走到大树跟前，很快，他们坐下来了。

    此时，林天遥低声地说“哎呀，这棵大树很厚，我想它肯定有一百岁了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，林天遥的双掌朝着大树拍过去，很快，那棵大树摇晃了一下。

    这时，郭芙笑着说：“好了，我看咱们赶快出去吧。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我跟你说吧，你要是用这棵大树练功的话，咱们的效果会很好的。”

    郭芙听了笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们现在就连吧。”

    于是，他们的双掌朝着大树猛拍过去，很快，那棵大树便摔过去了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我按咱们对几个招式吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上对。”

    于是，他们对起来，当过了很长时间，他们对完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，郭芙，我觉得身体的力量很弱，我想将这股力量全都去掉。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们快速地坐下来，而后，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该锻炼身体，只有这样，咱们才能练的很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，主要是这段时间太忙了，我都忘记锻炼了。”

    林天遥大声地说：“这样可不行，从现在开始，必须锻炼。”

    郭芙想了想，说：“咱们都用什么运动呢？”

    林天遥笑着说：“其实能练的运动很多，比如跑步就很好。”

    郭芙笑着说：“那好，那咱们就这么弄吧。”

    于是，他们快速地跑起来，当过了很长时间，他们跑完了。

    这时，林天遥跟郭芙打了起来，他们打了很长时间，最终，他们分开了。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我觉得你的招式有很多不好的地方。”

    林天遥听了愣住了，说：“你为什么这么说？”

    之后，郭芙便将自己的见解说了出来，而林天遥听了觉得有道理，他大声地说“你说的很好，我也觉得了，但是我不能改正，我想你也知道，我的这些招式全都融合在一起的，如果我改正了，那对我没有好处。”

    郭芙笑着说：“好的，我明白。”

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到别的地方吧。”

    郭芙点点头，于是，他们沿着前方走去。

    此时，林天遥想了想，说“郭芙，我看你应该练更强大的招式。“

    郭芙低声地说：“好啊，我也这样想。”

    而后，林天遥的双掌朝着前方伸出，很快，一股股力量冲了过去。

    此时，郭芙大声地说：“太好了，这股力量很好。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你应该端来蜂蜜，这样，我可以喝一口。”

    郭芙点点头，而这时，黄老邪走过来。


第三百五十五章 说事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十五章 说事情

    他大声地说：“你们刚才的话，我都听到了。”

    林天遥听了笑着说：“好啊，那我知道了。”

    于是，黄老邪低声地说：“林少侠，我想跟你说一些事情。”

    林天遥低声地说：“你说吧，什么事情？”

    于是，黄老邪说出来，而林天遥听了觉得很好，他笑着说：“你放心，我知道该怎么办。”

    黄老邪低声地说：“行，那咱们这么做吧。”

    说完，他们朝着前方走去。

    眼下，林天遥大声地说：“来，我看咱们出去走走吧。”

    黄老邪低声地说：“好啊，我看咱们还是去华山吧，我觉得只有华山才适合咱们。”

    林天遥点点头，于是，他们沿着华山的方向走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“华山不错，我很看好。”

    眼下，黄老邪笑着说：“好的，那咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山登了上去，很快他们到双脚落下来了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，真没想到，咱们又回来了。”

    林天遥笑着说“郭芙，你这次回到华山什么感觉，你可以说一下？”

    郭芙笑着说：“我跟你说吧，有些感觉，我是说不出来的。”

    林天遥低声地说：“行，我明白。”

    郭芙大声地说：“好的，那就这样吧。”

    林天遥大声地说：“我看这样吧，郭芙，咱们马上看看大花园吧，我很想看下。”

    郭芙点点头，于是，他们走到大花园跟前，他们看着，当过了一会，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这个大花园很不错。”

    眼下，郭芙低声地说：“我看咱们将这些花弄出来吧。”

    林天遥低声地说：“来，咱们马上弄。”

    于是，他们将那些花草全都放到地上。

    此时，周伯通走了过来，他笑着说：“你们这么做有什么意思？”

    林天遥低声地说：“这个你就不知道了，我告诉你，我要做蜂蜜酒。”

    周伯通听到这个东西，他笑着说：“哎呀，蜂蜜酒，这可是我最喜欢喝的。”

    林天遥笑着说“当然了，那咱们还等什么，咱们赶快做吧。”

    于是，他们弄起来，当过了一会，他们全都弄好了，而后，他们将蜂蜜酒全都倒出来。

    林天遥低声地说：“哎呀，我非常喜欢蜂蜜酒，我要好好品尝一番。”

    周伯通轻声地说：“行，咱们赶快喝。”

    而当过了一会，林天遥低声地说：“哎呀，这些蜂蜜酒非常不错。”

    周伯通大声地说：“是啊，我也这么觉得。”

    很快，他们将剩下的蜂蜜酒保存起来。

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们去看看花园，我觉得咱们应该多种一些。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    因此，他们再次种起来当过了很长时间，他们都种完了。

    这时，林天遥笑着说“很好，我看了一下，这些花朵非常好看。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也看到了。”

    眼下，周伯通笑着说：“我看这样吧，这种花草的事情全都交给我。”

    林天遥笑着说：“行，我非常乐意。”

    于是，他们种起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    此时，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们应该喝一杯吧，这样，我觉得效果很好。”

    林天遥低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们端着美酒喝起来，当过了很长时间，他们喝完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们到别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“我想去山下看看。”

    说完他们快步地走到山下。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，我看到四周的花草很多，我想将它们全都摘下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个意思。”

    而当他们准备摘的时候，突然，洪七公走了过来，他笑着说：“也不知道你们做什么呢？”

    林天遥笑着说：“当然是练功呢。”

    洪七公低声地说：“好啊，那我要好好看了。”

    林天遥想了想，说：“行，那咱们接着练吧。”

    于是，他们连起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，你的招式太好了。”

    洪七公微笑着说：“你别说了，我觉得一般。”

    而郭芙笑着说：“洪七公，我突然有一个主意，我想跟你练功。”

    洪七公笑着说：“我可跟你说，你要是跟我学到话，这对你没有好处。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    此时，洪七公低声地说：“林少侠，我看咱们对练几个招式吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们练起来，当过了一会，他们都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看算了。”

    洪七公笑着说：“行，我也这个意思。”

    眼下，林天遥大声地说：“洪七公，我觉得你应该朝着更高的层次进发。”

    洪七公微笑着说：“我现在岁数打了，我对这些不感兴趣了。”

    郭芙笑着说：“哈哈，我知道，你最喜欢食物了。”

    洪七公低声地说：“那当然了，那些东西都是我的最爱。”

    郭芙笑着说：“这样吧，我现在就给你弄，你马上就能吃到。”

    洪七公低声地说：“行，我是很想看到的。”

    于是，郭芙将那些食物拿过来，而后，他将食物放到洪七公的手中。

    洪七公低声地说：“哎呀，郭芙，我发现你的厨艺越来越像你母亲了。”

    郭芙笑着说：“好啊，听到你这样的话，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“行了，郭芙别说了，你赶快弄吧。”

    郭芙点点头，于是，他弄起来，没过多一会，他全都弄好了。


第三百五十六章 盯看花朵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十六章 盯看花朵

    他们吃完后，他们都各自睡觉了，第二天一大早，林天遥大声地说：“洪七公，我想跟你对练一些武功。”

    洪七公微笑着说：“行，我早看出来了，你对这些武功很感兴趣。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，洪七公想了想，说：“来，林少侠，我看咱们到那边吧，我想跟你讨论一些东西。”

    林天遥微笑着说：“行，我很愿意。”

    于是，他们朝着前方走去，很快他们停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你现在说吧，我都会好好听到。”

    洪七公笑着说：“好，那咱们就不客气了。”

    之后，他们说起来，当过了很长时间，林天遥说完了，他大声地说：“来，洪七公，我看咱们就按照这些方式弄吧。”

    洪七公微笑着说：“行，我明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，我看咱们坐下来吧。”

    洪七公低声地说：“行，咱们就这么办。”

    于是，他们快速地坐在地上，而林天遥大声地说：“来，洪七公，我想跟你比一下内力，你看怎么样？”

    洪七公微笑着说：“行，那咱们比吧。”

    于是，他们开始打起来，当过了一会，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在看出来了，你的内力很高。”

    洪七公低声地说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥微笑着说：“好了，我看咱们都休息一下吧，如果咱们在比拼的话，这对咱们没好处。”

    洪七公点点头，于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你怎么过来了？”

    郭芙笑着说：“我看你们说的那么好，我的心都痒痒了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我知道你对这些招式很感兴趣，好吧，既然这样，我传授给你一些。”

    郭芙微笑着说：“行，我正想这样做。”

    于是，林天遥说了起来，当过了很长时间，他全都说完了，而郭芙微笑着说：“太好了，天遥哥，我全都明白了。”

    林天遥低声地说：“好的，来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“我知道了。”

    于是他们坐在地上，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们看看花园吧，我很想看它们了。”

    郭芙笑着说：“行，我正有这个意思。”

    因此，他们朝着大花园走去，而当他们看了一圈后，他们都觉得它们开的很好。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，咱们要是一直看着它们，这对咱们的眼睛有好处。”

    郭芙听了笑着说：“哎呀，这个观点，我还是第一次听过，你说说看，咱们能有什么好处。”

    林天遥便说起来，而郭芙听了低声地说：“你说的这些话很有道理。”

    林天遥微笑着说：“当然了，这些我是总结出来。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，你知道吗，我现在非常佩服你。”

    林天遥笑着说：“为什么，你说说看。”

    于是，郭芙便说起来了，而林天遥低声地说：“你说的很对。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们离开这吧，咱们要是总看它们，我觉得没什么意思。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样觉得。”

    于是他们走开了。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们找下周伯通，我想跟周伯通对练一些招式。”

    郭芙点点头，于是，他们走到周伯通跟前，而周伯通笑着说：“哎呀，我过来了，来，咱俩对练吧。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我知道你武功盖世，我想跟你练几招。”

    周伯通笑着说：“行，这些都好办，我看咱们开始练吧。”

    于是，他们开始打起来了，当过了很长时间，他们都打完了。

    眼下，周伯通低声地说：“来，林少侠，我看咱们坐回吧。”

    林天遥低声地说：“行，我知道了。”

    于是，他们坐在地上，之后，林天遥大声地说：“周伯通，你现在想什么事情，你可以跟我说说。”

    周伯通笑着说：“我想到事情很多。”

    林天遥大声地说：“哎呀，到底多多少，我想听听。”

    周伯通听了笑着说：“行，林少侠，既然这样，我就说了。”

    于是，周伯通说起来，当过了很长时间，林天遥低声地说：“行，我明白了。”

    眼下，林天遥跟周伯通再次打起来，而郭芙微笑着说：“周伯通你的左右互搏很厉害，现在到了关键时刻，你为什么不用起来。”

    周伯通笑着说：“知道吗，左右互搏是需要很多力量的，不到关键时刻，我是不会拿出来的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我明白，来，周伯通，我看现在就是关键时刻，你马上用吧。”

    周伯通点点头，于是，他们打起来，当过了一个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在退下去吧。”

    周伯通低声地说：“好的，我正好有别的事情要做。”

    说完，他转身离开了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你觉得我刚才发挥的招式如何？”

    郭芙笑着说：“很好，你的那些招式很好看。”

    林天遥低声地说“来，郭芙，我看咱们打一下吧。”

    郭芙笑着说：“好，我也很想实验一下。”

    于是他们打了起来当股了一会，他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙你现在退下去吧。”

    郭芙微笑着说：“我现在不知道怎么回事，我现在已练功，我就浑身难受。”

    林天遥笑着说：“当然了，这就对了。”

    而此时，黄老邪走过来说：“来，林少侠，我看咱们练几招吧。”

    林天遥连着点头。


第三百五十七章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十七章

    林天遥低声地说：“好啊，我也这么想。”

    于是，他来回练了几个招式，当他练完后，他大声地说：“不错，这些招式很好。”

    此时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们到全真教去一趟吧，我还是想回去看看。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们等什么。”

    说完，郭芙点点头，于是，他们朝着全真教的方向冲去。

    当他们来到全真教后，他们全都停下来了，林天遥笑着说：“哎呀，我现在看出来了，这全真教弄得越来越好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我想这都是尹志平和赵志敬的功劳。”

    林天遥微笑着说：“不错，我也这样想。”

    于是，他们快步地走进去，很快，他们坐下来。

    此时，林天遥大声地说：“尹志平，来，你跟我说说最近一段时间，你都弄什么了。”

    尹志平低声地说：“行，我现在就说。”

    于是，他说了起来，而林天遥听了非常好，尹志平低声地说：“林少侠，你知道吗，我每次看到你都很高兴。”

    林天遥笑着说：“我也是，因为我知道，我又能跟你对练招式了。”

    尹志平低声地说：“那咱们就不要等了，咱们现在对练吧。”

    林天遥低声地说：“没问题，咱们马上打起来。”

    于是，他们练了很多招式，当过了一会，尹志平低声地说：“林少侠，我现在看明白了，你的这些招式这么好。”

    林天遥笑着说：“当然了，这些招式都是我研究出来的。”

    尹志平低声地说：“好了，我明白了。”

    此时，林天遥快速地坐下来，他大声地说：“来，尹志平，我看咱们看书吧，你这里有很多书籍吧。”

    尹志平笑着说：“当然了，这样，我现在带你过去看。”

    林天遥点点头，于是他们沿着前方走过去，很快，他们看起来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些好书籍太好了，我现在看一遍都想回忆一下。”

    尹志平低声地说：“好啊，我也这样想。”

    林天遥大声地说：“行了，我看你出去吧，我想一个人看一会。”

    尹志平点点头，于是，他很快走了出去。

    这时，林天遥转向郭芙说：“来，我看你也赶快看吧，这些书籍很有好处。”

    郭芙点点头，于是，他看了起来，当过了一会，林天遥看完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在从这些书籍中得到什么东西。”

    郭芙微笑着说：“我能得到很大启发。”

    林天遥笑着说：“没错，你能看到这块，我很满意。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，谢谢你的夸奖。”

    林天遥低声地说：“没事的，你别这样说，我说的都是实话。”

    此时，郭芙微笑着说：“好了，我看咱们继续看起来吧。”

    林天遥点点头。

    当过了一个小时，林天遥大声地说：“哎呀，不行，这些书虽然好看，但是咱们也不能总待在这里，我还是出去透透气。”

    郭芙点点头，于是，他们走了出去。

    此时，林天遥呼吸了几下新鲜空气，他大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们来回寻找食物，而后，林天遥笑着说：“我知道了，咱们可以到林子看看去，我想哪里有很多果子，咱们要是吃几个，这对咱们的身体有好处。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也想到这块了，那咱们赶快走吧。”

    于是，他们朝着林子冲过去，很快，他们找到了那片林子。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，咱们赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，我能吃一大堆。”

    于是，他们吃起来，而当过了一会，赵志敬过来了，他笑着说：“哎呀，原来你们在这，太好了，我终于看到你们了。”

    林天遥笑着说：“赵志敬，你怎么过来找我们了？”

    赵志敬笑着说：“我想跟你练功，所以我要练。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们练吧。”

    于是，他们练起来，当过了很长时间，林天遥的双掌朝着赵志敬的身上猛拍过去。

    此时，赵志敬低声地说：“哎呀，林少侠，你的武功太高了。”

    眼下，林天遥笑着说：“赵志敬，我看咱们坐下来吧。”

    赵志敬低声地说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们坐在了一棵大树旁，而林天遥大声地说：“赵志敬，我想跟你分享一些武功心得，我想你肯定愿意听到。”

    赵志敬笑着说：“行，你说吧，你都有什么新的。”

    于是，林天遥说了起来，当过了一会，赵志敬全都听明白了他笑着说：“哎呀，很好，这些新的，我从来没听过，我会好好听到。”

    而后，林天遥大声地说：“赵志敬，我看你现在能走了。”

    赵志敬低声地说：“行，我还有别的事情，我也要离开了。”

    于是，他快速地站起身，他朝着远处走去。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你觉得赵志敬将来能成为一个武林高手吗？”

    郭芙笑着说：“我看他肯定能的。”

    林天遥笑着说：“没错，我也看到这点了。”

    眼下，郭芙大声地说：“行了，我要走了。”

    林天遥笑着说：“我知道你现在想去古墓看看。”

    郭芙微笑着说：“没错，我看还是你明白我。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，孙婆婆走了出来，她笑着说：“来，林少侠，我看咱们应该对练一些招式了。”

    林天遥低声地说：“好啊，那咱们练吧。”

    于是，他们打了起来当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说“孙婆婆，我现在看出来了。”


第三百五十八章 实话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十八章 实话

    林天遥说：“你的招式添加了很多新东西。”

    孙婆婆低声地说：“那当然了，我如果什么都没有的话，我就不能混了。”

    林天遥笑着说：“孙婆婆，你太会说话了。”

    孙婆婆笑着说：“我说的都是实话。”

    此时，林天遥大声地说：“来，小龙女，你赶快出来吧。”

    此时，小龙女走出来，她笑着说：“我知道你们是对练武功。”

    林天遥低声地说：“来，小龙女，我要跟你对练几个招式。”

    小龙女点点头。

    于是，林天遥跟小龙女对练起来，当过了一会，他们全都对练完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我现在看到了，原来你的招式这么高强。”

    小龙女微笑着说：“当然了，我也是才知道。”

    林天遥低声地说：“我看今天就这样吧，你赶快给我弄一些茶水，我们要喝。”

    小龙女笑着说：“行，你等着，我马上就弄。”

    于是，林天遥端着许多茶水走过来，他放到跟前说：“来，我看咱们喝吧。”

    因此，他们都喝起来，当过了很长时间，他们喝的差不多了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，小龙女，我看咱们到古墓里吧，我有一些事情要跟你们说。”

    小龙女点点头，于是，他们走了进去，很快，他们坐下来。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们说说吧。”

    小龙女答应了，于是，林天遥全都说完了，而小龙女非常在那同。

    这时，郭芙微笑着说：“哎呀，我现在肚子饿了，不行，我要吃好东西。”

    小龙女笑着说：“我知道，我马上有好东西给你。”

    于是，她将很多东西端上来，林天遥大声地说：“来，我看咱们吃吧。”

    之后他们都吃起来，当过了很长时间，他们吃完了。

    小龙女大声地说：“来，我看这些东西很不错，如果你们喜欢吃的话，我还会给你们的。”

    林天遥笑着说：“不用了，我们马上要走了，我们还有更重要的事情要做。”

    小龙女听了笑着说：“行，我明白了，我全都看出来了。”

    眼下，他们快步地走出古墓，林天遥大声地说：“郭芙，你现在想去哪？”

    郭芙听了低声地说：“我还是想去华山，我还是觉得华山的美景不错。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们还等什么，咱们现在就出发吧。”

    于是，他们再次来到了华山。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道这是咱们第几次来华山吗？”

    郭芙微笑着说：“这个我拿知道。”

    林天遥低声地说：“地其次，我记得清清楚楚。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我哪有你厉害。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们对练武功吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白，在这样的景色下，我觉得咱们对练很有好处。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看你应该往别的层次进发，这样对你有好处。”

    郭芙笑着说：“我也是这样觉得，但是我不知道往哪个层次走比较好。”

    这时，黄老邪来了，他笑着说：“哎呀，原来你们早回来了，太好了，我看到你们非常高兴。”

    郭芙微笑着说：“黄老邪，我知道你的武功非常高强，我想跟你练几个招式。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我非常愿意。”

    于是，黄老邪便将他的招式全都拿出来了，而林天遥笑着说：“哎呀，你的招式太好了，我看到很好。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，我知道，你太过奖了。”

    这时，郭芙微笑着说：“来，我想跟你多学几个招式。”

    黄老邪笑着说：“行，你要是多学的话，我现在就传授给你。”

    于是，郭芙便学起来，而黄老邪传授的很多，当过了很长时间他全都弄完了。

    黄老邪笑着说：“你现在觉得如何？”

    郭芙微笑着说：“我觉得全身上下都有很大的力气。”

    黄老邪微笑着说：“行，我看到了。”

    林天遥笑着说：“来，黄老邪，今天是特别的日子，我很想跟你较量一番。”

    黄老邪笑着说：“行，我也是很愿意的，那咱们开始吧。”

    于是他们打了起来当过了一会，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你打的很好，我很看好。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也发现在你的武功中有很多特别的东西。”

    而后，周伯通走了过来，说：“哎呀，你们说了那么半天，我觉得很没意思。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你现在做什么呢？”

    周伯通笑着说：“我当然是研究武功呢，你想想我还能干什么。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你知道吗，我在所有的人当中，我最佩服的人就是你。”

    周伯通听了笑着说：“哎呀，你可千万不要这样说，我实在承受不起。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你为什么这样说。”

    周伯通低声地说：“总之，你现在还不明白，不过没关系，等你以后自然知道了。”

    眼下，洪七公低声地说：“来，我看咱们应该吃点好东西就了，要不然，咱们的体力一点都没有。”

    林天遥笑着说：“行，我现在看到很多兔子，我要打下来，这样咱们就能吃到了。”

    洪七公笑着说：“行，林少侠，我看这个事情交给你了，也只有你能办到这一点。”

    林天遥笑着说：“行，既然你们这么说了，我现在就去抓。”

    于是，他们开始抓兔子，当过了一会，他全都抓过来了。

    此时，林天遥笑着说：“你们说，这些兔子，咱们怎么吃，我现在还没有太好的吃法？”

    郭芙说：“我看咱们靠着吃吧。”


第三百五十九章 连退两敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百五十九章 连退两敌

    林天遥笑着说：“行，既然这样，那咱们这么做。”

    于是，他们开始考兔子，当过了一会，他们全都弄完了，于是，他们开始坐下来。

    此时，洪七公低声地说：“哎呀，这些兔子这么好，我现在就要吃。”

    于是，他快速地吃起来，当过了很长时间，他终于吃完了。

    眼下，洪七公笑着说：“现在行了，我很喜欢。”

    这时，林天遥大声地说：“我看咱们都休息吧，咱们要休息好，咱们才能好好练功。”

    他们都同意，于是，他们都躺了下来。

    等到第二天，他们都起来了。

    林天遥笑着说：“来，咱们站起身，咱们现在要练功。”

    郭芙微笑着说：“不错，我现在就要练。”

    于是，他们开始练功了，当过了一会他们将各自最好的状态拿出来了。

    眼下，林天涯笑着说：“哎呀，真没想到，一大早上，你们的力量这么高强。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这些东西，我都是跟你学的。”

    林天遥笑着说：“行，我早就看出来了。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，天遥哥，我看咱们出去吧，我想到林子看看。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们走了过去，而后，他们看到那片林子非常茂盛。

    此时，林天遥微笑着说：“哎呀，我现在看到那些林子很好，我非常喜欢。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也看到那些林子了。”

    因此，他们走到最前方，而后，他们开始练功。

    此时，林天遥微笑着说：“你发现没有，咱们在林子里练功，咱们的效果很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，我看咱们砍大树吧，这样，咱们能得到更好的效果。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样觉得，咱们现在就去砍。”

    于是，他们砍了起来，当过了一会，他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说“你觉得咱们怎么利用这些木头？”

    郭芙微笑着说：“哎呀，这些事情很好办，主要我要听你的。”

    林天遥微笑着说：“行，有你这句话，我放心了。’

    于是，他们开始弄这些木头当过了一会，他们全都弄完了。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们走出去吧，咱们不能在这了。”

    郭芙低声地说：“不错，我也这样想。”

    于是，他们走出了此地，而后，林天遥大声地说：“我看到了达尔巴，我觉得咱们应该跟他对练一下。”

    与此同时达尔巴也看到了他们，于是，林天遥大声地说：“那咱们还等什么，咱们马上对付达尔巴。”

    于是，他们跟达尔巴打起来了他们打了好几个回合，最终，林天遥将达尔巴给打败了。

    这时，林天遥笑着说：“达尔巴，你根本就不是我的对手，我劝你赶快走，要不然，我会用更厉害的方式对付你。”

    达尔巴听了低声地说：“我明白了，我现在就离开。”

    于是他快速地转过身离开了。

    而后，林天遥大声地说“这个达尔巴，我看不怎么演，咱们几下子，就让他到底了。”

    郭芙微笑着说：“这说明你的武功太高强了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们过去吧，咱们看看他。”

    郭芙点点头，于是，他们快步地走过去，而后，林天遥笑着说：“来，你们全都出来了。”

    很快，霍都走了过来，他大声地说：“哼，你刚才打败了他，但是你不可能打败我。”

    林天遥笑着说：“好啊，霍都，那咱们看看吧，我想看看你能有什么实力。”

    于是，他跟霍都打了起来他们打了二十回合，最终，林天遥将霍都打败了。

    此时，霍都大声地说：“哼，真没想到，你竟然能几百我。”

    林天遥笑着说：“当然了，别说是你，就算是你师傅来了，我也没关系。”

    此时，霍都大声地说：“林天遥，今天我要好好教训你。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们看看吧。”

    于是他们打起来了，很快他们都打完了。

    此时，霍都现在害怕了，他立刻转过身，他马上离开了。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这个霍都也没什么本事，他还是被你打败了。”

    林天遥低声地说：“我看咱们别去别的地方了，咱们应该去全真教。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在想跟尹志平对斗。”

    说完，尹志平出来了，他笑着说：“林少侠，我也想跟你打，那咱们开始吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，你的武功还是差了一些，看来你还要继续练。”

    尹志平低声地说：“我明白，我是不会让你失望的。”

    林天遥笑着说：“来，赵志敬，你现在过来吧。”

    赵志敬低声地说：“林少侠，你找我什么事情？”

    林天遥低声地说：“赵志敬，你不是明知故问，你说我什么事情。”

    赵志敬听了低声地说：“好，我知道了，林少侠，我看咱们对练吧。”

    林天遥笑着说：“赵志敬，你根本就不是我的对手。”

    赵志敬低声地说：“行，那我明白了，我现在就走。”

    说完，他快速地离开了。

    林天遥大声地说：“来，我看咱们到别的地方去吧，这里实在没意思。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    林天遥大声地说：“我看咱们去看那些林子吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我也有这个心思。”

    于是，他们朝着林子跟前走去。


第三百六十章 不同点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十章 不同点

    他们来回看着，最终，他们都看完了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，这些林子太好看了，我现在看了很高兴。”

    此时，林天遥大声地说“我突然有一个想法，我想跟那些弟子练功。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    于是，他们找到了那些弟子，而后，林天遥笑着说：“我要跟你们对练一下。”

    那些弟子很高兴，他们全都同意了，只见他们对练起来。

    此时，林天遥笑着说：“行，咱们就这么弄。”

    那些弟子点点头，而后他们全都停下来了。

    此时，林天遥微笑着说：“我发现你们的招式有很多不同点，我现在来给你们说下。”

    他们听了都点头，他们全都听着。

    当过了一会，林天遥全都说完了，他大声地说：“好了，你们现在都知道了吧？”

    他们听了点点头，于是，他们向后退了一部，而林天遥低声地说：“我跟你们说，这些东西很有用，你们好好弄，到时候，你们就知道它们的效果了。”

    那些弟子都明白，于是，林天遥大声地说：“行了，我看你们全都休息去吧。”

    他们全都同意，于是，他们快速地转过身，他们走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，你看我刚才说的那些东西怎么样？”

    郭芙微笑着说：“不错，我看你说的很好。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，咱们就这样吧。”

    林天遥低声地说：“尹志平，我看你过来吧，咱们烤一些东西吧。”

    尹志平听了笑着说：“行，我马上烤。”

    于是，他们快速地坐下来，他们开始弄起来，当过了一会，林天遥大声地说：“来，我看咱们赶快吃吧，要不然，这些东西该凉了。”

    尹志平点点头，很快他们都弄完了。

    此时，他们吃了很长时间，林天遥低声地说：“哎呀，我现在已经累了，我要走了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也是我也要离开。”

    林天遥低声地说：“行了，我马上躺下来。”

    郭芙大声地说：“好的，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“来，我看你们都休息吧，你们总是练功，你们肯定会承受不了。”

    那些弟子大声地说：“我们知道了。”

    于是，林天遥和郭芙朝着前方走去。

    当第二天一大早，林天遥低声地说：“郭芙，你知道吗，我非常喜欢看他们练功的场景。”

    郭芙大声地说：“是啊，我也是。”

    于是，他们看起来当他们看了很长时间，他们看完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方看看吧。”

    郭芙低声地说：“行，我也这个想法。”

    于是他们都走了过去，而后，林天遥大声地说：“来，咱们赶快坐下来吧。”

    郭芙点点头，而后，他们开始分析武功招式。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们应该去古墓看看，我觉得小龙女肯定有很多好的招式。”

    郭芙低声地说：“我也这么觉得。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，他们来到了古墓。

    此时，林天遥笑着说：“我现在发现这古墓跟以前不一样了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥的双掌朝着前方伸出，很快，一股股内力冲了过去。

    眼下，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们等一会，我想小龙女一会就出来了。”

    林天遥低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是他们都等着，当过了很长时间，他们看到小龙女走了出来，她笑着说：“你们都过来了。”

    林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们对练武功吧。”

    小龙女笑着说：“行，我想对练。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们打了很多招式。

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，我发现你的招式有很强的力量。”

    小龙女低声地说：“这个自然，要知道我研究这些招式用了很长的时间。”

    此时，郭芙微笑着说：“小龙女，我其实一直想跟你对练招式。”

    小龙女低声地说：“行，那咱们等什么，咱们马上对练吧。”

    郭芙点点头，于是，他们打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，小龙女，郭芙，我看你们都别打了，咱们应该喝蜂蜜了。”

    小龙女微笑着说“行，我现在就喝。”

    于是，他们都喝起来，当过了很长时间，他们都喝完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，小龙女，我看咱们应该研究一下蜂蜜的作用。”

    小龙女微笑着说：“行，咱们说吧。”

    于是他们说了起来，当过了一会，他们都说完了。

    林天遥笑着说：“小龙女，我看你应该休息一会了。”

    小龙女笑着说：“没事的，我想你还不知道，我现在一看到这些蜂蜜，我就很高兴。”

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，我现在看出来了，不管是谁，他们都不是小龙女的对手。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们别打扰他们了，咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“行，我全都听你的。”

    于是，他们都离开了，而后他们沿着别的路途走去。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙微笑着说：“我知道一个地方，咱们去大海跟前看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是他们走到大海前方，之后，他们看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“这海洋非常好。”


第三百六十一章 美景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十一章 美景

    当林天遥和郭芙看了一会，他们都看完了，他们觉得海洋很不错，因此，他们全都转过身离开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，咱们现在离开。”

    此时，林天遥大声地说：“走咱们现在去全真教。”

    郭芙点点头，于是，他们走到全真教，很快，他们看到尹志平走过来了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，尹志平，我现在心情很好，我要跟你对练武功。”

    尹志平听了笑着说：“行，那咱们对练吧。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们打了好几个回合。

    眼下，林天遥大声地说：“尹志平，我看你赶快退下吧，你的武功差了很多。”

    尹志平大声地说：“是啊，我也看出来了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，尹志平，我看你还是站在一边把。”

    尹志平听了低声地说：“行，我现在站过去。”

    当过了很长时间，林天遥大声地说：“来，我看咱们去别的地方吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们快步地走去，很快，他们来到了一大片林子。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，这个林子很好，我很看好。”

    郭芙低声地说：“行，我很喜欢这林子。”

    眼下，林天遥大声地说：“我看这里的果子很不错，咱们马上吃吧。”

    郭芙点点头，于是，他们快速地拿起果子，他们吃下去了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“哎呀，我现在觉得累了。”

    很快，他们坐在地上，当过了一会，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐一会就走啊，要知道，现在这个天气黑天早。”

    郭芙点点头，于是，他们坐了半个小时，最终，他们都站起身。

    林天遥大声地说：“行了，我看咱们也该离开了，咱们要是总在这，我觉得没意思。”

    郭芙听了大声地说：“我明白。”

    于是，他们都站起身，他们朝着别的地方走去。

    很快，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们还是去华山吧，我还是喜欢华山的景色。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，而后，他们坐下来。

    眼下，林天遥笑着说：“我看这华山很不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我每次来到这里，我的感觉都不一样。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们上去吧，咱们别在这耽搁时间了。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着上方冲去，很快，他们停下来了。

    此时，林天遥看到周伯通来了，他笑着说：“哎呀，真不容易看到你。”

    周伯通低声地说：“我也是这个想法。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们对练几个招式吧。”

    周伯通大声地说：“好啊，那咱们打吧。”

    于是他们打起来，当过了很长时间，他们打了二十回合。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你的招式很不错。”

    周伯通低声地说：“是啊，我也明白。”

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，你赶快坐下来吧。”

    周伯通低声地说：“好的，我听你的。”

    于是，他坐在了地上，而林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们对一下手掌。”

    周伯通大声地说：“行，那咱们对吧。”

    于是，他们对了起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    眼下，林天遥低声地说：“周伯通，我发现你的招式有很多不同点，你跟我说说，你是怎么连的？”

    周伯通大声地说出来，而林天遥笑着说：“很好，我听了你的说法，我感到很高兴。”

    眼下，周伯通低声地说：“来，林少侠，我看我得休息了，你也知道，这段时间，我都没怎么睡觉。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快睡吧。”

    很快，周伯通睡了起来，当过了很长时间，林天遥大声地说：“郭芙，我觉得咱们应该看那些花朵，我都知道它们怎么样了？”

    郭芙低声地说：“行，咱们赶快过去。”

    林天遥大声地说：“来，咱们看着吧。”

    当过了一段时间，他们都看完了，而郭芙微笑着说：“行，我全都看好了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们离开吧，我觉得这些花朵不会有问题。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    说完，他们离开了此处。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看咱们休息一段时间，等过段时间，咱们再说。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    于是他们全都坐下来。

    等过了一会，黄老邪走过来，他笑着说：“哎呀，原来你们在这，我找你们老长时间了。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，你怎么了，出什么事情了？”

    黄老邪低声地说：“哎呀，原来是你，来，我看咱们对练招式吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在正有这个心思，那咱们赶快弄吧。”

    于是他们打起来，当过了很长时间，他们都对练完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，没想到你的招式这么厉害，我很看好。”

    黄老邪微笑着说：“你快不要这么说，其实咱们都一样。”

    林天遥大声地说：“来，黄老邪，你现在坐下来，我看咱们说点别的事情。”

    黄老邪笑着说：“行，你说吧，你有什么话。”

    于是，林天遥全都说出来，当过了一会，黄老邪快速地站起身，他大声地说：“林少侠，我看我出去一趟，我要给你们弄点猎物。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快弄吧。”


第三百六十二章 烤着吃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十二章 烤着吃

    黄老邪点点头，于是，他朝着别的地方走去，很快，他抓到了许多猎物，他将那些猎物放到地上。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，真没想到，黄老邪，你竟然有这样的办法。”

    黄老邪微笑着说：“这算什么，我跟你说，我还有更好的办法，我都没拿出来。”

    林天遥笑着说：“我看出来了，这样吧，咱们现在烤着吃吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们现在就吃。”

    于是，他们吃起来，当过了一会他们都吃完了。

    眼下，林天遥大声地说：“哎呀，今天我可真是饱餐一顿了。”

    黄老邪微笑着说：“是啊我们第一次吃到这么好。”

    当过了一会，林天遥转向郭芙说：“来，咱们赶快去练功吧。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们立刻练。”

    于是他们全都练起来，当过了一会，他们全都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我才发现，你的武功进步这么快。”

    郭芙低声地说：“我也是这样想的。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方坐着吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到跟前，他们快速地坐下来。

    当过了一会，林天遥大声地说：“来，我看咱们还是下棋吧，我想跟你下棋。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我的棋术其实不是太好。”

    林天遥大声地说：“是啊，我看出来了。”

    这时，他们开始下起来，而周伯通快步地走过去，他大声地说：“哎呀，你们的手法真是太好了，我很喜欢。”

    林天遥笑着说：“是啊。”

    眼下，周伯通大声地说“林少侠，我有一个想法，我要跟你下，你看怎么样？”

    林天遥大声地说：“行，我很愿意，那咱们下吧。”

    于是，他们下起来了，当过了一会他们都下完了。

    此时，周伯通低声地说：“我跟你说实话吧，我已经研究了很长时间，最终，我才弄明白这些技术。”

    林天遥大声地说：“周伯通，我现在对你要全方位的看了。”

    周伯通大声地说：“是啊，我明白。”

    当过了一会，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们回去吧，我想郭芙和黄老邪等很长时间了。”

    周伯通低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们走到上面，而郭芙笑着说：“我刚刚给你们弄好的蜂蜜，我要让你们好好品尝。”

    林天遥笑着说：“行，这我可是很愿意的。”

    于是，他端起蜂蜜喝下去了，当过了一会他喝完了。

    眼下，林天遥大声地说：“周伯通，你觉得这蜂蜜怎么样？”

    周伯通笑着说：“不错，我很喜欢。”

    林天遥低声地说：“郭芙，我想你肯定能了很长时间。”

    郭芙微笑着说：“当然了，整整一个月的时间。”

    林天遥大声地说：“哎呀，真没想到你弄点这么好。”

    郭芙笑着说：“这些都是我应该弄的。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙点点头，于是，他们连起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    眼下，林天遥低声地说：“哎呀，你的招式很好。”

    郭芙笑着说：“我现在决定了，我要在我的招式上不断完善自己。”

    此时，林天遥转向黄老邪说：“我和郭芙要走了，我们还有更重要的事情要做。”

    黄老邪笑着说：“行，我明白，你走吧，这里交给我们了。”

    林天遥和郭芙点点头，于是他们快速地离开了。

    此时，他们全都走掉了，而后他们看到了一大片森林，而此时，郭芙感觉累了，她大声地说：“我看咱们躺在绳子上吧，这样咱们比较好。”

    林天遥大声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们拴上了绳子，很快，他们躺下来了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，我看咱们能睡上三天三夜。”

    郭芙微笑着说：“是啊，咱们能睡很长时间。”

    当过了一会，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们该醒了，咱们要是总这么睡可不行。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得，那咱们站起身吧。”

    于是，他们快速地站立起来，而后，他们朝着别的地方走去。

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们回到全真教吧，我还有一些事情要问。”

    郭芙笑着说“行，我也这样觉得。”

    于是，他们走到了全真教，而此时，他们看到了金轮法王，于是，林天遥大声地说：“法王，我可有很长时间没看到你了。”

    金轮法王大声地说：“是啊，我也很少看到你，今天咱们正好对练武功。”

    林天遥大声地说：“来，法王，我看咱们打几个招式吧。”

    金轮法王笑着说：“行，那咱们打吧。”

    于是他们打了起来，当过了一会，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“金轮法王，我看你还是走开吧，你现在的力量比我弱，你根本打不过我。”

    金轮法王点点头，他大声地说：“来，我知道。”

    说完，他快速地离开了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，你都看到了吧，这金轮法王的武功好像退步了？”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道。”

    眼下，他们朝着里面走去。

    此时，赵志敬大声地说：“哎呀，你们可算回来了，这金轮法王来了，我们都不敢惹他。”

    林天遥大声地说：“没事的，你们放心吧，我已经将他赶走了。”

    弟子们听了都点头，赵志敬低声地说：“我看这金轮法王也就你能对付，其他人根本弄不了他。”

    林天遥大声地说：“不错，金轮法王的实力很强。”

    当过了一会，赵志敬想了起来。


第三百六十三章 进步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十三章 进步

    赵志敬说：“林少侠，我想跟你对练几招，我要看看。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们开始吧。”

    于是他们打起来，当过了一会他们打完了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，看来你的进步很快。”

    赵志敬低声地说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到前方看看吧。”

    郭芙笑着说：“好的，我都听你的。”

    于是，他们走了过去，很快，他们坐下来。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该吃点东西，你想不想吃包子？”

    郭芙微笑着说：“当然想了。”

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到集市吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着集市走去，很快，他们感觉四周很热闹。

    林天遥大声地说：“哎呀，这个集市很好看。”

    此时，郭芙微笑着说：“我看出来了。”

    眼下，林天遥大声地说：“我看咱们赶快去包子铺吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到里面，很快，他们坐下来。

    林天遥笑着说：“哎呀，这些包子很好吃。”

    郭芙听了笑着说：“行，我也很喜欢吃。”

    于是他们都吃起来，当过了一会，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我一直都没好好吃饭，这顿饭是我吃过的最好的一次。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    当过了几分钟，他们都吃的差不多了。

    此时，郭芙大声地说：“我看咱们出去吧。”

    林天遥低声地说：“行，你准备到哪？”

    郭芙想了想，说：“我还没想好。”

    林天遥低声地说：“我看咱们到古墓看看，我想看看小龙女怎么样了？”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们来到了古墓跟前，他们走了进去。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这个古墓真好看，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，小龙女走了出来，说：“林少侠，没想到你过来了？”

    林天遥低声地说：“是啊，小龙女，我很想跟你对练。”

    小龙女大声地说：“来，那咱们还等什么，咱们赶快打吧。”

    于是，他们打起来，当过了一会他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，我现在看出来了，你打的很好。”

    小龙女微笑着说：“那当然了，其实这些招式，我天天练。”

    此时，郭芙微笑着说：“小龙女，我想跟你多学几个招式。”

    小龙女笑着说：“行，你学吧，只要是我会的，我全都教授你。”

    林天遥大声地说：“好啊，那我明白了。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们打完了。

    此时，林天遥低声地说“好了，小龙女，我看你停下来吧。”

    小龙女笑着说：“来，林少侠，我看你坐下来吧。”

    林天遥大声地说：“来，小龙女，我看我们还是离开了，因为我们还得去办事。”

    郭芙接着说：“是啊，我们有许多大事。”

    小龙女大声地说：“行，那你们走吧。”

    而后，林天遥和郭芙朝着前方走去。

    此时，林天遥看到李莫愁来了，他大声地说：“来，李莫愁，我要跟你对练几个招式。”

    李莫愁大声地说：“哼，没想到我碰到你了。”

    之后他们对练起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    眼下，林天遥将李莫愁给推下去了。

    而后，李莫愁大声地说：“没想到你的招式还挺厉害。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，李莫愁，让我来领教一下吧。”

    李莫愁大声地说：“我看算了，我对你没什么兴趣。”

    林天遥笑着说：“李莫愁，你可不能这么说，郭芙，咱们一起对付他。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着李莫愁进攻，很快他们将李莫愁给打败了。

    眼下，郭芙微笑着说：“哼，李莫愁，你赶快走吧。”

    李莫愁低声地说：“我明白，我现在就走。”

    很快，他快速地离开了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙点点头，于是他们走开了。

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到大海边吧，我突然想到了一种武功，而这种功夫，只要在海面上才能练。”

    郭芙听了笑着说：“行，那咱们这么练。”

    于是，他们快速地跳上去，而后他们开始练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥大声地说：“这下行了，我全都练完了。”

    郭芙大声地说：“好了，我明白了。”

    于是，他们走到大海跟前，他们开始练起来，当过了很长时间，他们都练的差不多了。

    此时，林天遥全都练完了，他转向郭芙说：“我看咱们去别的地方吧。”

    郭芙低声地说：“我看咱们等一会吧，我还想继续看大海。”

    林天遥笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们坐下来一起看大海，当过了很长时间，他们看完了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，郭芙，我不知道为什么，我每次欣赏这个美景，我都有一种心情澎湃的感觉。”

    郭芙微笑着说：“我也是。”

    眼下，林天遥大声地说：“我现在发现一个问题，不管我看多少次大海，我都看不够。”

    郭芙低声地说：“行，我明白。”

    而当过了一个小时，他们都看到差不多了，他们全都站起身，他们快速地转过身，他们朝着别的地方走去。

    眼下，林天遥的双掌朝着大海猛伸过去，很快，一股股力量将大海击退了。

    此时，郭芙微笑着说：“来，天遥哥，我看咱们赶快走吧，我现在想看看别的景色。”


第三百六十四章 武功迷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十四章 武功迷

    林天遥低声地说：“行，那咱们走吧。”

    说完，他们朝着远处走去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该吃点水果，这样对咱们的身体有好处。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这么想。”

    于是他们全都坐下来，他们开始吃起来，当过了一会，他们吃完了。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，这些果子不错，我很喜欢它们。”

    郭芙微笑着说：“行了，我看咱们就这样吧。”

    而后，他们坐在地上，他们想着事情。

    当过了很长时间，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该回一趟桃花岛，我最想跟郭伯伯学习射雕。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也有这个想法，那咱们等什么，咱们马上走吧。”

    林天遥笑着说：“你别着急，我要弄一个船才行。”

    郭芙点点头，于是，她开始找船，而后，他们朝着船上走去，之后，他们开始划起来。

    当过了很长时间，他们将船弄过去了，而林天遥笑着说：“哎呀，我看到桃花岛了，这里的景色还是这么美丽。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得，那咱们走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走了过去，很快，他们看到了郭靖，只见林天遥朝着郭靖挥手说：“来，你过来。”

    郭靖笑着说：“林少侠，我看到你了。”

    林天遥大声地说“来，郭靖，咱们对练一下吧。”

    郭靖笑着说：“林少侠，你可真是一个武功谜，我现在才看出来。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也知道。”

    此时，黄蓉走过来说：“你们怎么不事先告诉我，让我们好去接你。”

    林天遥笑着说：“不用，我们只想给你们一个惊喜。”

    黄蓉笑着说“是啊，我看出来了，这的确是惊喜。”

    眼下，林天遥大声地说：“行了，咱们什么都别说了，我要跟郭靖对练几个回合。”

    黄蓉点点头，于是，他向后退步了。

    当过了一会，林天遥终于打败郭靖了，而郭靖大声地说：“看来我真是岁数打了，我现在不服老不行。”

    林天遥笑着说：“不，你别这样说，其实你现在还很年轻。”

    郭靖低声地说：“你真的这样认为。”

    林天遥笑着说：“是啊。”

    郭靖满意度点头，他转向黄蓉说：“来，咱们赶快做饭吧。”

    黄蓉笑着说：“行，我马上做。”

    于是他们做起来当过了很长时间，他弄完了。

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，这些饭菜太好了，我很喜欢。”

    黄蓉笑着说：“要吃你多吃一点。”

    林天遥笑着说：“我明白。”

    于是，黄蓉大口的吃起来，当过了很长时间，他吃完了。

    这时，林天遥低声地说：“哎呀，我现在吃完了，我看咱们走吧。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们去林子看看吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着林子走去，而后他们笑着说：“哎呀，这些林子不错，我现在有一种感觉，这里的林子远远比中原的林子好看。”

    郭芙微笑着说：“当然了，要知道，这里的林子都是我爹平时种出来的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，原来是这样，我刚看出来。”

    当过了一会，他们看到林子中有许多果实，于是他们将那些果实拿过来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些果实很好吃，我想吃。”

    郭芙微笑着说：“来，那咱们吃吧。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们这样做。”

    于是他们吃起来，当过了很长时间，他们吃完了。

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，我看咱们得出去了，咱们要是总在林子中，我都觉得困了。”

    林天遥笑着说：“是啊，那咱们等什么，咱们马上走吧。”

    郭芙微笑着说：“走，咱们现在离开。”

    于是，他们走到外面，而后，林天遥大声地说：“来，郭靖，我想走了。”

    郭靖大声地说：“好的，你走吧。”

    于是，林天遥快速地转过身离开了。

    此时，他转向郭芙说：“咱们还是回到全真教吧，我觉得那里比较好。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们走了过去，而后，他们看到尹志平在不断练功，于是，林天遥大声地说：“我问你一个问题，你每天练多长时间功？”

    尹志平低声地说：“也就三个小时。”

    林天遥大声地说：“好的，那咱们这样吧。”

    眼下，尹志平大声地说：“来，林天遥，我看咱们坐下来吧。”

    林天遥笑着说：“行，我等着你这句话。”

    于是，他们打起来，当过了几分钟，他们打了好几个回合。

    当过了一会，林天遥低声地说：“尹志平，我发现你的招式很厉害，我算是看出来了。”

    尹志平低声地说：“当然了，我也感觉到了，我得到了很大的提升。”

    此时，林天遥拍了拍尹志平的肩膀说：“你还是咱接再厉”。

    眼下，尹志平低声地说：“来，林少侠，我看你们赶快走吧。”

    林天遥听了低声地说：“行，我们马上走。”

    于是，他们朝着外面走去。

    当过了一会，赵志敬走了过来，他大声地说：“林少侠，我想你的武功已经很厉害了，其实你现在不用练功都行。”

    林天遥连连挥手说：“这样可不行，这是两回事。”

    赵志敬低声地说：“我看这样吧，我要跟你练几招，我想试试你的功夫。”

    林天遥大声地说：“行，你开始弄吧。”

    于是，他们试起来，当过了很长时间，他们打了好几个回合。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，赵志敬，我发现你的武功不错。”

    赵志敬低声地说：“你太过奖了。”


第三百六十五章 空地方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十五章 空地方

    此时，林天遥大声地说：“来，赵志敬，我看咱们练一些招式吧。”

    赵志敬低声地说：“我看今天算了，我有点累了。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们躺了下来，他们都休息一会。

    当过了半个小时，林天遥练完了，他大声地说：“赵志敬，我看你应该休息了，我觉得你总这么练功你的身体会承受不了。”

    赵志敬低声地说：“我明白。”

    于是，林天遥和郭芙快步地走出来。

    此时，林天遥大声地说：“来，你们这些下属，全都过来，我要看着。”

    那些下属点点头，而后，林天遥大声地说：“来，我要看看你们的招式。”

    他们都点头，于是他们都练起来。

    当过了很长时间，他们都弄完了。

    眼下，林天遥大声地说：“很好，我看你们继续练吧，我和郭芙要走了。”

    那些下属点点头，于是，林天遥转向郭芙说：“你现在还想不想吃包子了？”

    郭芙微笑着说：“当然想了，我做梦都想。”

    林天遥低声地说：“我觉得咱们应该换一个方式，咱们这么吃可不行。”

    郭芙听了低声地说：“那好，咱们马上走吧。”

    于是他们朝着集市冲去，而后，他们找到了一个更大的集市。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这个集市不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我感觉这集市很漂亮。”

    眼下，林天遥低声地说：“我看咱们先别吃饭了，咱们先逛街吧。”

    郭芙微笑着说：“我也这个想法。”

    于是他们来回走起来，当他们走了很长时间，林天遥大声地说：“郭芙，你现在是不是觉得累了？”

    郭芙微笑着说：“是啊，我很累。”

    因此，林天遥大声地说：“哎呀，我看咱们到包子铺看看。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们走吧。”

    于是，他们走到包子铺，而后，他们吃起来。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这些包子很好吃。”

    林天遥低声地说：“不错，我很喜欢。”

    郭芙低声地说：“行了，咱们别说了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙大声地说：“哎呀，我现在刚吃完，我要是练功的话，我觉得不太适合。”

    林天遥低声地说：“你说的对，那咱们走吧。”

    郭芙点点头，于是他们走到外面。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们离开集市吧，咱们还有很多事情要做。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上走。”

    林天遥大声地说：“哎呀，咱们现在到一片空地方了。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们坐下来吧。”

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们还是到林子看看吧。”

    郭芙低声地说：“我很喜欢林子。”

    于是，他们走了过去，他们看到林子里的果子很多，因此，他们都想摘。

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我现在想看你摘。”

    林天遥大声地说：“好啊，我马上摘。”

    于是，他快速地爬到树上，他摘了下来，而后，他将果子递给郭芙说：“来，你也品尝一下吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我很想吃。”

    因此，他们吃起来，当过了很长时间，他们吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们休息一会吧，咱们过会再说。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们坐下来，当过了很长时间，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们讨论一些招式吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们马上说。”

    因此，他们说起来当过了很长时间，他们都说完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你的这些招式不错。”

    郭芙大声地说：“哈哈，天遥哥，你过奖了，我觉得咱们要是按照这些招式去练的话，咱们肯定能起到效果。”

    林天遥低声地说：“郭芙，咱们不管遇到什么事情，咱们都不能着急，咱们要慢慢来，你要明白，如果咱们太着急了，这对咱们没好处。”

    郭芙微笑着说：“我知道，我全都听你的。”

    当他们说了一会，林天遥突然觉得渴了，他大声地说：“郭芙，我看咱们去找点水吧。”

    郭芙大声地说：“行，我看咱们喝吧。”

    于是，他们喝了起来，当过了很长时间，他们喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些水真是不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们因该去古墓喝蜂蜜去，有这么好的东西，咱们要是不喝，咱们肯定很可惜。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，林天遥朝着古墓跟前走去，而后，他看到孙婆婆站在外面，林天遥大声地说：“孙婆婆，你敢什么？”

    孙婆婆笑着说：“林少侠，我是给你送蜂蜜的。”

    林天遥笑着说：“好啊，这么多蜂蜜，我很喜欢。”

    于是，他拿过来蜂蜜喝起来，当过了很长时间，他喝完了。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这么多蜂蜜，我太喜欢了。”

    孙婆婆笑着说：“我早就知道你们会过来。”

    林天遥低声地说：“孙婆婆，你的本领还挺大的。”

    孙婆婆微笑着说：“我还行吧。”

    这时，郭芙走了过来，她大声地说：“来，孙婆婆，我看你这么辛苦，我也给你一些蜂蜜。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，那就多谢你了。”

    于是，她端着那些蜂蜜喝起来，很快，她都喝完了。

    这时，林天遥大声地说：“行了，郭芙，我看咱们走吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    于是他们朝着一大片森林走去。


第三百六十六章 难受

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十六章 难受

    林天遥和郭芙在大森林待了很长时间，他们都觉得没意思，郭芙微笑着说：“我看咱们应该离开了，咱们要是总在大森林里的话，咱们的身体肯定出问题的。”

    林天遥大声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们朝着外面走去，他们来到了十字路口，而郭芙微笑着说：“我觉得咱们应该往前走，我看好了那个十字路口。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们走过去吧。”

    郭芙微笑着说：“那好，咱们往前走。”

    于是，他们快步地走到最前方，而后他们看到了华山，于是，林天遥笑着说：“我看咱们冲上去把。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想，咱们现在上去。”

    于是，他们来到了华山的山顶。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们立刻练功，这样，咱们都效果能好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是他们练起来，当他们过了一个小时，他们都练完了。

    眼下，林天遥大声地说：“哎呀，华山的景色太好了，我现在发现，如果咱们总看华山的话，咱们会觉得很好的。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也有这个想法，那咱们干脆接着看吧。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们看吧。”

    于是，他们继续看起来，当他们看了很长时间，他们都看完了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，我现在饿了，我想吃那些花。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在吃。”

    于是，他们将那些花朵拿过来，之后，林天遥将花朵放到口中。

    郭芙低声地说：“来，我看咱们休息一会吧，咱们要是总这么吃，咱们会觉得难受的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也有这个想法。”

    此时，郭芙大声地说：“对了，我觉得咱们应该给这些话浇水，要知道，这些花没有水分的话，他很快就会出毛病。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们还等什么，咱们现在弄吧。”

    于是他们给花灌水，很快，所有的花都变得很好了。

    此时，林天遥笑着说：“我看到这些花非常美丽，我都不知道说什么好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，周伯通走了过来，他大声地说：“我看到你们了。”

    林天遥大声地说：“来，周伯通，我想跟你对练两招。”

    周伯通低声地说：“行，那咱们对练吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的武功有些退步了，这是怎么回事”

    周伯通大声地说：“我也不知道为什么，我可能是有些招式出毛病了。”

    林天遥大声地说：“周伯通，这些招式你必须改正，要不然，你会有问题的。”

    周伯通低声地说：“林少侠，我万万没想到，你的武功境界能到这么高，看来我对你非常看重。”

    林天遥笑着说：“是啊，周伯通，来，我让你见识一下我的一些招式。”

    周伯通笑着说：“行，我跟你说，我是一个武功迷，我很想看。”

    于是，林天遥展示出来，而周伯通看了笑着说：“行，这些招式很好。”

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，你现在沿用这些招式练一下。”

    周伯通笑着说：“好，我明白。”

    于是，他练起来。

    眼下，林天遥大声地说：“很好，周伯通，我看你的招式很不错。”

    此时，周伯通大声地说：“林少侠，我看你应该休息一会了。”

    林天遥低声地说：“我没事，我现在根本不累。”

    周伯通大声地说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，林天遥想了想，说：“周伯通，我看咱们对练几个招式，我再看看。”

    此时，黄老邪走过来了，他大声地说：“哎呀，原来你们在研究武功。”

    林天遥笑着说：“是啊，我们研究了很长时间。”

    眼下，黄老邪的大声地说：“来，林少侠，我看咱们对打几个招式吧。”

    林天遥低声地说：“行，我也这样想。”

    这时，郭芙走过来说：“好了，我看你们总是打来打去，难道你们就不累。”

    林天遥笑着说：“我累啊，不过没关系，我过一会就好了。”

    眼下，郭芙想了想，说：“这样，我给你们做蜂蜜吧。”

    周伯通听了笑着说：“行，我现在就喝。”

    于是，他将那些蜂蜜喝下去了，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好了，我很愿意喝。”

    当过了很长时间他们都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“我发现这些蜂蜜要是好好弄得话，它们能发挥更大的作用。”

    周伯通低声地说：“我看这个事情交给我，我能做到。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你来的真实时候，行，那你就开始整吧。”

    于是，周伯通开始弄蜂蜜，没过多时间，他全都弄好了。

    此时，周伯通笑着说：“来，你们再和一下，看看味道如何？”

    此时，他们全都喝下去了，他们都觉得很好，而林天遥笑着说：“哎呀，这蜂蜜的味道真是纯正。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该出去打猎，这样比较好。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这个意思，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着外面走去，很快，他们看到了很多猎物。

    此时，林天遥将那些猎物拿起来了，而后，他大声地说：“我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙微笑着说：“这样吧，咱们全都上山吧，咱们烤着吃。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们马上烤。”

    他们开始烤起来，当过了很长时间，他们都烤完了。


第三百六十七章 沾蜜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十七章 沾蜜

    此时，林天遥大声地说：“好了，这些猎物烤的差不多了。”

    这时，周伯通笑着说：“我突然想到了一个新吃法，我想你们肯定感兴趣。”

    林天遥听了笑着说：“什么吃法，你马上说？”

    周伯通低声地说：“就是沾着吃。”

    林天遥听了笑着说：“行，这个吃法我能接受，那咱们开始沾。”

    于是，他们将那些肉放到蜂蜜内，当他们吃了一会，他们觉得很好。

    眼下，林天遥大声地说：“太好了，这些肉真是太香了。”

    此时，周伯通低声地说：“太好了，我吃完了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，你也品尝一下，如果不好吃，你可以责罚我。”

    黄老邪听了点点头，于是，他也吃了一口他也觉得很好。

    这时，林天遥大声地说：“怎么样，这个不错吧？”

    黄老邪微微地点头，他笑着说：“林少侠，周伯通，没想到你们还挺有办法的。”

    周伯通低声地说：“当然了，这可是我自制的方法。”

    黄老邪笑着说：“我明白。”

    此时，林天遥大声地说：“我看这么多的美味，咱们能吃很长时间。”

    黄老邪笑着说：“当然了，咱们能吃一个月。”

    林天遥大声地说：“好，要是这样的话，那咱们就等着吧。”

    此时，黄老邪低声地说：“林少侠，我看我该走了。”

    林天遥大声地说：“行，你赶快走。”

    说完，他转身离开了。

    此时，林天遥转向周伯通说：“我看你好好看着这些花园，我和郭芙要离开了。”

    周伯通低声地说：“行，这些都没事。”

    于是，林天遥和郭芙快速地离开了。

    此时，他们来到了全真教。

    此时，林天遥大声地说：“尹志平，你现在做什么呢？”

    尹志平笑着说：“我当然练功呢，怎么，你刚看出来？”

    林天遥微微地摇头说：“没有，我早看懂了。”

    这时，尹志平大声地说：“林少侠，我看咱们应该对练几个招式。”

    林天遥笑着说：“尹志平，你根本不是我的对手，如果你在跟我对练的话，这对你没好处。”

    尹志平大声地说：“林少侠，我想你知道，如果想要提升我的武功，我必须跟高手对抗才能提升。”

    林天遥低声地说：“尹志平，哎呀，真拿你没办法，行，你既然这么想，那咱们对抗一下看看。”

    于是他们开始对战起来，当他们对打了五十回合，最终他们全都分开了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我看你的武功还是差很多，你必须调整一下才行。”

    尹志平低声地说“我明白，我全都记住了。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我知道你想到林子吃果子，那咱们现在去吧。”

    郭芙点点头，于是他们走到林子内，而后，他们将那些果子拿出来，很快，他们将果子放到口中。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们吃的太多了，咱们要是接着吃的话，咱们都身体肯定受不了。”

    郭芙微笑着说：“其实也不是这个意思，咱们可以保留一些。”

    林天遥大声地说：“没错，你说的很对。”

    于是，他们将那些果子装起来。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们就在林子休息吧，这个林子的效果不错。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们这么弄吧。”

    于是，他们将绳子全都绑好了，而后他们全都躺在绳子上。

    此时，他们休息了很长时间，当过了一会他们全都站起身。

    林天遥笑着说：“郭芙，你发现没有，这个林子里很冷。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们还是赶快走吧，我可不想待了。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们这样吧。”

    于是，他们站在前方，而后，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们绕着全真教多走几圈。”

    郭芙点点头，于是，他们开始走起来。

    当过了一会，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐在地上。”

    郭芙低声地说：“是啊，我现在很累了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该多练几门武功。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我跟你说，如果武功多了，你肯定会招架不住的，武功不再多，在于集中。”

    林天遥笑着说：“你说的太对了，我应该早想到这块。”

    郭芙微笑着说：“你现在想到也不晚。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们往别的地方走走吧。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着别处走去，而后，他们停了下来。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该离开全真教，要不然，咱们肯定觉得没意思。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们走了出去，而林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去集市看看。”

    郭芙笑着说：“是啊，你知道吗，我一想到集市，我就想吃包子。”

    林天遥笑着说：“那当然了，集市上的包子很好，咱们应该好好吃。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着集市走去。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这个集市很漂亮，我每次来到这，我都有另外一种感觉。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，我看咱们买一些东西。”

    郭芙低声地说：“行，你说买什么，咱们就买什么。”

    于是，他们沿着两边走去，他们买了很多东西。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这些东西非常好看。”

    郭芙说：“我也看出来了。”


第三百六十八章 离开集市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十八章 离开集市

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该去包子铺了，我现在就要吃。”

    郭芙微笑着说：“走吧，咱们现在就去吧。”

    于是，他们走了进去，而后，他们闻到了一股股包子味。

    此时，林天遥笑着说：“我敢说，这次的包子比以前都好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看出来了。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快吃吧。”

    于是，他们吃起来，当过了一会，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们马上付账吧，这样咱们好走。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们将金子拿出来了，他们将金子放到跟前说：“我看这些金子够了。”

    此时，林天遥笑着说：“好了，咱们现在离开吧。”

    郭芙笑着说：“我知道，我马上走。”

    于是，他们快速地离开了，之后，他们离开了集市。

    当他们朝着回去的方向走去时，突然，林天遥大声地说：“郭芙，你看，前方应该是金轮法王。”

    郭芙看了看，说：“没错，就是他哎呀，还真是冤家路宰，咱们又碰到他了。”

    林天遥大声地说：“我看这个世界很小。”

    此时，郭芙大声地说：“咱们这次无论如何，扼要跟他打个鱼死网破。”

    林天遥大声地说：“当然了，这次我都想好了，来，咱们现在就过去。”

    于是他们走到跟前，而后，林天遥大声地说：“金轮法王，今天，我要跟你对战。”

    金轮法王大声地说：“哼，你们真是不怕死，好，那你们都过来吧。”

    于是，林天遥跟金轮法王大了起来，他们打了二十多个回合，最终，林天遥将金轮法王击败了。

    此时，林天遥大声地说：“怎么样，金轮法王，你现在明白了吧？”

    此时，金轮法王大声地说“这怎么可能？”

    林天遥大声地说：“哼，这就是跟我们对抗的效果，我告诉你，你以后没这个机会了。”

    话音落下，金轮法王立刻跑走了。

    林天遥万万没想到对方能逃脱，于是，他要去追，但是根本追不上了。

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，没想到又让他走了。”

    林天遥大声地说：“没事的，咱们以后有的是机会。”

    郭芙大声地说：“是啊，咱们还有很多机会，咱们慢慢来。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看咱们全都休息一会吧。”

    郭芙低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们坐下来，而后，他们觉得身体都轻松了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到古墓吧，我有一些招式想请教小龙女。”

    郭芙低声地说：“行，我觉得咱们应该去。”

    于是他们朝着古墓跟前走去，很快他们来到了地方。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们走进去。”

    郭芙点点头，而当他们走到跟前，突然，小龙女走了出来，她大声地说：“你们怎么来了？”

    林天遥大声地说：“小龙女，我想跟你对抗。”

    小龙女笑着说：“行，我随时奉陪。”

    于是，他们打了起来，当他们打了几个回合，他们全都分开了。

    此时，林天遥大声地说：“小龙女，我看你差了很多。”

    此时，小龙女大声地说：“没错，我知道。”

    而后，他们全都商量起来，当过了一会，他们全都明白了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，你们说的什么内容，让我看下吧。”

    林天遥笑着说：“郭芙，你等着，我马上告诉你。”

    郭芙点点头，于是，林天遥说起来，当过了很长时间，郭芙全都懂了。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们往前走吧。”

    郭芙低声地说：“咱们现在去哪。”

    林天遥低声地说：“我想咱们回华山。”

    郭芙低声地说：“行，我看咱们这种情况，咱们回华山最好了。”

    于是，他们沿着华山跟前走去。

    此时，林天遥快速地冲上去了，他想看看周伯通还在不在。

    此时，郭芙看到周伯通转过身，于是，他笑着说：“周伯通，我看你在华山也不觉得没意思。”

    周伯通笑着说：“哎呀，我是习惯了，我跟你说，如果你常时间在一个地方的话，你也会觉得没意思的。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们比一下武功。”

    周伯通笑着说：“好啊，那我可是很愿意的。”

    于是，他们打起来，当过了一个小时，他们打完了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们坐下来吧。”

    周伯通笑着说：“林少侠，我想跟你划拳。”

    林天遥笑着说“行，咱们赶快划。”

    于是他们弄起来，当过了一会，他们都划完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看你赶快休息一会吧。”

    周伯通笑着说：“我没事，我不太累。”

    眼下，郭芙微笑着说：“这样，我准备给你们做好饭。”

    此时，周伯通的口水都流出来了，他笑着说：“好啊，我一听到这个词语，我很高兴，你赶快做吧，我都等不及了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我们早就饿坏了。”

    郭芙笑着说：“我明白，你们都等着，我现在就弄。”

    于是，她开始做起来，当过了很长时间，她全都做好了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我都闻到这些菜的香味了，我很想吃。”

    郭芙微笑着说：“好了，你们别说了，你们赶快吃吧。”

    于是他们吃起来，当过了一会，他们都吃完了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“哎呀，我现在才发现，你的手艺天下第一。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我也这样觉得。”


第三百六十九章 花入美酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百六十九章 花入美酒

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方看花朵。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上看。”

    于是，他们走到花朵跟前，他们来回看着，当过了一会，林天遥将那些花朵弄下来。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，太香了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，要知道，这些花朵可是我精心弄得。”

    此时，林天遥将那些花朵放到跟前，他大声地说：“来，我看咱们将那些花朵放到酒中。”

    郭芙微笑着说：“来，我看咱们赶快喝一杯。”

    林天遥大声地说：“来，咱们马上喝。”

    很快，他们喝的差不多了，而后，林天遥大声地说：“哎呀，这些美酒很好。”

    眼下，郭芙大声地说：“来，我看咱们到山下看看吧，我想找点东西。”

    林天遥笑着说“行，那咱们等什么，咱们现在去吧。”

    说完，他们朝着山下走去，而后，他们找了很多东西。

    林天遥笑着说：“哎呀，我看这些东西很好吃，如果咱们在做饭的时候，咱们能加上一些的话，我看它们的味道肯定很好。”

    郭芙微笑着说：“不错，还真想不到，你明白这些。”

    林天遥笑着说：“当然了，要知道，我可是这些东西的专家。”

    说完，他们朝着山上奔去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你现在坐下来，我来做饭。”

    郭芙微笑着说：“行，我还从来没吃过你的手艺。”

    于是，林天遥做起来，当过了很长时间，他弄好了。

    眼下，郭芙大声地说：“哎呀，这些味道太好了。”

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙点点头，于是，他们大口的吃起来。

    这时，周伯通笑着说：“来，我也品尝一下。”

    林天遥笑着说：“没问题，你吃吧。”

    当过了一会，他们都吃饱了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到森林练功吧，要知道，只有森林，咱们才能练成好的武功。”

    郭芙笑着说：“行，我听你的。”

    说完，他们朝着森林走去，而后，他们站在了正中央。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们练吧。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们练打狗棒法，很好。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这么练。”

    于是，他们连起来，当过了很长时间，他们连的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我跟你说，这打狗棒法其实有很多问题。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，林天遥便说了出来。

    眼下，郭芙大声地说：“来。林少侠，我看咱们去看看花吧。”

    林天遥低声地说：“行，我现在就要看。”

    于是，他们快步地走过去，而后他们看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，我看这些花朵不用总看了。”

    郭芙低声地说：“是啊。”

    而后，林天遥大声地说：“走，咱们到大海跟前看下，我想到海里游泳。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上去游。”

    于是他们走了过去，而后他们开始游了。

    当过了很长时间，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这大海的温度很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我感觉到了。”

    此时，林天遥低声地说：“我跟你说吧，这都是太阳的功劳，要是没有强大的太阳光，这大海不会变的这么热。”

    郭芙微笑着说：“没错。”

    这时，黄老邪走过来了，他大声地说：“哎呀，原来你们在这。”

    林天遥低声地说：“黄老邪，你今天怎么又时间来了？”

    黄老邪笑着说：“我当然要练功了。”

    林天遥笑着说：“真没想到你也发现这个好地方了。”

    黄老邪低声地说：“当然了，这样的地方，谁看不到。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你应该到大海里练功，我想你肯定能起到好效果。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，他朝着大海跟前冲去。

    此时，林天遥看着黄老邪练功，他越看越有意思，而后，他大声地说：“黄老邪，我看你赶快回来吧。”

    黄老邪点点头，于是他走了回来。

    林天遥笑着说：“黄老邪，我看出来了，你现在还没练功呢。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我还能朝着更高的层次练。”

    林天遥笑着说：“对，我明白，但是你也要注意身体。”

    黄老邪笑着说“林少侠，没想到你这么关心我。”

    林天遥大声地说：“哎呀，咱们是朋友，我这么做也是应该的。”

    黄老邪听了笑着说：“没错，我也认同你这句话。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，黄老邪，我看咱们对练吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们打了起来，当过了一会，他们大碗了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，难道你没看出来吗，黄老邪一直嚷着你。”

    郭芙微笑着说：“我知道。”

    而后，他朝着林天遥这边走来。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们到那边吧。”

    黄老邪微笑着说：“行，我现在就过去。”

    于是，他们走了过去。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在都忙什么。”

    黄老邪笑着说：“我在想一些武功招式。”

    林天遥低声地说：“我看行，你应该多想想看。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    此时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们回去吧。”

    黄老邪听了低声地说：“行，咱们现在走。”

    于是，他们快速地转过身。


第三百七十章 耳朵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十章 耳朵

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，郭芙，我看你们应该到华山看看。”

    他们都点头，于是，他们走到华山跟前，而后他们坐下来。

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我想跟你们对练一些招式。”

    黄老邪点点头，他大声地说：“来，林少侠，你赶快将你的招式拿出来，我要看下。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们这么弄。”

    于是，他将打狗棒法展示出来了，黄老邪看了低声地说“哎呀，这套武功，你都知道。”

    林天遥笑着说：“当然了，我已经练了很长时间了。”

    当过了一会，黄老邪低声地说：“我看这样吧，咱们赶快下棋吧，我特别想跟你下棋。”

    林天遥笑着说：“我记得你以前不喜欢的，你怎么现在转变兴趣了？”

    黄老邪笑着说“当然了，其实每个人都是在变的。”

    林天遥听了觉得有道理。

    此时，林天遥低声地说：“行，既然这样，那咱们赶快下吧。”

    于是，他们弄起来，当过了一会，他们全都弄完了。

    此时，黄老邪微笑着说：“哎呀，我看还是你是高手，我不管怎么下都不行。”

    而林天遥笑着说：“话不能这么说，你的吹箫本领，天下一流。”

    黄老邪听了大声地说：“哎呀，我也看出来了。”

    而林天遥低声地说：“我现在还想听你吹箫。”

    黄老邪笑着说：“行，不过我就怕你的耳朵受不了。”

    林天遥大声地说：“放心吧，我肯定能行动。”

    于是，黄老邪开始吹起来，当过了很长时间，林天遥站起身，他大声地说：“不错，看来我说的很对。”

    此时，黄老邪笑着说：“来，林少侠，你赶快坐下吧。”

    林天遥低声地说：“我明白，我在想你是怎么吹的？”

    黄老邪笑着说：“哎呀，如果你想学的话，我可以传授你。”

    林天遥低声地说：“行，你赶快说吧。”

    于是，黄老邪说起来，当过了一会，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我明白了，多谢你告诉我。”

    黄老邪连连摇头说：“你别这样说。”

    此时，林天遥跟黄老邪开始对都起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，黄老邪低声地说：“来，林少侠，我看咱们到那边吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们走了过去，而后郭芙大声地说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我的武功可是很高的，你肯定不是我的对手。”

    郭芙微笑着说：“我看咱们试试吧。”

    林天遥想了想，说：“行，那咱们马上练。”

    于是他们打起来，当过了一会，他们都打完了。

    此时，周伯通走过来说：“林少侠，你可真是练武奇才，我现在不佩服你都不行。”

    林天遥大声地说：“哈哈，你过奖了。”

    这时，郭芙走了过来，她大声地说：“来，我要看看你的招式。”

    林天遥笑着说：“行，我马上练。”

    于是，他们连起来，当过了一会，他们都练完了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到古墓看看，我想询问他们的蜂蜜是怎么做到。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在去。”

    说完，他们来到了古墓，而后，他们将蜂蜜哪过来，之后，他们都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好喝了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，他们已经喝了很长时间，而小龙女大声地说：“你们别客气，我这还有很多。”

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙微笑着说：“来，咱们马上坐。”

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们对掌吧，这样我能将真气给你。”

    郭芙微笑着说：“行，那我就非常感谢你了。”

    之后，林天遥的双掌拍向郭芙的身上，很快，他将一股股的真气输送过去。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看你现在好多了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也没想到，我的力量这么强大。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，咱们什么都别说了，我看咱们走出古墓吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到外面。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们到林子练功，你正好将我传授的那些招式展示出来。”

    郭芙立刻点头，于是，他们走到外面。

    眼下，林天遥跟郭芙打了起来，当过了很长时间，他们打了两个小时。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看你应该休息一下了。”

    郭芙连连点头，说：“我明白。”

    说完，他们全都站在跟前，林天遥的双掌朝着前方拍出，很快，一股股力量冲了出来。

    眼下，林天遥低声地说：“好了，我现在应该顿练身体。”

    郭芙微笑着说：“我看咱们跑步吧，咱们一口气跑到华山。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们等什么，咱们现在就跑。”

    说完，他们朝着前方跑去，没过多久他们便跑过去了。

    此时，黄老邪大声地说：“哎呀，原来你们站在此处了。”

    林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你应该练功了。”

    黄老邪低声地说：“我已经练了很长时间，我现在要是在练的话，我该很累了。”

    林天遥笑着说：“我明白，来，黄老邪，我看咱们看看花园吧。”

    黄老邪微笑着说：“行，咱们马上看。”

    于是，他们来回看起来，当过了一会，他们都看完了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，我发现这些花园越来越好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也发现了。”


第三百七十一章 关门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十一章 关门

    在林子中，林天遥和郭芙一连看了好多天，他们觉得没意思了，于是，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们还是到全真教吧，我觉得这里没什么东西。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们赶快走吧。”

    于是，他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    此时，尹志平笑着说：“林少侠，你终于回来了，你不知道，我有很多问题想问你，但是我一直没有时间。”

    林天遥笑着说：“好啊，你都什么问题，说吧，只要是我会的，我肯定给你解答。”

    尹志平大声地说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    于是，尹志平说了出来，林天遥大声地说：“哎呀，这些问题太好解答了，我来帮你。”

    于是，他全都解答完了。

    此时，尹志平听了低声地说：“林少侠，你说的太好了，我很看重。”

    林天遥笑着说：“行，不错，你明白就行。”

    当过了一会，尹志平低声地说“我想你们还没吃饭，我们包了许多包子。”

    郭芙听了这两个字，他别提多高兴了，于是，他大声地说“行，我们现在就要吃。”

    于是，尹志平将他们带过去，而后，他将那些包子端上来说：“来，你们马上品尝吧。”

    此时，林天遥吃了一口，说：“哎呀，这些包子很好吃，我发现它们比集市上买的好吃的多。”

    郭芙也这个意思，于是他们连着吃了五六个。

    此时，赵志敬走到跟前说：“林少侠，你想不想学做包子？”

    林天遥大声地说：“好啊，我很愿意学，你赶快告诉我。”

    于是，赵志敬将一本书拿过来，他大声地说：“来，林少侠，你好好看，我相信你的实力。”

    林天遥点点头，于是，他快速地翻开了，他看起来，当过了很长时间，他看完了。

    眼下，赵志敬笑着说：“不错，林少侠，我发现你看书的速度很快。”

    林天遥低声地说：“那当然了，我这些都是练出来的，我跟你说，一般人都没有我看到快。”

    而赵志敬想了想，说：“要不这样，咱俩比赛看书，你觉得如何？”

    此时，林天遥正愁没有东西玩，于是，他笑着说：“行，那我可是很愿意的事情，那咱们看吧。”

    于是，他们将书翻开了，他们看起来，当过了很长时间，他们都看得差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我现在发现了一个问题，咱俩看书是不相上下。”

    赵志敬低声地说：“是啊，我也这样觉得。”

    而后，他将许多做包子的技巧说出来了，林天遥笑着说：“赵志敬，你知道吗，我从你的身上发现了很多优点，我要好好弄。”

    赵志敬笑着说：“咱们是互相学习。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，赵志敬，我看咱们出去吧。”

    赵志敬点点头，于是，他们走到了外面。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我告诉你一个好消息，我已经学会做包子了，如果你以后想吃包子的话，这个事情交给我就行了。”

    郭芙听了高兴的说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    于是，他们开始弄起来，当过了很长时间，他们走出了全真教。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你说咱们现在忙什么？”

    郭芙大声地说：“我也不知道。”

    林天遥笑着说：“我看咱们去集市吧，我还是想看看东西。”

    郭芙笑着说：“我知道，你的心思都在集市上，俺咱们赶快走吧。”

    于是，他们朝着前方走去，而后他们看到了李莫愁，而后，林天遥大声地说：“李莫愁，你来干什么？”

    李莫愁看到林天遥说：“哼，我当然是要对付你了。”

    林天遥大声地说：“来，李莫愁，我要跟你对战一下。”

    李莫愁立即拿出拂尘说：“行，我要让你们尝试一下。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都分开了。

    此时，林天遥大声地说：“来，李莫愁，你现在失败了。”

    李莫愁大声地说：“哼，我告诉你，林少侠，我是不会失败的。”

    林天遥大声地说：“你现在已经败掉了，这时事实。”

    眼下，李莫愁朝着远处走去。

    郭芙大声地说：“来，林少侠，我看咱们继续到集市吧。”

    林天遥点点头，说：“行，咱们马上去。”

    于是，他们站在集市跟前。

    眼下，林天遥来回看着四周，他觉得卖东西的很多，于是，他将那些东西全都买下来了。

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，这些东西很好看，我都很喜欢。”

    林天遥笑着说：“行，这些东西，你都留着吧，我想你肯定能用上。”

    郭芙大声地说：“我明白。”

    眼下，他们在集市上来回走了一圈，最终，他们都回来了。

    此时，林天遥大声地说：“好了，郭芙，我想你也饿了，咱们去包子铺吃点东西。”

    郭芙点点头但是当他们刚走到跟前时，他们看到包子铺关门了。

    因此，郭芙感到很失望，林天遥大声地说：“郭芙，没事的，你慢慢来。”

    郭芙低声地说：“哎呀，看来要想吃包子，咱们就得自己包了。”

    林天遥微笑着说：“那咱们回去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们转身离开了。

    眼下，他们走到最前方，之后，他们看到金轮法王来了，于是，林天遥大声地说：“这个金轮法王很厉害，看来我跟他要有一场恶斗。”

    郭芙笑着说：“没事的，天遥哥，我相信你的实力。”

    林天遥点点头，于是，他朝着金轮法王打过去，在短短几分钟的功夫，他们打了好几个回合。

    眼下，林天遥大声地说：“哼，你这个家伙。”


第三百七十二章 活路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十二章 活路

    林天遥说：“我看你还是赶快走开，这样，我能给你一条活路。”

    金轮法王大声地说：“哼，我正好有事情，我就不跟你打了。”

    说完，他朝着远处走去。

    此时，林天遥转向郭芙说：“好了，咱们的前方没有阻碍了，我看咱们离开吧。”

    郭芙点点头，他们走到了全真教，之后，他们开始练功。

    很快，他们全都坐下来，林天遥大声地说：“我发现这武功要想提升层次，还真是不容易。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这需要很多东西。”

    林天遥低声地说：“没事的，咱们慢慢来，我想在咱们的共同努力下，咱们肯定能提升的。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样想。”

    而后，林天遥觉得饿了，他大声地说：“郭芙，我现在开始做包子，你来给我当下手。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也愿意。”

    于是，他们朝着屋内走去，之后，他们开始弄起来。

    当他们过了很长时间，他们全都包完了。

    此时，林天遥将包子端过来说：“来，郭芙，你赶快吃吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上吃。”

    于是，他们吃点差不多了。

    此时，林天遥低声地说：“怎么样，我的水平还是不错吧？”

    郭芙微笑着说：“还行，挺好的，我很看中。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们休息一会吧，要知道，咱们吃完包子，咱们是很累的。”

    郭芙微笑着说“是啊，我现在不知道怎么回事，我不管做什么事情，我都觉得累。”

    林天遥大声第说“想咱们是没休息好的问题。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这个想法。”

    于是，林天遥大声地说：“来，咱们到林子中赏花。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们走到林子内，而后，林天遥来回看着那些花朵，而后，他觉得它们很漂亮。

    郭芙大声地说：“哎呀，我很看好它们。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该耕种一下，这样，这些花朵会更好看到。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们开始弄起来，当他们整好后，他们全都退后了。

    此时，林天遥大声地说：“来，我闻到这些味道很好。”

    郭芙低声地说：“哎呀，我也这样想。”

    眼下，林天遥的双掌朝着前方伸出，很快，他将前方的大树拍倒了。

    此时，郭芙大声地说：“哎呀，这棵树挡着这些花了，这样可不行。”

    林天遥低声地说：“我现在想周伯通了，我看咱们过去看看。”

    郭芙点点头，于是，他们走到最前方，他们来到了华山。

    此时，林天遥一看认出了周伯通，他笑着说：“周伯通，你现在干什么呢？”

    周伯通笑着说：“没什么，我在忙。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们对练武功吧。”

    周伯通笑着说：“行，那咱们等什么，咱们赶快打吧。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“很好，周伯通，我很看好你的招式。”

    周伯通微笑着说：“教主，你过奖了。”

    林天遥低声地说：“你快别这样说。”

    此时，郭芙走过来说：“来，林少侠，我要跟你对练招式。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看算了，你根本打不过我。”

    郭芙微笑着说：“不行，我就是打不过，我也要打。”

    林天遥微微地摇头说：“行，这可是你说的。”

    于是，他们打起来，当过了一会，他们全都打完了。

    此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，你很看好你的招式。”

    林天遥笑着说：“我跟你们说，你们要习惯变化招式才行。”

    郭芙低声地说：“我知道，我全都明白。”

    而后，周伯通低声地说：“林少侠，我说下我的问题吧。”

    林天遥点点头，而周伯通说完，林天遥低声地说：“行，我现在告诉你。”

    于是，他来回说起来，当过了一会，他全都弄完了。

    眼下，周伯通大声地说：“来，林天遥，我现在要跟你对练。”

    林天遥笑着说：“行，我很愿意。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你应该运功了。”

    周伯通笑着说“行，我明白，我马上运。”

    于是，他坐下来，他开始运功，当过了几分钟，他全都弄完了。

    当过了半个小时，周伯通快速地站起身，他大声地说：“来，林少侠，我看咱们到前方走走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我知道你最近还在绳子睡觉。”

    周伯通低声地说：“是啊，我是这样。”

    于是，他们将绳子全都弄好了，而后，他们全都躺下来了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，你在绳子上能睡多长时间？”

    周伯通大声地说：“这个不好说，我估计也就能睡两三天。”

    林天遥听了笑着说：“行，不错，周伯通，看来你的本事挺大的。”

    周伯通笑着说：“当然了，我的优势就在这里。”

    当过了一会，林天遥快速地坐起来，他大声地说：“我突然想到了一个办法，我想咱们在绳子上睡觉的话，咱们也能练功。”

    周伯通听了笑着说：“好啊，你说吧，你想怎么连？”

    林天遥听了想了想，于是，他全都说出来。

    周伯通听了大声地说：“行，这个挺有意思，我很看好。”

    于是，他们开始试验起来，结果他们起到了很好的效果。

    眼下，郭芙快步地走过来。


第三百七十三章 煮野兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十三章 煮野兔

    郭芙说：“哎呀，你们做什么呢？”

    林天遥低声地说：“我在研究晚上睡觉的时候，如何练功？”

    郭芙微笑着说：“好啊，我觉得挺有意思。”

    林天遥大声地说：“那当然了，我也看出来了。”

    而后，郭芙也开始试验起来，但是他发现不管自己怎么弄，他都没起到效果。

    林天遥低声地说：“郭芙，你知道这是什么原因吗，因为你的内力还是不够的。”

    郭芙大声地说：“我要马上提升内力，你赶快给我提升。”

    林天遥大声地说：“我明白，你灯下，我现在就帮你。”

    于是，他让郭芙坐在地上，而后，他的双掌开始排在他的后背上，很快，他将对方的内力提升了。

    此时，郭芙笑着说：“太好了，我现在能感受到，看来我很快就能睡觉练功了。”

    这时，黄老邪走过来了，他笑着说：“哎呀，我看你们的样子很古怪，你们都做什么呢？”

    林天遥大声地说：“我们都在研究睡觉练功的方法。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，原来是这些东西，我跟你们说实话吧，这些东西我早就会了。”

    林天遥听了笑着说：“啊，是这样，俺太好了，我们都想看看。”

    于是，黄老邪开始弄起来，当过了一会，他全都弄好了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，黄老邪，你太有本事了，你怎么做到的。”

    黄老邪笑着说：“我忘记告诉你们了，我的内力是很强的，一般人都抵挡不住我。”

    林天遥笑着说：“是啊，我都看明白了。”

    眼下，黄老邪的双掌朝着前方伸出，一股股真气冲了过去。

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，我要跟你对练一下。”

    黄老邪低声地说：“行，那咱们开始弄吧。”

    说完，他们打起来，当过了一会，他们都打完了。

    眼下，林天遥大声地说“黄老邪，你现在失败了。”

    黄老邪笑着说：“哈哈，我刚才是让着你，我没有发挥强大的实力。”

    林天遥现在都明白了，他大声地说：“黄老邪，我太佩服你了。”

    黄老邪笑着说：“你可别这样说，我其实没什么。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我想你很喜欢吃野兔，我现在给你抓吧。”

    黄老邪笑着说：“行，你赶快弄吧。”

    于是，林天遥朝着山下走去，他来回看着，很快，他发现了很多野兔，于是，他开始抓起来。

    当过了很长时间，他全都抓到了。

    因此，林天遥将那些野兔放到上面，之后，他将那些野兔全都放到水中煮起来，当过了很长时间，他全都煮好了。

    此时，林天遥将那些野兔放到上面，说：“来，这些野兔很好吃，我看你们赶快吃吧。”

    他们都点头，于是，他们吃起来，当过了很长时间他们吃点差不多了。

    眼下，林天遥笑着会所：“黄老邪，怎么样，它们的味道很鲜美吧？”

    黄老邪大声地说：“是啊，很好。”

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我想你还不知道，它们能提升很大的力量。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我早就看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我看咱们对掌吧。”

    黄老邪低声地说：“林少侠，你肯定对不过我。”

    林天遥笑着说：“咱们只有比过才知道。”

    黄老邪微笑着说：“行，那咱们开始吧。”

    于是他们打了起来，当过了一会，他们全都弄完了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们是平手。”

    黄老邪笑着说：“是啊，其实咱们的实力都差不多。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想。”

    眼下，黄老邪跟林天遥开始打起来，他们打了三十回合，而周伯通朝着他们挥手说：“我看算了。”

    林天遥听了低声地说：“行，我看这样吧。”

    于是，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们到前方的林子练功吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我的左右互搏正好派上用场。”

    因此他们走到跟前，之后他们开始打起来。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通你的这套武功还是差了一些。”

    周伯通低声地说：“差多少？”

    林天遥大声地说：“我现在不好说，总之咱们要慢慢来检查。”

    周伯通低声地说：“行，我明白了。”

    此时，郭芙走过来说：“哎呀，你们一大早上就开始打，你们觉得有意思吗？”

    林天遥笑着说：“是啊，我现在都烦了。”

    之后，周伯通大声地说：“我看这样吧，咱们都坐下来吧，咱们不如喝杯美酒。”

    林天遥低声地说：“行，我现在很想喝。”

    于是，他将美酒端过来，他大声地说：“来，你们都品尝一下。”

    周伯通和黄老邪快速地喝下去了，而后，他们全都醉了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我发现你们一个问题，原来你们的酒量还是差点太远。”

    林天遥笑着说：“其实，我们也不想这样。”

    周伯通低声地说：“好了我看这样吧，我给你们弄几个果子，你们要知道，这些果子对解酒很有好处。”

    林天遥笑着说：“行，周伯通，我相信你的实力，你赶快弄吧。”

    于是，周伯通将那些果子端过来，于是他分给他们说：“来，你们赶快吃吧。”

    于是他们都吃起来，当过了一会他们吃点差不多了。

    眼下，林天遥大声地说：“很好，这些果子很香甜。”

    周伯通低声地说：“当然了，你们知道吗，这些果子，我可是从很远的地方拿过来的。”

    林天遥笑着说“行，我知道了。”

    眼下，林天遥将剩下的果子全都放起来。


第三百七十四章 不醉酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十四章 不醉酒

    他大声地说：“来，你们全都休息吧，我觉得你们要是再出休息，你们肯定出问题的。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是他们全都躺下来。

    此时，林天遥在想很多武功招式，当过了一会，他全都想完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在没睡觉吧？”

    郭芙微笑着说：“当然。”

    于是，林天遥便将那些招式说出来了，而郭芙听了眼睛睁的大打的，他大声地说：“哎呀，这些招式太好了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，没想到你这么看好这些招式。”

    郭芙低声地说：“当然了，我对它们很感兴趣。”

    眼下，周伯通和黄老邪站起身。

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我想跟你讨教一些招式。”

    周伯通笑着说：“行，咱们说吧。”

    于是他们开始弄起来。

    当过了一会，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该下山了，咱们总是在这待着，我看没意思。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着山下走去，很快，他们来到了一大片草地。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，你知道吗，咱们要是躺在草地上，咱们会觉得很好的。”

    郭芙微笑着说：“我看这样吧，我要试验一下。”

    林天遥点点头，于是，郭芙快速地躺起来。

    此时，林天遥蹲下身说“你觉得怎么样？”

    郭芙微笑着说：“我算是看出来了，这些草地就是沙滩。”

    林天遥低声地说：“行，你能明白这个道理很好。”

    郭芙微笑着说：“走吧，我看咱们到前方看看吧。”

    林天遥想了想，说：“我觉得咱们应该到古墓看看，我想他们肯定有美酒。”

    郭芙微笑着说：“我看不可能的，他们一般都有蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“这个你就不知道了，好了，我不跟你说了，你还是跟我走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着古墓跟前走去。

    而当他们走到跟前时，他们都闻到了阵阵美酒味道，于是，林天遥笑着说：“太好了，这些味道太好闻了。”

    此时，小龙女笑着说：“哎呀，你们来了，我就知道你们会过来的。”

    林天遥笑着说：“来，你将美酒端过来，我想品尝一下。”

    小龙女笑着说：“好的，没问题。”

    于是，他们喝了起来，当过了一会，他们觉得味道很好。

    眼下，林天遥笑着说：“这些美酒什么时候酿制的？”

    小龙女笑着说：“刚酿制没多长时间。”

    林天遥听了吃惊无比，他大声地说：“这怎么可能，我听说美酒一般要酿制一个月。”

    小龙女眨了眨眼睛说：“我有配方我当然酿制一会就行了。”

    林天遥听了笑着说：“行，我很想听这句话。”

    眼下，小龙女微笑着说：“你赶快喝吧，我这里还有很多。”

    林天遥微笑着说：“我明白。”

    当过了一会，郭芙笑着说：“天遥哥，我还发现一个秘密这美酒不管喝多少，咱们都不会醉的。”

    林天遥也感觉到这点，于是，他大声地说：“小龙女，你这些美酒太好了，我才发现个问题。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也知道这块。”

    林天遥对这个美酒非常好奇，他低声地说：“我想它们肯定有很多作用，你赶快跟我说它们的酿制方法，我要听。”

    小龙女看他们这么感兴趣，于是她低声地说：“行，要是这样的话，我说了。”

    林天遥点点头，于是，小龙女很详细的说了一遍，而林天遥听了笑着说：“不错，这些方法太好了，我很想尝试一下。”

    郭芙微笑着说：“这还不简单，咱们现在到全真教他们哪里有地方。”

    林天遥答应了，而孙婆婆走过来说：“你们如果想酿制好美酒，你们必须反复看书。”

    而后，他拿出了一本书说：“这书讲的很详细，你们好好看着。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道了，我现在就收起来。”

    于是，她将那本书放到怀中，而后，她大声地说：“好了，我现在就走了。”

    小龙女笑着说“行，如果你们酿制好了美酒，你赶快告诉我。”

    郭芙微笑着说：“没问题，我都明白。”

    于是，他们全都走开了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，咱们已经到全真教了，我看咱们坐下吧。”

    郭芙点点头，于是，他们开始按照那些方法酿制，当过了很长时间，他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：我现在已经感受到了，这些味道很纯正。

    郭芙微笑着说：“当然了，我也这样想。”

    说完他们再次喝起来。

    此时，林天遥大声地说：“好了，我看咱们光有美酒，没有菜，这样太没意思了。”

    郭芙微笑着说：“这还不简单，咱们有很多素菜，咱们将它们拿过来，咱们马上吃。”

    林天遥笑着说：“行，咱们就这么办。”

    于是，他们快速地拿起筷子，他们吃起来，当他们过了很长时间，他们吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我很喜欢这美酒，看来咱们要经常喝美酒。”

    郭芙微笑着说“当然了。”

    眼下，赵志敬走过来说：“哎呀，原来你们有美酒。”

    林天遥笑着说：“当然了，这是我们最新酿制的。”

    赵志敬笑着说：“好啊，那我可要喝了，我很想喝。”

    林天遥点点头说：“来，你们马上喝。”

    于是，他们全都吞到肚子中。

    当过了一会，林天遥大声地说：“来，赵志敬，我看咱们出去吧。”

    赵志敬走到外面，他大声地说：“来，林少侠，我现在突然想到了一些招式，咱们赶快连吧。”

    林天遥低声地说：我明白，我现在就连。


第三百七十五章 大海深处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十五章 大海深处

    于是，他们打起来，当他们打了三十回合，最终，他们都分开了。

    眼下，林天遥笑着说：“赵志敬，我看了一下，你的这些招式很有意思。”

    赵志敬低声地说：“行，你这么说，我很高兴。”

    而后，林天遥大声地说：“来，赵志敬，我现在跟你继续对练。”

    赵志敬低声地说：“我看算了，对了你的那些美酒，我想让弟子们都喝一口。”

    林天遥笑着说不哦：“好啊，我很愿意。”

    于是，他将那些美酒全都端过来，他大声地说：“来，你们喝吧。”

    那些弟子全都拿着，而后他们全都倒入口中。

    此时，林天遥大声地说：“你们觉得味道如何？”

    弟子们听了都很高兴，而林天遥这下子放心了。

    此时，郭芙低声地说：“我看咱们将美酒端到周伯通那边吧，我想他很高兴的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们赶快走吧。”

    于是，他们走了出去，而后，他们站在前方，说：“周伯通，你赶快过来。”

    其实，周伯通早就闻到这股酒味了，他笑着说：“哎呀，这个味道太香了，我很想尝一口。”

    林天遥笑着说：“当然了，这些美酒，我就是专门给你的。”

    周伯通听了很高兴，说：“行，听到你这句话，我觉得比吃蜂蜜还甜，那我就不客气了。”

    林天遥点点头，于是，周伯通赶快喝下去了，而后，他觉得差不多了。

    眼下，林天遥微笑着说：“来，周伯通，你现在很喜欢吧。”

    周伯通微笑着说：“是啊，这些美酒对我的诱惑力太大了，我都不知道说什么好了。”

    林天遥低声地说：“我听到你这些话，我很高兴。”

    眼下，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们坐下来吧。”

    林天遥点点头，于是，他们快速地坐在地上，而林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们商量一下武功招式吧。”

    周伯通笑着说：“行，咱们现在就说。”

    当他们说了一会，他们全都停下来了。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，周伯通，我看咱们站起来吧。”

    周伯通低声地说：“是啊，我现在都觉得累了。”

    于是，他们站起身，而林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们到大海跟前看看吧。”

    周伯通笑着说：“行，咱们马上过去。”

    因此，他们走到跟前，而后，他们来回看着海面。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们游泳吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，不过我跟你说，你肯定游不过我。”

    林天遥笑着说：“为什么这么说？”

    周伯通低声地说：“我可是这方面的高手。”

    林天遥大声地说：“行，我明白。”

    此时，周伯通想了想，说：“好了，那咱们现在跳到大海里吧。”

    林天遥点点头，于是，他们冲到了大海深处。

    此时，他们来回游泳，很快他们全都上岸了。

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的招式很厉害。”

    周伯通微笑着说：“当然了，我最厉害的方式就是在大海里练功。”

    林天遥低声地说：“行，我明白。”

    此时，周伯通想了想，说：“林少侠，我看咱们应该抓几条大鱼回来，这样咱们能吃上一顿饱饭。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们等什么，咱们赶快抓吧。”

    于是，他们朝着大海内冲去，而后，他们开始抓起来。

    当过了一个小时，他们全都抓完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些大鱼太好了，我很想吃它们的肉。”

    周伯通微笑着说：“是啊，那咱们赶快吃吧。”

    于是，他们将一个火堆弄好了，之后，他们将那些鱼烤起来。

    此时，林天遥微笑着说：“我现在都闻到这些鱼的香味了。”

    周伯通笑着说：“你在等会，这些鱼马上就好了。”

    话音落下，只见洪七公走了过来，他大声地说：“哎呀，你们吃好东西呢，我也要过来吃。”

    林天遥笑着说：“行，你吃吧。”

    只见洪七公大口的吃起来，当过了很长时间，他吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，真没想到在这里碰到你。”

    洪七公笑着说：“我一般很少露面，除非有好东西。”

    与此同时，郭芙和黄老邪都走过来，黄老邪笑着说；“我算是看明白了，如果没有好东西，你是不会出现的。”

    洪七公笑着说：“当然了，你明白这些就行了。”

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我现在想跟你对练。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们打起来，当他们打了几个回合，他们都分开了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，看来你的招式很不错。”

    洪七公微笑着说：“当然了，我其实还有很多招式。”

    林天遥低声地说：“行，我看出来了。”

    眼下，洪七公想了想，说：“我看这样吧，我来给你说一些招式吧。”

    林天遥大声地说：“好的，你说吧。”

    于是，洪七公说了出来，而其他人全都认真听着，当他说完后，大家都排着手掌。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，不错，我跟你学了不少本领。”

    洪七公低声地说：“哈哈，我的本领多着呢，你一时半会根本学不会。”

    林天遥微笑着说：“我都明白。”

    眼下，郭芙大声地说：“哎呀，咱们别说这些多了，你们看这些烤鱼还有很多。”

    此时，洪七公大声地说：“是啊，我都差点忘了，我还要继续吃烤鱼。”

    于是，他很快吃起来，当过了一会，他的肚子已经鼓起来了。

    林天遥笑着说：“行了，我看你也吃饱了。”


第三百七十六章 拿东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十六章 拿东西

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该到古墓去看看，咱们应该得到一点蜂蜜。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去吧。”

    于是，他们朝着古墓走去，很快他们到地方了，此时，小龙女走了过来说：“哎呀，你们要拿什么东西？”

    林天遥笑着说：“当然是蜂蜜了。”

    小龙女笑着说：“行，我马上给你们。”

    于是，她将那些蜂蜜端到跟前说：“来，你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“你们知道吗，我现在一看到它们，我的身上就充满了力量。”

    小龙女笑着说：“是啊，这些蜂蜜都是给你们准备的，你们赶快喝。”

    林天遥笑着说：“好了，小龙女，你既然这么说了，我们就不客气了。”

    于是，他们全都喝了起来，当过了很长时间，他们都喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜台不错了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我从来没喝过这么好的东西。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们将这些蜂蜜全都装起来，咱们赶快带走吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们都装起来，很快，他们快速地转过身离开了。

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，我们要走了，我们还有一些事情要处理。”

    小龙女微笑着说：“行，我看出来了，那你们赶快走吧。”

    于是，他们快速地转过身，他们都离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们回到林子吧，我想咱们应该给周伯通喝一口。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是他们走到林子内，而后，他们将那些蜂蜜放到周伯通跟前。

    此时，周伯通看到这些蜂蜜笑着说：“行，我明白了，它们都是好东西。”

    林天遥低声地说：“当然了，如果它们不是好东西的话，我们就不用给你了。”

    周伯通笑着说：“哎呀，我现在看到这些蜂蜜，我都不知道说什么好了，我看这样吧，我马上和吧。”

    林天笑着说：“是啊，你赶快喝。”

    于是，周伯通快速地喝起来，当过了半个小时，他全都和下去了。

    此时，林天遥笑着说：“你现在觉得这些蜂蜜如何？”

    周伯通低声地说：“它们的味道很好，我很愿意喝。”

    这时，洪七公笑着说：“哎呀，原来你们有这么好的东西，那你们赶快给我，我也要品尝一口。”

    林天遥笑着说：“行，七公，你现在就喝。”

    于是，洪七公喝了下去，当过了很长时间，他喝的差不多了。

    此时，洪七公笑着说：“我现在才明白过来，原来这些蜂蜜都是很好的东西。”

    林天遥笑着说：“当然了，我也这样说。”

    此时，洪七公笑着说：“哎呀，我现在想要睡觉了。”

    林天遥笑着说：“没问题，我现在给你弄绳子把。”

    洪七公笑着说：“好啊，我马上就睡绳子。”

    于是，林天遥弄了起来，当过了一会，他全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，你马上谁吧。”

    于是，洪七公点点头，于是，他躺在了绳子上。

    此时，周伯通笑着说：“看来越来越多的人都喜欢睡在绳子上了。”

    林天遥笑着说：“是啊，其实这个功劳，咱们应该感谢小龙女，要是没有他，咱们是达不到这个层次的。”

    周伯通笑着说：“是啊，我一直想见见小龙女。”

    郭芙笑着说：“我看这个要靠机会，因为机会不到，咱们是看不到他的。”

    周伯通点点头，而后，他们也分别弄绳子，很快，他们都弄好了。

    此时，林天遥大声地说：“行了，咱们马上睡吧，咱们明天还有更重要的事情要做。”

    周伯通低声地说：“我知道。”

    于是他们将绳子全都弄好了，很快，他们都躺下来了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们现在应该练功，等过会再说。”

    郭芙低声地说：“是啊，现在是黑夜，要是练功的话，咱们能起到很大的效果。”

    于是，他们朝着前方走去，于是，他们开始练功了。

    当过了半个小时，他们全都弄好了。

    此时，郭芙伸了一个懒腰说：“我现在是困了，不行，我得睡觉。”

    林天遥低声地说：“行，我看出来了，那你赶快睡吧。”

    于是，郭芙点点头，于是，他快速地走了回去。

    当第二天一大早，他们全都起来了，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该练功。”

    郭芙低声地说：“行，那咱们练吧。”

    此时，林天遥大声地说：“走，咱们到前方看看去。”

    郭芙点点头，因此他们来到了大海跟前。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这片大海真够漂亮的。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，洪七公走过来，说：“我就知道你们在这呢。”

    林天遥低声地说：“洪七公，我一直想跟你练功，但是我始终没有机会，今天，我很想见识一下。”

    洪七公微笑着说：“行，既然这样，那咱们就对练吧。”

    于是他们打起来，当过了半个小时，他们全都打完了。

    此时，洪七公笑着说：“很好，我现在看明白了，你的招式很特别。”

    林天遥笑着说：“啊，你说说看，怎么特别？”

    于是，洪七公说了出来，林天遥听了非常接收。

    此时，周伯通走过来说：“哎呀，你们忙什么呢，咱们要吃饭了，我已经烤了很多地瓜，我就等着你们呢。”

    林天遥低声地说：“行，我现在就过去。”

    于是，他们快步地走到跟前，他们拿起地瓜吃起来。


第三百七十七章 明智

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十七章 明智

    此时林天遥笑着说：“很好，这些地瓜太好吃了，我看了一下，浙西东西，也只有你能烤出来。”

    周伯通笑着说：“谢谢夸奖了。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到集市看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我非常愿意去，这下好了，咱们又可以吃到好的包子了。”

    林天遥笑着说：“当然了，咱们还等什么，咱们现在走吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着远处走去，很快，他们来到了集市内。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们买一些好东西吧。”

    郭芙低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们来回找起来，当过了一会，他们将那些东西放到怀中。

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快去屋里吃饭吧。”

    郭芙大声地说：“行，咱们马上吃。”

    于是，他们拿起筷子吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥大声地说：“行了，这些食物很好吃。”

    郭芙低声地说：“是啊，我早就看出来了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上走吧。”

    说完，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙大声地说：“行，我知道现在练功是最好的时候。”

    林天遥笑着说：“当然了，我也看出来了。”

    于是，他们开始练起来，当过了半个小时他们全都练完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们回到华山吧，我觉得那里很好。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上就去。”

    于是，他们朝着华山走去。

    此时，他们看到前方站着一个人影，林天遥知道对方是达尔巴，于是，他大声地说“达尔巴，你要敢什么？”

    达尔巴低声地说：“林天遥，我现在正找你呢。”

    林天遥低声地说：“来，我要跟你对战起来。”

    说完，他跟达尔巴打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“哼，达尔巴，你现在知道厉害了吧？”

    达尔巴大声地说：“当然了，我全都清楚了。”

    林天遥大声地说：“来，达尔巴，我看你应该走开，这样对你有好处。”

    达尔巴点点头，于是，他快速地离开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快回去吧。”

    说完，他们来到了华山。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这华山的景色太好看了，我现在看了之后，我感觉非常好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们练别的武功吧，要知道，咱们在这里练功，咱们到效果会起的更好。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们马上就练功。”

    于是，他们打了起来，而后，林天遥突然闻到了一股股香味，于是，他知道这香味是来自大花园的。

    因此，他们朝着大花园跟前走去，很快，他们闻起来。

    此时，林天遥笑着说：“很好，这味道太好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也喜欢这个味道。”

    眼下，林天遥低声地说：“看来咱们当初弄这些花朵是最明智的选择。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也是这个意思。”

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们将这些花朵全都装起来吧。”

    郭芙微笑着说：“哎呀这些花朵太多了，我看咱们装一部分就行。”

    林天遥点点头。

    此时，林天遥大声地说：“来，我看黄老邪一会就能来，咱们等会把。”

    郭芙听了愣住了，他大声地说：“你是怎么知道的。”

    林天遥笑着说：“我当然是凭感觉了，你要相信我。”

    郭芙点点头当过了一会，他们终于看到了黄老邪。

    此时，黄老邪低声地说：“林少侠，你都忙什么？”

    林天遥笑着说：“我没什么，我正等着你。”

    黄老邪笑着说：“来，我现在要跟你对练武功，我看咱们对练一下看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们等什么，咱们赶快打吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们坐下吧。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥快速地坐在地上，他转向大家说：“我看咱们应该吃点东西，这样咱们的体力才能支撑住。”

    黄老邪笑着说：“这些都没关系，我早就准备好了。”

    林天遥听了笑着说：“什么东西，你赶快拿出来看看？”

    于是，黄老邪将很多好东西端上来，而郭芙笑着说：“哎呀，这些都是我喜欢吃的，哎呀，我太喜欢了，我现在就要吃。”

    黄老邪低声地说：“行，你吃比啊。”

    于是，林天遥和郭芙继续吃起来，当过了很长时间，他们吃点差不多了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，我看咱们休息吧。”

    黄老邪低声地说：“行，要不这样吧，我去弄点美酒。”

    林天遥笑着说：“不用，其实咱们这里就有很多美酒，我赶快将它们拿出来。”

    黄老邪微笑着说：“好啊，你端过来吧。”

    于是，林天遥将那些美酒放到跟前，于是，他喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，它们太好喝了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，它们都是很有特点的。”

    眼下，郭芙微笑着说：“黄老邪，我看咱们应该对攻了。”

    黄老邪笑着说：“郭芙，你肯定不是我的对手，我劝你还是算了。”

    郭芙低声地说：“不行，我明知道是这么回事。”


第三百七十八章 古墓美酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十八章 古墓美酒

    郭芙说：“我也要跟你打。”

    林天遥笑着说：“黄老邪我看你就这么办吧。”

    黄老邪想了想，说“行，郭芙，我会让你几招的。”

    郭芙点点头，于是，他们打了起来，当过了机会，他们全都打完了。

    此时，郭芙微笑着说：“黄老邪，你的武功很高，我已经失败了。”

    林天遥低声地说：“好了，你们别说了，我看就这样吧。”

    而后，郭芙低声地说：“好了，我看要要收拾一下了。”

    他们都点头，于是，郭芙快速地收拾完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的武功提升很大了，这是我万万没想到的。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我的武功要是提升太慢的话，我根本达不到这个层次。”

    林天遥低声地说：“没错，你说的很对。”

    眼下，黄老邪低声地说：“我看这样吧，我还有一些事情，我要走了。”

    林天遥低声地说：“那好吧，你赶快走吧，不过以后要是有时间的话，你要过来。”

    黄老邪微笑着说：“你放心吧，我全都明白。”

    于是，他快速地离开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们先休息一会。”

    郭芙点点头，于是，他们全都躺下来了。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们站起身，咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“走，咱们现在到山下看看。”

    林天遥低声第说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们朝着山下走去。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这里有很多野果子。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我非常喜欢。”

    眼下，林天遥来回看着那些果树，他大声地说：“郭芙，你先等着，我现在就爬到树上。”

    于是，他快速地冲了上去，很快，他将那些果子全都弄下来了。

    此时，他们赶快吃完了，而后，郭芙微笑着说：“哎呀，这些果子太好了。”

    林天遥低声地说：“行，我知道，那咱们继续吃吧。”

    郭芙微笑着说：“我现在想到全真教。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着全真教跟前走，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，你现在忙什么呢？”

    赵志敬低声地说：“我当然是练功了。”

    林天遥低声地说：“我发现你最近练功的方式跟以前不太一样。”

    赵志敬听了笑着说：“你为什么这么说？”

    林天遥便将自己的见解说了出来，而赵志敬大声地说：“好了，我明白了。”

    此时，赵志敬大声地说：“行了，我看这样吧，你们全都到前方看看吧。”

    林天遥低声地说：“我马上要过去。”

    于是，他们走到最前方，而后，林天遥大声地说：“郭芙，我看你现在有点累了，你应该休息一下。”

    郭芙微笑说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们全都坐下来，他们休息了很长时间，最终，他们都站起身。

    林天遥笑着说：“我知道这里也有许多花朵，我看咱们应该去看看。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们马上走吧。”

    于是，他们朝着前方走去，他们看到了那些花朵。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，那些花朵太好看了。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我现在要摘它们。”

    林天遥低声地说：“行，咱们赶快弄吧。”

    他们将那些花朵摘下来，而后，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙低声地说：“好，那咱们赶快练吧。”

    此时，他们开始打起来，他们打了一会，最终，他们停下来了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该去找尹志平，我想知道他在忙什么？”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在去吧。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们看到尹志平了，只见他正在练功。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，看到你太高兴了。”

    尹志平低声地说：“很好，我也是。”

    此时，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看咱们应该对练武功了。”

    尹志平低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看你赶快后退吧。”

    尹志平低声地说：“林少侠，我有一些招式要请教。”

    林天遥大声地说：“行，你赶快说吧？”

    尹志平低声地说：“好的，那我就说了。”

    于是，尹志平说起来，当过了一会，林天遥全都做出解答了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我想你应该都明白了。”

    尹志平低声地说：“当然了，你说的这么好，我全都弄懂了。”

    此时，林天遥笑着说：“行了，尹志平，要是没什么事情的话，我和郭芙要走了。”

    尹志平低声地说：“行，你们赶快离开吧。”

    于是，他们全都走掉了。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到外面走走吧。”

    郭芙大声地说：“行，咱们现在就去。”

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该去古墓一趟，我想他们肯定有美酒。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，其实我早就知道了，你一直在惦记它们的美酒。”

    林天遥笑着说：“当然了，怎么，难道你不惦记？”

    郭芙笑着说：“好了，咱们现在就去吧。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去。

    此时，孙婆婆笑着说：“哎呀，你们怎么过来了，你们有什么事情？”

    林天遥笑着说：“我当然是要管你们要美酒了。”

    孙婆婆笑着说：“行，我全都给你准备好了，我马上将美酒端过来。”

    林天遥说：“行，我现在就喝。”


第三百七十九章 好用的招式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百七十九章 好用的招式

    于是，孙婆婆喝了下去，很快，她喝完了。

    这时，林天遥大声地说：“很好，不错，孙婆婆，你的美酒很好和。”

    孙婆婆笑着说：“是啊，多谢你的夸奖。”

    眼下，林天遥低声地说：“孙婆婆，我听说你的武功又提升了，我很想见识一下。”

    孙婆婆微笑着说：“行，那咱们还等什么，我现在就给你练一下。”

    于是，他开始练起来，当过了一会，他全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，不错，这些招式很好用。”

    孙婆婆笑着说：“多谢你的称赞。”

    林天遥笑着说：“你千万别这样说。”

    此时，孙婆婆笑着说：“来，我要给你对战一下。”

    林天遥笑着说：“行，我也很想对战。”

    于是，他们打了起来，当过了一会他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我现在太佩服你的武功了。”

    孙婆婆笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    此时，郭芙微笑着说：“孙婆婆，我们现在觉得累了，我们想在古墓里休息一会。”

    孙婆婆低声地说：“好啊，这些都没问题，你们怎么不早说。”

    于是，林天遥和郭芙在她的带领下，他们来到了古墓内。

    此时，孙婆婆给他们挑选了两个墓室，他们随便躺下来了。

    当过了一会，他们全都站起身，林天遥笑着说：“说实话，我也是第一次在古墓里睡觉，我感觉非常好。”

    郭芙也是这个说法，而孙婆婆笑着说：“好了，你们都坐下来吧，我想跟你们说事情。”

    林天遥低声地说：好的，你们说吧，什么事情？“

    于是，孙婆婆说了出来，林天遥笑着说：“原来是这些事情，这些都好办，你们就交给我吧。”

    孙婆婆笑着说：“行，那咱们这么弄了。”

    眼下，小龙女走了过来，说：“哎呀，原来是你们啊。”

    林天遥笑着说：“是啊，怎么，你才知道到我们？”

    小龙女点点头，而后她要跟林天遥分析一些招式，林天遥低声地说：“没问题，咱们随便说。”

    于是，他们来回弄起来，当过了一会，他们全都站起身，林天遥笑着说“小龙女，我看咱们打一遍就行了。”

    小龙女低声第说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们打了起来，当他们打了好几个回合，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，你的这些招式太好了。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，林天遥跟小龙女继续说起来。

    这时，郭芙低声地说：“我看你们别说了，我觉得你们应该看书。”

    林天遥笑着说：是啊，我也这样想，其实很多招式，咱们全都是从书中的来到。

    郭芙低声地说：“行，那咱们还等什么，咱们赶快看吧。”

    说完，他将那些书拿过来，之后，他将书递给他们说：“来，你们看下。”

    因此，他们都看起来当过了几分钟，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“真没想到，你们古墓中还有这么多的书。”

    小龙女笑着说：“其实这些书都是师傅他老人家留下来的，我一般很少看到。”

    林天遥低声地说：“这样可不行，你必须多看才行。”

    小龙女微笑着说：“好的，我明白。”

    此时，他们一共看了好几个小时，最终，他们都看完了。

    林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们赶快练功吧。”

    小龙女大声地说：“我看算了，咱们应该吃点东西。”

    林天遥微笑着说：“行，我也这样觉得。”

    于是，孙婆婆端古来许多事物，他大声地说：“这些食物非常好吃，我看你们赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样，那我们就不客气了。”

    于是，他们吃了起来当过了一会，他们都吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，你们怎么不将蜂蜜拿过来？”

    小龙女低声地说：“我的蜂蜜还没有弄好，所以暂时不能拿了。”

    林天遥低声地说：“啊，原来是这样。”

    此时，小龙女大声地说：“我看这样吧，咱们赶快离开这吧，我们还有事情要处理。”

    郭芙也这样想，于是，他们站起身，他们朝着外面走去。

    此时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们到大海跟前看看吧，我现在想看大海。”

    林天遥低声地说：“行，我也这样想，那咱们赶快走吧。”

    于是，他们快步地走到大海内，而后，他们来回看起来。

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，我觉得这些浪花非常好看。”

    林天遥笑着说：“我也这么觉得。”

    于是，他们开始练功了，当过了一会，他们都练成了。

    眼下，郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看咱们坐下来吧，我想跟你分析一些招式。”

    林天遥点点头，于是，他们坐在跟前他们开始分析起来。

    此时，李莫愁走了过来，他大声地说：“林少侠，没想到咱们又见面了。”

    林天遥低声地说：“没错，我也没有想到，不过我很想知道，你过来到底敢什么？”

    李莫愁大声地说：哼，我当然是要对付你了。

    林天遥笑着说：“李莫愁，我看你没有这个本事。”

    李莫愁笑着说：“以前没有，不过现在不一样了，咱们只要打过才知道。”

    于是，他们全都打了起来，饿郭芙低声地说：“你要多加小心才行。”

    林天遥大声地说：“我明白，你放心。”

    因此，他们打了好几个回合，最终，林天遥将李莫愁给推倒了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，李莫愁，你马上走开吧，要不然，你会完蛋的。”

    李莫愁说：“我知道。”


第三百八十章 厉害的酒量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十章 厉害的酒量

    李莫愁说：“我现在就走。”

    于是，她快速地离开了此地。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙微笑着说：“是啊，咱们总在这里，我都觉得没意思。”

    于是，他们走掉了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去华山吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走了起来。

    眼下，林天遥低声地说：“我现在发现这华山越来越远了？”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也注意到了。”

    当他们走了几个回合，他们全都停下来了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这华山的景色真是太好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我已经看出来了。”

    眼下，他们朝着华山冲上去。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快练功吧。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们因该休息一会。”

    于是，他们坐在地上，而后，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们看书吧，这样对咱们有好处。”

    郭芙微笑着点头说：“行，咱们马上看。”

    因此，他们翻开书看起来，当过了一段时间，他们看到差不多了。

    此时，林天遥低声地说：“我突然发现这些书对咱们练功很有帮助。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我早就说过了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们往前走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们走到最前方，之后，他们全都停下来了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你马上坐下来。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    而后，他们坐在了大石块上。

    这时，周伯通过来了，他笑着说：“我看到你们了，原来你们在这里。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你现在忙什么呢，我最近很少看到你了？”

    周伯通笑着说：“我忙的事情很多，哎呀，总之，我说也说不完。”

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我想你的武功肯定有很大的进步。”

    周伯通笑着说：“当然了，这是肯定的。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们对斗一下吧。”

    周伯通笑着说：“行，那咱们赶快打吧。”

    因此他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们对掌吧？”

    周伯通笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们的手掌对在了一起，很快，他们打了好多回合。

    眼下，林天遥低声地说：“周伯通，我想你应该休息了，我觉得你很累。”

    周伯通笑着说：“是啊，我的确是这样的。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，你马上坐下吧。”

    周伯通笑着说：“我知道。”

    于是，他坐在了地上，而林天遥的双掌朝着周伯通的后背猛拍过去。

    眼下，周伯通大声地说：“哎呀，林少侠，我现在才知道你的实力。”

    林天遥低声地说：“当然了，不过我还可以告诉你，我的实力远不光这些。”

    周伯通低声地说：“行，我明白了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，你坐下来吧。”

    周伯通微笑着说：“来，林少侠，我看咱们应该喝点美酒。”

    林天遥大声地说：“行，咱们马上喝吧。”

    因此，他们喝了下去，当过了半个小时他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看了一下，你的酒量越来越厉害了。”

    周伯通笑着说：“当然了，我也这样想。”

    因此，他们继续喝下去了。

    眼下，林天遥笑着说：“我看咱们今天算了，咱们已经打了好多招式，这样对咱们没好处。”

    周伯通笑着说：“行，我也这样觉得。”

    于是，他们全都躺在了绳子上。

    当过了半个小时，林天遥站起身，他转向周伯通说：“我看你应该走了。”

    周伯通大声地说：“我知道。”

    眼下，郭芙走过来说：“天遥哥，我看咱们的地出毛病了，咱们应该弄一下。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样想。”

    于是他们开始弄起来，当过了一会，他们将这篇地面全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“现在行了，这些地面没毛病了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这么觉得。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们回去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们到古墓看看吧。”

    林天遥低声地说：“也行，那咱们再回去。”

    于是，他们朝着古墓的方向冲去，而后他们到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，你快看，前方是什么人？”

    郭芙一看便知道，对方正是霍都。

    此时，林天遥大声地说：“霍都，你这个该死的家伙，我要让你知道厉害。”

    霍都低声地说：“行，那咱们看看吧。”

    因此，他们打了起来，当过了半个小时，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，看来你要输了。”

    霍都大声地说：“是啊，我现在才知道。”

    之后，霍都便走掉了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们可以进入古墓了。”

    郭芙点点头，但是当他刚到门口时，他看到这个大门根本打不开。

    此时，林天遥想，他们是不是出什么事情了。

    于是，他立刻运起武功，他将大门打开了，而后，他看到小龙女和孙婆婆都受伤了。

    此时，林天遥大声地说：“你们没事吧？”

    小龙女大声地说：“当然了，我们现在都很好。”

    于是，林天遥低声第说：“没事的，我来帮你们疗伤。”

    小龙女点点头，于是，林天遥开始弄起来。


第三百八十一章 强身健体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十一章 强身健体

    很快，小龙女的身体好起来了，林天遥笑着说：“现在行了，小龙女，你只要好好保养身体，我相信你能很快康复的。”

    小龙女笑着说：“是啊，我明白。”

    林天遥笑着说：“来，小龙女，我看你应该出去走走，这样对你的身体有好处。”

    小龙女听了笑着说：“行了，我明白。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们出去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走了出去，而后，他们开始锻炼身体。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你现在觉得怎么样了？”

    郭芙微笑着说：“我觉得很好。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我跟你说，你每天都要锻炼身体，这样你才能好起来，要不然，时间长了，你要出问题的。”

    郭芙笑着说：“我全都理解。”

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们回到全真教吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着全真教跟前走去。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，你们全都练功呢。”

    弟子们不住的点头，于是，他们练起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    这时，林天遥大声地说：“不错，我看到你们练功，我很看重你们。”

    尹志平笑着说：“哎呀，我们必须天天练功，要不然，我们一点作用都起不了。”

    林天遥笑着说：“尹志平，我看咱们打起来吧。”

    尹志平低声地说：“好啊，咱们马上打。”

    于是，他们开始对攻起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，你觉得怎么样？”

    尹志平笑着说：“没什么，我挺好的。”

    眼下，林天遥低声地说：“尹志平，我看你应该推倒一遍去了。”

    尹志平低声地说：“行，你们都各自忙事情吧。”

    林天遥点点头，于是，尹志平很快走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们看看别的东西吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思，那咱们走吧。”

    于是他们走了起来，当过了一会他们看完了。

    这时，林天遥低声地说：“哎呀，郭芙，我觉得咱们应该弄一些花草，这样，咱们可以放到华山。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们赶快弄吧。”

    于是，他们将那些花草全都摘下来，很快，他们将花草放到跟前。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你发现没有，这里的花草很多。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也看出来了。”

    眼下，赵志敬走了过过来说：“哎呀，你们全都在这。”

    方浪笑着说：“赵志敬，你来干什么？”

    赵志敬低声地说：“我想跟你们说说话。”

    方浪笑着说“行，我看咱们就这么说吧。”

    赵志敬点点头，于是，他们说起来，当过了很长时间，他们都说完了。

    此时，方浪笑着说：“赵志敬，我看咱们练功吧，我觉得这样，咱们还能显示一些。”

    赵志敬低声地说：“行，那咱们连着吧。”

    方浪不住的点头，因此，他们练起来。

    当过了半个小时他们练完了。

    眼下，方浪笑着说：“赵志敬，我看你应该出去了。”

    赵志敬点点头，因此，他走了出去。

    此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，我突然发现，如果咱们总这么锻炼身体的话，这对咱们练功有帮助。”

    林天遥笑着说：“当然了，咱们以前不愿意锻炼身体，这是非常错误的，咱们必须消除这个认识。”

    郭芙听了低声地说：“我明白，你放心吧，我很理解这一点。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙点点头，于是他们走了出去。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在坐下来吧。”

    郭芙答应了，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们还是谈论一些招式吧。”

    郭芙笑着说：“行，我都听你的。”

    于是他们说起来，当过了很长时间，他们都谈论完了。

    此时，林天遥朝着前方走去，他大声地说：“来，尹志平，你现在过来。”

    尹志平听了点点头，于是，他走了过来，林天遥低声地说：“尹志平，我想跟你对练一些招式。”

    尹志平听了笑着说：“好啊，那咱们开始吧。”

    而郭芙低声地说：“我看今天算了，咱们还是出去吧。”

    林天遥点点头，于是，他大声地说：“我看这样吧，咱们还是改天吧。”

    尹志平立刻答应了，于是，林天遥和郭芙走了出去。

    他们朝着集市的方向走去。

    很快他们来到了这里，林天遥笑着说：“哎呀，这个集市很好看，我看咱们逛一会再说。”

    郭芙笑着说：“行，这些都好办。”

    于是，他们来回走起来，当过了很长时间，他们都站住脚。

    此时，林天遥笑着说：“你看，前方不是达尔巴吗，哎呀，咱们看到他了。”

    郭芙低声地说：“哼，这个家伙又来了，我敢说，他肯定没有好事，这次，咱们要好好教训他。”

    林天遥低声地说：“这个自然，没事的，这个交给我，我能弄到他。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们赶快过去吧。”

    说完，他们冲到达尔巴跟前，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你赶快给我滚开，不要站在这了。”

    达尔巴大声地说“你说的什么话，这瓶什么？”

    林天遥低声地说：“达尔巴，上次，我放过你，那是你走运，不过这次就不行了。”

    达尔巴大声地说：“哼，这次咱们谁放过谁，咱们还不一定。”

    林天遥低声地说：“来，达尔巴，那咱们打一下吧。”

    于是，他们快速地打了起来。


第三百八十二章 睡好觉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十二章 睡好觉

    当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“达尔巴，你现在完蛋了，我看你赶快跪倒在地吧。”

    达尔巴万万没想到林天遥的实力已经达到很大了，因此，他大声地说：“哼，林少侠，我今天虽然输了，但是我不服气。”

    林天遥笑着说：“你不服气的日子躲着呢，你赶快走吧。”

    达尔巴听了点点头，于是，他快速地离开了。

    此时，林天遥大声地说“来，郭芙，你看怎么样，我的招式厉害吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，很厉害。”

    眼下，林天遥想了想，说：“哎呀，我的肚子现在饿了，不行，我马上要吃东西。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们现在吃吧。”

    于是他们朝着里面走去。

    此时，他们拿着很多好东西，他们全都吃点差不多了。

    此时，林天遥发现没带金子，因此，他转向郭芙说：“你带银子了吗？”

    郭芙微笑着说：“当然了，这样，我来回找一下。”

    于是，他开始找起来，当过了很长时间，他找到了，而林天遥笑着说：“这下好了，这些东西肯定够了。”

    郭芙微笑着说：“行，你赶快给他们吧。”

    林天遥点点头，于是，他给了过去。

    此时，郭芙微笑着说：“现在好了，我看咱们马上走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走了出去，而后，他们站在外面。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你说咱们现在干什么去？”

    郭芙微笑着说：“咱们当然继续弄了。”

    林天遥低声地说：“好啊，那咱们等什么，咱们就弄吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，他们来回看着，当过了一会，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们该回去了，咱们总在这待着，我觉得没意思。”

    郭芙点点头，而后，他们全都走到了林子中。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这个林子内的空气非常清新。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们来回闻着，当过了很长时间，他们全都停下来了。

    这时，林天遥低声地说：“我看到周伯通了，你快看。”

    周伯通快步地走过来，他笑着说：“你们在做什么呢？”

    林天遥笑着说：“我们当然练功了。”

    此时，周伯通低声地说：“好啊，我最喜欢练功了，那咱们赶快练吧。”

    林天遥点点头，于是，他们练起来，当过了半个小时，他们全都练完了。

    此时，周伯通笑着说：“我看你们练到挺好的。”

    眼下，林天遥低声地说：“我知道你带了许多美酒，你赶快拿出来，我们现在就要喝。”

    周伯通笑着说：“好啊，我马上给你。”

    说完，他将美酒放到跟前，林天遥拿起美酒喝下去了，他笑着说：“很好，这些美酒的味道很不错。”

    周伯通低声地说：“是啊，我早就品尝过了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你应该多弄一些，等有机会，咱们再说。”

    周伯通点点头。

    而后，林天遥笑着说：“我看咱们应该休息一会，等过会，咱们再做别的事情。”

    周伯通点点头，于是，他立刻将绳子全都弄好了。

    林天遥笑着说：“行了，这么多绳子，我看咱们肯定能睡一个好觉了。”

    周伯通笑着说：“当然了，我也这样想。”

    于是，他们全都躺在绳子上，他们开始睡起来。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，等过会，咱们在研究别的招式。”

    周伯通低声地说：“好啊，我求之不得的事情。”

    当过了半个小时他们全都睁开眼睛，林天遥笑着说：“我不知道怎么回事，我根本睡不着觉。”

    周伯通笑着说“这很正常，一般心里放着事情，你肯定睡不着的。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们回去吧。”

    周伯通笑着说：“行，咱们现在回到华山，我想你知道，他们都在那里呢。”

    林天遥点点头，于是，他们全都展开轻功，他们朝着华山的方向冲去。

    在短短几分钟的功夫他们终于来到了华山。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀在所有的地方，我最喜欢的就是华山。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这个意思。”

    此时，他们在华山开始练功，他们已经练了很长时间，最终，他们都停下来了。

    此时，黄老邪笑着说：“林少侠，我发现你的武功进步很快了。”

    林天遥笑着说：“这个当然了，我必须进步快。”

    黄老邪低声地说：“我想你肯定有什么窍门，我看这样吧，你好好告诉我吧。”

    林天遥想了想，说：“行，我现在就跟你说。”

    黄老邪认真听着，很快，林天遥说完了。

    此时，黄老邪低声地说：“哎呀，我看这些窍门对于我很有用。”

    林天遥笑着说：“不错，我也这样想。”

    于是，黄老邪开始练起来，当过了一会，他也练成了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你应该多练一些招式，这样你会觉得很好的。”

    黄老邪笑着说：“行，我现在就多练。”

    于是，他练起来，而林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们对掌吧。”

    黄老邪立刻答应了，于是，他们对起来，当过了半个小时，他们全都弄完了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，我看咱们休息一会。”

    黄老邪微笑着说：“是啊，我现在觉得很累了。”

    林天遥笑着说：“我已经看出来了。”

    这时，郭芙微笑着说：“我现在给你们泡一些蜂蜜，要知道，当你们喝完蜂蜜后，我看你们的效果会很好的。”


第三百八十三章 美味的酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十三章 美味的酒

    林天遥笑着说：“行，我现在就喝蜂蜜。”

    于是，他快速地喝下去了，很快，他全都和完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，黄老邪，我看你的内力很好。”

    黄老邪微笑着说：“当然了，已经有很多人这么跟我说了。”

    林天遥笑着说：“这样吧，咱俩一会比拼一下内力吧。”

    黄老邪点点头，于是，他们拼斗起来。

    当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们吃点野味吧。”

    黄老邪低声地说“我也这个想法。”

    周伯通笑着说：“我看这个事情还是交给我吧。”

    林天遥笑着说：“行，周伯通，我相信你的实力，你现在就去弄吧。”

    于是，周伯通朝着山下冲去，很快，他打下了许多老鹰，而后，他们开始烧烤它们。

    当过了一会，他们全都烤完了，而后，周伯通将美酒放到跟前说：“来，你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“行，我马上喝了。”

    于是，他们全都喝下去了，当过了一会他们喝点差不多了。

    眼下，郭芙微笑着说：“哎呀，这些美酒很不错，如果在吃这些美味，那就很好了。”

    林天遥低声地说：“行了，咱们别说了，咱们现在就在吃。”

    于是，他们很快吃起来，当他们过了一会，他们吃饱了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们应该收拾一下，这样咱们还可以做别的事情。”

    他们都点头，于是，他们开始弄起来，当过了一会，他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“我觉得这些美味，咱们应该天天吃。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这样想。”

    因此，他们将剩下的老鹰全都保存起来，他们决定每天吃一点。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到大海跟前看看。”

    郭芙笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，他们朝着大海跟前走了过去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你觉得大海这边怎么样？”

    郭芙微笑着说：“我看不错。”

    林天遥笑着说：“来，我要马上抓鱼。”

    郭芙微笑着说：“我知道你是抓鱼高手，那你现在抓吧。”

    于是，林天遥朝着大海里冲去，很快，他抓了起来。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，浙西大鱼太好了，我看出来了，它们只有你能抓住。”

    林天遥微笑着说：“是啊，我有这个本事。”

    郭芙微笑着说：“行，我看咱们将这些大雨都带走吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也有这个想法那咱们等什么，咱们现在就带吧。”

    于是，他们拿着大鱼走掉了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，我看咱们回去吃烤鱼吧。”

    林天遥笑着说：“这样，我看咱们明天再说，咱们今天是没有时间了。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着华山走去。

    此时，洪七公走过来了，他低声地说：“哎呀，你们怎么去了这么长时间？”

    林天遥笑着说：“我们抓大鱼了。”

    洪七公看到这些鱼非常好，于是，他笑着说：“不错这些鱼的味道肯定很好。”

    林天遥笑着说：“当然了，我都知道。”

    眼下，洪七公低声地说：“我现在要烤它们吃。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快弄吧。”

    于是，他们靠起来，当过了很长时间，他们都烤完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些家伙的味道很不错。”

    洪七公低声地说：“行，你别说了，我现在就吃。”

    于是，他连着吃了好几口，而郭芙低声地说：“洪七公，我知道你很喜欢这些美酒，你赶快喝。”

    洪七公点点头，说：“当然了，这些美酒都是我的喜好。”

    说完，他快速地喝下次啊去了，很快他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我知道你现在已经醉了，但是只有这样，你练功才有力量。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也这样想。”

    于是，林天遥跟洪七公打了起来，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天涯笑着说：“洪七公到底是洪七公，果然很厉害。”

    洪七公微笑着说：“我跟你说吧，其实已经有很久没有人夸奖我了。”

    郭芙微笑着说：“洪七公，原来是这样，那我天天夸奖你。”

    洪七公笑着说：“行，你赶快夸吧。”

    而后，郭芙说了起来，洪七公的心情很好。

    眼下，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们到那边坐着吧，我还有一些招式跟你说。”

    洪七公微笑着说“行，浙西都好办。”

    于是，他们走了过去。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在很佩服你。”

    洪七公低声地说：“哎呀，其实咱们都是一样的。”

    林天遥大声地说：“话不能这么说。”

    洪七公低声地说：“我看今天就这样吧，我现在有些困了，我想好好睡觉。”

    林天遥笑着说：“行，我看出来了，你已经很困了。”

    洪七公低声地说：“我马上躺下来。”

    眼下，林天遥低声地说：“这样，我到前方睡了。”

    说完，他走到了一棵大树下睡着了。

    当几天过后，林天遥的武功突飞猛进，连他自己都没想到这一点。

    这时，郭芙走了过来，他笑着说：“天遥哥，你的武功进步这么快，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“郭芙，谢谢你的说法。”

    郭芙听了低声地说：“我看这样吧，咱们到别的地方走走吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是他们离开了此地，而后，他们准备到古墓看看。

    当他们走到一半的路途时，他们看到了李莫愁。


第三百八十四章 提升酒量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十四章 提升酒量

    于是，林天遥大声地说：“李莫愁，你怎么来了？”

    李莫愁大声地说：“我当然是对付你了。”

    林天遥低声地说：“哼，李莫愁，我看你太张狂了。”

    李莫愁低声地说：“咱们别说这些了，咱们继续打吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，那咱们开始吧。”

    于是他们对都起来，当过了一会他们全都打完了。

    此时，李莫愁受伤了，他低声地说：“林天遥，没想到，你的武功又进步了。”

    林天遥笑着说：“这当然了。”

    李莫愁低声地说：“哼，咱们走着瞧。”

    说完，李莫愁便走开了。

    眼下，郭芙还想去追，但是林天遥立刻拦住他说：“不用了，咱们追他没有用。”

    郭芙低声地说：“难道咱们这么放他走了，这样也太便宜他了？”

    林天遥笑着说：“放心吧，咱们不会放过他的。”

    郭芙点点头，而后他们朝着古墓跟前走去。

    此时，小龙女走过来说：“哎呀，林天遥，我现在才发现，你不管武功厉害，你的医术也这么好。”

    林天遥笑着说：“你快别这样说，我的医术还是一般的。”

    此时，小龙女笑着说：“林少侠，我想跟你练几招。”

    林天遥笑着说：“你是说，你要学医术？”

    小龙女微笑着说：“当然了，我可很愿意学的。”

    林天遥想了想说：“行，你既然有这个心思，我很高兴。”

    小龙女笑着说：“好啊，那咱们现在就弄吧。”

    于是，林天遥将一些书拿过来说：“来，这些书你好好看着，它们对你很有帮助。”

    小龙女赶快拿过来，之后，她来回看起来，当过了很长时间，她看完了。

    这时，她笑着说：“哎呀，这些书太好了。”

    林天遥笑着说：“行，我知道。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看咱们应该试验一下。”

    林天遥笑着说：“我看这样吧，你给我看病吧。”

    小龙女笑着说：“行，按我就开始弄了。”

    于是，她看起来，当过了很长时间，小龙女全都看好了。

    此时，林天遥低声地说：“来，小龙女，我发现你的手法太好了。”

    小龙女微笑着说：“谢谢你的夸奖。”

    林天遥低声第说：“我说的都是实话。”

    此时，小龙女笑着说：“来，林少侠，我想跟你练功，你看怎么样？”

    林天遥笑着说：“行，咱们到外面吧。”

    小龙女点点头，于是，他们走了出去，之后他们开始练起来。

    当过了半个小时，他们都练成了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，你的武功很高。”

    小龙女笑着说：“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“小龙女，我看咱们休息一会吧，要知道这练功不是一天两天就能练成的。”

    小龙女点点头，而后，郭芙将一大杯酒拿过来说：“我看你们喝点酒吧。”

    林天遥笑着说：“行，我们现在就喝。”

    于是，他们全都喝下去了，很快，他们都和完了。

    此时，小龙女微笑着说：“哎呀，这些美酒真是不对。”

    林天遥低声地说：“当然了，我跟你说，这些都是周伯通弄得。”

    小龙女大声地说：“好的，我看出来了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，小龙女，你现在和吧。”

    小龙女微笑着说：“我的酒量现在不是很好。”

    林天遥微笑着说：“这个没关系，就连通过这个东西，你是可以练出来的。”

    小龙女微笑着说：“行，听到你这句话，我很高兴，你放心，我一定会练好的。”

    而郭芙微笑着说：“我看这样吧，你就是从这些酒量练吧。”

    小龙女点点头，于是，他将那些美酒全都和下去了。

    很快，他喝的差不多了，而此时，孙婆婆走了过来说：“哎呀，姑娘，你忙什么呢？”

    小龙女笑着说：“我当然是喝酒呢，怎么，难道你没看出来。”

    孙婆婆微笑着说：“我跟你说吧，要说酒量，我可是第一的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，原来孙婆婆的酒量好，那咱们可要领教一下。”

    孙婆婆笑着说：“行，那咱们就试试吧。”

    于是，林天遥将瓶子都倒满了，而后，孙婆婆拿起来喝下去了。

    此时，孙婆婆微笑着说：“哎呀，这些美酒太好了。”

    此时，小龙女低声地说：“孙婆婆我怎么不知道这个秘密。”

    孙婆婆低声地说：“我一直没告诉你。”

    小龙女笑着说：“原来是这样。”

    此时，孙婆婆低声地说：“来，小龙女，其实你要是练好酒量，这些都是要窍门的，我现在告诉你一下。”

    小龙女微笑着说：“行，你说吧。”

    于是，孙婆婆说了起来，而小龙女全都听明白了。

    此时，小龙女低声地说：“很好，我就试试。”

    于是，他开始沿用孙婆婆的方法练起来，很快，他练好了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，这个方法很不错。”

    小龙女微笑着说：“当然了，我也看到了。”

    此时，林天遥低声地说：“好了，我看今天就这样吧，咱们要是总这么喝，说实话，这对咱们的身体没好处。”

    小龙女微笑着说：“不错，对了，我现在也要回到古墓里了。”

    林天遥点点头，于是，他们快速地站起身，他们朝着古墓跟前走去。

    而林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该回到华山了，我想华山那边肯定有很多人等着咱们。”

    郭芙微笑着说：“不错，我已经感受到了，那咱们马上走吧。”

    于是，他们朝着华山跟前走去。

    此时，洪七公低声地说：“哎呀，你们去哪了，我到处找你。”

    林天遥笑着说：“不好意思，我们去古墓看看了。”


第三百八十五章 改天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十五章 改天

    周伯通笑着说：“哈哈，我就说他们会去那些地方，好了，没事了。”

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们练功吧。”

    周伯通低声地说：“我看今天算了，咱们要练功，咱们也要改天再说。”

    林天遥低声地说：“行，我也这个意思。”

    眼下，他们都躺下来了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你的酒量如何？”

    周伯通低声地说：“还行吧。”

    而后他们都睡着了。

    第二天一大早，黄老邪站起身说：“林少侠，我看咱们对练吧。”

    林天遥笑着说：“行，我已经看出来了。”

    于是，他们练了起来，而后，他们都觉得饿了。

    此时，郭芙将那些烤肉端过来说：“来，这是咱们昨天烤的，你们赶快吃吧。”

    林天遥点点头，于是，他们大口的吃起来。

    很快他们都吃饱了，而林天遥笑着说：“哎呀，这些食物很不错，虽然相隔一天，但是它们的滋味还是很好。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说：“我看这些食物，咱们能吃上很多天。”

    洪七公笑着说：“哎呀，我看你们都不明白，这样的美味，他们都时间越长，它们的味道越好。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    因此，他们将剩下的没事全都保存起来。

    此时，郭芙微笑着说：“我看这样吧，咱们多打一些猎物，这样咱们就能接上了。”

    大家都点头，而后，林天遥笑着说“我看这个事情交给我，我就能办到。”

    郭芙微笑着说：“行，天遥哥，我相信你的实力，你现在就去吧。”

    说完，林天遥朝着远处走去，很快，他开始打那些猎物。

    当过了一会，他全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“你看这些猎物怎么样？”

    他们来回看着，说：“它们都很好。”

    林天遥低声地说“那当然了，要是不好的话，我就不弄它们了。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，我看咱们全都保存起来，等咱们以后想吃点时候再说。”

    他们都同意，于是，他们拿起一把铁锹，他们开始挖坑，很快，他们将那些食物放到大坑内。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，虽然这些食物都是生的，但是我现在已经闻到它们的味道了。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我发现你的鼻子已经变得很灵敏了。”

    林天遥低声地说：“我天天接触这些没事，我想变得不灵敏都不行。”

    郭芙微笑着说：“你说的很对。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙点点头，于是，他们坐在地上，而林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们比一下酒量，咱们看看谁的酒量好。”

    郭芙微笑着说：“好啊，一大早上比酒量，这个我很喜欢。”

    于是，他们全都比起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，你的酒量太好了。”

    郭芙微笑着说：“怎么，你看出来了？”

    林天遥大声地说：“当然了，我早看到了。”

    郭芙微笑着说：“行了，我看咱们下山吧，我觉得咱们应该去林子练功去。“

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去练。”

    说完，他们来到了那片林子。

    此时，林天遥低声地说：“我发现这林子内都是水果，要知道它们的味道很好。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我马上吃。”

    说完，林天遥将果子都弄下来，而后，他放到口中。

    此时，林天遥笑着说：“现在行了，咱们都吃完了。”

    郭芙低声地说：“是啊，咱们吃的差不多了。”

    眼下，林天遥微笑着说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙点点头，很快，他们练了起来。

    当过了很长时间，他们都练完了。

    眼下，林天遥低声地说“哎呀，郭芙，真没想到你的招式已经提升了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，早就提升完了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们对掌吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都双掌对在一起。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我发现你的内力已经很多了，要知道，只有这样，你才能变得更好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我早就看出来了。”

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到古墓一趟吧，我想向他借一本书。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们来到了古墓内，而后，林天遥笑着说：“这些书太好了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我已经看出来了。”

    这时，小龙女微笑着说：“我已经看出来了，你们非常喜欢这些书，那你们就拿着吧，你们想看多长时间，你们就看多久。”

    林天遥听了低声地说：“哎呀，那我们可不好意思。”

    小龙女微笑着说：“这有什么。”

    林天遥想了想，说：“我看这样吧，我给你一大瓶美酒。”

    小龙女笑着说：“好啊，那我可是很高兴的。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们也该走了，咱们不要待的时间太长了。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是他们离开了古墓，而后，林天遥笑着说：“咱们找个地方好好看书。”

    郭芙微笑着说：“行，我看前方有一个大林子，咱们正好过去看。”

    林天遥微笑着说：“我也这个意思。”

    于是，他们快速地坐下来，而后，他们看起来。

    此时，林天遥看了一个小时，他看到差不多了。

    郭芙微笑着说：“这些书的内容很精彩。”

    很快，林天遥低声地说：“走吧，我看咱们应该去全真教。”


第三百八十六章 不在状态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十六章 不在状态

    林天遥说完，郭芙点点头，于是，他们朝着全真教的方向冲去。

    很快，他们到地方了，林天遥笑着说：“郭芙，你现在很想去全真教了？”

    郭芙微笑着说：“当然了，我很看好这个地方。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙我看咱们往里走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们走到了最里面，而后，林天遥笑着说：“尹志平，你在练什么武功？”

    尹志平低声地说：“我当然来你很厉害的武功了。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我早就看出来了，来，尹志平，我看咱们对练一下吧。”

    尹志平点点头，于是，他们对练起来。

    于是，他们对练起来，当过了半个小时，他全都打过去了。

    此时，尹志平笑着说：“好了，我现在不想跟你打了。”

    林天遥笑着说：“我看你应该休息了，要不然，你肯定不在状态的。”

    尹志平笑着说：“没错，看起来你已经看出来了。”

    说完，他朝着前方走去。

    此时，林天遥转过郭芙说：“我看咱们应该去看看那些花草，这样对咱们很有好处。”

    郭芙微笑着说：“行，我很赞同这一点，那咱们赶快走吧。”

    于是他们走了过去，而后他们竟然找不到那些出路了。

    郭芙低声地说：“这是怎么回事，咱们怎么会迷路？”

    林天遥低声地说：“这很正常，因为咱们已经有很长时间没过去了。”

    郭芙大声地说：“哎呀，我现在感觉很烦闷。”

    林天遥低声地说：“行了，没事的，一切都过去了。”

    眼下，郭芙快速地坐下来，他大声地说：“我看咱们应该练功了。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想，那咱们等什么，咱们现在就连。”

    于是，他们练起来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你的武功提升很快，我都看到了。”

    郭芙微笑着说：“没错，我都明白。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看你应该坐下来了。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，我现在就坐着。”

    而后，他坐在地上，而后，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看你应该喝一些蜂蜜比较好。”

    郭芙微笑着说：“我知道，但是咱们现在很难找到蜂蜜。”

    林天遥低声地说：“这个没关系，我现在就能找到。”

    说完，林天遥开始找起来，当过了一会，他全都找到了。

    此时，林天遥将那些蜂蜜放到跟前说：“来，郭芙，你赶快喝吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我明白了。”

    这时，林天遥低声地说：“怎么样，这些蜂蜜很不错吧？”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看出来了，它们都是非常好的东西。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看你应该走出去了，要知道，只要这样，你才能朝着更好的方式进发。”

    郭芙微笑着说：“行，我全都懂了。”

    于是，他们朝着外面走去。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看你应该吃点东西。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我看这里没有好东西，咱们不知道吃什么好。”

    林天遥笑着说：“我按这样吧，咱们都出去吃吧。”

    郭芙听了笑着说：“行，那咱们现在走出去。”

    于是，他们朝着外面出去了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们到古墓看看，也许他们那里能有好东西。”

    郭芙笑着说：“行，我全都听你的。”

    于是，他们来到了古墓跟前。

    此时，小龙女将蜂蜜端过来说：“来，你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜真是不错，我太喜欢它们了。”

    小龙女笑着说：“我就知道你们这样说。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行，我们马上喝这些蜂蜜。”

    说完，他们都喝下去了。

    这时，林天遥笑着说：“很好，这些蜂蜜太好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也很看好。”

    当过了一个小时，他们全都停下来了。

    此时，小龙女微笑着说：“我看这样吧，你们全都到别的墓室吧。”

    林天遥笑着说：“我明白了，你想跟我们对练武功。”

    小龙女笑着说：“没错，算你们说对了。”

    于是，他们朝着别的墓室走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这个墓室太宽敞了。”

    小龙女低声地说：“来，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上练。”

    于是他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“小龙女，真没想到你的武功提升的这么快。”

    小龙女笑着说：“当然了，我必须提升的快一些才行。”

    林天遥微笑着说：“我看这样吧，小龙女，我想领教一下别的武功，不知道你觉得怎么样？”

    小龙女笑着说：“行，我很愿意。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们全都打到了外面。

    这时，郭芙朝着前方走去，说：“天遥哥，你现在没事吧？”

    林天遥笑着说：“当然了，我现在很好。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们还是走吧。”

    林天遥想了想，说：“行，那咱们离开古墓，等咱们以后再过来。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    此时，他们来到了别的地方。

    此时，林天遥笑着说：“我知道了，周伯通就住在这里。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们赶快进去吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着里面走去。

    此时，周伯通走了过来，他笑着说：“哎呀，原来是你们。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我知道你的武功很厉害。”


第三百八十七章 拿瓶子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十七章 拿瓶子

    林天遥说：“我来看下。”

    周伯通笑着说：“行，既然这样，那我就展示一下。”

    于是，他开始练起来，而林天遥看了一会，他非常看好，于是，他朝着周伯通竖起大拇指。

    眼下，林天遥笑着说：“我看咱们喝一些美酒吧。”

    周伯通听到这两个字，他非常高兴，说：“哎呀，我是求之不得的，那咱们还等什么，咱们现在就喝吧。”

    于是，他们快速地拿起瓶子，他们开始喝起来。

    当过了半个小时，他们都喝的差不多了，林天遥笑着说“周伯通，你现在醉成这样，你还能练功吗？”

    周伯通笑着说：“我当然能练了，不信，咱们试试看。”

    林天遥低声地说：“行，周伯通，咱们马上练起来。”

    于是，他们开始打了，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你终于打完了。”

    周伯通微笑着说：“当然了，要知道，这些招式，我已经有很长时间没练了。”

    林天遥低声地说：“周伯通，我现在很重好你。”

    周伯通低声地说：“哎呀，听到你这些话，我都不知道怎么说了。”

    此时，林天遥低声地说：“这样吧，咱们继续喝美酒吧。”

    周伯通低声地说：“行，我答应你。”

    因此，他们再次喝起来，当过了半个小时，他们喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们休息吧，如果有什么事情的话，咱们明天再说。”

    周伯通大声地说：“行，我都答应你了。”

    因此他们休息起来。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方走走吧。”

    郭芙低声地说：“行，我看就这样吧。”

    而后，他们走到最前方。

    此时，林天遥坐在地上，他大声地说：“郭芙，我看咱们练一些招式吧，我觉得这些招式很好用。”

    郭芙微笑着说：“我觉得最实用的就是乾坤大挪移的招式。”

    林天遥大声地说：“没错，我也这样想。”

    于是他们将这些招式全都打了出来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你赶快躺下吧。”

    郭芙低声地说：“行，我现在正好累了。”

    于是，他们都睡着了。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，我现在要练内功了，我觉得如果我想提升武功的话，我就必须将内功练好才行。”

    于是，他开始练起来，当过了半个小时他全都练完了。

    而后，林天遥突然觉得困了，他想马上睡着。

    当第二天一大早，他们全都站起身，林天遥笑着说：“我现在要到别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“行，我现在答应你。”

    于是，他们朝着大海跟前走去。

    此时，林天遥来回看着大海，他大声地说：“哎呀，这些浪花太大了，我很看好。”

    郭芙微笑着说：“天遥哥，我告诉你，在这里肯定有很多好鱼，我看咱们要吃起来。”

    林天遥笑着说：“是啊，我知道。”

    此时，郭芙低声地说：“行了，我看咱们坐下来看吧。”

    林天遥笑着说：“我也有这个想法。”

    于是他们都坐在地上，他们朝着前方看去。

    当过了半个小时，林天遥转向郭芙说：“我看前方有点不对劲。”

    郭芙低声地说：“什么不对劲，你说吧？”

    林天遥低声地说：“我现在还说不出来我只是感觉而已。

    郭芙大声地说：“哎呀，你这些都是心理作用。”

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到华山看看吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们冲到了华山内。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我觉得咱们在华山练功，咱们的效果会很好。”

    郭芙微笑着说：“我明白。”

    于是，他们都打了起来，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看你应该休息了。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道，我现在就躺下了。”

    于是，他们都躺了一会。

    当过了半个小时，林天遥大声地说：“哎呀，是黄老邪来了，我看到他了。”

    郭芙听了大声地说：“是啊，我也看到他了。”

    此时，黄老邪笑着说：“哈哈，我来了，你们都忙什么呢？”

    林天遥笑着说：“也没什么，我跟你说实话吧，我们也刚来没多长时间。”

    黄老邪低声地说：“看来我来到还挺是时候。”

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看出来了，你的武功已经增强到很高的层次了。”

    黄老邪微笑着说：“这个当然了，我要是没有这个把握，我现在就不过来了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，咱们现在对练一下吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们开始打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，黄老邪低声地说：“来，林少侠，我现在很看中你。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我很想继续跟你对练。”

    黄老邪笑着说：“行，我都听明白了。”

    此时，林天遥大声地说：来，黄老邪，我看咱们应该和点美酒了。

    黄老邪笑着说：“是啊，那咱们赶快喝吧。”

    说完，他们将美酒放到地上，而后，他们喝下去了。

    当过了半个小时，林天遥喝完了，而后，他笑着说：“黄老邪，你的这些美酒太好了。”

    黄老邪微笑着说：“听到你的这些话，我都不知道说什么好了。”

    林天遥笑着说：“我说的都是实话。”

    黄老邪低声地说：“我看这样吧，我还是打猎吧。”

    林天遥低声地说：“行，你赶快去吧。”

    于是，黄老邪朝着山下走去。


第三百八十八章 多吃食物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十八章 多吃食物

    很快，他将那些猎物带过来了。

    此时，林天遥笑着说：“来，我烤下。”

    当过了一会，他们全都弄好了，很快，他们将那些猎物吃了起来。

    这时，林天遥笑着说：“不错，这些东西太好吃了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也感觉到这块了。”

    眼下，黄老邪笑着说：“你们要是喜欢的话，你们就多吃一些。”

    林天遥点点头。

    此时，黄老邪笑着说：“哎呀，我现在吃好了。”

    林天遥笑着说：“行，我都看出来了。”

    这时，黄老邪笑着说：“来，林少侠，我看咱们马上对练武功吧，我很想见识一下。”

    林天遥低声地说：“黄老邪，我跟你说，你要是这么说的话，我马上就练。”

    于是，他们便打了起来。

    当过了几分钟，他们全都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，黄老邪你的这些招式太好了。”

    黄老邪笑着说：“行了，我明白了，多谢你的夸奖。”

    林天遥笑着说：“行了，黄老邪，我看咱们别说这些了。”

    黄老邪低声地说：“这样吧，我还有一些事情，我要走了。”

    林天遥笑着说：“行，你现在赶快去吧。”

    说完，黄老邪快速地离开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快收拾一下吧。”

    郭芙低声地说：“我知道我现在就弄。”

    于是，他们开始弄起来，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我发现你的武功增强了好几倍。”

    郭芙微笑着说：“你为什么这么说。”

    林天遥笑着说：“我说过。我非常会看的。”

    郭芙笑着说：“行，我那明白了。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们总站在这没意思，咱们应该出去。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上就走。”

    于是，他们朝着外面走去，而后他们来到了一大片林子。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在赶快练吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们要练好几个招式。”

    而林天遥大声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们开始练起来。

    此时，郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看你赶快坐下来吧。”

    林天遥低声地说：“是啊，我现在觉得很累。”

    郭芙低声地说：“我现在想给你运功。”

    林天遥笑着说：“行，我很想看。”

    而后，郭芙便给他运功了，很快，林天遥全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在发现了，真没想到，你的本事这么大。”

    郭芙微笑着说：“我这些都是跟你学的，要是没有你的帮助我达不到这样的效果。”

    林天遥笑着说：“行，听到你这些话，我都明白了。”

    眼下，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们到前方走走吧。”

    林天遥低声地说：“行，我看到了，前方有一大片空地，咱们正好练功。”

    郭芙不住的点头，于是，他们走了过去，而后，他们开始练起来。

    此时，林天遥笑着说：“我算是看出来了，你对降龙十八掌很感兴趣。”

    郭芙微笑着说：“我当然了，我现在就想练。”

    于是，他们练起来，当过了半个小时，他们全都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“你现在从这套武功中，你能看到什么招式？”

    郭芙微笑着说：“我看到了很多。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，我听到你这样的话，我很高兴。”

    郭芙低声地说：“好了，咱们别说了，我现在想喝蜂蜜了。”

    林天低声地说：“好的，这有很多话，我现在就给你弄。”

    郭芙点点头，于是，林天遥开始找起来，当过了很长时间，他全都找到了。

    此时，林天遥低声地说：“来，这些蜂蜜，你赶快喝吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白了。”

    于是，他开始喝起来，当过了很长时间，他喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好了。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上打吧。”

    因此他们打起来，他们打了一会，只见洪七公走过来了，他笑着说：“哎呀，原来你们在这。”

    林天遥笑着说：“是啊，真没想到，我们能看到你。”

    洪七公笑着说：“林少侠，我知道你武功盖世，所以我很想跟你对斗。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们对一下降龙十八掌，我很想见识。”

    洪七公笑着说“行，你既然说了，我就不跟你兜圈子了，那咱们开始练吧。”

    于是，他们全都打了出来，没过多一会，他们的这套武功打了好几遍。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在看明白了，原来你能打出这么多的招式。”

    洪七公低声地说：“当然了，其实这些招式没什么大不了的，你只要好好研究，你很快就能弄明白。”

    林天遥笑着说：“我知道了，你放心吧，我会努力的。”

    此时，洪七公笑着说：“哎呀有没有什么好东西，我现在就想吃？”

    林天遥笑着说：“当然有了，我现在给你准备。”

    于是，他将那些美味佳肴拿过来他笑着说：“来，洪七公，你赶快吃，它们的味道都很好。”

    洪七公低声地说：“看来我今天算是来对地方了，这些东西，我会全都吃光的。”

    林天遥笑着说：“行，这些都好办，你想吃多少，就算多少。”

    洪七公笑着说：“好啊，有你这句话，我害怕什么。”

    于是，他开始吃起来，当过了一会他全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在觉得你的吃饭方式很特别。”


第三百八十九章 好多石块

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百八十九章 好多石块

    洪七公一听愣住了，他笑着说：“哎呀，我长这么大，我还是第一次听到别人这么说我，那你赶快说吧。”

    林天遥点点头，于是他说了起来，而洪七公低声地说：“不错，这些方式很好。”

    眼下，林天遥跟洪七公继续谈论起来。

    此时，周伯通走过来了，他笑着说：“好啊，我就知道是你们。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，咱们还等什么，咱们继续练功了。”

    周伯通笑着说：“行，那咱们马上练。”

    于是，他们快速地打起来。

    而后，周伯通朝着后方退了几步。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们喝蜂蜜酒吧。”

    周伯通大声地说：“行，咱们现在就喝。”

    于是，他们将那些蜂蜜酒倒入口中，很快，他们喝了下去。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，这些蜂蜜酒的味道很不错。”

    周伯通低声地说：“是啊，我明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，你们全都和吧，我和郭芙有点事情要说。”

    郭芙低声地说：“什么事情？”

    林天遥低声地说：“我想咱们应该去大海边，这样，咱们才能练到最好的武功。”

    郭芙点点头，于是，他们走到大海跟前。

    此时，林天遥来回看着四周，他低声地说：“哎呀，这些海水真是太好了。”

    此时，郭芙大声地说：“来，咱们赶快喝吧。”

    于是，他们都喝了下去。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们全都向后退吧。”

    郭芙点点头，而后，他们走了过去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我觉得咱们应该打几个招式。”

    郭芙低声地说：“行，那咱们打吧。”

    因此他们连着打了好几下，而后，林天遥低声地说：“这些招式不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我已经研究很长时间了。”

    林天遥大声地说：“我看这样吧，我觉得这个大石块很坚硬，我要将它打掉。”

    郭芙微笑着说：“行，我相信你的实力。”

    于是，林天遥的拳头朝着大石块打过去了。

    当过了一会，他们全都打完了。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这些大石块很厉害。”

    林天遥笑着说：“是啊，要知道它们都是天然形成的。”

    眼下，郭芙低声地说：“来，我看咱们再找一些石头吧。”

    林天遥点点头，于是，他们找起来。

    当过了一会，他们找了好多石头，而后，林天遥低声地说：“我看到了，这些石头肯定能做练功的工具。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，他们将它们放到跟前，他们开始练起来。

    此时，林天遥大声地说：“来，我现在要睡觉了。”

    郭芙微笑着说：“行，我看出来了，你赶快睡吧。”

    说完，他们全都躺了下来。

    当过了半个小时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该去全真教了。”

    郭芙点点头，因此他们朝着全真教走去。

    此时，林天遥低声地说“这全真教真是太好了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我对它们的看法一直很好。”

    当过了一会，他们走到了最里面，而后，林天遥低声地说：“来，赵志敬，你马上过来吧。”

    赵志敬点点头，于是，他走到跟前，而林天遥低声地说：“来，赵志敬，我看咱们练功吧。”

    赵志敬笑着说：“行，我明白。”

    说完，他们开始打起来。

    眼下，林天遥大声地说：“来，赵志敬，我觉得你的招式有很多问题。”

    赵志敬大声地说：“什么问题？”

    林天遥开始说起来，而后，赵志敬笑着说：你说的不多，其实我也意识到这点了。

    林天遥低声地说“赵志敬，如果你真想达到更高的武功，你就必须改掉这些招式才行。”

    郭芙也跟着说，而赵志敬大声地说：“好了，我全都记下来了。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快走吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我觉得咱们应该到前方的林子里弄点水果来。”

    林天遥点点头，于是，他们走到林子内，而后，他们将果子拿过来。

    此时，林天遥将果子放到口中，很快，他将果子吞下去了。

    眼下，郭芙笑着说：“天遥哥，我觉得你吃东西的样子很可爱。”

    林天遥笑着说：“哎呀，我还是第一次听到别人这么说我。”

    郭芙低声地说：“来，天遥哥，我也要吃那些果子。”

    林天遥点点头，于是，他们吃起来。

    当过了半个小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方去吧。”

    郭芙低声地说：“我看还是算了，咱们先在这住一会，等果断时间，咱们再说。”

    林天遥微笑着说：“好，我明白。”

    于是他们全都坐在地上。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去集市吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着集市的方向走去。

    很快，他们来到集市了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些集市很好。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白了，哎呀，咱们能买到很多好东西。”

    林天遥低声地说：“是啊，我知道。”

    于是他将那些东西全都放起来。

    此时，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们赶快吃些东西。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们走到了最里面。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，你想吃什么，你尽管说吧。”

    郭芙微笑着说：“我什么都行。”

    于是，林天遥随便要了两样东西，而后，郭芙低声地说：“太好了，我很愿意吃。”


第三百九十章 郭芙舞剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十章 郭芙舞剑

    因此，他们都吃完了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就离开。”

    因此，他们走了出去。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该找个地方练武了。”

    郭芙微笑着说：“我知道有一个好地方，那个地方练功最适合了。”

    林天遥笑着说：“什么地方？”

    郭芙想了想，说：“这样吧，你跟我走吧。”

    说完，他们走到最前方。

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看这里就不错。”

    郭芙微笑着说：“当然了。”

    因此，他们练起来。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你现在坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“没事的，我现在不太累。”

    林天遥想了想，说：“我看这样吧，咱们离开林子吧，要知道，咱们要是长期在林子大话，这对咱们的身体没好处。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也想到这块了。”

    因此，他们走了出去。

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们回到华山吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们现在走。”

    林天遥低声地说：“行，我在前方带路。”

    很快，他们朝着前方走去，很快，他们来到了华山的山顶。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这个华山真够好多，郭芙，我看咱们冲上去把。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    说完，他们冲到了最上面，而后，他们看到了黄老邪。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，没想到你一直在这。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我实在没有地方去，所以我来到这里了。”

    林天遥笑着说：“好多，我明白了，来，黄老邪，我看咱们练功吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们现在就练。”

    于是，他们开始打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“很好，黄老邪，没想到你的武功又进步了。”

    黄老邪笑着说“你过奖了。”

    这时，郭芙微笑着说：“黄老邪，我看这样吧，我来跟你对练几招吧。”

    黄老邪低声地说：“郭芙，我看还是算了。”

    郭芙低声地说：“不行，我这个人都是演出必行的，我既然这么说了，那我肯定就这么做。”

    黄老邪看到郭芙如此说，因此，他低声地说：“行，要是这样的话，那咱们就对打一下吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，郭芙笑着说：“黄老邪，看来我对你的功夫还是充满希望的。”

    而黄老邪低声地说：“行了，咱们别说了，我看咱们坐下来喝点酒。”

    这时，周伯通将一大瓶酒放到跟前，说：“来，你们赶快喝吧，我跟你们说，这些可都是好久。”

    林天遥笑着说：“行，我都看出来了。”

    于是他们都喝了下去，很快他们都喝完了。

    此时，周伯通笑着说：“哎呀，我现在不知道怎么回事，我一看到这些美酒，我就说不出话来。”

    林天遥笑着说：“哎呀，我看不能吧。”

    周伯通低声地说：“真是如此。”

    林天遥想了想，说：“行了，咱们别说了，咱们赶快喝。”

    于是，他们喝了起来，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，这些美酒太不错了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我告诉你们，这些美酒，我都是用特殊的材料弄得。”

    此时，林天遥低声地说：“我看咱们今天到这把，咱们要是再喝点话，这对咱们没好处。”

    眼下，郭芙低声地说：“我想给你们舞剑，你们看怎么样？”

    林天遥笑着说：“行，你赶快舞吧，我很想看。”

    郭芙点点头，于是，她来回舞起来，当过了很长时间，她便弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，郭芙，你做的很好。”

    郭芙微笑着说“谢谢你了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到别的地方坐下吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们到前方坐吧。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，你现在将那些招式全都说一下。”

    郭芙点点头，说：“我知道，你对那些招式很感兴趣。”

    于是，她说了起来，当过了很长时间，她都说完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，我看这些招式都很不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我明白。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方走走吧。”

    郭芙低声地说：“好多，我现在就走。”

    于是，他们朝着前方走去。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该对练一下剑招。”

    郭芙微笑着说：“行，我很愿意对练。”

    于是他们打了起来，当过了一会，他们都打完了。

    而后，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，我看到你的这些招式，我很高兴。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这个想法。”

    因此，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该休息一会，等过会，咱们在研究那些招式。”

    郭芙大声地说：“行，我也这样觉得。”

    因此他们全都休息起来。

    当时间过了半个小时，他们都休息完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们到古墓看看。”

    郭芙微笑着说：“行，我也要过去看。”

    因此，他们来到了古墓内，很快，他们站住了脚。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这个古墓的环境太好了，我看咱们应该研究一番。”

    郭芙微笑着说：“好多，我听你的。”

    于是，他们沿着前方的路段走去。

    林天遥笑着说：“前方是什么东西？”


第三百九十一章 弄平

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十一章 弄平

    郭芙也发现了，于是，他们走到跟前看了看，结果他们什么都没看到。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们是看花眼了，行了，咱们别说了，咱们马上走吧。”

    郭芙点点头，于是他们全都转过身，他们立刻离开了古墓。

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方走走，我觉得这样比较好。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这个意思。”

    说完，他们走了过去，而后，林天遥笑着说“很好，我看咱们应该去林子看看。”

    郭芙不住的点头，因此，他们走到了林子内。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，你到底在什么地方？”

    周伯通快步地走过来，说：“我在这里。”

    林天遥朝着周伯通打去，很快，他们打了好多回合。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我觉得你应该练别的武功。”

    周伯通笑着说：“是啊，我明白。”

    于是，他们各自练功了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你现在给我练一些招式。”

    郭芙低声地说：“行，我马上练。”

    于是，他们练起来。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们休息一下吧，我现在想喝美酒了。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我马上给你端过来。”

    林天遥大声地说：“行，我知道了。”

    于是，他想将美酒倒入口中，很快，他全都喝下去了。

    眼下，郭芙微笑着说：“你觉得怎么样？”

    林天遥笑着说：“很好，这些美酒的味道很不错。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道这块。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们做点吃到吧，要知道咱们的肚子全都饿了。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我很赞成这个观点，俺咱们还等什么，咱们现在就做。”

    于是，他们弄起来，当过了帮小时，他们都做好了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些东西很好吃咱们赶快吃。”

    于是，他们吃起来，而周伯通笑着说：“真没想到，这些东西的味道如此美妙。”

    林天遥低声地说：“哎呀，周伯通，还真看不出来，你还知道这些东西。”

    周伯通低声地说：“当然了，我对它们可是充满希望的。”

    眼下，林天遥低声地说“周伯通，我看咱们练功吧。”

    周伯通大声地说：“行，咱们练起来。”

    于是，他们全都打了好几个招式，林天遥低声地说：“哎呀，这些招式不错。”

    周伯通大声地说：“是啊，我也看出来了。”

    林天遥笑着说：“行了，咱们不说了，郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上回到华山。”

    郭芙笑着说：“行，我知道你的想法，那咱们现在就去。”

    于是，他们朝着华山跟前走去。

    很快，他们来到华山了，之后，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这华山的美景真的很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“好了，我看咱们看看大花园吧，也知道它们现在怎么样了？”

    郭芙笑着说：“是啊，我也正想过去看。”

    于是，他们走了过去，很快，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些大花园真是太好看了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看到了。”

    此时，林天遥低声地说：“我看这些大花园有很多野草，咱们应该将这些草地全都弄平了。”

    郭芙点点头，因此他们都弄起来。

    当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“现在行了，我看咱们都坐下来吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们坐在地上，当过了很长时间，他们看到黄老邪过来了。

    林天遥笑着说：“黄老邪，你怎么来了？”

    黄老邪低声地说：“没什么，我想跟你说一些话。”

    林天遥笑着说：“行，你尽管说吧。”

    黄老邪低声地说：“好啊，你说吧。”

    因此，他们都说完了，很快，他们都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，黄老邪，我看你应该练几个招式。”

    黄老邪笑着说：“行，那我赶快练了。”

    因此，黄老邪便练起来，当过了很长时间，他练完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，你的这些招式非常不错。”

    黄老邪微笑着说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你应该吃点东西。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我知道。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上吃。”

    因此，他们都吃完了。

    当过了半个小时，他们吃点差不多了。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，黄老邪，我看这些蔬菜很不错。”

    黄老邪微笑着说：“当然了，浙西东西都是咱们自己种地，咱们当然觉得好了。”

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我有一个好办法，咱们应该将这些蔬菜全都放到集市上，这样咱们好卖蔬菜。”

    林天遥笑着说：“行，这个主意很好，我看咱们就这样吧。”

    于是，他们将蔬菜全都带走了，他们朝着集市走去。

    很快，他们找到了一个好地方，而后他们开始买起来。

    当过了一会他们全都卖完了，于是，林天遥笑着说：“行了，真没想到，咱们的蔬菜这么受欢迎。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我早就看出来了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们该走了，咱们不该在这里。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上走。”


第三百九十二章 近路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十二章 近路

    于是他们走到了华山跟前。

    此时，林天遥笑着说：“来，我觉得咱们应该吃点烤肉了。”

    郭芙微笑着说：“我也这样想。”

    因此，他们全都吃起来。

    当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，我看咱们赶快走开吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我全都听你的。”

    于是，他们全都走掉了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到大海跟前看下，要知道，咱们在大海能找到练功的味道。”

    郭芙微笑着说：“行，你既然要去大海，我支持你，那咱们现在走吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们现在出发。”

    于是，他们朝着大海内走去，很快，他们站住了脚，很快，他们看着四周，他们觉得大海很好。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我很喜欢这篇大海。”

    郭芙微笑着说：“我突然想到了一首诗词，我要歌颂这些大海。”

    林天遥低声地说：“行，郭芙，你赶快说吧。”

    于是，郭芙大声地喊起来，很快，林天遥大声地说：“郭芙，你说的不错。”

    很快，郭芙大声地说：“谢谢你的夸奖。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我觉得你应该练别的武功。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这个意思。”

    因此，他们开始练起来。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我觉得你的武功进步很快，这是我万万没想到的。”

    郭芙微笑着说：“我听到你这句话，我都明白了，其实我没什么，我还能练的更好。”

    林天遥低声地说：“行，那你赶快练吧。”

    因此，他们练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    眼下，郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看咱们都坐下来吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我明白了。”

    当过了半个小时，周伯通过来了，他笑着说：“哎呀，你们在大海跟前说什么呢，我怎么听不懂。”

    林天遥低声地说：“你当然不知道了。”

    周伯通笑着说：“行了，我看咱们应该考虑一下别的事情。”

    林天遥笑着说：“什么事情，你赶快说？”

    周伯通大声地说：“我想让你知道我真正的厉害。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你的武功我全都了解了，你不用说了。”

    周伯通微笑着说：“哎呀，你只是知道一部分，你没有知道全部。”

    林天遥低声地说：“我跟你说实话吧，我只看到你的一些东西，我就明白了。”

    周伯通大声地说：“行，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们马上练吧。”

    于是，他们打了起来。

    当过了半个小时，林天遥将周伯通打过去了。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，周伯通，我看咱们应该对掌了。”

    周伯通大声地说：“行，咱们现在就弄。”

    因此，他们打了起来，他们打了很长时间，很快，他们都退后了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该走了。”

    周伯通低声地说：“是啊，我也感觉到了。”

    说完，他快速地转过身，渐渐地，他走掉了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，郭芙我看咱们应该走了。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我现在还没看够大海，要知道，现在可是最好的时候，如果现在不看到话，我看咱们肯定会后悔的。”

    林天笑着说：“行，你要是这么说的话，那咱们继续看。”

    因此他们看了起来，当过了很长时间，他们全都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“我觉得咱们应该到全真教看看，我很想念他们。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着全真教跟前走去。

    林天遥低声地说：“哎呀，太好了，我很喜欢这里。”

    郭芙微笑着说：“是啊，真没想到咱们在去往全真教的途中，咱们竟然找到了一条进路。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，尹志平走了过来，说：“哎呀，你们都过来了，你们想做什么？”

    林天遥笑着说：“尹志平我要跟你练功。”

    尹志平听了低声地说：“行，咱们马上练。”

    林天遥大声地说：“好啊，那咱们就试试吧。”

    尹志平听了立即冲到林天遥跟前，他们打了起来，很快，他们打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，尹志平，我看你的武功进步很快了。”

    尹志平笑着说：“是啊，我也看到了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，尹志平，我觉得你赶快坐下来吧。”

    尹志平低声地说：“好啊，那咱们赶快打吧。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看你还是继续练功吧。”

    尹志平笑着说“行，我冥币了，那我接着练了。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快走吧。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我现在要和蜂蜜。”

    于是，他们走到了最里面。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上喝吧，要知道这些蜂蜜都是很好的。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥大声地说：“来，我看咱们很快就会喝完的。”

    当过了半个小时，他们喝的差不多了。

    眼下，郭芙低声地说：“来，林少侠，我看咱们休息一会吧，要知道，咱们要是总这样，咱们会觉得很累的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们坐下来，而后，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们出去吧，我感觉屋内太热了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也感觉到了。”


第三百九十三章 各处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十三章 各处

    因此他们走了出去。

    因此，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该看书。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在看吧。”

    因此会，林天遥将那些书放到跟前说：“来，你赶快看吧，如果你有什么不明白的，你要问我。”

    郭芙笑着说：“太好了，我都知道了。”

    因此，他们看起来。

    当过了半个小时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在离开全真教。”

    郭芙低声地说：“行，我明白。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，咱们现在就走。”

    郭芙点点头说：“好多，我都听你的。”

    于是，他们走了出去。

    当过了一会，林天遥低声地说：“我看咱们应该去古墓看看，我想他们的蜂蜜很好喝。”

    郭芙微笑着说：“是啊，那咱们还等什么，咱们马上去吧。”

    于是，他们走到古墓跟前，林天遥笑着说：“哎呀，我现在要喝蜂蜜了。”

    这时，小龙女端过来说：“来，你喝吧。”

    于是，林天遥喝下来了，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，这些蜂蜜太好了。”

    此时，小龙女低声地说：“谢谢你的说法。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到各处看看，我有很长时间没看了。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们就这么办。”

    于是，他们沿着四周走了起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“孙婆婆我发现了一个问题，你肯定将整个四周都调整了一下。”

    郭芙微笑着说：“当然了，原来你知道这块。”

    林天遥笑着说：“当然了，我早就看到了。”

    郭芙微笑着说：“行了，林少侠我看咱们赶快练功吧。”

    林天遥笑着说：“好了，咱们别练了，我看了一下，如果咱们继续练功的话，这对咱们没好处。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    此时，林天遥低声地说：“那咱们赶快离开古墓吧，我想出去锻炼身体。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在走。”

    林天遥大声地说：“好了，我看咱们马上跑步。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道了，我就要跑。”

    因此，他们跑了起来，当股了很长时间，他们都觉得累了。

    林天遥笑着说：“哎呀，我现在可不想跑了，我看了一下，如果我在跑步的话，我的双腿肯定就出事了。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，你怎么总是胡说，这不可能的。”

    林天遥低声地说：“行了，我看咱们到前方林子走一下，我想洪七公肯定在那边。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在过去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看到了洪七公，他们看到他正在练功。

    此时，林天遥朝着洪七公打招呼，而洪七公也看到了他，于是，他笑着说：“你们在干什么？”

    林天遥笑着说：“洪七公，你知道吗，我正想找你。”

    洪七公低声地说：“你想怎么样？”

    林天遥笑着说：“我想跟你练功。”

    洪七公笑着说：“行，那咱们等什么，咱们马上就练吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，我这是很愿意的事情。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我发现你的武功又加强了。”

    洪七公笑着说：“哈哈，林少侠，真没想到，这些你都看出来了。”

    林天遥低声地说：“当然了，我的眼神可是很好。”

    洪七公笑着说：“行，那我明白了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我想你肯定喜欢美酒，要不这样吧，我马上给你美酒。”

    洪七公低声地说：“好啊，既然这样，你赶快拿吧，我马上要和。”

    林天遥点点头，于是，他将那些美酒放到跟前，他笑着说：“来，你赶快喝吧。”

    于是他们喝了起来，当他们过了很长时间，他们都喝完了。

    这时，洪七公笑着说：“太好了，这些美酒的味道很不错。”

    林天遥笑着说：“当然了。”

    演戏，洪七公低声地说“来，林少侠，我看咱们比赛喝酒吧？”

    林天笑着说：行，我可有很长时间没练这些了。

    于是，他们将美酒全都端过来，他们开始喝美酒，当过了半个小时，林天遥大声地说：”洪七公，我现在知道了，你的喝酒速度太快了。“

    洪七公笑着说：“是啊，我也感觉到了。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，郭芙，我看你也该喝酒了。”

    郭芙点点头，因此，他开始喝起来。

    当过了半个小时，林天遥笑着说：“行了，我看这酒和的差不多就行了，咱们不能总这么喝。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快休息吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白，我看这样吧，咱们用绳子睡觉吧。”

    林天遥点点头，因此，他们将绳子放好了，之后，他们全都睡在绳子上。

    此时，他们全都躺下来，没过多久，他们都睡着了。

    这时，林天遥低声地说：“哎呀，我觉得睡着绳子上非常舒服。”

    郭芙微笑着说：“行了，咱们别说了，难道你们不知道累吗？”

    说着说着，他们都各自睡着了。

    当第二天一大早，洪七公笑着说：“我看咱们因该吃点别的东西，这样吧，我现在就去打猎。”

    林天遥笑着说：“行，你马上去吧。”

    于是，洪七公开始打起来，当过了很长时间，他将那些猎物全都达到了。

    此时，洪七公笑着说：“来，你们过来看看，这些猎物如何？”

    他们看了很高兴。


第三百九十四章 打水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十四章 打水

    而林天遥笑着说：“哎呀，这些猎物不错，看来咱们有很多好东西吃了。”

    洪七公低声地说：“当然了，那咱们等什么，咱们马上吃吧。”

    于是，他们吃起来，当过了一会，他们全都吃完了。

    林天遥笑着说：“很好，这些猎物非常好。”

    周伯通笑着说：“行了，咱们不要说了，我觉得咱们应该打点水。”

    林天遥笑着说：“没事的，这个事情交给我，我马上给你打水。”

    说完，他拿着水桶走过去，很快，他打了起来。

    当过了半个小时，林天遥将水弄到跟前了，他大声地说：“哎呀，这些水太好了。”

    周伯通笑着说：“行，我正好要洗脸，你们都等一会。”

    大家都点头，于是，他快速地洗起来，当过了一会，他洗完了。

    此时，林天遥笑着说：“现在好了，我看咱们应该喝开水了，要知道，咱们这段时间都是喝酒，这要是时间长了，咱们该出毛病了。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就烧水。”

    于是，他们开始烧起来，当过了半个小时他们都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些水太好了，我现在就要喝。”

    于是，他们将这些水放到口中。

    现在，林天遥笑着说：“我看咱们赶快休息吧，等过会，咱们继续练功。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    因此他们全都躺下来了，很快，他们休息了很长时间。

    当过了一会，周伯通走到跟前说：“哎呀，林少侠，我看你别休息了，其实咱们在练功的时候，咱们也相当于休息。”

    林天遥听了吃了一惊，因为这种说法，他也是第一次听到过，于是，他大声地说：“来，你好好说吧。”

    周伯通点点头，于是，他来回说起来，当过了半个小时，林天遥低声地说：“好了，周伯通，我知道了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，咱们到前方吧，我想那个地方练功比较适合。”

    周伯通微笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们走到最前方，因此，他们练起来。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，周伯通，你现在觉得不错吧？”

    周伯通笑着说：“是啊，我想马上练。”

    于是他们练了起来，很快他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该朝着别的方式练功，这样比较好。”

    周伯通笑着说：“我不明白你的话。”

    林天遥笑着说：“当然了，我的话很深奥，你肯定不理解。”

    周伯通低声地说：“没事的，我时间长自然就知道了。”

    林天遥大声地说：“行了，我看今天就这样吧。”

    眼下，郭芙走过来，他笑着说：“我想吃包子了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，你怎么不早书，咱们现在就去。”

    于是，他们离开了此地，他们朝着集市走去。

    当他们到地方后，林天遥看到一家包子铺，于是，他们开始吃起来。

    眼下，林天遥大声地说：“好了，这些包子很好吃。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上吃。”

    于是，他们将那些包子放到口中，当他们吃完了，他们全都站起身。

    林天遥笑着说：“我感觉一会，咱们会遇到对手。”

    郭芙微笑着说：“没错，我感觉到了。”

    林天遥大声地说：“那咱们等什么，咱们现在过去。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着外面走去。

    很快，林天遥看到了金轮法王，于是，他大声地说：“你挡住我们的去路干什么？”

    金轮法王低声地说：“我当然是要跟你对抗了。”

    林天遥低声地说：“哼，那咱们试试吧。”

    于是，他们打了起来，当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，法王，我看你赶快退下吧。”

    金轮法王低声地说：“我今天又一些事情，我不跟你说了，不过等以后，我还会来找你的。”

    林天遥低声地说：“行，法王，到时候我随时奉陪。”

    说完，他转向郭芙说：“走，咱们现在赶快走吧。”

    郭芙笑着说：“我知道了。”

    而当他们走着的时候，郭芙非常崇拜林天遥，他大声地说：“哎呀，看来那法王是不行了。”

    林天遥笑着说：“当然了，其实他的力量很弱。”

    郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们马上走吧，咱们现在去林子吧。”

    林天遥笑着说“是啊，我有这个意思，我想吃一些水果。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们赶快走。”

    于是，他们走到了林子中，而后，林天遥笑着说：“很好，这些果子很好吃，我已经看到了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，咱们现在吃吧。”

    于是，他们吃起来，当过了半个小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我现在已闻到他们的味道，我就很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我已经看出来了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来，咱们要休息一段时间。”

    郭芙微笑着说：“我明白。”

    于是，他们坐在地上，而后，他们开始说话。

    当过了一会他们都说完了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我怎么感觉你在发烧。”

    郭芙微笑着说：“我想这段时间，天可能太热的缘故，要知道这天要是一热的话，我就出毛病。”

    林天遥低声地说：“郭芙，我看这样，我应该给你看病。”

    郭芙低声地说：行，你赶快看吧。

    此时，林天遥开始看起来，当过了一会，他全都看完了。

    因此，林天遥低声地说：“我现在全都明白了，原来如此。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我都说，我没事了，我看咱们赶快走吧。”


第三百九十五章 摘花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十五章 摘花

    林天遥点点头说：“行，咱们现在就离开。”

    于是，他们都走开了，很快，他们回到了华山。

    这时，周伯通走了过来，他大声地说：“来，林少侠，我看咱们对练几个招式吧？”

    林天遥笑着说：“行，那咱们等什么，咱们马上对练。”

    于是，他们打了起来，而后，周伯通笑着说：“哎呀，我看出来了，看来你的招式已经很好了。”

    林天遥笑着说：“行了，我知道你一直夸奖我。”

    眼下，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看你应该休息一会，要知道你现在太过劳累了。”

    林天遥笑着说：“我明白，我现在要喝蜂蜜。”

    于是，周伯通将蜂蜜端到跟前说：“来，喝吧。”

    于是，林天遥全都和下去了。

    此时，林天遥低声地说“行了，我现在都明白了，这些蜂蜜太好了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，它们都是美味的。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该看看花园，我很想看到他们。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就过去看。”

    于是，他们走到跟前看起来，当过了很长时间，他们看完了。

    此时，郭芙微笑着说：“你觉得不错吧？”

    林天遥笑着说：“是啊，我很看好它们。”

    此时，郭芙低声地说：“我看咱们走过去吧。”

    林天遥低声地说：“行，咱们现在就去。”

    于是他们走到跟前，而后，他们全都坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在看到了你的精神状态很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我只要一看到这些话，我什么毛病都没有了。”

    林天遥笑着说：“行，这样挺好的。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们现在钓鱼。”

    郭芙微笑说：“好多，咱们现在去。”

    于是，他们朝着大海跟前走去，很快，他们看到了许多大鱼。

    此时，郭芙微笑着说：“我看你该等一会，我来钓鱼。”

    林天遥笑着说：“行，我看出来了，你马上钓鱼吧。”

    郭芙点点头，于是，他快速地钓鱼了，很快，他全面都弄上来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，我现在很羡慕你。”

    郭芙微笑着说：“你说什么？”

    林天遥低声地说：“哎呀，你别听了，我看就这样吧。”

    此时，他们将那些大鱼放到大筐内，于是，他们带着它们走开了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我想让你品尝一下，我手艺，我想你肯定喜欢的。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们吃起来，当过了一会，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“很好，这些大鱼的味道不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我已经品尝出来了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快找黄老邪吧。”

    郭芙点点头，而后，黄老邪过来了，他笑着说：“你们找我什么事情？”

    林天遥笑着说：“我们当然想找你练功了。”

    黄老邪低声地说：“哼，我早就看出来了，来，那咱们还等什么，咱们继续练吧。”

    于是，他们练了起来，当过了半个小时，他们都练成了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你的岁数太大了，你应该坐下来了。”

    黄老邪笑着说：“我没事的，我一点都不服老。”

    林天遥笑着说：“行，听到你这句话，我很高兴。”

    眼下，他们全都走到跟前。

    此时，黄老邪笑着说：“林少侠，我现在要跑步。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们等什么，咱们马上跑吧。”

    于是，他们跑了起来，当他们跑了很长时间，他们都停下来了。

    林天遥笑着说：“黄老邪，怎么样，我看你现在很累了。”

    黄老邪笑着说：我还算可以，我也不觉得累。

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们走开吧。”

    黄老邪低声地说：“来，林少侠，我看咱们应该喝点美酒，要知道，只有美酒的力量才是强大的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我看出来了，那咱们现在喝美酒吧。”

    而此时，周伯通将美酒端上来，他笑着说：“行了，这些美酒，你们赶快喝吧。”

    因此他们喝了下去，当过了一会，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你赶快练功吧。”

    周伯通低声地说：“我明白，我马上练。”

    因此他们全都练起来，很快，他们都练成了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，我现在要离开了。”

    郭芙低声地说：“好啊，我觉得咱们应该去全真教一趟。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们走吧。”

    于是他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这全真教可真够漂亮的。”

    郭芙微笑着说：“那当然了，要知道这全真教已经调整很长时间了。”

    林天遥低声地说：“我现在很想知道，尹志平和赵志敬练的武功如何了？”

    郭芙点点头，于是他们走到跟前他们询问起来。

    此时，赵志敬低声地说：“哈哈我们都练的很好。”

    林天遥笑着说：“行了，赵志敬，听到你们这些话，我很兴奋。”

    赵志敬低声地说：“那就好。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，赵志敬，我看你们都好好练功吧，我们也要走了。”

    赵志敬点点头，而后，林天遥和郭芙朝着里面走去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这里的环境不错，我看咱们还是摘一些花吧。”

    郭芙微笑着说：“行，这些都好弄，那咱们现在就摘吧。”

    因此，他们摘了起来。


第三百九十六章 好效果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十六章 好效果

    很快，他们都摘完了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些话好看吧。”

    郭芙笑着说：“当然了，它们都是不错的花朵。”

    于是，林天遥笑着说：“行了，我看咱们在这些花朵跟前练功，我觉得效果会好的。”

    郭芙微笑着说：“那咱们等什么，咱们马上练吧。”

    于是，他们打起来，他们打了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，郭芙，我看咱们离开这吧，咱们要是继续打的话，这对咱们会没有利的。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样想。”

    说完，他们朝着远处走去。

    而后，尹志平笑着说：“怎么样，你们全都过来了？”

    林天遥笑着说：“来，尹志平，我看咱们对练几个招式。”

    尹志平低声地说：“我看算了，我现在还不想打。”

    林天遥笑着说：“为什么，你是不是有什么原因？”

    尹志平低声地说：“要知道，咱们要是继续打的话，咱们会出问题的。”

    林天遥笑着说：“行了，我不跟你说了，那我们走了。”

    而后，他们走了出去。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我现在还想吃包子。”

    林天遥微笑着说：“哎呀，我早就看出来了，我看这样吧，咱们到前方走走，说不定，咱们能碰到包子铺。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们现在去吧。”

    于是，他们走到包子铺跟前。

    这时，林天遥看到那些包子很好，因此，他们大口吃起来。

    当过了半个小时他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看咱们休息一下吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，他们都坐下来，而当过了一会，林天遥看到洪七公了，于是，他朝着对方打招呼。

    这时，洪七公走过来说：“哎呀，我看到你们太好了。”

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，也不知道你现在吃没吃东西？”

    洪七公笑着说“我当然没吃了。”

    林天遥笑着说：“行，我就知道，那咱们还等什么，咱们马上吃吧。”

    洪七公看到那些包子，当然他就流口水了，他笑着说：“好了，要是这样的话，我不客气了。”

    于是，他抓起那些包子吞下去了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你的招式应该变化一些。”

    洪七公低声地说：“哎呀，我都老样子了，我没法变化了。”

    林天遥笑着说“我突然想到了一个办法，我想肯定能帮助你。”

    洪七公低声地说：“行，你先再说吧，什么办法。”

    于是，林天遥说起来，而后，洪七公笑着说：“哎呀，你的这个办法很好，我很看重。”

    林天遥笑着说：“谢谢你的夸奖。”

    而后，洪七公开始琢磨了，当过了很长时间，他都弄完了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们打一下。”

    洪七公笑着说：“行，那咱们等什么，咱们赶快练几个招式。”

    于是，他们打了起来，当他们过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我很看重你的招式。”

    洪七公笑着说：“行了，你别这样说了，你这样说，我都不好意思了。”

    此时，林天遥笑着说：“对了，你吃完包子，你准备去什么地方？”

    洪七公笑着说：“我还能去哪，我现在想回华山。”

    林天遥想了想说：“行，我看不错，那咱们赶快走吧，我们也要回华山。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们正好顺路。”

    于是，他们朝着华山跟前走去，很快，他们冲了上去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这华山太好了。”

    此时，洪七公笑着说：“行了，咱们别评价这些了，来，我现在想吃烤肉。

    郭芙微笑着说“好啊，我现在就给你们弄。”

    于是，他快速地朝着山下走去，很快，他将许多弓箭拿过来了。

    此时，郭芙微笑着说：“我现在要打一些猎物给你。”

    洪七公笑着说：“行，你赶快打吧。”

    于是，他们都弄起来。

    这时，郭芙微笑着说：“这下好了，我看这些猎物很好。”

    洪七公笑着说：“是啊，那咱们还等什么，咱们现在就烧肉吧。”

    郭芙点点头，于是，他们开始烤起来。

    当过了很长时间，他们都烤完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些烤肉非常不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我早就看到了。”

    这时，林天遥低声地说：“行了，咱们不说了，咱们继续看看那些花朵吧。”

    郭芙连连点头，于是，他们走到那些花朵跟前，他们看起来。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，我觉得它们开花太可爱了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    这时，林天遥将那些全都拿起来，他笑着说：“我看咱们将它们放到旁边吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们就这样弄。”

    因此，他们将花朵放到跟前了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们还是出去看看吧，咱们总是在这，我觉得没意思。”

    郭芙点点头，因此，他们都走了过去。

    眼下，林天遥低声地说：“来，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙大声地说：“行，咱们就这样做。”

    于是，他们坐在地上，而后，林天遥想了想，说：“来，郭芙，让我看看你的力量。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我跟你说，我的力量还是很高的。”

    林天遥笑着说：“你的话可不要说的这么绝对，我看没那么简单。”

    郭芙听他如此说，因此，他低声地说：“行，如果你不放心的话，你就赶快看吧。”

    林天遥看起来，当过了半个小时，他都看完了。


第三百九十七章 找树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十七章 找树

    这时，他笑着说：“来，郭芙，我看你的力量已经增加很大了。”

    郭芙低声地说：“当然了，我也这样想。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们找一棵大树练功吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上找。”

    当过了很长时间，他们找到了，而后，林天遥的双掌朝着大树拍过去。

    此时，郭芙微笑着说：“行，这个大树倒下了。”

    眼下，林天遥低声地说：“怎么样，郭芙，你现在看到了吧？”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我现在不服不行啊。”

    林天遥笑着说：“行了，你别说这些了。”

    这时，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们去看大海吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们来到了大海跟前，而后他们看起来。

    此时，林天遥看了很长时间，他全都看完了。

    眼下，他转向郭芙说：“你现在觉得怎么样？”

    郭芙微笑着说：“我有一种非常舒适的感觉。”

    林天遥低声地说：“你这么说很对。”

    此时，郭芙大声地说：“好了，我看咱们多弄几条鱼吧，这样咱们好吃起来。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们赶快钓。”

    于是，他们钓起来，当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这些鱼被咱们弄走了。”

    郭芙微笑着说：“这下行了，咱们能吃很多好东西。”

    林天遥大声地说：“是啊，我都知道。”

    因此，他们将那些大鱼放到跟前。

    林天遥低声地说：“来，我觉得咱们应该将它们烤着吃，要知道，我已经有很长时间没吃到烤鱼了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们赶快烤吧。”

    因此，他们开始烤起来，当过了一会他们全都弄完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，你现在看一下，这些烤鱼怎么样？”

    郭芙笑着说：“哎呀，我现在闻到它们的味道，我就觉得很好。”

    林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们将这些烤鱼带到华山上吧，我觉得洪七公应该会喜欢的。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们走吧。”

    于是，他们朝着华山跟前冲去。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，你现在坐下来吧，你马上吃吧。”

    洪七公笑着说：“好多，我知道。”

    于是，他们都吃起来，当他们吃了一会，他们吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“怎么样，洪七公，你觉得这些大鱼不错吧。”

    洪七公笑着说：是啊，我完全看出来了。

    此时，林天遥低声地说：“我现在给你拿美酒，你赶快喝吧。”

    洪七公笑着说“行，那你还等什么，你赶快带过来吧。”

    说完，林天遥将美酒放到跟前，他笑着说：“来，洪七公，你觉得美酒如何？”

    洪七公笑着说：“哎呀，它们太好喝了我很喜欢。”

    林天遥笑着说：“这下好了，我明白了。”

    而后，洪七公笑着说：“来，林天涯，我要跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“行，我很愿意。”

    于是，他们开始打起来，当过了很久他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我知道你喝酒之后，你的美酒会很厉害的。”

    洪七公低声地说：“那当然了。”

    因此，他们再次喝起来。

    当过了一会，黄老邪过来了，他笑着说：“哎呀你们这里吃好东西，你们竟然不告诉我，这样可不行。”

    林天遥笑着说：“哈哈，我明白，来，黄老邪，我看咱们吃饭吧。”

    黄老邪笑着说：“行，那咱们吃吧。”

    因此，他大口的吃起来，当过了半个小时，他吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你的招式很弱。”

    黄老邪微笑着说：“行，我知道。”

    而后，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看还是让我给你调整一下吧。”

    黄老邪笑着说：“行，那我就不客气了。”

    因此，林天遥调整起来，当过了半个小时，黄老邪已经好了，他笑着说：“林天遥，谢谢你了。”

    林天遥笑着说：“你别这样说，我都不好意思了。”

    而后，林天遥低声地说：“来，我看你还是休息一会吧，我觉得你太累了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，你应该休息。”

    林天遥点点头，因此，他躺了下来。

    这时，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们到古墓看下吧。”

    郭芙微笑着说：行，咱们现在就走。

    于是，他们走到古墓跟前，而后，小龙女走出来，他笑着说：“哎呀我看到你们特别高兴。”

    林天遥笑着说：“我也是，咱们彼此。”

    而后，林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们对练几个招式。”

    小龙女低声地说：“行，咱们赶快打吧。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们打了好几个回合。

    这时，林天遥低声地说：“来，我看你赶快坐下吧。”

    小龙女笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们坐下来，而后，他们继续讨论起来。

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，我觉得你应该练左右互搏，要知道这套武功很厉害的。”

    小龙女微笑着说：“我跟你说实话吧，这套武功，我练过很长时间了。”

    林天遥低声地说：“好多，我知道了。”

    这时，小龙女大声地说：“来，小龙女，我看咱们对练一下，因为我也会左右互搏。”

    小龙女笑着说：“行，我很愿意。”

    于是他们打了起来，当过了一会他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，小龙女，你的左右互搏打的可以了，我很看好。”

    小龙女说“是啊，我也这个意思。”


第三百九十八章 看花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十八章 看花

    这时，林天遥低声地说：“来，小龙女，你现在练功吧。”

    小龙女低声地说：“好啊，我现在想回去拿东西。”

    林天遥点点头，于是，小龙女走了回去，很快，他将东西拿了过来。

    此时，小龙女笑着说“来，我要让你看看。”

    林天遥看到是一本武功秘籍，因此，他笑着说：“我想这本秘籍肯定很厉害。”

    小龙女点点头。

    因此，她快速地看起来，当过了很长时间，她看完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，小龙女，我看你的这些书都非常好。”

    小龙女低声地说：“那当然了，我也看好。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，咱们不说这些了。”

    小龙女低声地说：“我看你应该喝一些蜂蜜了。”

    林天遥点点头，于是，小龙女将蜂蜜拿过来，而后，她低声地说：“来，你马上喝吧。”

    林天遥笑着答应了，于是，他开始喝起来。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看你不要喝的太多了，要知道这蜂蜜喝多了其实并不好。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想。”

    而后，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我看咱们赶快走吧，咱们还有事情要做。”

    林天遥点点头，于是，他们快速地站起身，他们离开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到全真教看下。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着全真教走过去，而后，林天遥笑着说：“尹志平，你现在练什么武功？”

    尹志平低声地说：“我练很多招式。”

    林天遥笑着说：“行，尹志平，我都看明白了。”

    这时，尹志平低声地说：“行了，林少侠，我看咱们赶快打吧。”

    林天遥低声地说：你根本不是我的对手。

    尹志平低声地说：“哼，其实我都明白，但是我必须跟你打。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样，那咱们就打一下吧。”

    于是，他们打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“尹志平，你现在明白了吧？”

    尹志平低声地说：“我知道了，看来还是我的实力。”

    林天遥低声地说：“行了，我看这样吧。”

    尹志平点点头，而后，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们现在过去吧。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们走吧。”

    因此，他们走到跟前。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你现在练到什么招式了？”

    郭芙微笑着说：“我已经练了好几个招式。”

    林天遥笑着说：“好多，要是这样的话，我要看下。”

    郭芙笑着说：“行，那我展示一下吧。”

    于是，林天遥打起来了，而郭芙看了非常高兴，他大声地说：“行了，你都打的很好。”

    当过了一会，林天遥笑着说：“行了，郭芙我看咱们坐下来吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    因此他们坐在地上，而后，林天遥给郭芙讲解许多招式上的问题。

    当过了一个小时，他都说完了，因此，他低声地说：“你现在明白了吧，你要是真正达到一定的招式，这些东西，你必须明白。”

    郭芙笑着说：“好了，我都懂了。”

    因此，他们都站起身，林天遥笑着说：“我看咱们到林子看下花吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是他们走了过去，而后，他们看起来，当他们看了很长时间，他们看完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些花朵太好了，我现在都舍不得走了。”

    郭芙低声地说：“这样可不行，咱们现在必须走，咱们不能总呆在这里。”

    林天遥笑着说：“我明白，我刚才都是开玩笑。”

    郭芙点点头，因此他们走开了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们到林子看看。”

    林天遥笑着点头，因此，他们走到林子内。

    此时，林天遥笑着说“哎呀，我看这里的果子非常多，我很喜欢这些果子。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们赶快摘吧。”

    因此，他们摘起来，当他们摘了一会，他们觉得果子很好吃。

    此时，林天遥笑着说：“行了，咱们马上吃，要知道这样的好果子，咱们以后是吃不到了。”

    郭芙微笑着说：“行，我听你的。”

    因此，他们都吃起来，当过了很长时间，他们吃完了，于是，他们站起身，他们离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，你现在是不是累了，要不，咱们回到华山吧。”

    郭芙微笑着说“行，咱们现在走。”

    因此他们离开了林子，他们准备回到华山。

    这时，林天遥看到金轮法王了，于是，他大声地说：“你挡着我的道路干什么？”

    金轮法王大声地说：“我当然不想放过你的。”

    林天遥低声地说：“哼，金轮法王，我看你没有这个本事。”

    金轮法王低声地说：“有没有，咱们只要打过才知道。”

    林天遥低声地说：“很多年以前，你就是我的手下败将，你还想跟我打。”

    金轮法王大声地说：“当然了，我必须打败你。”

    林天遥低声地说：“金轮法王，好吧，那咱们就打吧。”

    于是，他们打了起来，很快，他们打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，金轮法王，我看你已经败掉了，我看你赶快走吧。”

    金轮法王笑着说：“行了，我知道了，我要走了。”

    说完，他快速地转过身，他走开了。

    这时，林天遥低声地说：“金轮法王，哼，我要是在碰到你，我是不会饶恕你的。”

    而后，郭芙笑着说：“天遥哥，你的本领太好了。”


第三百九十九章 很长时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十九章 很长时间

    林天遥笑着说：“我告诉你，我的本事还有很多，你其实都不知道。”

    郭芙微笑着说：“我知道。”

    而后，他们全都走了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上到华山了，咱们现在飞上去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们冲到了上方，而后他们都停下来。

    这时，林天遥低声地说“来，郭芙，我看咱们赶快打吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上打。”

    于是，他们打了好几个招式，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看你赶快休息一会吧。”

    郭芙笑着说：“好多，我知道。”

    于是，他找个地方坐下来。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，我现在要吃好东西了。”

    郭芙低声地说“什么东西？”

    林天涯笑着说：“当然是美食了。”

    而后，他将东西拿出来，而后，周伯通走了过来，他笑着说：“哎呀，我已经等你们很长时间了，我就知道你们有好吃的。”

    林天遥笑着说：“郭芙，你现在很想吃吧。”

    周伯通笑着说：“当然了，我现在就要吃。”

    林天遥低声地说：“行，那我马上给你。”

    说完，他将东西放到周伯通跟前，而周伯通吃起来。

    当过了一个小时，他全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“你现在看好了吧？”

    周伯通低声地说：“没错。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你坐下来。”

    周伯通点点头，于是，他坐在地上。

    这时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我想跟你说说一些招式。”

    周伯通笑着说：“好多，你说吧。”

    因此，他们说了好几遍。

    这时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我劝你坐下来吧。”

    周伯通低声地说：“哎呀，我现在还有一些事情，我要走了。”

    林天遥笑着说“行，咱们马上走。”

    因此他们都走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快练功吧，只要这样，咱们的武功才能得到提升。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我明白。”

    因此，他们快速地练起来。

    当过了半个小时，他们都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些招式太好了，我很看好。”

    郭芙微笑着说：“当然了，要知道这些招式可是我好不容易才练到的。”

    林天遥笑着说：“行了，郭芙，我全都明白了，我相信你的实力。”

    这时，郭芙想了想说：“你说我要是不断练功，我能不能超过你。”

    林天遥笑着说：“我看差不多。”

    而郭芙低声地说：“行了，那我全都明白了。”

    这时，林天遥大声地书：“来，郭芙，我看咱们出去看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在走。”

    因此，他们都走了出去，而后，他们看到前方走过来许多蒙古兵。

    此时，林天遥大声地说：“这帮蒙古兵非常恶心，我现在就像教训他们。”

    郭芙低声地说：“行，你赶快打吧。”

    因此，他们开始打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“哼，这帮蒙古兵真是该死。”

    郭芙低声地说：没错，我看都可以了，他们也不行了。

    眼下，林天遥低声地说：“行了，咱们走吧。”

    郭芙点点头，因此他们走开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到森林看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    林天遥点点头，因此，他们走到林子内。

    而后，郭芙笑着说：“哎呀，这些林子很不错。”

    林天遥大声地说：“是啊，我很看好。”

    此时，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们还是休息一会吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们快速地找到好几个绳子，他们全都躺在绳子上。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我觉得在绳子上睡觉的效果很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看到了。”

    很快，他们睡着了。

    当过了一个小时，林天遥快速地站起身，他转向郭芙说：“走吧，我看咱们去别的地方吧。”

    郭芙点点头，而后他们准备去大海跟前。

    此时，林天遥的双掌朝着前方伸出，很快，他将前方的海面给打平了。

    这时，郭芙低声地说：“哎呀，林少侠，我看咱们应该多练几个招式。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们多练吧。”

    因此他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们回去吧。”

    郭芙点点头，因此，他们走到前方。

    这时，林天遥看到洪七公来了，于是，他笑着说：“你来有什么事情？”

    洪七公笑着说：“我想跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很愿意看。”

    因此，他们打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，洪七公，我看你应该休息一会。”

    洪七公低声地说：“好的，我知道。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，洪七公，你赶快休息吧。”

    洪七公笑着说：“行，既然你这么说了，我马上躺下了。”

    说完，他快速地躺在了地上。

    林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们到前方看看吧。”

    郭芙点点头，因此他们走到跟前。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快打吧。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，我觉得你天天这么练功，我看你的身体肯定承受不了。”

    林天遥说：“郭芙，我跟你说，如果我想练到更好的武功，我必须这么做，你时间长了，你就明白了。”


第四百章 特殊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百章 特殊

    郭芙微笑着说：“好多，我知道了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，你现在坐下来吧。”

    郭芙点点头，因此，他坐在地上。“

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我想跟你们说点别的事情。”

    郭芙低声地说：“好啊，你说吧。”

    因此，林天遥想了想，很快，他说完了。

    这时，林天遥朝着郭芙的身上打过去。

    此时，郭芙连连挥舞手臂，她大声地说：“来，天遥哥，我看咱们去看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们到大海跟前看下。”

    郭芙答应了，于是，他们来到了海面上。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀我一看到大海就很欣赏。”

    郭芙微笑着说“是啊，我明白。”

    这时，林天遥大声地说：“我现在要用这些海水练功。”

    郭芙微笑着说：“行，我听明白了，我相信你的实力。”

    因此，林天遥开始练起来，当过了一会，他觉得差不多了，于是，他停下来了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“来，我觉得咱们应该走了。”

    郭芙低声地说：“我看咱们应该回到华山，我想黄老邪肯定在华山。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着华山上冲去。

    此时，黄老邪低声地说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥不住的点头，因此，他们练起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你应该休息一下了。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我现在很累。”

    于是，他坐下来了，而后，林天遥笑着说：“黄老邪，我想你要是过一段时间的话，你的武功肯定会更厉害。”

    黄老邪低声地说：“是啊，不过这些事情都不能着急，咱们要慢慢来。”

    而后，他们都停下来。

    此时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们到别的地方走吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们走开了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我发现你走不动速度很快。”

    黄老邪低声地说：“当然了，我这可是经常练到，其实你要练的话，你也会很快的。”

    林天遥低声地说：“好多，我明白了。”

    因此，他们朝着林子走去。

    林天遥大声地说：“好了，我看咱们应该推开这些林子。”

    黄老邪低声地说：“行，咱们马上弄。”

    因此，林天遥砍下了那些林子，他笑着说：“我觉得这些林子很有用。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我早就知道。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你赶快休息一下。”

    黄老邪笑着说：“行，我明白。”

    因此，他们坐下来了，而后，林天遥低声地说“黄老邪，我觉得你应该看书。”

    黄老邪笑着说：“我的岁数打了，我对看书已经没兴趣了。”

    林天遥笑着说：话可不能这么说。

    黄老邪低声地说：“这样吧，你将书给我拿过来，我要看。”

    林天遥笑着说：行，我现在就给你。

    因此，黄老邪看起来，当过了一会，他全都看完了。

    这时，林天遥笑着说：“你看怎么样，这些书不错吧。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你应该离开了。”

    黄老邪笑着说：是啊，我知道。

    因此，他们走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“走，我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“咱们现在去哪？”

    林天遥低声地说：“咱们当然要去古墓了。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走吧。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去。

    此时，林天遥看到古墓了，他笑着说：“哎呀，这个古墓太好看了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看到这点了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，我看咱们别说了，咱们马上走吧。”

    于是，他们走了进去，而后，孙婆婆笑着说：“我已经给你们准备好蜂蜜了，我想你们要喝的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我看还是你了解我。”

    于是，他全都喝下去了，而后，他笑着说：“行了，我现在还要喝。”

    孙婆婆笑着说：“没问题，我再给你们端过来。”

    于是，林天遥又和了很多。

    这时，郭芙微笑着说：“我太喜欢这些蜂蜜了。”

    林天遥低声地说：“是啊，我明白。”

    这时，郭芙笑着说：“孙婆婆，我有问题要问你，为什么我们弄不出这样的蜂蜜？”

    孙婆婆笑着说：“这很正常，因为这些配方都是我们特殊研究的。”

    林天遥笑着说：“哎呀，原来是这样，那我们都明白了。”

    此时，小龙女走过来说：“如果你们要是感兴趣的话，我可以将配方给你们。”

    林天遥笑着说：“好啊，我们很想学。”

    于是，小龙女说了出来，很快，林天遥全都记住了。

    这时，林天遥低声地说：“来，小龙女，我们要走了。”

    小龙女笑着说“好啊，我们知道。”

    因此，林天遥和郭芙快速第走开了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我想你肯定学到了很多东西。”

    郭芙微笑着说“这个当然了。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，我看这样吧，咱们到全真教看下。”

    郭芙微笑着说：我觉得赵志敬的武功肯定突飞猛进了。

    林天遥笑着说：“你为什么这么说？”

    郭芙笑着说：“这是我的一种感觉。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们就看看。”

    于是，他们朝着教内走去，而后，他们看到赵志敬走过来，林天遥笑着说：“赵志敬，你的表现很好。”

    赵志敬低声地说：“是啊，我明白。”


第四百零一章 海水的味道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百零一章 海水的味道

    林天遥低声地说：“赵志敬，我从来没跟你比试剑法，我觉得这样做可不好，所以我现在要跟你比试一番。”

    赵志敬笑着说：“好啊，我明白，那咱们还等什么，咱们现在就比吧。”

    于是他们将宝剑全都拔出来，他们开始比了。

    此时，郭芙站在一旁看着，他大声地说：“天遥哥，你要小心了。”

    林天遥笑着说：“我明白，你放心吧，我肯定能打败他的。”

    于是，他朝着赵志敬大过去，很快，他们打了三十回合。

    此时，赵志敬低声地说：“林少侠，真没想到你的本事这么大。”

    林天遥笑着说；“赵志敬，你现在夸奖我，你不觉得太晚了吗？”

    赵志敬笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥想了想，说：“来，赵志敬，我看咱们多打几个招式吧。”

    赵志敬低声地说：“好啊，那咱们打吧。”

    于是他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，赵志敬，我看你应该退下去了，你要知道，你天天这么打，这对你的身体没好处。”

    赵志敬微笑着说：“我明白。”

    而后，他快速地坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“来，赵志敬，我看咱们多打几个回合吧。”

    赵志敬微笑着说：“行，咱们马上过去吧。”

    于是，他们朝着前方的林子走去。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你的招式有些变化莫测。”

    赵志敬低声地说：“当然了，我为了练成这些招式，我吃了很多苦，浙西都是我赢得的。”

    林天遥笑着说：“行，赵志敬，你既然这么说了，我就跟你练几个招式。”

    于是，他们再次打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你赶快走吧。”

    赵志敬大声地说：“行，我现在就离开。”

    林天遥想了想，说：“来，郭芙，我看咱们多摘一些花吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我马上摘。”

    于是，他们摘了起来，当过了很长时间，他们将那些花放到里面。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些花很好看。”

    郭芙微笑着说：“不错，我很喜欢它们。”

    而后他们朝着别的地方走去。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们对练几个招式。”

    郭芙微笑着说：“行啊，我就知道你想对练。”

    因此，他们打起来了，当过了很长时间，他们都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，郭芙，你的招式太好了，我很看好。”

    郭芙笑着说：“当然了，要知道，这些招式，我好不容易才弄懂的。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，我全都明白了。”

    眼下，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我看咱们吃点东西吧，我实在哦了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这么觉得，咱们要是总这么空着肚子，这样不太好。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们将那些食物放到跟前。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，你马上吃吧。”

    郭芙点点头，因此，他吃起来。

    当过了很长时间，他们吃完了。

    眼下，林天遥低声地说：“这些食物太好了，我想咱们应该离开林子。”

    郭芙点点头，于是，他们走出去了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，但是我现在觉得累，我要休息一下。”

    林天遥大声地说：“好啊，咱们坐下吧。”

    说完，他们坐在地上。

    此时，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们看书吧，要知道现在这个时候，咱们看书最适合。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们赶快看。”

    于是，他们将那些书全都翻开了，他们看起来，当过了半个小时，他们看完了。

    林天遥笑着说：“哎呀，我现在一看到这些书，我就觉得很好。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    因此他们看了好几遍，最终，他们都站起身。

    此时，郭芙微笑着说：“我要吃包子，我看咱们赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去包子铺。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，很快他们将那些包子拿过来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些包子太好吃了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也感觉到了。”

    于是，他们将包子放到口中，他们吃起来。

    眼下，林天遥低声地说：“我看咱们该付账了。”

    郭芙低声地说：“行，那咱们将银子放上去吧。”

    说完，他们全都摆在上面。

    这时，他们朝着外面走出来。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该看大海，要知道，在这种情况下，咱们看大海是最适合的。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去看。”

    于是，他们朝着大海跟前看去，他们来回看着，而后，林天遥笑着说：来，郭芙，咱们现在练功。

    郭芙点点头，于是，他们练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我发现你的武功加强了很多。”

    郭芙笑着说：“当然了，我也这样觉得。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该喝一些海水。”

    郭芙点点头，因此他们全都喝起来，当过了一会他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些海水太好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，他们快速地离开了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我想吃水果，咱们赶快弄吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就找去。”

    于是他们找了起来，当过了一会他们都找到了。


第四百零二章 联手对付

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百零二章 联手对付

    此时，林天遥笑着说：“来，吃吧，它们的味道很好。”

    郭芙点点头，因此他们都放入口中用。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀我看到李莫愁了。”

    郭芙低声地说：“不好，咱们现在看到他，这肯定不是好事。”

    林天遥低声地说：“哼，我不管是什么事情，既然咱们碰到他了，咱们就不能躲开，咱们要一起对付他。”

    郭芙点点头，于是，林天遥朝着李莫愁打过去。

    眼下，他们打了很长时间，李莫愁低声地说“真看出来，你们的武功进步了。”

    林天遥笑着说：“哼，我告诉你，你看不出来的东西还有很多呢，我会让你逐个去看到。”

    李莫愁微笑着说：“行，那我就好好看了。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们等着瞧吧。”

    于是，他们再次打起来。

    当过了半个小时，李莫愁向后退了，他低声地说：“我要办事了，等咱们以后再打吧。”

    说完，李莫愁便离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们还是别管他了，咱们赶快到华山看看。”

    郭芙点点头，因此，他们来到了华山。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这华山不错。”

    此时，郭芙低声地说：“来，咱们坐下来吧。”

    林天遥点点头，于是，他们坐在地上。

    这时，洪七公走过来，他笑着说：“我可算看到你们了。”

    林天遥笑着说：“洪七公，你有什么事情？”

    洪七公笑着说“我当然要找你练功了。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们马上打吧。”

    于是，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我算是看出来了，你的武功进步的太快了。”

    洪七公笑着说：“行啊，我跟你说，现在已经有很多人这么跟我说了。”

    林天遥笑着说：“那就不错。”

    此时，洪七公想了想，说：来林少侠，我看咱们坐下来划拳吧，我最喜欢弄了。

    林天遥笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们开始划拳了。

    此时，郭芙将一大瓶美酒端过来说：来，我看你们赶快喝吧。

    林天遥笑着说：“行，那我不客气了。”

    于是，他大口的喝起来，而郭芙笑着说：“怎么杨，这些美酒都很好吧。”

    林天遥笑着说：“这个自然了。”

    眼下，洪七公笑着说：“哎呀，这些美酒比我喝的那些都好。”

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们继续划拳吧。”

    洪七公笑着说：“行，那咱们这么弄。”

    于是，他们再次划拳了。

    此时，黄老邪走过来，他大声地说：“哎呀，你们都在这呢，我还想跟你们练功呢。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我也想找你。”

    黄老邪笑着说：“你找我有什么事情？”

    林天遥低声地说：“我当然要试一试你的武功了。”

    黄老邪笑着说“行，既然这样，那咱们就练吧。”

    于是，他们都打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，黄老邪笑着说：“林少侠，我现在看明白了，原来你的武功深藏不露。”

    林天遥笑着说：“我还行吧。”

    此时，黄老邪低声地说：“来，咱们继续打吧。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我看你的身体不太好，我看你还是休息一下吧。”

    黄老邪低声地说：“行，要是这样的话，那我就坐一会了。”

    林天遥点点头，而后，黄老邪看到了美酒，于是，他将那些美酒全都端过来，他马上要喝了。

    此时，黄老邪笑着说：“哎呀，这些美酒很不多，我非常喜欢。”

    林天遥笑着说：“我就知道你这样的话。”

    黄老邪笑着说：“我看这样吧，你赶快告诉我，这些美酒到底是怎么酿制的。”

    林天遥笑着说：“行，我现在就说。”

    于是，他快速地说起来，而黄老邪听了很高兴，他低声地说：“好了，要是这样的话，我就不说什么了。”

    眼下，黄老邪站起身，他笑着说：“我现在要用大树练功。”

    洪七公笑着说：好啊，黄老邪，你要是能将前方的大树给我推到，我就佩服你。

    黄老邪笑着说：“行，这对我来说都是小菜一碟。”

    于是，他开始推起来，但是不管他怎么推，这棵大树都不到下。

    此时，洪七公大声地说“怎么样，你现在明白了吧？”

    黄老邪低声地说：“哼，我不相信你能推到？”

    洪七公笑着说：“好，我现在就给你推一下试试。”

    于是，他立刻推过去了。

    此时，洪七公笑着说：“很好，怎么样，你现在明白了吧？”

    黄老邪笑着说：“是啊，我知道。”

    此时，洪七公低声地说：“来，黄老邪，我看咱们赶快练功吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们马上练。”

    因此，他们都打起来。

    眼下，洪七公低声地说：“来，黄老邪，我看咱们坐下来吧。”

    黄老邪低声地说：“行，我现在正好累了，我要休息一下。”

    于是，他们快速地坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你应该练别的招式。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，我现在不想练了。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，咱们不说这些了。”

    这时，黄老邪低声地说：“来，林少侠，我看你应该出去了。”

    林天遥点点头，于是，他转向郭芙说：“我看咱们走了。”

    郭芙低声地说：“好的。”

    于是，他们快速地离开了。

    眼下，他们站在了地上，而后，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们多打几个招式吧。”

    郭芙点点头，因此他们打起来。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去古墓看看。”


第四百零三章 马上离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百零三章 马上离开

    郭芙笑着说：“行，咱们现在走吧。”

    因此，他们来到了古墓跟前。

    这时，林天遥笑着说：“来，小龙女，我想跟你练功。”

    小龙女低声地说：“好啊，那咱们练吧。”

    于是，他们打了过去，很快，他们打完了。

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，我发现你的招式很好。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也这样想。”

    林天遥大声地说：“好了，小龙女，你们都坐下来吧。”

    小龙女低声地说：“行，我现在很累了。”

    于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，小龙女，我看你应该去拿一些蜂蜜。”

    小龙女微笑着说：“我马上拿。”

    说完，他将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，我看你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“行，我马上给你蜂蜜。”

    于是，他将蜂蜜全都吞了下去。”

    林天遥低声地说：“行了，我看今天就这样吧，小龙女，我和郭芙要走了。”

    小龙女笑着说：“好的，你们赶快离开吧。”

    于是，他们全都走掉了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你说咱们现在做什么？”

    郭芙低声地说：“我看咱们到林子跟前走走。”

    林天遥点点头，于是，他们走到林子内，而后，他们来回看着四周。

    郭芙低声地说：“哎呀，这个林子真好看。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，郭芙大声地说：“我看咱们将这些树木砍下来吧。”

    林天遥低声地说：“行，咱们马上砍。”

    于是，他们砍了起来，当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们去练功吧。”

    郭芙微笑着说：“我觉得现在这个时候，咱们应该练很长时间。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙微笑着说：“行，我也这样觉得。”

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看你赶快出来吧，我都看到你们了。”

    周伯通听了低声地说：“行，我们马上过去。”

    此时，林天遥双眼盯着周伯通，他大声地说：“来，我想跟你多对练几招。”

    周伯通笑着说：“好啊，既然这样，我可是很愿意的。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们打完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们休息一会吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我想跟你喝酒。”

    周伯通低声地说“来，咱们马上喝吧。”

    于是，他们喝了起来。

    很快，他们喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些美酒很不错。”

    周伯通大声地说：“行，我都知道。”

    于是，他们全都躺下了。

    过了一会，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们到前方走走吧。”

    周伯通低声地说：“行，我有这个想法。”

    于是，他们都站起身，他们往前方走着。

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看你现在过来吧。”

    郭芙点点头，而后，他走到跟前。

    此时，林天遥低声地说：“我想黄老邪肯定在这附近。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我已经感觉到了。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，你马上过来吧。”

    话音落下，黄老邪快步地走过来。

    林天遥笑着说：“黄老邪，我来跟你对练武功。”

    黄老邪低声地说：“好啊，那咱们练吧。”

    于是，他们练起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你赶快休息一下吧。”

    黄老邪微笑着说：“行，我也这样想。”

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你应该喝蜂蜜了。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我马上将蜂蜜拿过来。”

    于是，林天遥将蜂蜜倒入口中，渐渐地，他喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，那些蜂蜜的效果不错。”

    黄老邪大声地说：“是啊，我也知道这些。”

    这时，林天遥大声地说：“哎呀，我跟你们说，这些蜂蜜很好酿制，我现在告诉你们方法。”

    黄老邪笑着说：“行，要是这样的话，我现在就要学。”

    林天遥笑着说：“行，那你赶快学吧。”

    于是，他快速地告诉起来，很快，他全都说完了。

    此时，黄老邪笑着说：“哎呀，这些方法太简单了，我要学。”

    林天遥低声地说：“我想咱们很快就能酿制完。”

    黄老邪大声地说：“行，我明白。”

    而后，他们开始酿制起来，当过了一会，他们都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们应该品尝一下了。”

    黄老邪微笑着说：“行，那咱们和吧。”

    因此，他们喝下去了。

    此时，林天遥低声地说：“来，我看咱们先别和了，要知道这么多蜂蜜，咱们要是一直这么喝，这对咱们的身体不好。”

    黄老邪微笑着说：“不错，我有这种想法。”

    而后，林天遥转向郭芙说：“我看这样吧，咱们将剩下的蜂蜜全都放起来吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就弄。”

    于是，他们开始挖坑，他们将蜂蜜放下来了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，这些蜂蜜不错，我看咱们做个记号。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们赶快弄吧。”

    林天遥低声地说：“行，我很快就弄好。”

    郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们去前方看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，我很想走过去。”

    于是，他们快步地走到前方，而后，他们看到前方走过来许多道士。

    此时，林天遥笑着说“知道。”


第四百零四章 出毛病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新逆天游戏系统最新章节！

    第四百零四章 出毛病

    林天遥说：“你们都是全真教的人。”

    那些道士都点头，他们朝着林天遥猛攻过去。

    此时，林天遥低声地说：“哼，我知道你们要试探我的武功。”

    那些道士全都点头，他们跟林天遥打了好几个回合。

    这时，林天遥想了想，他低声地说：“这帮该死的家伙，看来我不给你们点颜色看看那，你们是不知道厉害的。”

    于是，林天遥将降龙十八掌打了出来。

    此时，林天遥朝着那些道士打过去了。

    眼下，林天遥笑着说：“哎呀，我算是看明白了，原来你们的武功都这么好。”

    那些道士点点头，很快，他们都离开了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在走。”

    于是，他们走了出去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我觉得咱们的武功存在很多问题。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了，看来咱们地好好弄了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，你说咱们怎么弄？”

    郭芙低声地说：“我也不知道，我想询问你。”

    林天遥想了想说：“我看这样吧，咱们赶快看书，这样，咱们的武功能进步。”

    郭芙笑着说：“行，我明白，那咱们马上看吧。”

    于是，他们看了起来，当过了一会，他们看完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们过去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们走过去。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们别看了，你知道，如果咱们接着看到话，咱们的眼睛肯定出毛病的。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们这样吧。”

    林天遥微笑着说：“来，咱们去别的地方看看吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们赶快走吧。”

    林天遥大声地说：“来，我觉得咱们应该回到华山。”

    郭芙点点头，于是，他们走到华山跟前。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们多练几个招式。”

    郭芙听了低声地说：“好的，我知道了。”

    因此，他们练了很多招式，最终，林天遥将郭芙打退了。

    这时，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们赶快休息一下吧。”

    林天遥笑着说“郭芙，我知道，如果让你总是练功的话，你肯定会不适应的。”

    郭芙笑着点头，而后，周伯通过来，他笑着说：“来，林少侠，我还想跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很愿意，那咱们对练吧。”

    于是他们打了起来，当他们打了一会，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我感觉你的武功还是差了一些。”

    周伯通低声地说：“行，我明白了。”

    这时，林天遥笑着说：“好了，周伯通，我想全力对付你。”

    周伯通大声地说：“好啊，我很愿意。”

    因此他们打了好几个回合。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们坐下吧。”

    周伯通笑着说：“行，我看咱们这样吧。”

    林天遥大声地说：“行，我知道。”

    而后，林天遥低声地说“周伯通，你一般情况下，你都看书吗？”

    周伯通笑着说：“我年轻的时候，我经常看，但是现在岁数打了，我就不看了。”

    林天遥笑着说：“这棵不行，我看你现在应该看。”

    周伯通笑着说：“行，那我马上看了。”

    于是，他们看了起来，当过了很长时间，周伯通觉得这些书没意思。

    这时，林天遥笑着说“行了，周伯通，我看你坐下来吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他坐在地上，之后，林天遥低声地说：“我跟你说，那些书的招式很好，你要好好研究一下。”

    周伯通低声地说：“行，听到你这样说，我全都记下来了。”

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，真相不到，周伯通吸收这些东西这么容易。”

    林天遥笑着说：“当然了，要知道周伯通是一个练武奇才。”

    周伯通听了笑着说“好了，你别说了，我都明白了。”

    眼下，林天遥笑着说：“行了，周伯通，我看咱们练功吧。”

    周伯通低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们练了起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你应该练完了。”

    周伯通笑着说：“当然了，我早就练好了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，周伯通刚才打的那些招式，你全都看到了吧？”

    郭芙笑着说“是啊，我全都看在严重。”

    林天遥笑着说：“我告诉你，那些招式很有用。”

    郭芙微笑着说：“好的，我明白了。”

    于是，洪七公低声地说：“来，郭芙，我现在告诉你一些招式。”

    郭芙笑着说：“好啊，我很愿意学。”

    于是，洪七公说了出来，而郭芙听了笑着说：“哎呀，这些招式非常不错，我很看重。”

    郭芙微笑着说：“行了，我都明白了。”

    此时，洪七公低声地说：“来，郭芙，我要跟你对练几个招式。”

    郭芙笑着说：“行，咱们继续对练吧。”

    洪七公大声地说：“好了，我看这样吧。”

    郭芙大声地说：“来，洪七公，我看咱们对掌吧。”

    洪七公笑着说：“行，咱们马上对。”

    因此他们打起来。

    此时，郭芙低声地说：“洪七公，我看咱们都休息吧。”

    洪七公笑着说：“郭芙，我跟你说，你别看我岁数大，但是我并不累。”

    此时，林天遥笑着说：“好了，咱们别说了，咱们应该吃一些东西。”

    他们都点头，于是他们吃起来。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些食物太好了，我很想吃。”


第四百零五章 大树摇晃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新逆天游戏系统最新章节！

    第四百零五章 大树摇晃

    郭芙微笑着说：“这个好办，我现在就给你们弄。”

    于是，他开始做起来，而林天遥早就闻到香味了，他笑着说：“哎呀，我马上吃。”

    他们都点头，因此，他们吃起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，你现在觉得食物怎么样？”

    周伯通低声地说：“我觉得很好。”

    眼下，林天遥的双掌朝着周伯通打过去，很快，他们对了很多招式。

    林天遥笑着说：“好了，周伯通，我现在对你的招式很满意。”

    眼下，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们到大海跟前看看吧。”

    林天遥笑着说：“哎呀，郭芙，你还没看够大海。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我现在一想到大海，我的心情很好。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着大海内走去。

    这时，郭芙笑着说：“我算是看到了，这大海内有很多大鱼，我觉得咱们应该捞上来。”

    林天遥笑着说：“行，咱们赶快弄吧。”

    于是，他们捞起来了，很快，他们将大鱼放到跟前。

    林天遥笑着说：“哎呀，这些大鱼非常不错。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我知道了，那咱们赶快煮着吃。”

    林天遥大声地说：“行，咱们马上弄。”

    因此，郭芙笑着说：“好啊，这些大鱼全都捞上来。”

    说完，他们拿起筷子吃起来。

    此时，林天遥吃了好几口，他觉得它们的味道很好。

    此时，郭芙微笑着说：“太好了，这些大鱼很新鲜。”

    林天遥笑着说：“行了，咱们别说了，咱们赶快吃吧。”

    因此，他们吃起来，当过了一会，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我看咱们应该睡在绳子上了。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们马上睡吧。”

    因此他们都躺下来，当过了很长时间他们都躺完了。

    此时，林天遥笑着说：“我突然有一种感觉，我感觉这绳子很不错。”

    郭芙低声地说：“哈哈，这些绳子，我好不容易才找到的。”

    林天遥笑着说：“行了，我看咱们离开吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，那咱们去古墓看看。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们现在走。”

    于是他们来到了古墓跟前。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些古墓太好看了。”

    郭芙低声地说：“我看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快端过来蜂蜜吧，咱们一套马上喝。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    因此，他们都端到跟前，于是，他们将蜂蜜倒入口中。

    林天遥笑着说：“这些蜂蜜的味道不错，我很喜欢喝。”

    郭芙微笑着说：“你们知道吗，在很多东西里，我最喜欢的就是这些蜂蜜。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，咱们继续喝吧。”

    郭芙点点头，因此他们再次喝起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，孙婆婆，我最近想跟你练功，不知如何？”

    孙婆婆低声地说：“好啊，那咱们练吧。”

    于是他们都走了出去，于是，他们练了起来。

    此时，林天遥笑着说：孙婆婆，看来你的武功很好了。

    孙婆婆微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我觉得咱们应该朝着别的方式打过去。”

    孙婆婆微笑着说：“行，咱们马上打。”

    因此，林天遥朝着孙婆婆冲过去了。

    这时，林天遥低声地说：“孙婆婆，我看你赶快坐下来吧。”

    孙婆婆微笑着说：“行，我知道。”

    因此，他们坐下来，而后，他们开始商量事情。

    此时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我感觉你的武功很高。”

    孙婆婆笑着说：“当然了。”

    而后，林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我看咱们到别的地方走走吧。”

    孙婆婆笑着说：“行，我很愿意去。”

    于是他们走到一片林子内，他们继续练功。

    眼下，林天遥笑着说：“孙婆婆，我看咱们马上练吧。”

    孙婆婆低声地说：“行，我明白。”

    因此，林天遥大声地说：“好了，我看咱们用这棵大树练功吧。”

    孙婆婆微笑着说“行，我也这个想法。”

    于是，他们全都朝着大树打去，很快，那棵大树突然摇晃了一下。

    这时，林天遥低声地说：“来，孙婆婆，看来你的招式很弱。”

    孙婆婆微笑着说：“还行吧我觉得很一般。”

    这时，林天遥笑着说：“我看这样吧，孙婆婆，咱们休息一下吧。”

    孙婆婆笑着点头，于是，他们坐下来。

    这时，郭芙走过来说：“我看你们应该喝一杯水。”

    林天遥笑着说：“行，我马上喝。”

    因此他们都喝下去了。

    这时，林天遥低声地说“来，郭芙，我想传授你几个招式。”

    郭芙点点头，于是，林天遥说了起来，当过了很长时间，郭芙全都明白了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我想你的招式有很多不同的地方。”

    郭芙微笑着说：“我也注意到了。”

    这时，林天遥朝着郭芙打过去。

    眼下，他们打了三十回合，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我觉得这些招式很好。”

    郭芙点头说“是啊，我也这样想。”

    这时，林天遥大声地说“我看行了，咱们都坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我正好累了。”

    而后，她坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们过会到全真教看看。”

    郭芙笑着说：“行，我也这个意思。”

    林天遥低声地说：“行，咱们马上去吧。”

    因此，他们快速地站起身，他们朝着前方走去，很快，他们到地方了，他们全都走进去。


第四百零六章 不同的种类

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新逆天游戏系统最新章节！

    第四百零六章 不同的种类

    林天遥笑着说：“郭芙，你现在是不是特别想待在全真教里。”

    郭芙笑着说：“当然了，我对这里的环境很看好。”

    林天遥大声地说：“来，那咱们坐下来吧。”

    郭芙点点头，于是，他们全都坐在地上，而后，林天遥低声地说：“来，我看咱们弄些果子来，要知道，这个时候，咱们吃果子，咱们的效果会很好。”

    郭芙笑着说：“好，你等着，我马上就弄。”

    说完，他站起身，他来回看着四周，他低声地说：“我看这些果子都不能吃。”

    林天遥一听愣住了，他低声地说：“你为什么这么说？”

    郭芙低声地说：“我觉得这些果子有问题。”

    林天遥笑着说：“哎呀郭芙，你太仔细了，其实它们都没事的，来让我好好看着。”

    郭芙点点头，于是，他走到那些果子跟前，他来回看着，很快，他将那些果子弄下来。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，郭芙，你知道吧，这些果子的种类不一样。”

    此时，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们现在吃吧，只要它们没毛病就行。”

    林天遥点点头，于是，他们将那些果子吞下去。

    此时，林天遥笑着说：“好了，咱们吃的差不多了，我看咱们可以了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我真没想到，这些果子下肚后，我的胃肠这么好。”

    而后，林天遥笑着说：“我看咱们应该做一些几号。”

    郭芙低声地说：“行，咱们赶快弄吧。”

    于是，林天遥做起来，很快，他全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们出来吧，咱们看看那些弟子练功。”

    说完，他们朝着前方走去，他们都看到了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，尹志平，赵志敬，你们赶快过来。”

    尹志平听了低声地说：“什么事情？”

    林天遥笑着说“来，尹志平，我看咱们对练招式吧。”

    尹志平点点头，他们都打起来，他们打了好多回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，你看怎么样？”

    尹志平笑着说：“太好了，我很看重你。”

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我看你应该练几个招式。”

    尹志平低声地说：“行，既然你想看，我就恭敬不如从命了。”

    于是，他开始练起来，当过了半个小时他弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，尹志平，你现在退下去吧。”

    尹志平低声地说：“好多，听了你这句话，我明白了。”

    这时，林天遥转向郭芙说：“你想不想吃包子？”

    郭芙微笑着说：“当然想了，咱们现在过去吧。”

    于是他们走到最前方，很快，他们看到了集市。

    此时，林天遥笑着说：“我看了一下，这些集市很漂亮。”

    郭芙笑着说：“没错，我看咱们吃点东西吧。”

    于是他们走到一家包子铺，而后，他们都坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“这些包子多少银子？”

    店小二笑着说：“很便宜的，你们想吃多少算多少。”

    林天遥大声地说：“来，我知道了。”

    很快，店小二将那些包子上来了，他低声地说：“来，我看你们都坐下来吧。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，咱们现在就吃。”

    因此，他们都大口的吃起来，当过了很长时间，他们吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看行了，咱们也该走了。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们要是总这么吃的话，我看咱们要出问题了。”

    因此他们都吃了，当过了一个小时，他们走到了集市外面。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我看咱们要碰到对手了。”

    郭芙低声地说：“没错，我看到李莫愁了。”

    林天遥低声地说：“哼，这个李莫愁很厉害，我要让他见识厉害。”

    说完他的双掌朝着李莫愁打过去，很快，他将李莫愁推到了后方。

    此时，郭芙笑着说：“这回好了，这李莫愁再也不敢对付咱们了。”

    而后，李莫愁快速地离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，你发现没有，这李莫愁的武功已经退回去了。”

    郭芙听了笑着说：“没错，我早就看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“哼，咱们要想打败李莫愁，我看咱们就要这样做。”

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们到别的地方走走吧，咱们要是总这么待着，我觉得没意思。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着华山的方向走去。

    很快，他们站在了山顶上。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，真没想到你在这。”

    黄老邪低声地说：“好啊，我很想跟你对练。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们就打吧。”

    于是他们打起来了，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你退下去吧。”

    黄老邪笑着说：“我现在想吹一个曲子。”

    林天遥笑着说：“行，黄老邪，我很想，你赶快吹。”

    于是，黄老邪吹起来，而林天遥听了觉得很好，他笑着说：“哎呀，这个曲子太好了。”

    黄老邪笑着说：“行了。多谢你的说法。”

    这时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们喝酒吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱马上喝。”

    于是，他们将那些酒倒入口中，他们喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，黄老邪，我看你躺一会吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我明白。”

    于是，他躺在地上。

    此时，林天遥转向郭芙说：“咱们这酒量如何？”

    郭芙微笑着说：“我看不错。”


第四百零七章 再看花园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新逆天游戏系统最新章节！

    第四百零七章 再看花园

    郭芙说：“其实咱们还能达到更多的。”

    而林天遥低声地说：“我看咱们以后再说吧，要知道，咱们想要提升酒量很困难。”

    郭芙微笑着说：“我有一个办法，你肯定能提升的。”

    林天遥笑着说：“是那么办法。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看咱们待一会吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们坐一会。”

    说完，他们都坐下来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看花园，我很想看了。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在过去看。”

    于是他们来回看起来，当过了很长时间，他们看完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这个花园太好了。”

    此时郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    这时，林天遥低声地说：“我看咱们今天应该弄这些花，要知道它们都是很好的食物。”

    郭芙微笑着说：“哈哈，原来你现在才明白过来。”

    林天遥低声地说：“当然了。”

    于是，他们开始弄起来，很快，他们将这些花放到跟前，而后他们将那些花全都吞下去了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，它们的味道太好了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们赶快吃起来，当过了很长时间，他们都站起身。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到华山外面吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在去吧。”

    于是，他们离开了华山。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到林子看看，我知道林子内的果子很多。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样觉得。”

    于是他们走到里面摘果子，很快，他们将那些果子弄下来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些果子很不错，我想马上吃。”

    郭芙笑着说：“好啊，要是这样，那咱们吞下去吧。”

    因此，他们吃起来，而后，周伯通过来了他低声地说：“哎呀我看到你们了。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你怎么来了？”

    周伯通笑着说：“我当然是等你们了。”

    林天遥低声地说：“周伯通，你有什么事情？”

    周伯通低声地说：“我想跟你练几个招式，我想这肯定很有意思。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我跟你说，你的左右互搏，我都明白了，其实这些招式时间长了，没什么好玩的。”

    周伯通低声地说：“话可不能这么说，我想咱们应该练一下。”

    林天遥笑着说：“行，周伯通，你既然这么说了，那咱们还等什么，咱们马上练吧。”

    于是他们都打了起来，当过了很长时间，他们打完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，我现在看明白了，你的招式很不错。”

    周伯通笑着说：“行了，我知道你会这么说。”

    眼下林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你马上坐下来。”

    周伯通笑着说：“行，我知道。”

    于是，他坐在地上，而后，林天遥跟周伯通讨教一些练功的技巧，而周伯通听了笑着说：“行，这些技巧太好了，我想它们对咱们肯定很有帮助。”

    林天遥笑着说“行，周伯通，听到你这些话，我都不知道说什么好。”

    周伯通笑着说：“哎呀，你什么都别说了，我看这样吧。”

    眼下，林天遥想了想，说：“来，周伯通，我看咱们马上练功吧，我想那些武功肯定能起作用。”

    周伯通笑着说“好啊，我也这样想。”

    因此他们打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我现在很看重你的招式。”

    周伯通笑着说：“我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们练别的招式吧。”

    周伯通笑着说：“行，不过我现在饿了，我想吃点好东西。”

    林天遥笑着说：“来，我马上给你。”

    说完，他将那些东西递给周伯通，而周伯通快速地吃起来，很快他吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，周伯通，你觉得这些食物怎么样？”

    周伯通大声地说：“我看它们很好。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们离开林子吧。”

    周伯通听了低声地说：“咱们现在就走。”

    说完他们都走出去了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们到大海跟前吧。”

    周伯通低声地说：“我看算了，我还有别的事情，我不想去。”

    林天遥笑着说：“行，我明白了，我也不想强人所难，那你赶快走吧。”

    周伯通点点头，于是，他走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看这样吧，咱们到大海跟前看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    于是，他们走到大海面前，他们看向大海，而后，郭芙低声地说：“我看咱们应该练功了。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上练吧。”

    于是，他们快速地练起来。

    当过了一会，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“现在要是洪七公过来了，咱们就好了。”

    郭芙笑着说：“我想洪七公马上就来了。”

    说完，洪七公快步地走过来，林天遥笑着说：“洪七公，你最近忙什么事情呢？”

    洪七公低声地说：“没什么，我就是随便练功。”

    林天遥低声地说：“洪七公，我已经看出来了。”

    这时，林天遥跟洪七公打了好几个回合，最终，他将洪七公打过去了。

    这时，洪七公低声地说：“林少侠，我很看重你。”

    林天遥笑着说：“洪七公，你别这样说。”

    眼下，他跟着洪七公练了很多招式。


第四百零八章 熟悉的身影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新逆天游戏系统最新章节！

    第四百零八章 熟悉的身影

    最终，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你在这多带一段时间吧？”

    洪七公笑着说：“我现在不行啊，我还有很多事情要做。”

    林天遥大声地说：“行，我明白了。”

    这时，洪七公想了想，说：“来，如果你们有什么着急的事情，你们就到华山看看我。”

    林天遥低声地说：“行，我明白了。”

    因此，洪七公朝着华山的方向冲去。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该去古墓看看。”

    郭芙点点头，因此，他们走到古墓内，而后，他们都进入了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这个古墓太好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我很喜欢这里。”

    这时，小龙女走过来说：“哎呀，看到你们了，你们怎么来了？”

    林天遥笑着说：“我今天没什么事情，我就过来了。”

    小龙女笑着说：“你说这话太客气了，我都不知道怎么回答了。”

    林天遥低声地说：“没事的，你想怎么回答，你就怎么答。”

    小龙女笑着说：“哎呀，你现在都变得幽默了。”

    林天遥笑着说：“我还行吧。”

    此时，小龙女低声地说：“来，林少侠，我想跟你对练招式，我想看看。”

    林天遥笑着说：“行，咱们赶快打吧。”

    于是，他们打出了好几个招式，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，郭芙，你的招式太好了。”

    这时，郭芙笑着说：“行了，天遥哥，我看咱们离开吧，我现在受不了这些气味。”

    林天遥低声地说：“没错，我现在要回去。”

    于是，他们走了出去，而后，他们走到别的地方。

    眼下，林天遥低声地说：“哎呀，我现在要到林子走走。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们走了过去，而后，他们站在跟前。

    林天遥笑着说：“我发现这些林子很好看。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“我想咱们应该砍一些树木。“

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就砍。”

    因此，他们来回砍起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些树木都很不错，咱们应该运到华山。”

    郭芙微笑着说：“我看算了，这些树木都很一般。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧，咱们应该休息。”

    郭芙点点头，因此，他们坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我觉得你的招式有很多不同的地方？”

    郭芙微笑着说：“是啊我其实早知道。”

    这时，林天遥低声地说：“走，咱们马上回到华山，我知道洪七公在等着咱们。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着华山的方向走去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这华山的景色很优美。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也看到了这点。”

    之后，林天遥低声地说：“来，咱们到别的地方走走。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是他们来到了最前方，而后，他们看到前方站着一个熟悉的身影，而这个人影不是别人他正是洪七公。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看到你很高兴。”

    洪七公低声地说：“是啊，我明白。”

    眼下，他们打了好几个回合，林天遥低声地说：“洪七公，我看你应该退下去了。”

    洪七公笑着说：“行，我明白。”

    而后，他想了想，说：“来，林少侠，我看咱们喝点美酒吧，要知道在这种情况下，美酒能解决一切。”

    林天遥笑着说：“好啊，我跟你说，我已经准备好了很多美酒，我就等着你呢。”

    洪七公听了笑着说：“哎呀，要是这样的话，那就太好了，我现在想喝。”

    于是，林天遥将那些美酒放到跟前，他笑着说：“来洪七公，你赶快喝吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道了。”

    因此，他喝起来，而后，郭芙将很多花放到跟前说：“它们可都是美食。”

    林天遥低声地说：“这些花能吃。”

    郭芙笑着说：“当然了，它们都很美味。”

    林天遥笑着说：“行，那你们赶快吃吧。”

    于是，郭芙吃起来，他们吃了很长时间，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，你赶快坐下吧。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我明白。”

    而后，洪七公喝完了，他笑着说：“我告诉你们，现在这个时候，我要是练功，我能起到很好的效果。”

    林天遥笑着说：“行，洪七公，咱们马上练。”

    因此，他们练起来，当过了半个小时，他们都练好了。

    这时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看你坐下来吧。”

    洪七公笑着说：“不用了，我想你也知道，我要是经常锻炼身体的话，我的身体会很好的。”

    林天遥笑着说：“没错，我都清楚这些。”

    而后，洪七公笑着说：“走，洪七公，咱们到外面看看。”

    洪七公点点头，于是，他们朝着山下走去。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你的招式有些问题。”

    洪七公笑着说：“你怎么这么说？”

    林天遥低声地说：“我是看出来的。”

    洪七公笑着说：“行，只要有你这句话，我很兴奋。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们多打几个招式，这样对咱们很好。”

    洪七公大声地说：“行，我也这样觉得。”

    于是，他们打了好几个招式，而后，洪七公看到前方出现了一只野鹿，于是，他低声地说：“太好了，前方有好东西，咱们过去抓吧，咱们马上去。”


第四百零九章 抓野鹿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新逆天游戏系统最新章节！

    第四百零九章 抓野鹿

    林天遥笑着说：“现在好了，我想知道，这些野鹿能跑多远。”

    洪七公笑着说“林少侠，我看这样吧，如果咱们谁能抓住这只野鹿，它就归谁。”

    林天遥笑着说：“行，我同意这个说法。”

    于是，他们继续抓起来，当过了半个小时，他们全都抓到了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，这些野鹿的味道非常不错。”

    洪七公微笑着说：“是啊，我明白。”

    于是，他们将那些野鹿带回来了，很快，他们将野鹿放下来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们赶快切割野鹿吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我看这样做不错。”

    于是，他们开始弄起来，当过了半个小时，他们都弄好了。

    这时，林天遥笑着说“行了，咱们赶快吃。”

    于是，他们将那些野鹿放到跟前，他们都吞下来。

    当过了半个小时，他们吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“行了，我看咱们赶快喝水吧，我想你们知道，如果咱们不喝水的话，这对咱们的身体没好处。”

    郭芙微笑着说：“没错，我知道这些。”

    于是，他们将那些水倒入口中，很快，他们喝完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去前方走走吧，我想咱们应该种地。”

    郭芙微笑着说：“是啊，自从咱们上次丰收以后，咱们就再也没种过。”

    但是周伯通听了笑着说：“哎呀，那些地面都没关系，我已经种好了。”

    郭芙笑着说：“行，听到你这些话，我都明白了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，你现在继续种，我们都看着。”

    郭芙也是这个意思，因此，周伯通开始种起来，当过了很长时间，他全都种完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，你种地太好了，我很想看。”

    眼下，周伯通低声地说“我跟你们说吧，其实这种第跟练功一样，它们都能起到很大的作用。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样觉得。”

    眼下，周伯通低声地说：“来，我看咱们休息一下吧。”

    林天遥点点头，因此他们坐在地上，而后，他朝着周伯通打过去。

    这时，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看咱们待一会吧。”

    林天遥笑着说：“行，我都明白。”

    于是，他们坐在地上，而后他们都待着。

    过了很长时间，林天遥大声地说：“来，郭芙其实咱们也该试试。”

    郭芙笑着说：“行，我知道怎么样，那咱们赶快种吧。”

    因此他们种起来，当过了半个小时，他们种完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这地面太好了，我很欣赏。”

    此时，郭芙微笑着说：“没错，我对这些地面也有很大的好感。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们打几个招式吧。”

    郭芙想了想，说：“行，咱们接着打吧。”

    因此，他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我看差不多了，咱们赶快离开吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    因此他们朝着别的地方走去。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙微笑着说：“没事的，我现在不太累。”

    林天遥笑着说：“你可别这样说，我觉得你很劳累。”

    郭芙低声地说：“行了，你要是这么说的话，那我坐下来了。”

    而后，他们开始说一些事情。

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到全真教看下吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在去。”

    于是，他们朝着全真教走过去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，赵志敬，你现在还练功呢。”

    赵志敬笑着说：“当然了，我已经练了很长时间了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，赵志敬，你现在给我弄一些招式，我好好看下。”

    赵志敬听了笑着说：“行，我都明白。”

    于是，他开始打起来，很快，他全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，赵志敬，我看咱们打一下吧。”

    赵志敬笑着说：“行，咱们赶快打。”

    因此，他们打了好多回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说“来，赵志敬，我看你赶快休息吧。”

    赵志敬点点头，因此，他坐在地上。

    此时，林天遥给赵志敬讲解了许多要领，赵志敬全都听明白了。

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，我看赵志敬非常聪明。”

    林天遥笑着说：“那当然了，我其实早就看出来了。”

    这时，郭芙笑着说：“行了，我看咱们马上走吧，咱们要是总在这的话，这时间长了，我都难受了。”

    林天遥笑着说“行，咱们现在就去。”

    郭芙点点头，而后，他低声地说：“好了，林少侠，我看咱们走吧。”

    林天遥点点头，因此，他们走到了别的地方。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到林子看看吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我很喜欢林子。”

    于是，他们走了过去，而后，他们站在林子跟前，他们来回看着。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这林子的环境非常好。”

    郭芙笑着说：“当然了，我早就看到了。”

    眼下，林天遥与郭芙来回看着果子，他们想将果子全都吞下去。

    当过了半个小时，林天遥吃完了，他低声地说：“哎呀，我现在想喝酒了，我觉得这个时候要是喝美酒，那肯定是很好的。”

    于是，郭芙笑着说：“行，我现在给你端过来。”

    林天遥将美酒拿起来，他开始喝了，当过几分钟，他全都喝完了。


第四百一十章 饱餐野兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十章 饱餐野兔

    这时，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们应该休息一下，要知道，咱们总是这么待着，这肯定没意思。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这样觉得。”

    因此，他们来回走着，很快，他们走到地方了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们吃点东西吧。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，你刚才不是吃饭了，你怎么又饿了？”

    林天遥低声地说：“这个不一样，刚才是刚才，现在是现在。”

    郭芙想了想，说：“我要给你打一些猎物才行。”

    林天遥点点头，说：“你赶快弄吧。”

    郭芙大声地说：“好啊，我现在就过去。”

    于是，他朝着前方走去，很快，他打来了很多野兔。

    林天遥低声地说：“哎呀，我看到这些野兔很好。”

    这时，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我要吃野兔了。”

    于是，他们都大口的吃起来，当过了很长时间，他们吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在才发现，原来你这么高强。”

    郭芙笑着说：“当然了，要知道，我抓它们的办法可多了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我明白。”

    郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们到华山吧，我还是觉得那里不错。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，我也这样想，那咱们现在过去。”

    于是，他们朝着华山跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你赶快过来吧？”

    黄老邪笑着说：“来，我看咱们对练几个招式。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们等什么，咱们现在就打。”

    于是，他们打了起来，当过了一会，他们都打完了。

    这时，洪七公走过来说：“来，林少侠，我想跟你喝酒。”

    林天遥笑着说：“洪七公，我现在发现了一个问题，你的酒量太好了。”

    洪七公笑着说：“是啊我也这样觉得。”

    此时，林天遥想了想，说：“行，那咱们就喝。”

    于是，他们大口的喝起来，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们天天和美酒吧。”

    洪七公笑着说：“行，这些都没问题。”

    而后，郭芙低声地说：“天遥哥，我知道你喜欢喝美酒，但是你也要差不多，你想想看，你要是总这么喝美酒的话，我看你的力量会减弱的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我都明白。”

    眼下，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们到前方看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上走过去。”

    于是，郭芙来回看着四周，她看到前方有很多野兔。

    林天遥笑着说：“这下可好了，咱们要是能抓到它们的话，咱们就能大吃一顿了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，我看咱们马上弄吧。”

    说完，他们冲到那些野兔跟前，他们开始抓起来，很快，他们都抓到了。

    此时，林天遥看着那些野兔，他低声地说：“郭芙，我看咱们马上吃吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想的。”

    于是，他们将那些野兔啃起来，很快，他们都啃完了。

    这时林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们回去吧，我想他们看到这些野兔，他们一定会很高兴的。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    于是他们走到山顶上，而后，他们来回看着野兔。

    此时，林天遥抓起一只兔子，他低声地说“你们看这些兔子怎么样？”

    郭芙微笑着说：“我看挺好的。”

    眼下，林天遥低声地说：“哎呀，我现在想烤这些兔子。”

    郭芙点点头，于是，他们烤起来了，很快，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们今天晚上能饱餐一顿了。”

    郭芙低声地说：“我知道，我在想怎么吃？”

    林天遥笑着说：“这吃野鹿，难道还有别的方法。”

    郭芙大声地说：“是啊，方法很多。”

    林天遥轻声地说：“什么方法，你说吧？”

    郭芙笑着说：“好的，我告诉你。”

    很快，林天遥啃完了，而后，郭芙大声地说：“好了，我看咱们将剩下的东西都藏起来吧。”

    林天遥笑着说：“我也有这个想法。”

    因此他们将那些野兔全都放起来了。

    这时，林天遥低声地说：“我看咱们今天就这样吧，咱们也别吃东西了。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们都躺下来吧。”

    林天遥笑着说：“来，咱们都坐下来，咱们商量一些事情。”

    郭芙点点头，于是他们说了起来，当过了很长时间，他们都说完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙不住的点头，因此他们走到了外面。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们练一些招式。”

    郭芙点点头，说：“行，咱们马上练。”

    因此，他们练起来，当过了几个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我很看好你的招式，我相信你只要不断努力，你能朝着更高的层次进发的。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，林天遥突然想喝酒了，因此，他将美酒放到跟前，他开始喝起来。

    当过了半个小时，林天遥低声地说：“我很想这么喝。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“好了，我看咱们四周走走吧，这样咱们的心情能好很多。”

    郭芙微笑着说：“我完全同意你的意见。”

    于是他们来回走起来，当他们走了很长时间，他们都停下来了。

    眼下，林天遥低声地说：“你看是金轮法王。”


第四百一十一章 多吃东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十一章 多吃东西

    郭芙看了大声地说：“该死的，没先到咱们碰到他了，这个家伙很厉害，天遥哥，咱们要小心了。”

    林天遥低声地说：“没事的，我有办法应付他。”

    郭芙低声地说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    于是，林天遥低声地说：“金轮法王，你现在赶快给我过来。”

    金轮法王大声地说：“哼，林少侠，我看你活动不耐烦了，你竟然这么跟我说话。”

    林天遥低声地说：“当然了，我告诉你，我这么说，我这都是轻的。”

    金轮法王低声地说：“好吧，既然这样，那咱们打一下看看。”

    于是，他们都打起来，他们过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说“金轮法王，我看你的招式很差。”

    金轮法王笑着说：“哼，我现在就用全力。”

    说完，他朝着林天遥打过去，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“怎么样，金轮法王，你现在知道厉害了吧。”

    金轮法王大声地说：“没错，你的武功果然高强，看来我是看错你了。”

    林天遥低声地说：“行了，你要是知道的话，你赶快走，别拦住我们。”

    金轮法王低声地说：“行，我现在就走。”

    于是，他快速地走开了，很快，他消失了踪迹。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，咱们现在走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们休息一会吧。”

    郭芙答应了，于是，他坐下来。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们去别的地方看下。”

    郭芙笑着说：“我看咱们去看大海，我还是很想大海。”

    林天遥笑着说：“行，我早就看出来了，咱们现在就去。”

    于是，他们沿着大海跟前走去，很快，他们停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这大海真是不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，咱们已经有很长时间没看到大海了。”

    此时，林天遥笑着说：“我现在要打出来几条大鱼。”

    郭芙笑着说：“行，我知道你的实力，你赶快打吧。”

    于是，他们开始弄起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说“很好，这些大鱼大味道很不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“走吧，咱们别总站在这里，咱们还要去别的地方。”

    郭芙点点头，因此，他们往别的地方走去。

    此时，林天遥笑着说：“我看这里的环境不错，我怎么觉得这片林子，咱们从来没来过。”

    郭芙笑着说：“当然了，咱们要是这么大的地方都来过，咱们就有问题了。”

    于是，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们躺下来了，咱们要休息一下。”

    郭芙笑着说：“我看这样，咱们先喝点蜂蜜吧，我感觉这些蜂蜜对咱们的身体有帮助。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上喝。”

    说完，他们都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，这些蜂蜜的味道太好了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，要知道我酿制这些蜂蜜，我付出了很大的代价。”

    林天遥笑着说：“我其实全都看出来了。”

    郭芙笑着说“我听到你这么说，我很高兴。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们打一些招式。”

    郭芙点点头，于是他们打起来，当过了半个小时他们打完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们离开这里，咱们应该去全真教看看，我想跟那些全真道士学一些东西。”

    郭芙笑着说：“行，我很愿意这样做。”

    于是，他们朝着全真教走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说“尹志平，你在忙什么呢？”

    尹志平笑着说：“我在练功，我觉得这些武功要朝着更高的层次进发。”

    林天遥看到他这么刻苦，他不知道怎么说了，于是，他拍了拍对方的肩膀说：“你说的很对。”

    这时，尹志平低声地说：“我想跟你打一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们打吧。”

    因此，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，你现在看到了吧，我的这些招式不是很好学的。”

    尹志平低声地说：“我知道，从现在开始，我会加倍努力的。”

    林天遥笑着说：“行，我相信这一天的到来。”

    于是，他们继续练起来。

    而后，郭芙笑着说：“我现在饿了，我要吃一些东西。”

    林天遥笑着说：那咱们走吧，咱们到集市买点东西。

    郭芙听了这话很高兴，他笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着集市走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你想要什么东西，你尽管说，我马上都给你。”

    郭芙笑着说：“天遥哥，我听到你这样的话，我都不知道怎么说了。”

    林天遥笑着说：“该怎么说还怎么说。”

    郭芙听了点点头，于是，他们朝着前方走去，他们买了很多好东西吃。

    当过了一会，他们都吃完了，而后，林天遥笑着说：“这些食物太好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我很喜欢这些东西。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙我看咱们去别的地方走走。”

    郭芙微笑着说：“我看咱们到包子铺吧，我还想吃包子。”

    林天遥听了急忙说：“怎么，难道刚才那些东西，你还没有吃饱？”

    郭芙连连挥手，林天遥听了感到很泄气，于是，他低声地说“行了，我都明白了。”

    他们再次走到包子铺，而后，他们要了很多包子。


第四百一十二章 彻底服气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十二章 彻底服气

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我想这些包子，你肯定能吃饱了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我如果浙西东西吃不饱的话，这就出毛病了。”

    林天遥听了点点头。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们休息一下吧，咱们将这些包子全都带走吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也有这个想法，那咱们这么做吧。”

    于是，他们将那些包子包起来，很快，他们朝着外面走去。

    此时，林天涯笑着说：“怎么样，郭芙，如果你这次还是吃不饱的话，这肯定要出毛病了。”

    郭芙微笑着说：“我都吃的差不多了。”

    林天遥听了这话放心了，而后，他们朝着前方走去，很快，他们停下来了。

    此时，郭芙低声地说：“坏了，李莫愁来了。”

    而林天遥低声地说“郭芙，我想看看你的实力你去跟李莫愁较量。”

    郭芙笑着说：“行，天遥哥，你这么看得起我，我一定会干掉他的。”

    林天遥低声地说：“行，我知道。”

    于是，郭芙朝着李莫愁喊道：“哼，今天我要打败你。”

    李莫愁听了低声地说：“行，那咱们就看着吧。”

    于是，郭芙朝着李莫愁打过去，很快他们打了好几个招式，最终，他们都打完了。

    这时，李莫愁大声地说：“郭芙，看来你输了。”

    郭芙低声地说：“不可能的，我刚才还没有使出全力，如果我都使出来了，那么输的人肯定是你。”

    李莫愁听了笑着说：“行，郭芙，你现在就使用出全力，我要看着。”

    郭芙点点头，于是，他闭上眼睛回想着，过了一会，他全都明白了，他低声地说：“来吧，李莫愁，你看着吧。”

    说完，他全力以赴的对付李莫愁，很快，他家iang李莫愁给打败了。

    这时，林天遥满意度说：‘行，很好，郭芙，看来你不用我伤心了。“

    而后，李莫愁低声地说：“哼我今天虽然败了，但是我并不服气，咱们以后等着瞧。”

    说完，他快速地走开了。

    这时，周伯通走了过来，他低声地说：“刚才是谁打败李莫愁了。”

    郭芙笑着说：“当然是我了，怎么，有什么问题吗？”

    周伯通听了低声地说：“哎呀，这个李莫愁可是很厉害的，没想到你将他打败了，看来你很厉害了。”

    郭芙笑着说：“我还可以吧。”

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我想跟你对斗。”

    周伯通笑着说：“行，林少侠，我就知道你是这样的话，那咱们马上打吧。”

    于是，他们打了起来，当过了一会，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，看来你的招式很一般。”

    周伯通笑着说：“我还可以把。”

    眼下，林天遥低声地说“来，周伯通，我看你赶快坐下吧。”

    周伯通低声地说：“哼，休想。”

    于是，他们又打来了好几个回合，最终，林天遥将周伯通给击退了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样周伯通，你现在服气了吧？”

    周伯通大声地说“我是不会输的。”

    林天遥笑着说：“现在是事实，你要接受才行。”

    周伯通低声地说：“哼，林少侠，咱们等着瞧，我现在要回华山。”

    林天遥笑着说：“我现在也要回去。”

    周伯通低声地说：“好啊，那咱们一块回去吧。”

    郭芙点点头，说“走，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着华山跟前走去，很快他们全都跑上去了。

    此时，林天遥笑着说：“我看到了这华山太好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，华山的景色，一般地方都是比不了的。”

    此时，黄老邪走过来说“哎呀，你们都过来了。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，原来你也在这。”

    黄老邪笑着说：“是啊我想找你练功。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们马上练吧。”

    因此，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我感觉你的武功进步的太慢了，这样可不行。”

    黄老邪低声地说：“我也不知道为什么，不过我以后会努力的。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我相信你的实力。”

    黄老邪笑着说：“谢谢你的话。”

    这时，林天遥转向郭芙说：你不是要看花朵吗，咱们马上过去看。“

    郭芙笑着说：行，我知道了，那咱们看吧。

    于是，他们都看起来，当过了一会，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这花朵很好，我看咱们应该看半个小时。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也这个意思。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们对练几个招式。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们打吧。”

    于是，他们对练起来。

    这时，林天遥转向周伯通说：“你看我们谁打的好？”

    周伯通笑着说：“我看你们都挺厉害的。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我现在发现你很会说话。”

    周伯通笑着说：“我说的都是事实。”

    此时，林天遥低声地说“来，周伯通，我看咱们再打几个回合，这回，你要用上左右互搏，我觉得那个东西能发挥很大的威力。”

    周伯通笑着说：“好啊，我马上用上。”

    于是，他们开始打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在退出去吧。”

    周伯通笑着说：“行，我正好想喝美酒，我马上要和了。”

    于是，他朝着那些美酒跟前走去。

    此时，林天遥喝了很长时间美酒，最终，他都喝完了。

    此时，林天遥转向周伯通说：“好了，我看你起来吧，你不能一直喝。”


第四百一十三章 放好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十三章 放好

    周伯通笑着说：“这怎么了，难道有问题吗？”

    林天遥笑着说：“我跟你说，这些美酒，要是时间长了，你肯定出问题的。”

    郭芙听了低声地说：“是啊，我也这样想。”

    因此，林天涯低声地说：“好了，我看咱们将这些美酒全都放弃来吧。”

    郭芙点点头，因此，他放号了。

    这时，黄老邪笑着说“我看咱们这样做挺好的，咱们每三天喝一次美酒，你们觉得如何？”

    他们听了都点头，他们都赞同。

    眼下，林天遥笑着说：“行，那咱们这么办吧。”

    黄老邪点头，而后，他走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“走，咱们到前方走走吧。”

    郭芙低声地说：“行，我看咱们去古墓看看。”

    林天遥笑着说：“行，我也有这个意思，那咱们现在走吧。”

    于是，他们走到古墓跟前，他们来回看着古墓，而后，小龙女走过来说：“这里的景色很好。”

    林天遥笑着说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，小龙女大声地说：“来，我看咱们对练一些招式吧。”

    林天遥笑着说：“行，你要是不说的话，我都忘记了，那咱们马上练。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，小龙女，你的招式我很看好。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也这样认为。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们要喝蜂蜜酒了，因为只有这些蜂蜜酒，咱们的实力才能增强。”

    小龙女笑着说：“行，那咱们这么弄吧。”

    于是，他们将蜂蜜酒端过来，而后，他们全都喝了下去。

    此时，林天遥笑着说：“我看到了这些蜂蜜酒的味道太好了，我很喜欢。”

    孙婆婆笑着说：“我实话告诉你吧，这些蜂蜜酒都是我弄得。”

    林天遥听了笑着说：“行，我早就知道了。”

    孙婆婆低声地说：“你要是对这些蜂蜜酒有什么意见，你马上告诉我。”

    林天遥听了低声地说“行，这些都好办。”

    眼下，小龙女走过来说：“我看咱们今天不要比试了，咱们就这样吧。”

    林天遥点点头。

    而后，他朝着前方走去，他看到洪七公走过来，于是，他笑着说：“七公，你怎么来了？”

    洪七公笑着说：“我听说你们有美酒，我当然要来了，我要喝那些美酒。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，按我就让你和了。”

    于是，洪七公立刻等待着，很快，林天遥将那些美酒全都端过来，他笑着说：“洪七公，你现在喝吧，我相信你肯定喜欢的。”

    洪七公笑着说：“行，我知道了，我要喝了。”

    于是，他大口的和起来，很快，他喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你现在觉得它们不错吧？”

    洪七公笑着说：“当然了，我觉得它们都是美酒中的美酒。”

    林天遥笑着说：“洪七公，听到你这样的话，我很高兴。”

    眼下，洪七公笑着说：“来，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：行，我知道你有这样的爱好，那咱们赶快练。

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你打的很好。”

    洪七公笑着说：“这其实没什么。”

    眼下，林天遥低声地说：“洪七公，我看你赶快走吧。”

    洪七公点点头，于是，他走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们往别的地方走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着华山的方向走去。

    林天遥笑着说：“没想到咱们转了一圈后，咱们又回来了。”

    郭芙笑着说：“这很正常，因为咱们觉得还是华山的环境好。”

    林天遥笑着说：“当然了，要不然，为什么会有那么多的人要来这里。”

    郭芙低声地说：“我看咱们回到华山，咱们还会碰到周伯通。”

    林天遥笑着说：“当然了，这些都不用想。”

    于是，他们立刻展开轻功，他们朝着山上走去。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧，咱们先喝一口水。”

    郭芙点点头，于是，他喝了起来，很快，他们全都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“哎呀，这些美酒太不错了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，我知道你还想跟我练功。”

    周伯通笑着说：“当然了，我早就想。”

    因此，林天遥笑着说：“行，我成全你。”

    周伯通听了眼睛都睁大了，他低声地说：“太好了，咱们现在开始吧。”

    林天遥笑着说：“咱们可说好了，咱们要点到为止。”

    周伯通低声地说“你放心吧，你的这些话都说了好几遍了。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们赶快打吧。”

    周伯通低声地说：“来，咱们多打几遍。”

    这时，林天遥笑着说“来，周伯通，我看你应该休息了，我觉得你很累了。”

    周伯通笑着说：“是啊，我自己都感觉出来了。”

    于是，他快速地坐在地上，而林天遥知道周伯通损耗了很多内力，于是，他要克制对方的内力。

    等过了一个小时，林天遥低声地说：“周伯通，你现在看下。”

    周伯通听了低声地说：“哎呀，我的内力全都回复了，谢谢你了。”

    林天遥笑着说：“这些都是应该的，这都没什么。”

    周伯通笑着说：“不管怎么样，我还是要谢谢你。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我突然发现你变得客气了。”

    周伯通笑着说：“当然了，时间长了，我必须会这些东西。”


第四百一十四章 大海的波涛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十四章 大海的波涛

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我还想多跟你学几个招式。”

    黄老邪笑着说“林少侠，其实你很厉害了，你都不用学了。”

    但是林天遥连连挥手说：“话可不是这样，学无止境。”

    黄老邪低声地说：“你说的很对。”

    这时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们出去吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们到那边看看。”

    于是他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看你们也饿了，你们应该吃点东西。”

    黄老邪答应了，因此，他们开始吃起来。

    当过了半个小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，黄老邪，你现在是不是觉得这些东西很好吃。”

    黄老邪笑着说：“当然了，要是不好吃，我能吃这么长时间吗？”

    林天遥低声地说：“这些东西虽然好，但是咱们不能吃太久了，这样对咱们不太好。”

    黄老邪低声地说“行，我明白。”

    于是，他们将那些东西都放起来了。

    此时，林天遥低声地说：“走吧，我看咱们还是回到华山吧。”

    黄老邪听了点点头，于是，他们走了回去，而后，郭芙低声地说：“哎呀，你们竟然吃好东西，你们不带我们，这样可不好。”

    林天遥低声地说“这怎么可能，我早就给你拿过来了。”

    说完，他将那些东西放到地上，而郭芙他们全都吃起来，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说“行了，这些东西太好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我已经品尝出来了。”

    眼下，洪七公笑着说：“哎呀，我现在看到这些没事，我都不知道说什么好，我要天天这么吃。”

    林天遥笑着说：“行，洪七公，我肯定答应你。”

    而洪七公笑着说“好了，咱们不说了。”

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我想跟你对练武功。”

    洪七公笑着说：“我看还是算了，你要是继续跟我对练的话，这对你没好处。”

    林天遥低声地说：“不行，我今天必须跟你对练。”

    洪七公笑着说“好办，林少侠，既然如此，那我们就打一下吧。”

    于是，他们又打了起来，很快他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，看来你的招式很不错。”

    洪七公笑着说：“这个自然。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们休息一会吧。”

    洪七公笑着说：“行，咱们都停下来。”

    说完，他们都退后了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你的招式有问题。”

    洪七公听了低声地说：“什么问题，你赶快说吧？”

    于是，林天遥全都说出来，洪七公笑着说：“哎呀，原来是这些招式，我都知道了，它们都没毛病。”

    此时，洪七公笑着说：“你真的这样想？”

    林天遥点点头，而后，他们全都推倒一边，他们开始思考起来。

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，你现在想不想喝美酒？”

    洪七公低声地说“我当然想了。”

    于是，林天遥将美酒放到跟前，他笑着说：“来，洪七公，你喝吧？”

    洪七公点点头，于是，他喝下去了。

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看你赶快停下来吧。”

    洪七公答应了。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我想喝蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“好的，我现在就给你弄。”

    于是，他将那些蜂蜜端过来，而后，他笑着说：“来，你喝吧。”

    于是，郭芙大口的和起来，当过了一会，他喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在觉得这些蜂蜜好喝吧？”

    郭芙微笑着说：“当然了，它们都是美味的。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们离开吧，咱们到大海跟前练功去。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥看到前方的大海波涛汹涌，于是，他低声地说“我现在想站在上面练功。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们走到大海上，因此，他们练起来。

    当过了一会，他们全都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，你再将那些招式展示一下，我感觉有点问题。”

    郭芙听了点点头，他笑着说：“行，我现在就练。”

    于是，他将那些招式再次舞动起来，而林天遥看了让他停下来，他低声地说：“我终于看出来了。”

    郭芙低声地说：“到底什么问题？”

    因此，林天遥说起来，当过了半个小时，他全都说完了。

    此时，郭芙低声地说：“哎呀，这些招式，我都明白了。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，郭芙，我看咱们回去吧，咱们总待在这里，我觉得身体很凉了。”

    郭芙点点头，因此他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“我看咱们练降龙十八掌吧。”

    郭芙答应了，于是，他们开始练起来。

    此时，他们练了好几个招式，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，看来你的这套武功有点问题。”

    郭芙笑着说：“什么问题？”

    林天遥低声地说：“我来给你说说。”

    郭芙答应了，因此，林天遥说了好几遍，最终，郭芙都听明白了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你要给我记住了，从今往后，你要按照这个方式去练。”

    郭芙点点头，他低声地说：“我全都听懂了。”

    林天遥笑着说：“行了，要是这样的话，我看咱们就算了。”

    眼下，郭芙大声地说：“好了，我看咱们到别的地方走走吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上走。”


第四百一十五章 壮观

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十五章 壮观

    于是，他们走到最前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该吃点东西。”

    郭芙微笑着说：“行，什么东西，你说吧？”

    林天遥笑着说：“我看到前方出现了果子，我想摘下来。”

    郭芙微笑着说：“好，我马上就去弄。”

    于是，他们摘下来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，这些果子很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看出来了。”

    于是，他们都吃起来了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我现在一想到这些果子的味道，我都不知道说什么好。”

    郭芙低声地说：“该怎么说，咱们就怎么说。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们回去吧。”

    郭芙点点头，因此他们走到最前方。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行，我现在觉得累了。”

    林天遥笑着说：“行，我看你休息一下。”

    郭芙笑着说：“好啊，你赶快休息吧。”

    当过了一会，他们都觉得清醒了，于是，他们站起身，他们朝着华山跟前走去。

    此时，黄老邪走过来说：“林少侠，你现在忙什么呢？”

    林天遥笑着说：“也没忙什么，都是很普通的事情。”

    黄老邪低声地说：“林少侠，你太谦虚了，我知道你练很厉害的武功。”

    林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们吃点东西吧。”

    黄老邪猛地拍了一下脑门，说：“哎呀，我们刚才烤野兔呢，我现在让你们品尝一下。”

    林天遥笑着说：“行，我马上吃。”

    于是，他将那些野兔放到口中，他们吃起来。

    当过了半个小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些野兔太好了。”

    黄老邪微笑着说“行了，我知道这些野兔的味道很美妙。”

    林天遥笑着说：“当然了，我早就知道。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们一起吃吧。”

    郭芙的口水早就流出来了，于是，他们都吃起来，当过了半个小时，他们都吃完了。

    林天遥笑着说“郭芙，这些野兔可不是白吃的，你要说出里面的特点。”

    郭芙想了想，而后，他说了出来。

    林天遥听了非常震惊，他低声地说：“没想到，你们的办法这么好。”

    郭芙笑着说：“是啊。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们看看大花园吧。”

    郭芙点点头。

    而后，他们朝着大花园走去。

    此时，林天遥来回看着花园，他觉得这花园不错，因此，他笑着说：“哎呀，这里的景色太好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“我看咱们摘一些花吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上摘。”

    因此，他们将那些花放起来。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们用这些花制作蜂蜜吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就弄。”

    于是，他们开始制作起来，当过了一会，他们全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“我想这些蜂蜜很不错。”

    而郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们将蜂蜜给其他人喝吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样想的。”

    于是，他们将蜂蜜段给大家，他们赶快喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们继续练招吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我明白。”

    因此，他们开始打起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    这时林天遥低声地说：“郭芙，你想没想过，这些蜂蜜对咱们有很大的帮助。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我看出来了。”

    此时，林天遥大声地说“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行，我现在正思考这些东西。”

    而后他们开始想起来，当过了一会他们都想完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们要好好研究一番，这样对咱们很有好处。”

    郭芙低声地说：“是啊，我看这个事情不能着急，咱们要慢慢来。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们等了很长时间，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们喝点水吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们继续喝。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到古墓看看。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们站在跟前，他们看到古墓很壮观，因此，林天遥知道这些都是孙婆婆弄得。

    只见孙婆婆走了出来，他笑着说：“你看我装修的如何？”

    林天遥低声地说：“弄得不错，我很看好。”

    此时，孙婆婆笑着说：“来，林少侠，我看着咱们一起改装一下吧，我还是觉得不满意。”

    林天遥笑着说：“行，咱们就这么办。”

    于是，他们开始改起来，当过了很长时间，他们都改完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，孙婆婆，我现在觉得累了。”

    孙婆婆笑着说：“行，我看你们都进去吧。”

    林天遥点点头，于是，他朝着郭芙看了一眼，他们朝着古墓内走去。

    眼下，他们坐下来，而小龙女笑着说：“正好，我做了许多美酒，我让你们都喝一口。”

    林天遥笑着说“行，我们现在就要喝。”

    于是他们喝起来，很快，他们喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“这些美酒一点都不醉人。”

    小龙女笑着说：“当然了，我这里面的特色就在这里。”

    林天遥笑着说“我全都明白了。”

    眼下，小龙女低声地说：“我看咱们出去说吧。”


第四百一十六章 山上种花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十六章 山上种花

    林天遥他们走了出来，而小龙女低声地说：“来，林少侠，我看咱们对练武功吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，小龙女，我早就看出来了，你就是有这个心思。”

    于是，他们快速地打起来，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，小龙女，你现在看到了吧，你根本不是我的对手。”

    小龙女低声地说：“哼，我都明白，但是不管怎么样，我要打败你。”

    林天遥低声地说：“我看你这是何必，我看还是算了。”

    小龙女大声地说：“不行，我不能这样做。”

    而后，郭芙低声地说：“你们怎么回事，刚才不是好好的，怎么突然又打起来了。”

    林天遥低声地说：“这个要问小龙女了。”

    此时，小龙女低声地说：“我怎么知道，你问我有什么用。”

    林天遥低声地说：“小龙女，你现在回去吧，我和郭芙要走了。”

    小龙女点点头，于是，他快速地离开了。

    而后，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们现在回到华山。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就要去。”

    于是，他们快步地走到华山，而后，林天遥笑着说：“洪七公，我看到你了。”

    洪七公笑着说：“我也是，我正想跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“洪七公，你说的太对了，我也有这个意思。”

    于是，他们开始对练起来，当过了一会，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你的武功不错。”

    洪七公笑着说：“多谢你夸奖了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们应该喝点美酒，这样还是不错的。”

    洪七公低声地说：“没错，我也这样觉得。”

    于是，他们开始喝起来，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看你退到一边吧。”

    洪七公点点头，于是，他走了过去。

    这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，你现在过来，我还是想跟你对练。”

    黄老邪笑着说：“我的肚子都叫起来了，我哪有力气。”

    林天遥笑着说：“哎呀，这些都好办，你赶快吃点东西。”

    黄老邪笑着说：“我现在没有食物，你马上给我弄一些吧。”

    林天遥笑着说：“行，我现在就给你弄。”

    说完，他拿过来许多食物，他将食物放到跟前说：“来，黄老邪，你现在吃吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我一看到它们，我的心情很好，我要吃了。”

    林天遥笑着说：“行，别客气，你吃吧。”

    于是，黄老邪大口吃起来，当过了半个小时，他都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们开始对练吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我很想这样做。”

    于是，他们开始打起来，他们打了好多回合，最终，他们打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，你现在坐下来吧，我要去看花园了。”

    黄老邪微笑着说：“行，你赶快去吧。”

    说完，林天遥转向郭芙说：“咱们走过去吧？”

    郭芙点点头，于是，他们走到大花园跟前，他们看起来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些花园太好看了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我都看到了。”

    这时，林天遥低声地说：“我看咱们种点花吧。”

    郭芙微笑着说：“行啊，我觉得这个主意很好。”

    于是，他们开始种起来，没过多一会，他们全都种完了。

    此时，郭芙微笑着说：“我看咱们种点花朵比野生的要好很多。”

    林天遥笑着说：“当然了，这是自然的。”

    此时郭芙微笑着说：“来，天遥哥，我看咱们到别的地方看看吧。”

    林天遥微笑着说：“行，咱们过去。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，他们看到前方的地面上有很多大树。

    此时，林天遥笑着说：“这些大树，咱们正好来练功。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们赶快练吧。”

    于是，林天遥双眼盯着一棵大树，之后，他开始练起来，很快，他全都练完了。

    此时，郭芙微笑着说“好了，我看咱们都停下来吧。”

    林天遥低声地说：“怎么了，出什么事情了？”

    郭芙低声地说：“我觉得咱们应该去打猎了，我想吃猎物了。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着外面走去，而后，他们看到很多猎物，于是，他们开始打起来。

    此时，林天遥笑着说“你看怎么样，这些猎物很好吧？”

    郭芙微笑着说：“当然了。”

    而后，周伯通走了过来，他笑着说：“哎呀，这些东西很好，我看咱们做点好吃的吧。”

    林天遥笑着说“行啊，我有这个意思，周伯通，我听说你的手艺不错，你就做吧。”

    周伯通点点头，于是，他开始弄起来，很快，他全都做好了。

    此时，洪七公走过来说：“来，我要品尝一下了。”

    周伯通笑着说：“行，咱们马上吃吧。”

    于是，他们都吃起来，很快，黄老邪笑着说：“哎呀，咱们不是有美酒吗，咱们怎么不喝，这样可不行，咱们要赶快喝。”

    林天遥笑着说：“行，我都知道了。”

    于是，他将美酒放到跟前，他笑着说：“来，你们品尝一下。”

    话音落下，他们都喝下去了。

    眼下，林天遥笑着说：“这美酒可藏了很长时间了，你们都觉得不错吧？”

    他们全都点头，而后他们继续喝起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我知道你的酒量很大，你也赶快喝吧。”

    郭芙微笑着说“行，我马上就喝。”

    于是她喝了下去。


第四百一十七章 吓跑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十七章 吓跑

    当过了一会，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该在弄一些美酒。”

    郭芙微笑着说：“行，这个事情交给我。”

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快去吧。”

    于是，郭芙沿着前方走去，很快，他将美酒待过来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，多谢你了。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这话怎么说的。”

    这时，林天遥将周伯通他们叫过来，他笑着说：“来，你们都过来，你们赶快品尝一下。”

    他们听了都点头，周伯通笑着说：“哎呀，我早就闻到美酒的味道了。”

    其他人都这样想，于是，他们端起美酒喝下去了。

    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们对练武功吧。”

    周伯通低声地说：“好啊，我很愿意。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我现在发现了一个问题，你喝美酒练功的方式很好。”

    周伯通笑着说：“哈哈，原来你看到这点了，这是自然的。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们到别的地方练功吧。”

    周伯通笑着说：“我看没必要，我就觉得这个地方不错。”

    林天遥笑着说：“行，我答应你的选择。”

    此时，黄老邪走过来说：“林少侠，我现在要吹曲子，你赶快破解吧。”

    林天遥笑着说：“行，我明白，你马上吃吧。”

    于是，黄老邪吹起来，很快，他都吹完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看你的这个曲子很容易弄，我现在就有破解的方式。”

    黄老邪笑着说：“好啊，你说说看。”

    于是，林天遥说起来，而黄老邪笑着说“不错，你很聪明。”

    林天遥低声地说：“听了你这句话，我都不知道说什么好了。”

    黄老邪笑着说：“你什么都别说了。”

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们去别的地方看看吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们到前方的林子走走吧。”

    于是，他们走到林子内。

    此时，林天遥看到很多鸟全都飞走了，他想，我知道了，这肯定是欧阳锋，他肯定来了。

    欧阳锋大声地说：“哼，不错，就是我。”

    林天遥低声地说：“欧阳锋，我知道你武功很高，那咱们打一下吧。”

    欧阳锋笑着说：“行，咱们马上打。”

    因此他们开始对打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“欧阳锋，看来你的招式很普通。”

    欧阳锋笑着说：“当然了，我刚才用的都是一般的招式。”

    而后，黄老邪快步地走过来，说：“欧阳锋，我要跟你打一下。”

    欧阳锋大声地说：“哼，我看还是算了，我还有别的事情。”

    说完，他便走掉了。

    此时，林天遥大声地说：“还是你厉害，一下子就将他吓跑了。”

    黄老邪笑着说：“也许我是碰巧了。”

    此时，郭芙走过来说：“天遥哥，我看咱们到全真教吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们来到了全真教内，而后，他们都走下山。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你走路的速度挺快的。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这些可是轻功的作用，要是没有轻功，我根本达不到这块。”

    林天遥笑着说：“我明白，我随便说一下而已。”

    而后，郭芙笑着说：“行了，咱们别说了，我看咱们马上就到全真教了。”

    当过了一会，他们走了进去，而后，林天遥看到赵志敬在练功，于是，他笑着说：“你现在连的什么武功？”

    赵志敬笑着说“当然是很厉害的功夫了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我早就知道了。”

    这时，赵志敬低声地说：“来，我要继续练了。”

    林天遥笑着说：“行，我不打扰你了。”

    于是，他沿着前方的路段走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看那些弟子练功吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们走到跟前，他们看起来，当过了半个小时，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，这些弟子练的招式很多。”

    他们都这样想，而后，郭芙微笑着说：“我觉得咱们从他们都身上能学到一些东西。”

    林天遥笑着说：“当然了，看来你已经明白我带过过来的意图了。”

    郭芙微笑着说：“那当然了，我可是很聪明的。”

    林天遥笑着说“行了，我都知道了。”

    此时，郭芙低声地说：“我看到他们练功，我的想法很多。”

    林天遥笑着说：“你有什么想法，你可以说说看。”

    于是，郭芙说了起来，而林天遥低声地说：“行，你说的这些很好。”

    此时，郭芙笑着说“我现在将它们的招式综合一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快弄吧。”

    于是，他们全都整理了一下，很快，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们对一下手掌。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我也觉得这样。”

    于是，他们都手掌对起来，当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看你休息一会吧，我觉得你有点累了。”

    郭芙笑着说“行，我看咱们坐下来吧。”

    林天遥点点头，于是，他们坐在地上，而后，他们开始说别的事情。

    此时，郭芙微笑着说：“来，天遥哥，我看咱们吃点东西吧，我实在饿坏了。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上吃。”

    于是，他们将那些食物放到跟前，很快，他们快速地吃了起来。


第四百一十八章 觉得奇怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十八章 觉得奇怪

    当过了半个小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，来，我看咱们离开这里吧。”

    郭芙点点头，说：“行，咱们马上出去。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也觉得这样。”

    于是，他们走到外面，而后，林天遥笑着说：“来，我看咱们去集市吃包子。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就吃。”

    于是，他们走到前方，而后，他们吃起来，当过了一会，他们吃起来。

    林天遥笑着说：“哎呀，这些包子太好吃了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，要知道，它们都是很美味的。”

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看咱们都吃完了，咱们也该走了。”

    郭芙低声地说：“走吧，咱们出去看看，我有好长时间没看集市了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也是这样的。”

    因此，他们沿着两排看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我看这些东西都太好了，说实话，我现在都想买。”

    郭芙微笑着说“我看还是算了，咱们没有那么多的银子。”

    林天遥低声地说：“我知道，我只是随便说说。”

    而后，他们继续往前走，这时，林天遥看到周伯通了，于是，他走过去说：“你怎么来了？”

    周伯通笑着说：“怎么了，你们能来，难道我就不能来？”

    林天遥笑着说：“我不是这个意思，我觉得奇怪而已。”

    周伯通笑着说：“哎呀，我天天在华山上带着，我实在没意思，我就出来看看了。”

    林天遥笑着说：“行了，周伯通，我看咱们往前走走吧，前方可有很多好东西。”

    周伯通笑着说：“好啊，我正想去看呢，咱们马上过去。”

    于是，林天遥将郭芙叫过来，他们一起往前走，而后，他们看完了集市。

    此时，林天遥笑着说：“来，我看咱们都休息一会吧，要不然，咱们该累坏了。”

    他们都点头，因此，他们休息着。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我听说你的手腕很厉害，我要跟你掰手腕。”

    周伯通笑着说：“林少侠，我知道你的武功很高，但是你要想掰过我，我看还是不可能更多。”

    林天遥笑着说：“可不可能，咱们只有比过才知道，如果咱们光说的话，我看没什么意思。”

    周伯通低声地说：“行，那咱们试试吧。”

    于是，他们开始掰起来，很快他们都停下了。

    此时，郭芙微笑着说：“看来你们的力量都很强大。”

    此时，林天遥擦了一下额头上的汗水，他笑着说“来，周伯通，我看咱们走吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们过去吧。”

    于是他们走到了外面。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们看书吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上看。”

    于是，他们翻开书看了很长时间，最终，他们都看完了。

    此时，周伯通笑着说：“这些书写着什么内容，你赶快说给我听下？”

    林天遥笑着说：“你对这些东西这么感兴趣，你自己看不就行了。”

    周伯通笑着说：“哎呀，我不是不认识字吗，要不然，我就自己看了。”

    于是，林天遥讲了起来，很快，他全都说的差不多了。

    此时，周伯通低声地说：“行了，我听了你的这些内容，我觉得很好。”

    而林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们站起身，我用招式给你展示一番。”

    周伯通笑着说：“好啊。”

    于是，他们开始练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们吃点东西吧。”

    周伯通笑着说：好，我刚才从集市上买了很多东西，我看咱们现在正好吃一口。“

    林天遥笑着说：“没错，我也这样觉得。”

    于是，他们吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，哎呀，这些食物太好吃了，我都不知道怎么夸奖了。”

    周伯通笑着说：“你不用说那么多，其实那些话都没什么用处。”

    林天遥低声地说：“行了，咱们现在回到华山，咱们要将这些食物给其他人吃。”

    他们听了点点头，于是，他们朝着华山的方向冲去，很快他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，你现在吃吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我马上吃。”

    于是，他们吃了起来，当过了一会，他们吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们休息一下，等过会，咱们继续练功。”

    黄老邪笑着说：“行，我全都听你的。”

    此时，洪七公走过来说：我最近练了新的招式，我想你肯定感兴趣。

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快说，什么招式？”

    于是，洪七公说了出来，当过了一会，林天遥觉得很好，他笑着说：“哎呀，这些招式我很欣赏，不错，洪七公，这可真有你的，我看出来了，这些招式也只有你这样的人能想出来。”

    洪七公笑着说“你可真是夸奖我了，我都不知道怎么说了。”

    林天遥笑着说“我说的都是实话，你该怎么说就怎么说。”

    洪七公低声地说：“行，只要有你这句话，我就明白了。”

    这时，林天遥笑着说“来，咱们全都坐下来，咱们说说别的事情。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们现在就说。”

    于是他们坐在地上，他们开始说起来，很快，他们都说完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们练别的武功吧。”

    洪七公低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们开始展开别的招式。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙。”


第四百一十九章 身体难受

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百一十九章 身体难受

    林天遥说：“你回来这么长时间了，你怎么不说话？”

    郭芙微笑着说：“我现在不知道说什么好。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，郭芙，你什么都别说了。”

    郭芙点点头，而后，林天遥笑着说：“哎呀，我现在想吃点烤鱼，我去给你们弄吧。”

    他们听了都同意，于是，林天遥朝着前方冲去，很快，他弄回来了很多烤鱼。

    此时，林天遥笑着说：“这些烤鱼非常不错，我看你们都吃一口。”

    他们听了全都吃起来，很快他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，你觉得味道怎么样？”

    周伯通笑着说：“我看很不错。”

    林天遥大声地说：“当然了，这可是我好不容易才弄到的。”

    周伯通低声地说：“我听出来了。”

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们过去练功吧。”

    周伯通笑着说：“行，咱们现在就练功。”

    于是，他们练了起来，当过了一会，林天遥笑着说：“哎呀，今天太晚了，如果咱们再练功的话，咱们的身体该难受了，我看咱们走吧。”

    周伯通点点头，于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到林子看看吧。”

    郭芙笑着说：“我知道，你还是想吃好东西。”

    林天遥笑着说：“当然了，咱们现在就吃。”

    于是，他们来到了林子中，而后，他们来回找起来。

    此时，林天遥看到很多野兔，于是，他笑着说：“来，我看咱们烤野兔吃吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上烤。”

    于是，他们开始弄起来，当过了半个小时，他们都烤完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些野兔很好，我太喜欢了。”

    这时，郭芙微笑着说：“我看这样吧，等咱们以后有时间，咱们天天吃。”

    林天遥笑着说：“行，我看这个主意不错。”

    于是，他们将整个地面收拾了一下，之后，他们都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“你看这附近这么多野果子，咱们都弄一些。”

    郭芙微笑着说：“行，我听你的。”

    于是，他们开始摘野果子，很快他们都摘完了。

    此时，郭芙微笑着说：“行了，我看咱们带走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走了出去，而后，他们看到了周伯通。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你等了很长时间了？”

    周伯通笑着说：“当然了，我用了一个小时。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，你现在吃吧。”

    周伯通点了一下头，只见他将果子放到口中，他吃起来，很快他吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我现在要去大海跟前看下。”

    郭芙微笑着说：“咱们正好弄一些鱼。”

    林天遥笑着说：“行，我就知道你会这样说。”

    于是，他们朝着大海跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，这么多大鱼，我看咱们吃很长时间也吃不完。”

    林天遥笑着说：这个没关系，咱们可以天天吃，咱们总有一天能吃完的。

    郭芙听了觉得有道理，于是，他们将这些鱼全都带走了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看到你了。”

    洪七公笑着说：哎呀，真是太巧了，没想到看到你们了。

    林天遥笑着说：“洪七公，我想跟你练功。”

    洪七公笑着说：“行啊，我可是非常欢迎的。”

    于是，他们开始练起来，很快，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在发现一个问题，你的招式有很多不同的地方。”

    洪七公笑着说：“行，你说说看。”

    于是，林天遥说起来，而洪七公满意度点头说：“行，你说的很对。”

    洪七公笑着说：“我看这样吧，我先说说我的见解，我想它们对你会有帮助的。”

    林天遥笑着说：“行啊，你说吧。”

    于是，洪七公说起来，很快，他都说完了，而林天遥觉得很好。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们爬山吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上爬。”

    于是，他们沿着山上冲过去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你的爬山本领很高。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们来回看看吧。“

    郭芙微笑着说：“好啊，我也想看着。”

    因此，他们看了起来，当过了很长时间，他们觉得地面有很多野草，于是，他们开始摘下来。

    当过了半个小时，他们都摘完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看咱们休息一会吧，咱们不能做太多的运动。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们坐在地上，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该讨论一些招式。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们说吧。”

    因此，他们快速地讨论起来，当过了很长时间，他们都说完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们下山吧，咱们要是总在山上待着，我觉得没意思。”

    而郭芙点点头，于是，他们走了下去。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该运用轻功下去比较好。”

    郭芙微笑着说：“行，这些都好办。”

    于是，他们快速地运起轻功，他们朝着山下飞去。

    当过了半个小时，他们全都站在山脚下。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到古墓看看吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在去。”

    于是他们走到了古墓内，而后，他们走到了最里面。

    此时，林天遥低声地说：“来，小龙女，你赶快过来。”


第四百二十章 泡茶的秘方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十章 泡茶的秘方

    小龙女笑着说：“哈哈，原来你们都来了。”

    林天遥笑着说：“是啊，小龙女，我很想你的蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“行，我现在端过来给你品尝一下。”

    林天遥大声地说：“好啊，那你端过来吧。”

    于是，小龙女将蜂蜜放到跟前，林天遥笑着说：“我不客气了，我马上喝了。”

    小龙女笑着说：“好，你喝吧。”

    说完，林天遥快速地喝下去了，当过了一个小时，他都喝完了。

    此时，他大声地说：“哎呀，这些蜂蜜的味道非常不错。”

    小龙女笑着说：“行了，我看这样吧，我这里有很多蜂蜜，你大口的喝吧。”

    林天遥笑着说：“行，我都明白了。”

    此时，他接二连三的喝着，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，我看咱们就这样了，我不想喝了，要知道这些东西要是喝多了，这对咱们肯定没好处的。”

    小龙女笑着说：“是啊，其实我早就知道这些了。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，咱们现在就走。”

    说完，他们转身离开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们回到华山吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着华山的方向走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们全都躺在绳子上睡觉吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就睡。”

    于是，他们都躺下来，很快，他们都休息完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们应该看看大花园。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们走到跟前，他们来回看着，很快，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说“很好，这花园太好看了。”

    郭芙微笑着说：“我看咱们出去吧，咱们别站在这了。”

    林天遥低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们走到了外面。

    此时，郭芙笑着说：“我看洪七公来了。”

    林天遥点点头他笑着说：“洪七公，你赶快过来吧。”

    洪七公笑着说：“林少侠，你要做什么？”

    林天遥笑着说：“洪七公，我想跟你练功。”

    洪七公笑着说：“行啊，咱们赶快打吧。”

    于是他们打了起来，当过了半个小时他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你很累了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我这么觉得了。”

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去弄点水果，我想他们肯定想吃了。”

    郭芙微笑和说：“好啊，咱们现在就过去吧。”

    于是，他们将那些水果端过来，他们笑着说：“来，洪七公，你马上吃吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我一看到这些果子，我都不知道说什么好了。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，你就吃吧，这些果子都是给你的。”

    洪七公低声地说“既然这样的话，我就不客气了。”

    郭芙微笑点头。

    于是，洪七公吃了起来，而后，林天遥笑着说：“洪七公，你现在说说感受吧。”

    洪七公笑着说：“哎呀，我的感想很深。”

    此时，周伯通走了过来，他笑着说：“哎呀，你们吃这么多好东西，你们怎么不告诉我。”

    林天遥笑着说：“我正准备说呢。”

    此时，周伯通低声地说：“没事的，你们现在说也不晚。”

    眼下，他吃起来，当过了半个小时，他吃完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们对练吧。”

    周伯通大声地说：“好啊，我很想对练。”

    于是，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在休息一下吧，我看咱们过几天再打。”

    周伯通笑着说：“行，我都知道了。”

    而后，他朝着别的地方走去。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们去林子看看吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着林子内走去，而后，林天遥笑着说：“我发现了，这林子变得漂亮了。”

    郭芙微笑着说：“不错，我很喜欢这片林子。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们先坐下来观赏一番，反正咱们有的是时间。”

    郭芙低声地说：“我完全同意。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们看的差不多了，咱们都站起来。”

    郭芙说：“行，咱们都起来吧。”

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们绕过去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们冲到了最前方。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们打几招吧。”

    郭芙笑着说“行，我也正好有这个心思。”

    于是，他们连着打了好几招，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，看来你的武功进步的很快。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也知道这块。”

    此时，林天遥低声地说：“你可不能骄傲，要知道学无止境这个道理。”

    郭芙笑着说：“我都明白。”

    于是，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们往前走走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该喝茶了，我很想喝。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我现在就给你泡制。”

    于是，他将那些茶放到跟前，而林天遥笑着说：“行，我觉得这些茶很不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我早就看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们走吧，咱们应该锻炼一下身体。”

    郭芙点点头，因此，他们开始锻炼起来，很快，他们都弄完了，之后，他们朝着回去的方向走去。


第四百二十一章 画图

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十一章 画图

    当他们走着走着，郭芙笑着说：“我看咱们到全真教看看，说实话，我现在很想他们。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着全真教跟前走去，而后，他们看到尹志平在练功，于是，林天遥跟他打了招呼。

    尹志平笑着说：“林少侠，我正好有东西要请教你。”

    林天遥笑着说：“行，你说吧？”

    于是，尹志平说起来，很快，他说完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，尹志平，我看咱们对练几招吧。”

    尹志平低声地说：“好啊，咱们马上就打。”

    因此，他们打了好几遍，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我觉得你好像得病了？”

    尹志平笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，林天遥便给他看起来，很快，他都看完了。

    此时，尹志平低声地说：“林少侠，我现在要继续练了。”

    林天遥笑着说：“行，你马上练吧。”

    因此，尹志平练了起来，当过了半个小时，他都练好了。

    此时，林天遥笑着说：“来，尹志平，我现在要走了。”

    尹志平低声地说：“行，我都明白了。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们到前方坐下吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们走到最前方，很快，他们坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该喝一杯茶。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我马上喝。”

    于是，他们将那些茶水倒入口中，他们都喝起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们休息一下吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我明白。”

    因此，他们都坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你想不想看看这附近的花园？”

    郭芙微笑着说：“好啊，我现在就要看。”

    于是，他们朝着花园内走去，他们看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这个花园太大了，我很看重。”

    郭芙微笑着说：“没错，这里的花园，我看比咱们华山的要好很多。”

    林天遥笑着说：“既然这样，那咱们还等什么，咱们应该将图纸话出来，这样，等咱们回去之后，咱们就按照图纸的样式弄出来。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白，我现在就要画。”

    于是，他开始画起来，当过了一会，他全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这画的太好了，看起来你的本事还挺强大。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这画画可是我最好的手艺。”

    林天遥笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们将那张画放到怀中，之后，他们转身离开了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们出去走走吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们要是总这么待着，我看没什么意思。”

    于是，他们四处走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我发现你的实力很强。”

    郭芙微笑着说“多谢你的夸奖。”

    此时，赵志敬走过来了，他笑着说：“你们在做什么呢？”

    林天遥笑着说：“没什么。”

    此时，赵志敬低声地说“来，我要跟你对练几个招式。”

    林天遥笑着说“好啊，那咱们就试试吧。”

    于是，他们开始打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，赵志敬笑着说：“行了我太佩服你了，我要是能达到你的招式就好了。”

    林天遥笑着说：“这有什么难度，慢慢来。”

    赵志敬笑着说：“行，我知道了。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“走，咱们离开此处吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    因此，他们都走了出去，而后，他们来到了最前方。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到集市看看。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就过去。”

    于是，他们来到了集市里，他们看到集市的人很多，因此，他们快速地走着。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们买一些东西，我觉得这些东西肯定有用。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们这样做吧。”

    因此，他们朝着前方走去，他们买了很多好东西。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到屋内吃点东西吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们进去吧。”

    于是，他们快速地坐下来，而后，他们要了很多包子，他们将那些包子吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些包子台不错了。”

    郭芙笑着说：“当然了，它们的味道肯定是很好。”

    林天遥笑着说：“好了，我看咱们赶快吃，要知道，咱们过会还有别的事情要做。”

    郭芙微笑着说：“我全都记下来了。”

    因此他们都大口的吃着，当过了半个小时，他们吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在说说看，这些包子什么味道？”

    郭芙微笑着说：“哎呀，它们的味道非常美丽。”

    林天遥笑着说：“郭芙你可真会形容，我很羡慕你。”

    郭芙笑着说：“当然了，我就这个本事。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们出去吧，要知道咱们吃点时间长了，这对咱们的身体没好处。”

    郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们马上吹去。”

    于是，他们走了出去，很快他们来到了前方。

    此时，林天遥大声地说：“我看到了，是达尔巴，哼，咱们在这里看到他了，这下行了，咱们要好好对付他。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，这个达尔巴的实力很大，你要小心点。”

    林天遥笑着说：“我知道，我早就看出来了。”


第四百二十二章 厉害的武功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十二章 厉害的武功

    眼下，达尔巴朝着这边走过来，他大声地说：“哼，我要好好教训你们。”

    林天遥大声地说：“来吧，我要跟你对练一下。”

    于是，他们打了起来，当他们打了好几个回合后，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，达尔巴，我要让你知道，你根本不是我的对手。“

    达尔巴点点头。

    于是，他快速地走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“你都看到了吧，刚才我只是用了一小半的实力，我就击败他了。”

    郭芙笑着说：“没错，我都看清楚了。”

    此时，林天遥低声地说：“走，郭芙，我看咱们继续走吧，咱们要回到华山。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上过去。”

    因此，他们走到了华山跟前，很快，他们爬到了华山上。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，我看到你了。”

    周伯通笑着说：“行，我也是。”

    于是，他们开始打起来，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你的武功很厉害。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    于是，他们全都停下来，而后，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你赶快坐下来，我要给你输送一些内力。”

    周伯通笑着说：“行，我都明白。”

    于是，林天遥的双掌朝着周伯通的身上打去，很快，他的力量输送完了。

    此时，周伯通笑着说“林少侠，我现在很羡慕你。”

    林天遥笑着说：“你为什么这么说？”

    于是，周伯通便将原因说出来了，而后，林天遥笑着说：“哎呀，我现在听了你的话，我感到很兴奋。”

    周伯通笑着说“行了，我看这样吧，咱们应该喝一些蜂蜜酒，那些可都是好东西。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就喝。”

    于是，他们将蜂蜜酒全都倒入口中，他们喝起来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，我现在发现了一个问题，你的蜂蜜酒太好了，我都不知道怎么说了。”

    周伯通笑着说：“你想怎么说就怎么说。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们坐下来吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我马上坐着。”

    于是，他们坐在地上，他们继续对练武功。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们应该将洪七公找过来，他的武功可是很厉害的。”

    周伯通笑着说：“洪七公的踪影，我都看不到，咱们要想找到他，我看根本不可能。”

    林天遥笑着说：“话可不能这么说，咱们只要努力找，咱们肯定能找到。”

    周伯通笑着说：“行，你既然这么说了，我现在就去找。”

    于是，他朝着外面走去，很快，他将洪七公带过来了。

    此时，洪七公笑着说：“林少侠，我听说你要找我，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我现在要跟你对练招式。”

    洪七公笑着说：“好啊，那咱们马上对练吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，你现在谈谈感受吧。”

    洪七公笑着说：“我实在没什么好谈的，我觉得很好。”

    林天遥笑着说：“行了，洪七公，你现在坐下来吧。”

    洪七公低声地说：“行，我明白。”

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们到前方看看吧，我想让你看看大花园。”

    洪七公低声地说：“行，我现在就过去看。”

    于是他们看了起来，当过了一会，他们都看完了。

    此时，林天遥看了好几遍，最终，他都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们到前方走走吧。”

    洪七公笑着说：“行，我也有好长时间没锻炼了，我知道这走步的锻炼方式是最好的。”

    林天遥笑着说：“当然了，行了，咱们现在就走。”

    于是，他们走了过去，很快他们连着走了好多圈。

    这时，郭芙微笑着说：“我看你们走到这么好，我也想走走看。”

    林天遥笑着说：“好啊，那你还等什么，你也赶快走下吧。”

    因此，他们也走了起来，当过了半个小时，他们都走完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上过去，我想去打猎。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们就过去打。”

    于是，他们打了起来，当过了一个小时，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“这么多猎物，我看很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我很喜欢这些猎物。”

    于是，他们将那些猎物放到跟前。

    林天遥笑着说：“来，郭芙我看咱们马上烤这些猎物吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们开始弄起来，当过了一会，他们全都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这些猎物很好，我看咱们吃一会就能吃饱。”

    郭芙微笑着说：“没错，我知道。”

    当过了很长时间，他们吃点差不多了。

    此时，林天遥小杂合说：“来，我看咱们应该过去坐着了。”

    郭芙微笑着说：“行，我答应你。”

    于是，他们坐过去了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该划拳。”

    郭芙笑着说：“好，我现在将美酒拿过来，咱们马上划。”

    于是，他将好多美酒放到跟前，他笑着说：“来，咱们现在就弄吧。”

    因此，他们开始划拳了，当过了很长时间，他们全都划好了。

    此时，林天遥笑着说：“看来你划拳的手法越来越好了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这可是我的本事。”


第四百二十三章 生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十三章 生活

    林天遥笑着说：行了，我都看出来了。

    这时，郭芙低声地说：“走，咱们现在到大海跟前看下吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们快步地走过去，他们来回看着大海。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这大海真是太漂亮了。”

    郭芙微笑着说“没错，我已经看出来了。”

    因此，林天遥低声地说：“我看咱们钓鱼吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上钓。”

    林天遥笑着说：“行，只要有你这句话，我就放心了。”

    于是，他们开始钓鱼了，很快，他们都钓完了。

    此时，郭芙微笑着说：“这些大鱼很不错。”

    林天遥笑着说：“行了，我看出来了。”

    这时，郭芙大声地说：“我看咱们捞一下吧。”

    林天遥大声地说：“好啊，那咱们就这样做。”

    因此，他们快速地捞着。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们回去吧，要知道，大家都喜欢吃鱼的。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们都回到了华山。

    此时，他们都坐下来，而后，林天遥笑着说：“来，我看你们都过来坐，你们都品尝一下这些味道。”

    他们都点头，因此，他们吃起来，很快他们吃完了。

    这时，黄老邪笑着说：“我算是看明白了，这些大鱼很好。”

    林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你算是吃出味道来了。”

    黄老邪笑着说：“当然了，我跟你说，我可是吃鱼的行家，一般人，他肯定吃不过我。”

    林天遥笑着说：“行，我知道。”

    此时，黄老邪笑着说：“来，林少侠，我看咱们继续吃吧，要知道，这么多的鱼，如果咱们不全都吃完的话，那咱们该浪费了。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上吃。”

    因此，他们都吃完了。

    于是，他们吃点差不多了。

    眼下，林天遥笑着说：“好了，我看这些大鱼放起来吧。”

    黄老邪点点头，而后，周伯通笑着说：“哎呀，今天的生活太好了，咱们要是天天这么过就好了。”

    林天遥笑着说“这还不简单，这件事情，我看就交给我吧。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我对这些东西可是很有窍门的。”

    这时，郭芙微笑着说：“来，我看咱们都坐下来吧。”

    林天遥笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们坐在地上，之后，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方走走吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们马上走。”

    因此，他们朝着前方走去，很快，他们看到了欧阳锋。

    此时，林天遥大声地说：“欧阳锋，我要跟你对练几招。”

    欧阳锋大声地说“好啊，我很想这样做。”

    于是，他们打了起来，他们打了二十多个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“欧阳锋，我看今天就算了。“

    欧阳锋低声地说：“好吧，我也有别的事情，我不想站在这了。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去古墓吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就出发。”

    于是他们朝着古墓跟前走去，很快他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“孙婆婆，你现在过来了？”

    孙婆婆低声地说：“是啊，我来了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，我看咱们对练几个招式吧。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，咱们现在就打。”

    因此，他们打了好多招式，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，孙婆婆，我看咱们坐下来吧。”

    而后，小龙女走了过来，他笑着说：“孙婆婆，我说你怎么没回来，原来你在这对练呢。”

    孙婆婆笑着说：“当然了，姑娘，我想你不知道，我一看到武功高强的人，我就想对练。”

    林天遥笑着说：“是啊，我最想跟孙婆婆对练了。”

    这时，小龙女笑着说：“林少侠，我想跟你对练。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们马上打吧。”

    因此，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，小龙女，我看你该走了。”

    小龙女大声地说：“没错，那我先回去了。”

    而后，他们朝着古墓内走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，你现在想不想喝水？”

    郭芙笑着说：“我当然想了，那咱们马上喝吧。”

    林天遥点点头，于是，他们开始寻找水源，当过了一会，他们都找到了，于是，他们全都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“这些水太好了，我很想喝。”

    郭芙微笑着说：“我看这样吧，咱们将这里做个标记，等咱们以后有时间，咱们在过来。”

    林天遥低声地说：“行，咱们就这么做。”

    于是，他们弄起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们往前走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在去林子看看，我一想到林子，我就知道那些水果。”

    林天遥点点头，因此，他将那些果子拿下来，而后，他全都吃起来。

    很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们也吃的差不多了，我看咱们回到华山吧。”

    郭芙笑着说“行，我想他们肯定都等着急了。”

    于是，他们朝着华山走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，原来你一直在这。”

    洪七公笑着说：“当然了，我要跟你练功。”

    林天遥点点头，于是，他们都连起来，当过了半个小时，他们都连完了。

    此时，洪七公笑着说：“来，林少侠，我看咱们应该喝一点美酒。”


第四百二十四章 相比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十四章 相比

    林天遥笑着说：“行，我现在就给你端过来。”

    于是，他将美酒倒入口中，他很快喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些美酒跟普通的不一样，我想这里面肯定有问题。”

    郭芙微笑着说：“没错，如果我没说错的话，这肯定是洪七公酿制的美酒。”

    洪七公笑着说：“哈哈，你算是说对了，没错，这就是我弄得。”

    林天遥笑着说：“我现在要对你刮目相看了。”

    洪七公低声地说：“你别这样说，这其实没什么。”

    林天遥大声地说：“来，洪七公，我看你赶快走吧。”

    洪七公点点头，于是，他朝着前方走去。

    当过了一会，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快种花园。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就弄。”

    于是，他们开始种起来，当过了很长时间，他们全都种完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，这些大花园经常咱们种植，我看它们的效果很好。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样想。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们待一会吧，咱们也太劳累了。”

    郭芙低声地说：“行，那咱们这样做。”

    于是，他们都坐下来，而后，林天遥在想着许多划拳的招式当过了一会，他都想完了。

    此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，你想什么事情呢？”

    林天遥笑着说：“我在想，我该怎么划拳。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这些事情都很简单，其实我就能帮你搬到。”

    林天遥听了低声地说：“怎么，你全都知道。”

    郭芙微笑着说“当然了，我对这些东西最精通了。”

    林天遥轻声地说：“行，那咱们就好好弄吧。”

    于是，他们说了出来，很快，他们都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，你现在坐下来吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，没问题。”

    因此，他们坐在地上，很快他们觉得不累了。

    这时，洪七公走过来说：“来，林少侠，我看咱们划拳吧？”

    林天遥听了笑着说：“好啊，那咱们赶快弄吧。”

    于是，他们划了起来，当过了很长时间，他们全都划完了。

    这时，洪七公笑着说“很好，林少侠你的招式太好了。”

    林天遥低声地说：“当然了，我已经知道了。”

    此时，周伯通走了过来，说：“哎呀，你们玩这么好的东西，你们不告诉我，这样可不行。”

    林天遥笑着说“我正想告诉你，没想到你就来了。”

    周伯通笑着说：“好，那咱们马上弄吧。”

    于是，他们开始划起来，当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你赶快退下吧。”

    周伯通大声地说：“好啊，我现在就走。”

    于是，他走开了。

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们到外面走走吧。”

    洪七公笑着说：“行，我正好有一些招式要告诉你。”

    林天遥笑着说：“行，洪七公，听到你这样的话，我很高兴。”

    因此，他们走了出去，而后，洪七公便说了出来，而林天遥笑着说：“太好了，这些招式很不错。”

    洪七公低声地说：“当然了，这些可都是我新研制出来的。”

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们再打一下吧。”

    洪七公笑着说：“行，咱们现在就弄。”

    于是，他们开始打了起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们今天就算了。”

    洪七公笑着说：“行，我现在要走了。”

    于是，林天遥便走开了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们回到桃花岛吧。”

    郭芙笑着说：“行，我很想回去了，我早就想跟你说了。”

    林天遥低声地说：“咱们现在坐船回去。”

    郭芙点点头，于是他们走到大船跟前，他们马上走了。

    当过了半个小时，他们终于到地方了，而后，林天遥笑着说：“哎呀，这桃花岛的景色越来越美丽了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我也知道这块。”

    于是，他们来回看起来，当他们看了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们去见见郭靖和黄蓉吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上去。”

    因此他们走到跟前，而后，林天遥笑着说：“我见到你们很高兴。”

    郭靖微笑着说：“我也是。”

    林天遥笑着说“来，郭靖，咱们现在打一下看看。”

    郭靖低声地说：“行，那咱们就看看。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭靖，你说说看，我的武功如何？”

    郭靖微笑着说：“不错，我是没想到的，你的武功提升的这么快。”

    林天遥笑着说：“好了，郭靖，我今天很累了，我看咱们吃点东西吧。”

    此时，黄蓉走过来说：“来，你们都坐下来，我要给你们好东西吃。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，我要吃了。”

    于是，黄蓉将食物放到跟前，林天遥笑着说：“哎呀，我看来看去，你的食物都是最好的。”

    郭芙低声地说：“那当然了，我娘的手艺，那是圈天下公认的。”

    林天遥笑着说：“行，我都看出来了。”

    而后，黄蓉笑着说：“来，我看咱们马上吃吧。”

    于是，他们都吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄蓉，我看你赶快坐下吧。”

    黄蓉笑着说：“行，我知道。”

    因此，他坐在地上，他开始询问林天遥的情况，而林天遥便大致说了一遍，黄蓉听了笑着说：你说的这些太好了。


第四百二十五章 倾听话语

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十五章 倾听话语

    这时，林天遥低声地说：“黄伯母，我知道你的武功很高，我想跟你打一下。”

    黄蓉笑着说：“行，咱们马上打。”

    因此，他们打了起来，很快他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄蓉，我看你赶快退回去吧。”

    黄蓉笑着说：“好啊，我现在就走。”

    于是，他快速地离开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭靖，我看你坐下来吧，我要跟你说一些事情。”

    郭靖点点头，而后，他们开始说起来。

    这时，郭芙低声地说：“你们都说什么呢，我也想听听。”

    林天遥笑着说：“其实也没什么，我觉得你就没有必要听了。”

    郭芙低声地说：“这样可不行，我今天就要听了。”

    于是，他认真的倾听着。

    当过了一会，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走开了，而后，郭芙总是询问林天遥一些话，但是林天遥就是不回答。

    这时，林天遥低声地说：“好了，今天太晚了，我看咱们都要休息了。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们都躺下来了。

    此时，林天遥笑着说：“来，我看有什么事情，咱们明天再说。”

    说完，他便躺在绳子上睡着了。

    当过了好几个小时，他们全都站起身，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们出去走走吧。”

    郭芙点点头，而好哦，他们看到郭靖和黄蓉过来了，郭靖低声地说：“来，林少侠，我看咱们过去跑步吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我非常愿意。”

    于是，他们沿着前方的路线跑起来，他们跑了很长时间，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭伯伯，我看你的力量很强大了。”

    郭靖笑着说：“当然了，我其实每天都在锻炼。”

    林天遥低声地说：“行，我看出来了。”

    这时，黄蓉走过来说“来，天遥，我要看看你的打狗棒连的怎么样了？”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们就看看吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，黄蓉笑着说：“行了，不错，看来你比我想象的要发挥的好。”

    林天遥笑着说：“这是很自然的事情，我也这么觉得。”

    眼下，黄蓉低声地说：“来，林少侠，我看你们该回去了，要知道，你们总在桃花岛里，我看没什么意思。”

    林天遥笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们坐在船上，他们沿着中原的方向冲过去。

    此时，他们站在了地上上，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们往前走走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就走。”

    因此，他们走到最前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你快看，是洪七公，他过来了。”

    郭芙点点头说：“我看到了。”

    很快，洪七公朝着这边走过来，他笑着说：“你们在做什么？”

    林天遥笑着说：“我们刚从桃花岛回来。”

    洪七公听了低声地说：“哎呀，我其实也想到桃花岛看看，但是一直没有时间，等以后有机会再说吧。”

    林天遥笑着说：“到时候，我带你一起过去。”

    此时，洪七公看到他有点不一样了，于是，他笑着说“林少侠，我想你的武功肯定增强了不少。”

    林天遥笑着说：“没错，这些你都看出来了。”

    洪七公笑着说：“没错，我一看就知道了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们对练一下吧，这样咱们的武功才能更厉害。”

    洪七公笑着说：“行，那咱们马上打吧。”

    于是，他们打了起来，当他们打了一会，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你做的很好。”

    洪七公微笑着说：“是啊，我明白。”

    此时，林天遥笑着说或：“来，洪七公，我看咱们应该吃点东西。”

    洪七公微笑着说“行，咱们现在就吃。”

    因此他们大口大口的吃起来，当过了很长时间，他们吃点差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看你现在饱了，你应该休息一下了。”

    洪七公微笑着说：“行，我现在就躺会。”

    说完，他躺了起来，而后，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到海边看看吧，我很欣赏哪里的环境。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们走到大海跟前，他们全都躺下来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我看这海洋太好看了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也是这样的想法。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们出去吧，咱们四处看看。”

    郭芙点点头，因此他们走了过去。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去林子里吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我一看到那些林子，我的心情就特别好。”

    于是，他们走到最里面。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们喝点蜂蜜吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我正好将蜂蜜带过来了，咱们现在就品尝。”

    于是，他们将那些蜂蜜倒入口中，他们喝了下去。

    当过了很长时间，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“现在好了，这些蜂蜜的味道非常醇正。”

    郭芙点点头，她笑着说：“我发现一个问题，这蜂蜜放到外面跟放到屋子里，完全不一样。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    此时，郭芙微笑着说：“来，我看咱们走开吧。”

    林天遥点点头，于是，他们离开了林子，他们想到华山看看，他们知道华山的风景比任何地方都美丽。

    而当他们来到地方。


第四百二十六章 行走江湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十六章 行走江湖

    林天遥笑着说：“郭芙，你现在看到华山怎么样？”

    郭芙微笑着说：“我当然觉得很好了。”

    林天遥笑着说：“没错，我也有这种感觉。”

    此时，周伯通走过来说：“行了，林少侠，我看咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我就知道你喜欢练功。”

    周伯通笑着说：“当然了，咱们可都是行走江湖的人物，咱们不练功，这有什么意思。”

    林天遥笑着说：“行，周伯通，那咱们打一下吧。”

    于是，他们快速地打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的武功很高强了。”

    周伯通笑着说：“我觉得还可以把，不过，我还是觉得查一些。”

    此时，黄老邪走过来了，说：“来，林少侠，我看咱们应该吃点好吃的。”

    林天遥笑着说：“行，黄老邪，你现在坐下来。”

    黄老邪点点头，于是，他坐在地上，而后，他跟林天遥开始烤起来。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你应该和点美酒。”

    黄老邪笑着说：“是啊，你要是不说，我都忘记了。”

    说完，他将美酒放到跟前，他笑着说：“来，林少侠，咱们马上喝吧。”

    之后，他们开始喝起来，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，郭芙微笑着说：“哎呀，我现在也想喝。”

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快拿过去吧。”

    于是，他也喝了起来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我告诉你，如果你想品尝出美酒的滋味，你要做很多事情。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们下山吧，咱们拿点东西。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就下去。”

    于是，他们跳了下去。

    当他们落到地面上，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们找点水果，我觉得那些果子的味道很好。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就找。”

    于是，他们来回看起来，很快，他们找到了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些果子太好了，我很欣赏。”

    郭芙笑着说“来，咱们将果子放到袋子里。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就弄。”

    于是，他们拿着袋子走开了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们应该回到全真教看看。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们马上去。”

    于是，他们立刻走到了全真教，而后，林天遥笑着说：“尹志平，你现在练功如何？”

    尹志平笑着说：“我连的很不错。”

    林天遥笑着说：“行了，我最喜欢听你这句话。”

    尹志平低声地说：“我说的都是实话。”

    此时，林天遥笑着说：“来，尹志平，我看咱们打一下。”

    尹志平低声地说：“好啊，既然这样，那咱们开始弄吧。”

    于是，他们打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，你的武功有点问题。”

    尹志平笑着说：你说什么问题？

    林天遥低声地说：“行，我马上给你分析一下。”

    尹志平笑着说：“好啊，你说吧，我都听着。”

    于是，林天遥便说起来，很快，尹志平都听完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，你觉得这些东西很好吧？”

    尹志平低声地说：“当然了，我是这样想的。”

    这时，林天遥笑着说：“来，尹志平，我看我们应该走了。”

    尹志平笑着说：“行，你们就过去吧。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们现在到里面看看。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着里面走过去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看那些花吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就看起来。”

    因此，他们走到跟前，他们看了看，而后，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该在这里练功，这样比较好。”

    郭芙微笑着说：“不错，我看出来了。”

    于是，他们将各自的武功都拿出来。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，咱们现在对练一下。”

    郭芙微笑着说“好啊，咱们现在就弄。”

    于是，他们都打起来。

    当过了一会，林天遥将郭芙打败了，于是，他笑着说：“郭芙，我看你还是有问题。”

    郭芙笑着说：“我明白。”

    说完，他们朝着外面走去。

    此时，林天遥低声地说“来，赵志敬，你现在忙什么？”

    赵志敬笑着说：“我忙很多事情。”

    林天遥笑着说：“好啊，我都看出来了。”

    这时，赵志敬低声地说：“来，林少侠，我看咱们多打几招吧。”

    林天遥笑着说：“不用了，我看今天就到这了。”

    赵志敬大声地说：“我明白。”

    林天遥笑着说：“来，赵志敬，我要出去了。”

    赵志敬笑着说：“行，你走吧。”

    于是，他们朝着外面走去。

    此时，郭芙笑着说：“我看咱们应该去看看黄老邪，我觉得他的武功有很多好学的地方。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们朝着前方走去，他们看到了黄老邪。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在过来了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我来了。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我知道你的武功有一股力量，我很想见识一下。”

    黄老邪笑着说：“行，我现在就告诉你。”

    于是，他开始舞动起来，很快，他便舞动完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，黄老邪，我今天算是看明白了。”

    黄老邪笑着说：“哈哈，我其实还有更大的招式，我都没有发挥出来。”

    林天遥笑着说：“行，我明白了。”


第四百二十七章 口渴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十七章 口渴

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们出去走走吧，咱们要是在这的话，我觉得没意思。”

    郭芙笑着说“好啊，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着前方走去。

    这时，林天遥笑着说“来，我看咱们到古墓看下。”

    郭芙微笑着说“我知道，你现在又想吃蜂蜜了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我对它们的好感可是很大的。”

    此时，郭芙微笑着说：“我都明白。”

    之后，他们朝着古墓走去，林天遥笑着说“好了，咱们已经到地方了。”

    郭芙微笑着说“我知道了。”

    此时，林天遥将古墓大门打开，而后，他笑着说：“来，你们都出来吧。”

    这时，孙婆婆和小龙女走出来了，小龙女笑着说：“林少侠，你干什么呢？”

    林天遥笑着说：“我想跟你请教一下。”

    小龙女笑着说：“我想你不管什么东西，你全都会了，你要是跟我请教，我觉得没必要。”

    林天遥笑着说：“话可不能这么说，我看都是有必要的。”

    于是，他将这里的事情说了出来。

    此时，小龙女听了笑着说：“好吧，我就看在你说的有道理的份上，你说吧，你想学什么。”

    林天遥笑着说：“我想知道你们在蜂蜜中加入了什么东西？”

    小龙女听了笑着说：“我以前不是告诉你了吗？”

    林天遥笑着说：“以前是以前，现在是现在，我想你肯定加入新东西了。”

    小龙女笑着说：“哎呀，看起来不管什么东西都瞒不住你，不错，我是加入好多东西了。”

    林天遥笑着说：“来，小龙女，那你赶快说吧。”

    小龙女笑着说：“我为什么要告诉你？”

    林天遥低声地说：“不为什么。”

    小龙女笑着说：“行，我看你的态度很好，我给你一本书，这书是我最近才得到的。”

    林天遥听了很高兴，他笑着说：“你赶快给我吧。”

    小龙女将书放到跟前，而林天遥来回看着，他笑着说：“哎呀，这些书台不错了。”

    此时，小龙女笑着说“林少侠，我这书可不是白给你的，你要给我一些东西。”

    林天遥笑着说：“这些都好办，我马上给你。”

    于是，他掏出了很多银子，他笑着说：“这样还行吧。”

    小龙女笑着说：“行了，我都知道了，这样挺好的。”

    于是，他将那些银子放起来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这样吧，正好我和郭芙现在都渴了，我们要喝蜂蜜。”

    孙婆婆笑着说：“我正好有很多好蜂蜜，我现在给你端过来。”

    林天遥笑着说：“好啊，我要喝了。”

    于是，他端起那些蜂蜜喝下去了，很快，他都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些蜂蜜太好了。”

    此时，郭芙笑着说：“是啊，我现在终于明白了，不错，我也要酿制出这样的蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“我看你们肯定没问题的。”

    郭芙笑着说：“小龙女，没想到你对我们这么有信心？”

    林天遥笑着说：“当然了，我可是非常崇拜你们的。”

    此时，郭芙笑着说“来，天遥哥，我看咱们出去吧。”

    林天遥笑着说：“是啊，咱们应该走了，咱们要是继续站在，我觉得没意思了。”

    于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该练功了。”

    郭芙微笑着说：“我看这样吧，咱们到华山练功吧。”

    因此他们朝着华山走去。

    此时，林天遥笑着说：“来，咱们到地方了，咱们现在练功吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都连起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说“郭芙，你看咱们这些武功怎么样？”

    郭芙微笑着说：“我看挺好的。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上坐着。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们吃饭吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊。”

    于是，他们吃了起来，当过了一会，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些饭菜太好了。”

    郭芙微笑着说：“没错，我很喜欢。”

    这时，林天遥低声地说：“走吧，郭芙，咱们到别的地方去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我看咱们先看看大花园。”

    林天遥点点头，于是，他们看了起来，当过了一会他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我很看好这些花园。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也这样想的。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙我看咱们将那些花朵全都弄出来。”

    郭芙点点头，因此他们将花朵放到地上。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些花朵能做很多饭菜。”

    郭芙微笑着说：“不错，我已经看到了。”

    于是，他们开始做起来，当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在就要吃。”

    说完，他大口的吃起来。

    这时，郭芙低声地说：“你看，我发现周伯通的身影了。”

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快将他叫过来。”

    话音落下，周伯通走过来了，他笑着说：“哈哈，我来了。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我现在很崇拜你。”

    周伯通笑着说：“你为什么这么说？”

    林天遥低声地说：“我说的都是真话。”

    此时，周伯通大声地说：“来，林少侠，我看咱们对练一下。”

    林天遥笑着说：“好的，周伯通，咱们现在就弄。”

    于是，他们打了起来。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你马上坐下来，我要给你看内功。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道了。”


第四百二十八章 挡住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十八章 挡住

    这时，林天遥的双掌朝着周伯通打过去，很快，他给对方看好了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我现在要跟你说一些话。”

    周伯通笑着说：“行，你说吧。”

    于是，林天遥将那本书拿出来，他笑着说：“来，周伯通，你赶快看吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道了。”

    于是，他们来回看起来。

    当过了一会，周伯通全都看完了，他笑着说“哎呀，这些书太好了，我很看好。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我知道你酿制蜂蜜的本领最强，我想这本书要是给你看，这是在适合不过了。”

    周伯通笑着说：“行，我就按照上面的方法去做，我敢说，我能酿制出好蜂蜜的。”

    林天遥笑着说：“行，周伯通，我相信你的实力。”

    周伯通笑着说：“好了，你可别对我有这么大的信心。”

    林天遥笑着说：“我的眼光不错的。”

    于是，周伯通开始酿制起来，很快，他便酿制好了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些就是蜂蜜。”

    周伯通笑着说：“当然了，它们的味道是非常好的，不信，你来品尝一下。”

    林天遥笑着说“我明白，我一看到它们的颜色，我就知道了。”

    此时，周伯通笑着说：“好了，咱们现在就喝吧。”

    因此他们都喝了下去。

    这时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你赶快退下吧。”

    周伯通点点头，于是，他走开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们出去吧，咱们到去看看大海。”

    郭芙微笑着说：“好啊，现在这个时间，咱们去看大海最好了。”

    林天遥点点头，于是，他们走了过去。

    此时，林天遥笑着说：“这大海很不错。”

    郭芙也这样想。

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我觉得咱们这样看的效果会更好。”

    林天遥笑着说：“我完全同意这个说法。”

    此时，郭芙低声地说：“来，林少侠，我看咱们站起来吧。”

    郭芙点点头，因此他们都站起身。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们继续对练吧。”

    郭芙同意了，于是，他们再次对练了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在打的很好，我看咱们今天就到这吧，咱们要是继续练功的话，我看也没什么意思。”

    郭芙微笑着说：“不错，你说的太对了，我也这样想。”

    因此他们离开了此地。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到前方走走吧。”

    郭芙点点头，他们走到最前方。

    这时，林天遥低声地说：“好了，郭芙，我看咱们去集市走走吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着集市的方向走去。

    很快，林天遥看到了李莫愁，他低声地说：“你这个家伙，你为什么要挡住我？”

    李莫愁大声地说：“哼，我现在看你不顺眼，我当然要当着你了。”

    林天遥低声地说：“好啊，李莫愁，这可是你说的，那咱们等着瞧。”

    于是，他们打了起来，他们打了好多回合。

    这时，林天遥将李莫愁给推倒了。

    此时，李莫愁大声地说：“林少侠，你的武功又进步了，我现在算是领教了。”

    林天遥低声地说：“哼，我还有更厉害的招式，我都没有使出来，如果我使出来了，你就输定了。”

    李莫愁大声地说：“我要走了。”

    说完，她便离开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们继续往集市的方向赶。”

    郭芙点点头，因此他们再次走到集市内。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这集市太好看了。”

    郭芙笑着说：“没错，我现在很喜欢这里。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该买东西。”

    郭芙微笑着说：“没错，我现在就买。”

    于是，他们买了起来，当过了一会，他们都买完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些东西很好，我想看看。”

    郭芙微笑着说：“好啊，你看吧。”

    于是，他将那些东西全都放下来，而林天遥全都看起来，很快，他都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在发现你的本事很大。”

    郭芙笑着说：“你为什么这样说？”

    林天遥笑着说：“我也不知道，我就是一种感觉。”

    郭芙微笑着说：“其实你的感觉是很准的。”

    此时，林天遥将那些东西全都弄起来，他低声地说：“咱们继续往前走吧。”

    郭芙低声地说：“咱们将这些东西放在哪？”

    林天遥笑着说：“我看咱们到全真教就行。”

    郭芙笑着说：“行，咱们就这么办。”

    于是，他们朝着全真教跟前走去。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些东西，咱们要好好收拾一下。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我都明白。”

    此时，尹志平低声第说：“我过来了。”

    林天遥笑着说：“你现在要练功吗？”

    尹志平笑着说：“是啊，我想马上练。”

    此时，林天遥的双掌朝着尹志平推了过去，很快，尹志平被推到了一遍。

    此时，林天遥笑着说：“我看挺好的，看来你对武功的理解又进了一层。”

    这时，尹志平笑着说：“当然了，我也这个想法。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，尹志平，我看咱们先休息一会吧。”

    尹志平大声地说：“好，我明白。”

    因此，他快速地坐在地上。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们去看看那些弟子练功，我想顺便给他们纠正一下。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们走到那帮弟子跟前。


第四百二十九章 破解招式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百二十九章 破解招式

    林天遥笑着说：“来，你们继续练，我都看着呢。”

    那些弟子听了很高兴，因此，他们快速地连起来，很快，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我看到你们的武功，我觉得很不错。”

    弟子们都同意，而这时，郭芙微笑着说“天遥哥，我看你给他们展示一下。”

    他们都这样想，于是，他们展示起来。

    此时，林天遥走到他们正中间，他开始弄起来。

    这时，林天遥笑着说：“好了，你们看我连的怎么样？”

    郭芙微笑着说：“不错，很好。”

    而后，林天遥看着那些弟子，他低声地说“来，你们几个过来，我要看下你们的武功。”

    他们听了都点头，于是他们都走出来了。

    此时，他们全都打起来，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“太好了，你们连的非常不错。”

    这时，郭芙微笑着说：“行了，天遥哥，我看咱们赶快走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙同意了，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们摘点水果吧。”

    郭芙微笑着说：“我知道，你现在最喜欢吃水果了。”

    林天遥笑着说：“当然了。”

    于是，他开始找起来，当过了一会，他全都找到了。

    此时，林天遥将那些水果放到口中，很快，他吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们四周走走吧。”

    郭芙笑着说“行，我也觉得这样。”

    于是，他们来回走着，很快他们便停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我感觉你现在很累了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我现在不想走了，因为我的腿很难受。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，咱们坐下来。”

    郭芙点点头，因此，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你应该多锻炼身体。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我都明白。”

    于是，林天遥决定跑步，而后，郭芙笑着说：“那咱们马上跑吧。”

    因此他们跑了起来，当过了一会，他们都跑完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，你看我的力量还算强大吧？”

    郭芙微笑着说：“是啊，我现在发现了，不管我怎么跑，我都不可能跑过你。”

    林天遥低声地说：“哎呀，这些都没关系。”

    眼下，郭芙笑着说：“行了，我看咱们还是到别的地方看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看到赵志敬来了，他大声地说：“我有一些招式不明白。”

    赵志敬听了低声地说：“行啊，我想听听。”

    林天遥笑着说：“我马上告诉你们。”

    此时，赵志敬想了想，很快，他将那些招式都说出来了。

    这时，林天遥低声地说：“来，赵志敬，我告诉你这些招式则么破解，很简单的。”

    赵志敬点点头，而后，他全都说出来。

    此时，林天遥低声地说：“好了，赵志敬，我看你应该躺一会了，我觉得你现在非常累。”

    赵志敬听了低声地说：“没错。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们全都出去吧。”

    郭芙点点头，因此，他们走到了最前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去华山吧，我还是想看哪里的景色。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就去看。”

    因此，他们都走到华山跟前，他们看起来。

    此时，林天遥大声地说：“哎呀，这华山太美丽了。”

    这时，郭芙微笑着说：“是啊，我都明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，咱们现在跳到华山上吧。”

    郭芙点点头，因此，他们朝着上方冲了上去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，周伯通，我们回来了。”

    周伯通笑着说：“好的，我知道了。”

    于是，他们走到前方，而周伯通低声地说：“我现在有许多烧烤的东西，我马上给你们弄。”

    林天遥笑着说：“好的，我现在就吃。”

    因此，他们全都吃起来，等过了很长时间，他们吃了一大半。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些味道太好了。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也这样想。”

    此时，周伯通笑着说：“来，我看你们别说话了，你们要是有那个力气，你们已经吃很多东西了。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你说的很对，我们现在一句话都不说了。”

    而后，他们都坐下来，他们继续吃起来。

    这时，洪七公走过来，他笑着说：“这是什么东西，我一看到这些东西，我就流口水。”

    林天遥笑着说“它们都是美味的。”

    眼下，洪七公大声地说：“行了，我明白了。”

    于是，他们打起来，当过了半个小时，洪七公将它们吃完了。

    此时，洪七公笑着说：“来，林少侠，我现在要离开了。”

    林天遥大声地说：“行，你赶快走吧。”

    说完，洪七公便走掉了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“没事的，我现在不累。”

    林天遥低声地说：“那也不行，你也要坐下来。”

    郭芙看到他这么说，因此，他笑着说：“好啊，我坐在地上了。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你应该好好运功。”

    郭芙低声地说：“行，我明白，我现在就弄。”

    说完，他开始运功了，很快，他全都运完了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，你现在有什么感觉？”

    郭芙低声地说：“我感觉我的内力提升了好几倍。”


第四百三十章 智慧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十章 智慧

    此时，林天遥笑着说：“没错，郭芙，你说的太对了。”

    这时，郭芙大声地说：“来，我看咱们到大海跟前吧。”

    林天遥笑着说“行，咱们现在走过去。”

    很快，他们来到了海面上。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看前方的大海有很多波涛。”

    郭芙笑着说：“是啊，我很欣赏这些浪花。”

    此时，金轮法王来了，他大声地说：“哼，原来你们在这里，正好，我要跟你们对练武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们就打吧。”

    于是，他们对练起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“金轮法王，我看你的实力很强。”

    金轮法王笑着说：“这个是自然了。”

    这时，金轮法王退了出去。

    此时，林天遥转向郭芙说：“你从刚才的对战中，你学到了什么东西？”

    郭芙微笑着说：“我感觉要想击败对手，除了高强度武功外，还要运用智慧。”

    林天遥笑着说：“你说的太好了。”

    郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看咱们到森林练功吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们来到了森林，很快，他们停下来。

    此时，林天遥笑着说：“这个森林太大了。”

    郭芙微笑着说：“没错，我很喜欢这里的景色。”

    林天遥低声地说“郭芙，我看咱们喝点水吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也渴了。”

    于是，他们开始找水了，很快，他们都找到了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，真没想到，咱们这么容易就找到了。”

    郭芙微笑着说：“我也这样想。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们回去吧，咱们应该到华山看花园去。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们来到了华山，很快，他们冲了上去。

    此时，黄老邪笑着说：“哎呀，你的这些花太好了，我很看好。”

    林天遥笑着说：“那当然了，要知道它们的香味是很清新的。”

    黄老邪低声地说：“行，我都明白了。”

    眼下，林天遥大声地说：“走，黄老邪，我看咱们耕种吧。”

    黄老邪点点头，因此他们开始种起来。

    很快，他们都种完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，浙西地面都太好了，我想我能种很多东西。”

    黄老邪笑着说“不错，我也这样想。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙点点头，而后，他们坐在地上，他们一起跟黄老邪分析武功的招式。

    当过了一会，黄老邪笑着说：“我感觉咱们很枯燥，要是这样的话，我想吹一些曲子给你们听。”

    他们听了都点头，因此，黄老邪吹起来。

    很快，他们都吹完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，你的曲子太好听了。”

    黄老细大声地说：“是啊，我想你还知道，这个曲子，我刚刚改编好。”

    林天遥听了笑着说：“行了，我都听明白了。”

    此时，黄老邪低声地说：“来，林少侠，想咱们去练功吧。”

    林天遥笑着说：“我看这样，咱们先休息一会，这练功的事情不能着急，咱们要慢慢来。”

    黄老邪微笑着说：“行，我都知道。”

    因此，他们都等着，当过了半个小时，他们都休息完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我想咱们应该站起来了。”

    黄老邪笑着说：“没错，咱们就这样做吧。”

    于是，他们站在跟前。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们对拼一下内力。”

    黄老邪微笑着说：“行，我很想这样做。”

    于是，他们打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我们要过去看看了。”

    黄老邪笑着说：“行，我明白，你们过去吧。”

    之后，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们到前方走走。”

    郭芙点点头，于是，他们走到最前方，而后，他们都停下脚步。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看到你了，你要做什么？”

    周伯通笑着说：“我在想着一些武功招式。”

    林天遥低声地说：“行，看你这么刻苦的样子，我来帮助你。”

    周伯通想了想说：“好啊。”

    于是，林天遥要帮周伯通，很快，周伯通的武功得到了很大的提升。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你只要每天按照我的方式去练，我敢说，你很快就能达到境界的。”

    周伯通笑着说：“我明白，我都清楚。”

    这时，林天遥低声地说：“周伯通，你现在休息吧。”

    周伯通点点头，因此，他走了过去。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们睡在绳子上吧，这样对咱们练功有好处。”

    郭芙微笑着说：“我看很好，我现在就睡。”

    于是，他们将绳子都弄好了，很快，他们都躺下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我想跟你说，我的招式还有很多好东西。”

    郭芙微笑着说：“行，你都展示出来吧。”

    于是，林天遥全都拿出来，很快，他将那些招式连起来。

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，我现在突然发现了一个问题，我跟你学的东西，我怎么学都学不完。”

    林天遥笑着说：“那当然了，我告诉你，我的武功还不光这些，我还有很多。”

    郭芙微笑着说“行，我都明白了。”

    这时，林天遥低声地说：“好了，我看咱们也睡不着，咱们去看看周伯通在做什么。”

    郭芙笑着说：“行啊，咱们现在就去。”

    于是，他们走到周伯通跟前，而周伯通正在睡绳子。


第四百三十一章 香甜的滋味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十一章 香甜的滋味

    当过了好几天，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到全真教看看吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我想咱们应该看看他们练功。”

    郭芙低声地说：“行，我知道。”

    于是，他们走到跟前看起来，他们看了很长时间，他们觉得他们练的很好。

    此时，赵志敬走过来说：“你们都过来了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我们可是非常想念你。”

    赵志敬低声地说：“我还想跟你讨教一些招式。”

    林天遥低声地说：“行，咱们马上讨教。”

    而后，他们开始打起来，他们打了很长时间，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“赵志敬，我看你的招式有很多毛病。”

    赵志敬笑着说：“啊，我也这么觉得，你来说说。”

    因此，林天遥点点头，于是，他说了出来，很快，他全都说完了。

    此时，赵志敬低声地说“你说的太对了，我也这样觉得。”

    林天遥笑着说：“没事的，你只要改正就行了。”

    赵志敬低声地说：“好的，我明白。”

    说完，他又继续练起来。

    当过了半个小时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们去喝点酒，要知道他这里有很多素酒。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们都走了过去，他们开始喝起来。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些素酒的滋味太好了。”

    郭芙微笑着说：“那当然了，它们可是很厉害的。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们对练几个招式。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上对练。”

    说完，他们都练起来。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们走出去。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我刚才刚练完功，我现在觉得累了。”

    林天遥笑着说：“行，要是这样的话，咱们就坐下来。”

    郭芙点点头，因此，他们坐在地上，他们都想着事情。

    过了一会，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去古墓吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上过去。”

    说完，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我想来和你的蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“好的，你等下，我马上给你端过来。”

    林天遥点点头，于是，他将蜂蜜放到跟前，而小龙女笑着说：“这些蜂蜜很好。”

    而林天遥不住的点头他笑着说“我跟你说实话吧，要是不好的话，我就不来了。”

    小龙女笑着说：“好了，你赶快喝吧。”

    林天遥答应了，于是，他大口和起来。

    当过了一会，他全都喝完了。

    此时，郭芙微笑着说：“不错，我觉得这蜂蜜很好喝。”

    林天遥笑着说：“当然了，它们不光是好喝，它们还很香甜。”

    此时，郭芙微笑着说：“来，天遥哥，我看咱们离开啊。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们走了出去，而后他们站在前方。

    此时，郭芙微笑着说：“天遥哥，我看咱们到林子看看。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道周伯通在等着咱们。”

    郭芙笑着说：“那咱们马上去。”

    说完，他们走到最前方，他们看到了周伯通，于是，林天遥笑着说：“周伯通，我现在要跟你练功。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道，那咱们还等什么，咱们现在练吧。”

    于是，他们都打了起来，他们打了很长时间，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的武功还差了一些。”

    周伯通笑着说：“你说什么，你这话什么意思。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，我还是给你弄一下吧。”

    周伯通笑着说：“行，那我要好好看了。”

    于是，林天遥开始弄起来，当过了一会，他全都弄完了。

    此时，周伯通笑着说：“林少侠，我想你的招式很多。”

    林天遥笑着说：“是啊，这是肯定的。”

    此时，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看咱们去吃果子吧。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我也想吃，我想你肯定准备很多果子了。”

    周伯通笑着说：“没错，我就这样想。”

    于是，他们走了过去，很快，他们都摘下来了。

    此时，林天遥大声地说“来，咱们马上吃吧。”

    周伯通笑着说：“这些果子，它们都是我好不容易才找到的。”

    林天遥笑着说：“我知道，我早就看出来了。”

    当过了很长时间，他们吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们走出林子。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就出去。”

    说完，他们快步地走出来。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去华山，我想知道黄老邪在做什么呢。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我也想知道。”

    于是，他们来到了华山，很快，他们全都上了华山。

    此时，林天遥看到了黄老邪，只见他练功。

    这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，咱们马上打吧，我想咱们多打几个招式。”

    黄老邪低声地说：“行，我明白。”

    说完，他们都打起来，他们打了很多回合，最终，他们打了一个平手。

    这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你应该休息一下了，我想你肯定很累。”

    黄老邪笑着说：“没事的我现在都习惯了。”

    此时，林天遥低声地说：“要不，你现在喝一口美酒。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我最喜欢美酒了。”

    说完，林天遥将美酒放到跟前。


第四百三十二章 开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十二章 开始

    黄老邪喝下去了。

    当过了一会，他笑着说：“行了，这些美酒我都喝完了，我觉得很好。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，等过会，我还要跟你讨教几个招式。”

    黄老邪微笑着说：“这些都没问题。”

    林天遥低声地说：“好啊，那咱们就开始吧。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们都打完了。

    此时，郭芙微笑着说：“黄老邪，我想跟你学几个招式。”

    黄老邪笑着说：“好啊，你想学什么，我马上告诉你。”

    于是，郭芙说了起来，黄老邪低声地说：“这些东西都好办，我现在就说。”

    因此，黄老邪说了下来。

    此时，郭芙低声地说：“黄老邪，你说的太好了，我很乐意听。”

    黄老邪笑着说：“我只是按照正常的方式说道。”

    郭芙微笑着说：“我知道，我全都看到了。”

    这时，黄老邪低声地说：“来，郭芙，你现在推倒一边吧。”

    郭芙点点头，于是，她走开了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我想跟你说一些话。”

    黄老邪低声地说：“好啊，咱们说吧。”

    因此他们来回说起来。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们就到此为止吧，我要走了。”

    黄老邪笑着说：“行，那就这样吧。”

    因此，他走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们到四周看看。”

    郭芙微笑着说：“行，我觉得这样。”

    因此，他们来回转了起来，很快，他们都停下了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们多练一些招式吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我听你的。”

    因此，他们练了起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你咱们看看花园吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就看。”

    说完，他们来回看起来，他们觉得这些花园很好。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这些花园的花朵太香了。”

    郭芙微笑着说：“我也这样觉得。”

    这时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们多摘一些花朵吧。”

    郭芙微笑着说：“行，那咱们赶快弄吧。”

    于是，他们都摘下来了，而后，他们来回闻着花朵。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，这些花朵很不错。”

    郭芙低声地说：“我看咱们现在就放到蜂蜜里，我想它们肯定能起到好的效果。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们快速地弄起来，很快，他们闻了一下蜂蜜的味道，他们觉得很好。

    这时，林天遥笑着说：“我现在要喝一口蜂蜜。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我也想喝。”

    于是，他们大口的喝起来，而后，他们觉得味道很不错。

    这时，林天遥笑着说：“我现在太佩服这些蜂蜜了，哎呀，我看应该是那些花起了很大的作用。”

    郭芙微笑着说：“不错，要不是那些花，咱们根本办不到这块。”

    这时，洪七公快步地走来，他笑着说：“来，林少侠，我想这些蜂蜜很好喝，我现在要喝了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我想你现在喝吧。”

    洪七公点点头，于是，他端起来喝了下去。

    当过了半个小时，他全都喝完了。

    此时，洪七公低声地说：“来，林少侠，我想咱们应该练功了。”

    林天遥笑着说：“没错，我也知道这块，那咱们还等什么，咱们现在就练吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，那咱们马上打吧。”

    因此他们快速地打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你的招式很厉害了。”

    洪七公微笑着说：“那当然了，其实这一点，我早就看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，咱们到别的地方看看吧。”

    洪七公微笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们走到了另外一个地方。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，咱们多打几下。”

    洪七公笑着说：“来，林少侠，咱们开始打吧。”

    因此，他们打了好几遍，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看还是算了，咱们都停下来吧。”

    洪七公点点头，于是，他们都站住脚。

    这时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我想咱们应该喝酒，我知道你的酒量很好，要是跟你喝酒，肯定会非常有意思的。”

    洪七公笑着说：“还行吧，不过你要是跟我喝酒，我很愿意奉陪。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们喝一下吧。”

    洪七公点点头，而后，他将美酒快速地端起来，他开始喝了。

    当过了半个小时，洪七公都喝完了，他笑着说：“哎呀，这些美酒真是美味啊。”

    林天遥笑着说：“当然了，原来你现在才知道。”

    当过了一会，洪七公低声地说：“好了，林少侠，我看咱们坐下来吧。”

    林天遥连连点头，他坐在地上。

    这时，洪七公笑着说：“林少侠，我想跟你讨教一下酒的招式。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们先说吧。”

    洪七公点点头，于是，他快速地说起来，很快，他都说完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，你觉得我说的如何？”

    洪七公低声地说：“哎呀，这些内容太好了，我很愿意看。”

    林天遥笑着说：“行了，听到你这些话，我很高兴。”

    此时，洪七公笑着说：“来，林少侠，我看今天就这样吧，我也有些累了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我已经看出来了。”

    于是，洪七公便立刻弄了跟绳子，他开始睡着了。

    此时，郭芙走过来说：“天遥哥。”


第四百三十三章 吃猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十三章 吃猎物

    郭芙说：“咱们现在做什么？”

    林天遥想了想说：“我看咱们赶快去打猎吧，我想现在吃一些猎物。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    于是，他们朝着山下走去，他们开始打猎了，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些猎物怎么样？”

    郭芙笑着说：“我看非常不错。”

    林天遥低声地说：“那咱们现在靠着吃吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我也这样做。”

    于是，他们都靠了起来，很快，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，来，咱们赶快吃，要不然，这些好东西就没有了。”

    郭芙笑着说：“好的，我明白，我现在就吃。”

    于是，林天遥快速地吃起来，当过了很长时间，他都吃完了。

    此时，郭芙微笑着说：“很好，它们的味道太好了。”

    林天遥笑着说：“我看咱们应该留一些给他们。”

    郭芙点点头当过了一会他们看到周伯通过来了，他笑着说：“哎呀，你们吃好东西，怎么能不叫我，来，我拿过来美酒了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我已经闻到美酒的味道了。”

    郭芙微笑着说“是啊，咱们现在就喝吧。”

    于是，林天遥端起美酒喝下去了，很快，他喝完了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们站起身，咱们让周伯通好好大吃一顿。”

    郭芙点点头，于是，他站了起来。

    此时，周伯通开始吃了，他吃了很长时间，最终，他将那些饭菜吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，周伯通，这些食物都非常不错吧？”

    周伯通笑着说：“当然了，我早就知道。”

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们练功吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在正想练。”

    于是，他们全都打了起来他们打了好几个招式，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的招式很普通。”

    周伯通笑着说：“哎呀，我这只是刚刚开始，等过会，你们就知道我真正的厉害了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在要看着。”

    周伯通点点头，因此，他开始练起来，当过了几分钟，他再次跟林天遥打了起来。

    眼下，林天遥低声地说：“周伯通，我看你休息一会吧，我觉得你很累了。”

    周伯通笑着说：“我没事，我不是累的。”

    林天遥低声地说：“那是怎么回事？”

    周伯通说了起来，而林天遥笑着说：“很好，我全都明白了。”

    此时，林天遥笑着说：“我看这样吧，周伯通，咱们上山吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我还是觉得山上好。”

    郭芙笑着说：“当然了，山上有很多好东西，你当然觉得山上好了。”

    周伯通笑着说：“好啊，我看还是你会说话。”

    于是，他们朝着山上走去，很快，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该坐下来，我要给你蜂蜜喝。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在最喜欢喝蜂蜜了。”

    于是，他静静的等地这，当过了一会，林天遥将蜂蜜放到跟前，他笑着说“来，你好好品尝这些蜂蜜吧。”

    周伯通笑着说：“行，我都知道了。”

    于是，他将那些蜂蜜喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，你觉得不错吧？”

    周伯通笑着说“是啊，我觉得很好。”

    此时，林天遥笑着说“来，周伯通，我看你应该看书。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在正想看，你赶快将那些书给我吧。”

    林天遥点点头，于是，他将那些书递给他，而周伯通看了起来。

    当过了一会，周伯通全都看完了，他笑着说：“很好，这些书太精彩了，我现在一看到这些内容，我都不知道说什么好。”

    林天遥笑着说：“行，你马上看吧，我这里还有很多，我想你肯定喜欢的。”

    周伯通低声地说：“哎呀，林少侠，我看还是你了解我，行，咱们就这样做了。”

    于是；他开始看起来，当过了很长时间，他都看完了。

    此时，林天遥笑着说“怎么样，你现在觉得这些书不错吧？”

    周伯通笑着说：“当然了，我感觉它们都是非常好的东西。”

    眼下，林天遥笑着说：“行了，周伯通，我看咱们按照书里的内容练功吧。”

    周伯通笑着说：“行，我这样觉得。”

    于是，他们开始练起来，很快他们练完了。

    此时，周伯通笑着说：“太好了，我发现你的武功进步很快。”

    林天遥笑着说：“这个是肯定是，要是进步慢，那就不好办了。”

    周伯通笑着说：“我看这样，咱们到前方对练去。”

    林天遥笑着说：“行，我很愿意去。”

    于是，他们走了过去，很快，他们练了很长时间。

    此时，郭芙走过来说：“我要好好看下。”

    林天遥笑着说“行，郭芙，你看吧，我让你知道厉害。”

    郭芙点点头，于是，他快速地坐下来看起来。

    当过了一会，林天遥全都练完了，而后，他转向周伯通说：“怎么样，你现在都明白吧？”

    周伯通笑着说“我知道。”

    眼下，林天遥跟周伯通开始打起来，他们打了二十回合。

    此时，周伯通笑着说：“我看行了，我现在不想打了，我要喝点水。”

    林天遥笑着说：“好啊，我看出来了。”

    于是，郭芙将很多水端到他跟前说：“来，你现在喝吧。”

    周伯通点点头，于是，他大口的和起来，很快，他全都和完了。

    此时，林天遥笑着说：“你现在怎么样，我看你现在没事了？”

    周伯通笑着说：“当然了。”


第四百三十四章 特别的蜂蜜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十四章 特别的蜂蜜

    周伯通说：“我觉得很好。”

    这时，林天遥低声地说：“来，我看你坐下吧。”

    周伯通不住的点头，之后，他坐在地上。

    这时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看今天就算了吧。”

    周伯通点点头，因此，他们全都退了下去。

    此时，郭芙微笑着说“天遥哥，你的招式太好了，我很看重。”

    林天遥笑着说：“还行吧。”

    眼下，郭芙微笑着说：“来天遥哥，我看咱们出去吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在去一趟古墓。”

    郭芙点滴阿泰耨，于是，他们朝着古墓跟前走去。

    此时，林天遥低声地说：“孙婆婆，我想看到你。”

    话音落下，孙婆婆走了过来，他笑着说：“你们来这什么事情？”

    林天遥笑着说：“我们当然是要跟你练功了。”

    孙婆婆笑着说：“好吧，那咱们就练吧，我也很想查看你的武功。”

    林天遥低声地说：“来，咱们马上打吧。”

    因此他们打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我看咱们坐下来吧，我要给你喝蜂蜜。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，林天遥将蜂蜜端到跟前他笑着说：“来，你马上喝吧。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我现在一看到这些蜂蜜，我就觉得很好。”

    林天遥笑着说：“不错，我也明白。”

    此时，孙婆婆低声地说：“行了，我看这样吧，我还有事情，我要回去了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我已经看出来了，那就这样吧。”

    孙婆婆点点头，于是，他走开了。

    这时，小龙女走过来他笑着说：“我听说你们有蜂蜜了，我也很想品尝一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，小龙女，我现在就给你和。”

    于是，他将蜂蜜放到地上，而小龙女快速地喝起来，很快他全都和完了。

    此时，林天遥笑着说“怎么样，这些蜂蜜不错吧？”

    小龙女笑着说：“很好，我看比我酿制的还要好喝。”

    此时，林天遥笑着说：“其实这些东西都是你的配方，要是没有你，我根本达不到这个层次。”

    小龙女笑着说：“你太过奖了，其实这些没什么。”

    林天遥笑着说：“来，小龙女，我看咱们运功吧。”

    小龙女笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们开始运功对斗，当过了一会他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我想你的武功已经达到了另外一个层次，这可真是可喜可贺。”

    小龙女笑着说：“你这是说那里话，这其实很正常。”

    眼下，林天遥笑着说：“我看这样吧，小龙女，你现在坐下来，我想给你一些内力。”

    小龙女笑着说：“好啊，这我可很乐意。”

    于是，林天遥将那些内力拿出进来，而后，他笑着说：“小龙女，你现在看下吧，你觉得如何？”

    小龙女微笑着说：“我感到很好，我想这些招式只有你会。”

    林天遥笑着说：“你真是过奖了，其实这些都是应该的。”

    眼下，小龙女低声地说：“好了，我都明白了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，小龙女，我看咱们和点蜂蜜吧。”

    小龙女笑着说：“好啊，我马上要和。”

    于是，林天遥让他和下去了，很快他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我跟你说，这些蜂蜜都是特别的。”

    小龙女低声地手“没错，我都知道。”

    这时，林天遥笑着说：“好了，我看你也该回去了。”

    小龙女笑着说：“是啊，我现在就走。”

    说完，他快速地离开了。

    眼下，林天遥笑着说“郭芙，我看咱们走吧。”

    郭芙点点头，因此他们都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的招式提升到不错。”

    郭芙微笑着手“当然了，这些都是你的功劳，要是没有你，我达不到这块。”

    林天遥笑着说：“郭芙，其实你不用这么谦虚，我都明白。”

    郭芙笑着说：“我说的都是真话。”

    林天遥笑着说：“好了，我看这样吧，咱们到前方走走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走了过去，这时，他们看到了黄老邪，于是，林天遥朝着对方挥手。

    此时，黄老邪走了过来，他笑着说：“你们都在做什么？”

    林天遥笑着说：“你看出来，我在练功。”

    黄老邪笑着说：“我很喜欢你的武功，我看这样吧，咱们在打一个回合。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你看如何？”

    黄老邪笑着说“我看很好。”

    林天遥笑着说：“不错，我也这样想。”

    此时，郭芙低声地说：“黄老邪，你的武功进步的这么快，我想你肯定有什么窍门？”

    黄老邪笑着说：“当然了，我的窍门可是很多的。”

    于是，他来回说起来，而后，林天遥笑着说：“不错，你的这些窍门非常好用。”

    此时，黄老邪笑着说：“哈哈，我能听到这些话，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“好了，黄老邪，我看咱们走吧。”

    黄老邪点点头，于是，他们走了过去。

    此时，郭芙低声地说：“黄老邪，我想跟你练功。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，有什么可练的，我的武功不怎么样。”

    郭芙微笑着说“黄老邪，你为什么总是这么谦虚，这样可不好。”

    黄老邪笑着说：“我说的都是真话。”

    此时，郭芙笑着说：“行，黄老邪，我看咱们打几个招式吧。”

    黄老邪笑着说“好啊，咱们马上打。”

    于是，他们对了起来。


第四百三十五章 推开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十五章 推开

    当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看这样吧，你赶快休息一下吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我现在确实很累了。”

    于是，他快速地走开了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该喝点蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去喝。”

    于是，他们将那些蜂蜜拿过来，而后，他们都喝了下去。

    此时，林天遥笑着说：“很好，这些蜂蜜台不错了。”

    郭芙微笑着说“当然了，咱们好不容易才弄到这些蜂蜜的。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们藏起来吧。”

    郭芙点点头说“行，我全都听你的。”

    林天遥快速地藏起来了。

    此时，郭芙低声地说：“咱们现在干什么？”

    林天遥笑着说：“我不知道。”

    这时，郭芙想了想，说：“我看咱们看大海吧，我很想看。”

    林天遥笑着说：“行啊，既然这样，那咱们现在走吧。”

    说完，他们来到了大海跟前他们看起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些大海很不错。”

    郭芙微笑着说“我也这样觉得。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我想咱们应该练功了，这样，咱们才能达到更高的武功。”

    郭芙微笑着说：“没错，我都听你的。”

    于是，他们连了起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看你坐下来。”

    郭芙点点头，因此他们坐在地上。

    这时，林天遥双眼盯着大海，他大声地说：“我发现了，这些大海的浪涛很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看那咱们应该去抓一些大鱼。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我现在就去抓。”

    于是，他们冲到大海内，他们开始抓起来。

    很快，他们都抓到了，只见林天遥将大鱼放到跟前说：“这些大鱼不错，我很喜欢。”

    郭芙点点头，于是，他们将那些大鱼放到地上。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们吃点东西吧，我的肚子饿了。”

    郭芙低声地说：“没错，我知道了。”

    于是，他们都吃起来，当过了半个小时，他们都吃的差不多了。

    眼下，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们回去吧。”

    郭芙微微地点头，于是，他们走了回去。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们休息吧，要知道咱们现在很累了。”

    郭芙点点头，因此他们坐在地上。

    但过了一会，他们都站起身，这时，林天遥看到洪七公来了，于是，他朝着对方挥了挥手，只见洪七公走过来，他笑着说：“你们来做什么？”

    林天遥低声地说：“我在练功。”

    洪七公笑着说：“我知道，我已经看出来了。”

    这时，林天遥大声地说：“来，洪七公，我看咱们多打几个招式。”

    洪七公低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们打了起来，当他们打了好几个回合，最终，他们都推开了。

    此时，林天遥大声地说：“来，洪七公，我想你离开吧。”

    洪七公笑着说：“我知道，我马上就走。”

    因此，他走开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在回到华山，我有事情要跟你说。”

    郭芙点点头，于是，他们走到了华山。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我想问你一些问题。”

    郭芙答应了，而林天遥问起来，很快，郭芙都回答上来了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该来回看看。”

    郭芙点点头说：“我知道。”

    于是，他们看了起来，当过了半个小时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该到全真教。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    因此，他们朝着全真教走去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，尹志平，我已经有很长时间没看到你了，我今天终于看到你了。”

    尹志平笑着说：“我也是。”

    此时，林天遥笑着说“尹志平我知道你的武功很厉害，我想了解一下。”

    尹志平大声地说：“好啊，那咱们就练吧。”

    于是他们打了起来，很快他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，尹志平，你现在过来吧。”

    尹志平低声地说：“行，我知道了。”

    说完，他走了过去。

    眼下，林天遥低声地说“来，尹志平，你看招。”

    尹志平点点头，于是，他们打了起来，当过了一会，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我看你现在休息吧。”

    尹志平低声地说：“我明白。”

    于是，他坐下来。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到前方看看。”

    郭芙点点头，于是，他们走了下去。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我想你应该练别的招式。”

    郭芙微笑着说：“不错，我都明白。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我现在就传授你。”

    郭芙点点头，因此，他开始教授起来，很快，郭芙都看懂了。

    此时，林天遥笑着说“这些招式，你要好好研究，这里面有很多技巧，你肯定能用的上。”

    郭芙微笑着说“我都清楚。”

    眼下，郭芙全都学了起来，很快，他都学完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你坐下来吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我都听你的。”

    而后，他们坐在地上，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我看你现在很累。”

    郭芙微笑着说：“我还算可以。”

    林天遥笑着说：“这些都没关系，你马上喝蜂蜜。”

    郭芙答应了下来。


第四百三十六章 碰到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十六章 碰到

    很快，林天遥和郭芙都喝完了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去吃包子。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着包子铺走去，而后，他们开始吃起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些包子的味道很好。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我早就知道。”

    林天遥低声地说“既然这样，咱们还等什么，咱们加把劲吃吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都吃起来了。

    当过了一会，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些包子台不错了，我很喜欢。”

    郭芙微笑着说：“没错，我早就知道了。”

    眼下，林天遥笑着说：“走，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我现在已经吃饱了。”

    于是，他们走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，那咱们到那边练降龙十八掌吧。”

    林天遥点点头，因此，他们练起来。

    很快，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的招式不错。”

    郭芙微笑着说：“当然了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，你现在打一遍，我看着点。”

    郭芙点点头，因此他打了起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去找周伯通。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上去吧。”

    于是，他们来到了林子内，他们看到了周伯通，林天遥笑着说：“周伯通，我看到你的武功很好。”

    周伯通笑着说：“当然了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，我要跟你对练几个回合。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们马上对练。”

    于是他们打了起来，当过了一会，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你的招式很不错。”

    周伯通笑着说：“多谢你的夸奖。”

    此时，郭芙笑着说：“好了，我看咱们应该喝蜂蜜了，我现在不知道怎么回事，我一天不喝到蜂蜜，我就浑身难受。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也有这种感觉，那咱们赶快喝吧。”

    于是，他们都喝起来，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我现在发现了一个问题，你的蜂蜜越弄越好了。”

    周伯通笑着说：“当然了，我是很熟练了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，咱们别想那些东西了，咱们去看看吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们往前走。”

    于是，他们走到了前方，这时，整个四周响起了一阵阵音乐，而周伯通很高兴，说：“我知道了，这肯定是黄老邪但是声音。”

    话音落下，黄老邪走了过来，他笑着说：“我看到你们太好了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我们也是，没想到在这碰到你了。”

    黄老邪笑着说：“来，咱们赶快练功吧，我这次是专门跟你们比试的。”

    林天遥笑着说：“行啊，既然黄老邪这么有兴趣，那咱们还等什么，咱们就赶快打吧。”

    因此，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，郭芙微笑着说：“黄老邪，我发现你的武功很厉害。”

    黄老邪笑着说：“当然了，我的武功已经提升好几个层次了。”

    林天遥笑着说：“我现在看出来了，不过我还要全力以赴跟你打。”

    黄老邪笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们坐下来吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，没问题。”

    此时，林天遥跟黄老邪说了很多道理，黄老邪全都解答出来了。

    眼下，林天遥低声地说：“我觉得这些招式，咱们可以好好利用一下。”

    黄老邪笑着说：“行，我都明白。”

    于是，他们全都拿出来了，而后，他们都打了起来。

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们赶快走吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    于是，他们走到了前方。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你肯定有事情，我看你还是办事吧。”

    黄老邪笑着说：“没错，这样吧，等我办完事情，我再过来跟你们讨教武功。”

    林天遥笑着说：“行，这些都好办。”

    于是，黄老邪走开了，很快，他便离开了此处。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我听说你下棋很厉害，咱们不如下棋吧。”

    周伯通笑着说：“好啊你既然这么说了，那咱们马上下。”

    于是，他们开始下棋了，很快他们都下完了。

    此时林天遥笑着说：“不错，周伯通，我很看重你。”

    周伯通笑着说：“还行吧。”

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们应该吃好东西了。”

    周伯通笑着说：“行，我现在给你们打一些猎物，我想你们肯定会喜欢的。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，那还等什么，你赶快打吧。”

    周伯通点点头，于是他朝着前方走去，他开始打猎了。

    当过了一会，他将那些猎物全都打回来了，他笑着说：“来，我看咱们赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就弄。”

    于是，他们将那些猎物开始考起来，很快，他们都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“来，咱们吃吧。”

    周伯通点点头，于是，他们吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，郭芙微笑着说“我看这些东西的味道太好了。”

    周伯通笑着说：“当然了，这可是我的结果。”

    这时，林天遥低声地说：“我也是刚发现。”


第四百三十七章 再次见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十七章 再次见面

    林天遥说：“原来周伯通打猎也是高手。”

    周伯通笑着说：“行了，你别这样说了，我都不知道说什么好了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，咱们大口吃吧，一会，咱们还有好东西。”

    周伯通笑着点点头。

    因此，他们都大口吃着，很快他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我现在就将那些好东西都拿出来了。”

    说完，他将那些东西放到跟前，而周伯通来回看着，而后，他笑着说：“哎呀，是美酒。”

    林天遥笑着说：“怎么样，浙西都是好东西吧。”

    周伯通笑着说：“当然了，我想你可能不知道，我最喜欢美酒了。”

    林天遥低声地说：“行了，我都明白了，你们继续喝吧。”

    于是，周伯通喝了起来，很快，她喝完了。

    此时，郭芙微笑着说：“我也要喝。”

    于是，她端起那些美酒喝下去了，很快，她都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你应该很累了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我的身体很劳累。”

    而后，林天遥低声地说：“这样，我来给你调整一下。”

    郭芙微笑着说：“行，你赶快弄吧。”

    于是，林天遥开始运功了，很快，他将武功全都弄好了。

    此时，郭芙微笑着说：“我现在觉得很好。”

    林天遥低声地说：“行了，我知道了。”

    眼下，郭芙低声地说：“好了，我看咱们离开这吧。”

    林天遥点点头，于是，他们都走开了。

    这时，他转向周伯通说：“等过段时间，我们在过来。”

    周伯通笑着说“行，我知道了。”

    于是，林天遥和郭芙离开了此处，他们要到大海跟前看下。

    此时，黄老邪走过来了，他笑着说：“你们要做什么事情？”

    林天遥笑着说：“我们当然是练功了。”

    黄老邪笑着说：“行，不错，我看出来了，我看这样吧，咱们就这么练吧。”

    林天遥点点头，于是，他们开始练起来，当过了一会，他们都练完了。

    这时，黄老邪笑着说：“林少侠，我看你的武功长进了不少。”

    林天遥笑着说：“当然了，我也是这样想的。”

    此时，黄老邪笑着说：“行，那我就用别的武功对付你了。”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们就试试吧。”

    于是，黄老邪将很多武功拿出来了，他朝着林天遥打过去了。

    此时，郭芙低声地说：“你们都加油。”

    黄老邪点点头，当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看这样吧，你们都别练了。”

    黄老邪再次点头，因此，他们停下来了。

    此时，郭芙笑着说：“太好了，你们总算停下来了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们喝蜂蜜吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我就喜欢喝。”

    因此，他那些蜂蜜喝下去了。

    这时，林天遥笑着说：“这些蜂蜜太好了。”

    黄老邪笑着说：“行了，我知道了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你应该休息一下了，要不然，你肯定会很累的。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我现在就休息。”

    说完，他们都躺下来。

    此时，林天遥有很多东西要说，而黄老邪笑着说：“我全都听着，你赶快说。”

    林天遥点点头，于是，他说了起来。

    过了很长时间，林天遥低声地说：“行了，黄老邪，我看咱们这样做吧。”

    黄老邪笑着说：“好，不错。”

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我和郭芙要走了，如果以后有机会，咱们在见面。”

    黄老邪笑着说“行，我看这样吧，我们在华山等你，你看如何？”

    林天遥笑着说：“这样最好了，我们果断时间就去华山。”

    郭芙点点头，而黄老邪立刻离开了此处。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在就去全真教。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着全真教走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我发现这全真教很好。”

    郭芙微笑着说“当然了，我早就知道了。”

    这时，尹志平走过来说：“；林少侠，太好了，我终于看到你了。”

    林天遥笑着说：“尹志平，你现在怎么样了？”

    尹志平低声地说：“我很好。”

    林天遥笑着说“来，尹志平，我看咱们练一些招式吧。”

    尹志平笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们练了起来。

    当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说“尹志平，你的招式很好。”

    尹志平低声地说：“我也这样觉得。”

    而后，林天遥给他介绍了一些方法，尹志平都听懂了。

    这时，林天遥低声地说：“行了，尹志平，我看这样吧。”

    尹志平听了点点头，因此，他退了出去。

    这时，林天涯笑着说：“郭芙，咱们去看那些花草。”

    郭芙点点头，于是，他们都过去看了，很快，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我很想看这些东西，郭芙，我看咱们看一个小时吧。”

    郭芙笑着说“行，这些都好办。”

    于是，他们都开始看了，很快他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们往前走走。”

    郭芙连连点头，因此，他们走了过去。

    这时，林天遥笑着说“来，郭芙，我看咱们打几个招式吧。”

    郭芙不住的点头，因此他们开始打起来。

    这时，林天遥低声地说：“你现在怎么样？”

    郭芙低声地说：“我觉得很好。”

    当过了一会，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们喝蜂蜜吧。”

    郭芙为小则会说：“好啊，我现在很想喝。”


第四百三十八章 多多益善

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十八章 多多益善

    于是，他们大口的和起来，很快他们都喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“我发现这些蜂蜜越来越好了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥想了想说：“我看现在也没意思，咱们也该走了。”

    郭芙点点头，因此，他们都转身离开了。

    此时他们来到了外面，他们看到了赵志敬，林天遥笑着说：“赵志敬，你现在干什么呢？”

    赵志敬低声地说：“我在琢磨一些武功。”

    林天遥笑着说：“行，你好好琢磨，它们都是非常有用的。”

    赵志敬低声地说：“我全都明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，赵志敬，我看咱们对练一下，这样对你有好处。”

    赵志敬笑着说：“好啊，那咱们开始吧。”

    于是，他们打起来了，很快，他们都对练完了。

    这时，林天遥笑着说：“赵志敬，看来你的武功还太快的。”

    赵志敬笑着说：“这个自然，我要是不快，就不好办了。”

    林天遥笑着说：“行了，赵志敬，我看你就休息吧，我们要走了。”

    赵志敬点点头，因此，林天遥转向郭芙说：“我看咱们现在去华山吧。”

    郭芙笑着说：“好，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着华山冲过去，很快，他们到地方了。

    此时，林天涯笑着说：“我现在非常想念华山。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白，你现在也别想了，咱们不是到了吗？”

    这时，林天笑着说：“你快看，是洪七公。”

    话一落下，只见洪七公走过来，他笑着说：“林少侠，你现在忙什么？”

    林天遥笑着说：“我在想着很多招式。”

    洪七公低声地说：“来，林少侠，我看咱们对练吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们就这么办。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你现在打的很不错。”

    洪七公笑着说：“是啊，我都明白。”

    这时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们赶快坐下来吧。”

    洪七公笑着说：“行，我正好有很多事情要说。”

    林天遥点点头，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，前段时间，你都做什么事情？”

    洪七公笑着说：“我的事情很多。”

    林天低声地说“来，洪七公，我看咱们多打几个招式。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想。”

    一次，他们全都站起身，他们还要打，而这时，洪七公突然闻到了一股香味，于是，他低声地说：“这些味道太好了，我要吃东西。”

    林天遥笑着说“行，你赶快吃吧。”

    因此，洪七公吃起来，很快，他都吃完了。

    此时，郭芙微笑着说：“怎么样，你觉得这些东西不错吧？”

    洪七公笑着说：“当然了，它们可都是美味。”

    说着说着，洪七公全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你知道吗，我非常崇拜你。”

    洪七公低声地说“你别这样说了，这样吧，我传授你一些招式。”

    林天遥笑着说：“好啊，我就知道你会答应的。”

    于是，洪七公说了起来，很快，他都说完了。

    此时，洪七公笑着说“我的这些招式很有用的，你要好好练。”

    林天遥笑着说：“我都知道，你放心吧。”

    这时，洪七公低声地说：“来，我看我要喝美酒了。”

    林天遥笑着说：“行，你马上和吧。”

    洪七公点点头，于是，他将那些美酒倒入口中，很快，他都喝完了。

    此时，林天遥笑着说“太好了，这些美酒很不错。”

    洪七公低声地说：“是啊，我算是看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看你休息吧。”

    洪七公笑着说：“行，我知道，我也累了。”

    于是，他坐下来了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方吧。”

    郭芙微笑着说：“哎呀，我还是想待在这。”

    林天遥笑着说：“好吧，既然这样，那咱们就这么住下来。”

    郭芙点点头，因此他们快速地汤下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你有很长时间没睡绳子了。”

    郭芙笑着说：“是啊，你要是不说的话，我都忘记了，我现在要睡绳子。”

    林天遥笑着说：“行，那我现在给你准备去。”

    郭芙点点头，于是，他开始弄起来，很快，他将绳子全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，来，你看看这些绳子。”

    郭芙笑着说：“我看不错，这些绳子很好看。”

    林天遥笑着说：“好了，我听到这些话很高兴。”

    此时，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我看咱们坐下来吧。”

    林天遥低声地说：“行，那咱们继续练功吧。”

    眼下，郭芙大声地说：“来，天遥哥，我看咱们看看大花园吧。”

    郭芙点点头，因此，他们看了起来。

    当过了一会他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“这个花园很好看。”

    郭芙点点头，因此他们全都坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“很好，我看咱们去别的地方走走吧。”

    郭芙同意了，于是，他们往前走了好多步。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们回去吧。”

    郭芙点点头，因此他们走到了山下，他们想去打猎。

    林天遥笑着说：“我想咱们能打到很多猎物。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也有这种感觉。”

    因此，他们开始打起来，很快他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说“我看浙西猎物应该放到跟前了。”

    郭芙立刻同意了，之后，他们开始吃起来。


第四百三十九章 一股真气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百三十九章 一股真气

    这时，林天遥笑着说：“行了，这些猎物很好。”

    郭芙笑着说：“来，我看咱们大口的吃吧。”

    林天遥低声地说：“行，咱们现在吃。”

    之后，他们都吃起来，当过了很长时间，他们吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到大海那边吧。”

    郭芙点点头，因此他们走到大海跟前。

    此时，林天遥来回看着海面，很快，他们都看清楚了。

    这时，林天遥低声地说：“我感觉这大海不错。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也看出来了。”

    这时，林天遥微笑着说：“来，郭芙，我看咱们在大海上面练功吧。”

    郭芙低声地说：“行，我看很好。”

    于是，他们站在大海的上面，而后，他们都练起来。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们过来吧。”

    郭芙答应了，之后，他们走到前方的地面上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到古墓看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个意思，咱们现在就去吧。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们便来到了地方。

    此时，孙婆婆笑着说：“太好了，我看到你们了。”

    林天遥笑着说：“孙婆婆，我知道你的武功很高，我想跟你练功。”

    孙婆婆低声地说：“行，那咱们练吧。”

    因此他们练了起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，小龙女笑着说：“你怎么有时间过来了？”

    林天遥笑着说：“我现在觉得很忙。”

    小龙女低声地说：“我还想着讨教你的武功呢。”

    林天遥笑着说：“好啊，那就说吧。”

    于是，小龙女说了起来，而林天遥笑着说：“行了，这些招式很不错。”

    此时，小龙女大声地说：“好了，我看这样吧，咱们也别打了。”

    林天遥点点头，于是，他们分开了。

    这时，林天遥想了想，说：“来，小龙女，我看咱们应该对掌吧。”

    小龙女低声地说：“来，咱们马上弄。”

    于是，林天遥将很多真力冲入小龙女的身上，而小龙女退后了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看你赶快回去吧。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也早就想回去了。”

    而后，她转过身离开了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们去林子吧？”

    郭芙笑着说：“行，那咱们马上走吧。”

    于是，他们来到了林子内，很快他们都坐下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你发现没有，这里的空气非常好。”

    郭芙笑着说“是啊，我早就体会到了。”

    这时，林天遥大声地说：“我看这样吧，郭芙，咱们赶快打吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    于是他们打了起来，当过了很长时间，他们打了好几个回合。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看你现在坐下吧。”

    郭芙笑着说“行，我感到很累。”

    此时，林天遥的双掌朝着郭芙的手背猛拍过去，很快，一股股真气输送过去。

    郭芙微笑着说：“行了，我知道了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看你现在很好了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样觉得。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方走走。”

    郭芙微笑着说“行，咱们马上走。”

    因此他们走到了最前方。

    林天遥大声地说“来，郭芙，我看咱们回到华山吧，我还是想念华山。”

    郭芙点点头，因此，他们冲到华山跟前。

    此时，他们站在了上面。

    这时，林天遥笑着说：“我看这华山的东西不错。”

    郭芙低声地说：“不错，我也这样觉得。”

    林天遥大声地说：“好了，我看咱们赶快摘桃子吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我一看到这些桃子，我就想吃。”

    林天遥笑着说：“俺当然了，这些桃子可是非常好吃的，我早就闻到它们的味道了。”

    郭芙笑着说：“行了，咱们就这样吧。”

    因此他们朝着桃树跟前爬上去，很快他们吃起来。

    当过了一会，林天遥彻底摘下来了，他笑着说“行了，这些桃子放到别的地方吧。”

    郭芙笑着说：“好的，我明白。”

    于是，他们全都放下来。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们喝点水吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上喝。”

    林天遥低声地说：“好，咱们现在就过去。”

    说完他们站在跟前，他们来回看着水面。

    此时，郭芙低声地说：“行了，我看咱们走吧。”

    林天遥笑着说：“行，我明白。”

    这时，他转向郭芙说：“走，咱们现在到全真教走一趟。”

    郭芙笑着说：“好啊，我咋就看出来了，你想去这里。”

    林天遥笑着说：“行啊，还是你了解我。”

    郭芙微笑着说：“当然了，这时必须的。”

    林天遥笑着说：“走，咱们马上去。”

    于是，他们走到了最里面，很快他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，你现在过来。”

    赵志敬点点头，于是他走到跟前，林天遥笑着说：“赵志敬，你现在练什么招式？”

    而赵志敬低声地说：“我练的招式很多。”

    林天遥笑着说：“好的，我明白了。”

    这时，赵志敬低声地说：“我看这样吧。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到前方看看。”

    郭芙点点头，于是，他们走了过去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我觉得你应该喝蜂蜜了”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，但是咱们喝那些蜂蜜。”

    林天遥想了想，说：“走，咱们到前方看看。”


第四百四十章 回华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十章 回华山

    说完，他们走了过去，他们看到很多花草，而后，他们大口的喝下去了。

    此时，林天遥大声地说：“来，咱们将那些花草全都放到口中。”

    郭芙点点头，因此他们喝的差不多了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，我看这些蜂蜜比咱们到蜂蜜要好很多。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也看到这点了。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们离开吧，我想回华山一趟。”

    郭芙点点头，因此他们走了出去。

    这时，林天遥看到李莫愁，他低声地说：“你要干什么，你为什么挡住我的去路？”

    李莫愁大声地说：“哼，我要好好的跟你们较量一番。”

    林天遥听了低声地说：“行啊，那咱们看着吧。”

    于是他们都较量起来。

    当过了一会他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“李莫愁，我看你已经输了，你赶快走吧。”

    李莫愁大声地说“我今天有很多事情，我要走了，等以后咱们再说。”

    说完，他快速地离开了。

    林天遥转过郭芙说：“走，咱们回去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着华山冲了过去，很快他们到地方了。

    此时，周伯通看到他们了，他笑着说：“你们在做什么？”

    林天遥笑着说：“我想跟你练功。”

    周伯通笑着说：“好啊，我正等着呢。”

    林天遥笑着说：“周伯通，你这回肯定不是我的对手。”

    周伯通笑着说：“我看这些都不一样，咱们只要打过才知道。”

    周伯通点点头，因此他们打了起来，他们打了好多回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说“周伯通，这次怎么样，你现在都明白了吧？”

    周伯通大声地说：“真没想到，你们的武功提升到这么快。”

    林天遥笑着说：“当然了，我要是没有这个把握，我还能混吗？”

    此时，郭芙笑着说：“来，周伯通，我看你赶快喝蜂蜜吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在就要喝了。”

    于是，他大口的和起来，很快，他全都和完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，这些蜂蜜不错吧。”

    周伯通笑着说：“他们太好了。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我看你最近休息的很好。”

    周伯通笑着说：“当然了，我的睡眠很好。”

    此时，林天遥低声地说：“我想跟你讨教一些招式。”

    周伯通笑着说：“没问题，你赶快说吧，我有点是时间。”

    林天遥点点头，因此，他说了起来，当过了很长时间，他低声地说：“周伯通，我看咱们打几个招式吧。”

    周伯通低声地说：“好啊，那咱们就试试。”

    因此，他们都打了起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们马上坐下来，咱们应该喝一杯茶。”

    周伯通笑着说：“行，咱们马上和。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们赶快说说吧。”

    周伯通笑着说：“好多，那我就说了。”

    于是，他们都弄起来，很快，周伯通笑着说：“很好，这些招式都是我想要的。”

    周伯通笑着说：“这就好了。”

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你有些困了。”

    周伯通低声地说：“还行吧，我也不是特别困。”

    这时，林天遥笑着说“来，周伯通，我看你离开吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我马上走。”

    于是，他们都走开了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该去看看农田。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就看。”

    于是他们都走了过去，很快，他们看了起来。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上耕种吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也有这个意思。”

    于是，他们开始种起来，很快他们都种完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，郭芙，我看咱们往前走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去前方。”

    于是，他们走了过去，当过了很长时间，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们应该吃点蜂蜜。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我现在就要吃它们。”

    于是他们都吃起来，很快他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“浙西蜂蜜太好了。”

    郭芙微笑着说“没错，我已经意识到这点了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们下山看看吧。”

    郭芙点点头，于是他们都走下山，很快，他们停下来了。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们朝前走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就过去。”

    于是，他们走到了最前方。

    此时，林天遥大声地说：“我看前方有很多花草。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也看到了。”

    则还是，林天遥将那些花草全都拿起来，他笑着说：“这些花草，我看在华山是很难看到的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也知道这点。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快休息吧，等过会，咱们再说。”

    郭芙点点头，因此，他们都休息起来。

    当过了半个小时他们都站起身，林天遥笑着说：“好了，我觉得不太累了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我现在觉得身体很好。”

    眼下，林天遥笑着说“郭芙，我看咱们到林子看下吧。”

    郭芙笑着说：“行，我很想去林子。”

    于是，他们朝着前方走去，他们看到很多林子，他们觉得这些林子很好看。

    眼下，林天遥笑着说：“行了，我看咱们摘些果子吧。”

    郭芙笑着说：“这样，你先等着，我马上就过去。”


第四百四十一章 美丽的海景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十一章 美丽的海景

    林天遥和郭芙朝着大海跟前走去，他们看到了许多海景，而林天遥笑着说：“我觉得这些大海，我觉得很不错。”

    郭芙微笑着说：“行了，我都知道了，咱们别说那些了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们马上练功吧。”

    郭芙笑着说“行，我明白，咱们现在就连。”

    于是，他们都练起来，这时，洪七公走了过来，他笑着说：“来，我要跟你们对练几招。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我很想对练。”

    于是，他们打了好多回合，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，看来你打的很好。”

    郭芙微笑着说：“我看还行。”

    这时，洪七公走了过来，他笑着说：“行了，咱们别打了，我看咱们都停下来吧。”

    林天遥笑着说：“洪七公，你现在忙什么事情？”

    洪七公笑着说：“我当然是练功了，要不然，我能忙什么。”

    林天遥笑着说：“我看出来了，你说的很对。”

    这时，洪七公笑着说：“来，林少侠，我看咱们对几招，我很想知道你的武功奥妙。”

    林天遥笑着说：“好啊，我都知道，那咱们马上打吧。”

    于是，他们打了起来，当过了半个小时他们都打完了。

    此时，洪七公笑着说：“来，林少侠，我看咱们过去吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着林子中走去。

    这时，林天遥笑着说：“我现在想喝美酒。”

    洪七公笑着说：“好啊，我这次就是带了许多美酒，我想你肯定感兴趣的。”

    林天遥笑着说：“当然了，我是最喜欢的。”

    于是，他将那个美酒拿到跟前，之后，他喝了下去。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看这些美酒很不错。”

    洪七公笑着说：“当然了，这可是我好不容易才弄到的。”

    林天遥笑着说：“行了，我都明白。”

    这时，郭芙走过来，他笑着说：“来，林少侠，我看咱们对打几个招式吧。”

    林天遥低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看你想喝蜂蜜吧啊。”

    洪七公低声地说：“当然了，我想马上和。”

    于是，林天遥将那些蜂蜜放到跟前，他笑着说：“好了，你喝吧。”

    于是，洪七公大口的喝下去了，而后，他全都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“你现在怎么看？”

    洪七公笑着说：“不错，这些蜂蜜很好和，我很喜欢。”

    林天遥笑着说：“行了，洪七公，我都明白了，那咱们就这么办吧。”

    洪七公笑着说：“我还想吃烤肉。”

    林天遥笑着说：“好啊，没问题，我现在就给你弄。”

    于是，他们开始弄起来，很快他们都找到了。

    这时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我想你已经吃完了。”

    洪七公笑着说：“当然了，这些食物很好。”

    这时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们休息一下吧。”

    洪七公微笑着说：“好啊，我现在就躺下。”

    因此他们都躺了一会，过了一个小时，他们都起来了。

    很快，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们多打几个招式。”

    洪七公低声地说：“行，咱们就这样做。”

    于是，他们打了好多招式，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我发现你的招式变化很大。”

    洪七公笑着说：“这个是自然了，如果变化不大，那就没意思了。”

    眼下，他笑着说：“来，林少侠，我看咱们去别的地方看看吧。”

    洪七公想了想，说：“我看这样吧，还是你们走吧。”

    林天遥听了点点头，于是，他转向郭芙说：“走，咱们现在赶快出发。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    这时，他们朝着华山跟前走去。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我现在又回到此处了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，那咱们等什么，咱们现在上山吧。”

    于是他们全都上去了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，咱们过去看花园吧。”

    郭芙点点头，因此他们走过去看了看，而后，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些花园太漂亮了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我给它们进行了很多改造。”

    眼下，林天遥想了想，说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙笑着点头，因此他们都坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方吧。”

    郭芙不住的点头，因此他们往前方走去。

    当过了半个小时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快吃东西吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就吃。”

    于是，他们将那些食物拿过来，他们都放到口中。

    当过了半个小时，他们吃点差不多了。

    眼下，林天遥笑着说：“我现在看出来了，还是这里的食物好吃。”

    郭芙微笑着说：“这个自然，要是不好吃，咱们就不用弄了。”

    林天遥笑着说：“行了，咱们不说了，我看咱们赶快躺着吧。”

    郭芙点点头，这时，黄老邪走过来了，他笑着说：“我已经等你们很长时间了。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，什么事情，你说吧？”

    黄老邪答应了，于是，他说起来，而林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们继续练功。”

    黄老邪大声地说：“行，咱们马上练。”

    因此他们都练起来，当过了半个小时，他们练完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你应该躺一下。”


第四百四十二章 很好的内力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十二章 很好的内力

    黄老邪笑着说：“我没事的，我现在不太累。”

    林天遥听了笑着说：“好多，要是这样的话，我就放心了。”

    于是，他们都坐下来。

    此时，黄老邪笑着说：“我要看看你的内力。”

    林天遥笑着说：“好啊，要是这样的话，那咱们就看着吧。”

    于是他们都开始看内力，很快，黄老邪看完了，阿土笑着说：“不错，林少侠，你的内力很好，我算是看明白了。”

    林天遥笑着说：“行了，听到你这样的话，我很高兴。”

    这时，周伯通走过来说：“林少侠，我看这样吧，我想跟你练左右互搏，你看如何？”

    林天遥笑着说：“好啊，那咱们这么办吧。”

    于是，他们开始练起来，很快他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该休息一下。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道。”

    说完他们坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看到你很特别。”

    周伯通听了笑着说：“你为什么这么说。”

    林天遥笑着说：“我是随便说说。”

    周伯通低声地说：“那样也不行，我不想听。”

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们多练一些招式。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们赶快练。”

    于是，他们练了起来，当过了半个小时，他们练完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你现在不累了。”

    周伯通低声地说：“是啊，我都知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们都站起来。”

    周伯通点点头，于是，他们快速地站在前方。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们去别的地方走走吧。”

    周伯通笑着说：“哎呀我现在很累了，我实在走不动了。”

    林天遥笑着说：“行了，我看出来了，那咱们这样吧。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们打一些猎物。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就弄。”

    于是，他们全都走下山，他们开始打猎物，很快，他们都打到了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在看出来了，这些猎物很好打。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样想。”

    这时，林天遥笑着说：“行了，那咱们还等什么，咱们现在将这些猎物放到上面吧。”

    郭芙点点头，于是，他们将猎物带了上来，很快他们将猎物放到跟前。

    林天遥笑着说：“来，我看咱们赶快靠吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上弄。”

    于是，他们开始弄起来，很快，他们都烤完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看它们都不错。”

    郭芙微笑着说：“没错，我都知道。”

    这时，他们赶快吃起来，很快他们都吃完了。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方看看吧。”

    郭芙微笑着说：“好了，咱们到田地看看。”

    于是他们都看起来。

    当过了半个小时，林天遥笑着说：“我觉得这些田地很好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我们都知道这块。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到跟前坐着吧。”

    郭芙点点头，因此他们都坐下来。

    此时，林天遥低声地说：“好了，郭芙，我看你赶快站起身。”

    郭芙答应了，因此，他们都站起来。

    这时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们应该去全真教一趟了。“

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    他们朝着全真教冲去。

    当过了很长时间，他们到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“赵志敬我想看看你的武功。”

    赵志敬听了笑着说：“好啊，我现在就让你看。”

    于是，林天遥看起来，很快，他看完了，而后，赵志敬笑着说：“怎么样，我练的很好吧？”

    林天遥笑着说：“赵志敬，我现在发现你有很多优势。”

    赵志敬大声地说：“没错，就是这么回事。”

    当过了几分钟，林天遥笑着说：“来，赵志敬，我看你多练功吧。”

    赵志敬点点头，因此他们都练起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，赵志敬，你现在坐下来吧。”

    赵志敬微笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们都坐在地上，他们都说起来。

    林天遥低声地说：“来，赵志敬，我想这些招式对你很有用，你要好好弄明白。”

    赵志敬低声地说：“我知道，我会好好整的。”

    于是，他们都弄起来。

    当过了半个小时，他们都弄完了，而后，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你站在这吧，我们要走了。”

    赵志敬点点头，于是，他等着了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我想咱们应该去吃包子了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我还差点忘记了，咱们现在就去吃。”

    因此，他们朝着附近的包子铺走去。

    于是，林天遥笑着说：“哎呀，这些包子很好吃，我要吃。”

    郭芙点点头，于是他们都大口的吃起来。

    很快他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，这些包子不错，我看咱们放在一边吧。”

    郭芙点点头，因此，他放起来了。

    这时，林天遥笑着说：“我今天吃点特别好。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，郭芙，我看咱们多练一些招式，这样，咱们能打的更好。”

    郭芙不住的点头，因此他们都打了起来。

    当过了半个小时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该休息一下了。”

    郭芙点点头说“我明白，我现在觉得累。”

    于是，他们都坐下来休息了。

    当过了很长时间，他们都出来了。


第四百四十三章 练功的石块

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十三章 练功的石块

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该看看别的地方。”

    郭芙笑着说：“好啊，那咱们到前方走去。”

    说完，他们都走到前方，而后，他们看着四周，很快，他们都看完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们喝点水吧。”

    郭芙点点头，因此他们开始找水，很快，他们都找到了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该离开了。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们走到了外面，而后，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们去林子看看吧。”

    郭芙不住的点头，于是，他们走到了林子内。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们多练几个招式。”

    郭芙笑着说：“好啊，那咱们这么办。”

    因此他们开始练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看到大石块跟前休息吧。”

    郭芙点点头，因此他们走过去。

    此时，林天遥低声地说：“我看这些大石块，咱们正好可以练功。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们这么办。”

    于是，他们都练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    眼下，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看这些大石块不怎么样。”

    郭芙微笑着说：“不错，我现在就要弄。”

    当过了一会，林天遥低声地说：“走，郭芙，我看咱们赶快出来吧，咱们到华山看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去华山。”

    说完，他们朝着华山走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们跟洪七公练功吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们就这么办。”

    于是，林天遥找到了洪七公，他笑着说：“来，咱们赶快打吧。”

    于是他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看出来了，你的招式不错。”

    洪七公笑着说：“还行吧，我觉得自己查到太原了。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，别说了，洪七公，咱们只有打过才知道。”

    洪七公笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是他们再次打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我算是看出来了，原来你的招式果然非同凡响。”

    眼下，洪七公笑着说：“我看现在可以了，咱们不要在练了，咱们要是在练的话，咱们也太累了。”

    林天遥笑着说：“没错，我都知道。”

    因此，他们都停下来了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们应该休息一下了。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们都坐下来了。

    这时，郭芙微笑着说：“哎呀，我看到你们的招式太好了，我很羡慕。”

    林天遥笑着说：“这算什么，其实我们还有更厉害的招式。”

    郭芙微笑着说“行啊，我算是看出来了，你们全都展示一下吧。”

    林天遥点点头，于是，他全都拿出来了。

    此时，他笑着说：“来，郭芙，你好好看着吧，你觉得这些招式如何？”

    他们听了点点头，而后，郭芙开始练起来。

    这时，林天遥笑着说：“行了，我看这样吧，郭芙，你站在一边，我想跟洪七公练功。”

    洪七公笑着说：“行，我也这个意思。”

    于是，他们都练起来，他们练了很长时间，这时，黄老邪走过来了，他笑着说：“来，我想跟你打几个招式。”

    林天遥笑着说：“行，我是求之不得的事情，那咱们打吧。”

    于是，他们都打了起来，很快，他们都打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“行了，我看这些招式可以了，我很看好。”

    郭芙微笑着说：“不错，太好了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，你现在过来，咱俩打一下。”

    周伯通低声地说：“行啊，咱们马上打。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“你现在觉得如何？”

    周伯通低声地说：“我都打完了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你应该将你的好本领拿出来。”

    周伯通笑着说：“行，咱们马上拿吧。”

    于是，他们全都展示出来，很快，他们都打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，我看你往后退吧。”

    周伯通低声地说：“好啊，我现在就退。”

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我要知道你的武功出处。”

    周伯通笑着说：“行啊，其实我的出处很多。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们赶快打吧。”

    这时，周伯通笑着说：“来，我看咱们坐下来。”

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们弄一下内力，我想知道那些内力怎么样？”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们就好好研究一下。”

    于是，他们都练起来，很快，他们都弄明白了。

    这时，林天遥笑着说：“不错，周伯通，你的内力很好。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    当过了半个小时，林天遥低声地说：“行了，周伯通，我看咱们坐下来吧。”

    周伯通笑着说：“我知道，不过我现在不太累。”

    林天遥听了笑着说：“好啊，既然这样，那我就明白了。”

    这时，黄老邪走过来说：“来，我看咱们对练几招吧。”

    林天遥笑着说：“哎呀，今天太累了，我实在不想打了，我看这样，咱们赶快喝蜂蜜吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们马上喝。”

    于是，他们将蜂蜜端上来，他们大口和下去了。


第四百四十四章 评价蜂蜜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十四章 评价蜂蜜

    此时，林天遥笑着说：“太好了，这些蜂蜜的味道很好。”

    黄老邪低声地说：“当然了，我其实早就知道。”

    眼下，林天遥想了想，说：“黄老邪，我看咱们都休息一下吧。”

    黄老邪笑着说：“好，我现在就躺下来。”

    于是，他们都躺了很长时间。

    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们赶快坐下来。”

    他们听了点点头，于是，他们坐在地上。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在应该制作蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“行，我都答应你，咱们现在就制作。”

    话音落下，他们开始制作起来，当过了很长时间，他们都制作完了。

    此时，林天遥笑着说“行了，我看咱们都弄好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看咱们赶快给他们喝吧。”

    于是，他们将那些蜂蜜端到他们跟前，林天遥笑着说：“来，你们全都喝吧。”

    他们听了点点头，于是，他们都喝了起来，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，你们觉得味道很好吧。”

    周伯通笑着说：“太好了，我看比我弄得好喝。”

    此时，林天遥笑着说：“行了，听到你这些话，我很满意，你赶快喝吧，要知道，我这里还有。”

    周伯通笑着说：“我明白，你放心吧，我全面都喝了。”

    因此，他再和起来。

    此时，黄老邪笑着说：“哎呀，我现在不知道怎么了，我就喜欢蜂蜜了，看来我要是不喝蜂蜜是不行了。”

    林天遥笑着说：“哎呀，那你还等什么，你继续喝吧。”

    黄老邪点点头，因此，他们都喝起来。

    当过了一会，他们都喝点差不多了。

    这时，林天遥笑着说：“行了，黄老邪，我看咱们说一下吧。”

    黄老邪点点头，于是，他开始说了，很快，他全都说完了。

    这时，林天遥笑着说：“行了，我都听明白了。”

    这时，洪七公笑着说：“哎呀，我其实以前不喜欢喝蜂蜜，但是我现在很愿意喝。”

    郭芙微笑着说：“我想你是知道的，喝蜂蜜有很多好处。”

    洪七公笑着说：“当然了，我全都明白，我看这样吧，我想学着弄蜂蜜你看怎么样？”

    林天遥笑着说：“行，我看这个主意好，那我就告诉你吧。”

    洪七公点点头，于是，林天遥说起来，很快，他全都说完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们应该多喝蜂蜜。”

    洪七公微笑着说：“好啊，我明白。”

    当过了半个小时，林天遥大声地说：“来，洪七公，你现在看一下，你看能不能弄出来。”

    洪七公微笑着说：“好啊，我现在实验一下。”

    于是，他开始做起来，很快，他将那些蜂蜜做出来了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们多看一些书吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们将那些书翻开，很快，他们都看着。

    林天遥大声地说：“来，洪七公，我看咱们到前方走走吧。”

    洪七公低声地说：“我跟你说，其实我以前经常看书，而且看到都很有意思。”

    林天遥笑着说：“没错，我都明白，看来你真是真人不露相。”

    而后，郭芙走过来说：“你们现在说什么呢？”

    林天遥笑着说：“没什么，我们随便说。”

    这时，郭芙低声地说：“我看咱们赶快去古墓吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着古墓走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这个古墓不错吧。”

    郭芙点点头，他笑着说：“我看这些古墓很好看。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们现在进去，我有很多事情要说。”

    郭芙微笑和说：“行，咱们就过去了。”

    于是，他们都进入古墓内。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们和蜂蜜吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我最喜欢喝这里的蜂蜜。”

    于是，他们端着蜂蜜倒入口中，他们喝了很长时间，没过多久，他们喝点差不多了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去外面走走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道这样好。”

    于是，他们准备走出去。

    这时，小龙女走过来了，他笑着说：“太好了，看到你们，我太高兴了。”

    郭芙微笑着说：“我也是。”

    此时，小龙女低声地说：“我跟你们说吧，我每次都会重新酿制蜂蜜的。”

    林天遥低声地说：“小龙女，你的做法太好了，我很佩服你。”

    小龙女低声地说：“我看这样吧，咱们对练武功吧，我想见识一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，那咱们就对练吧。”

    于是他们都打了起来，他们打了好多回合，最终，他们都停下来了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方去吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我想到华山。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着华山跟前走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“这华山的美景不错。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我看这景色很好。”

    林天遥低声地说：“来，我看咱们四处走走。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们就这样做。”

    于是他们坐在跟前。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们多练一些招式。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我知道。”

    当过了帮个小时，他们都练完了，而后，林天遥笑着说：“你觉得我的招式如何？”


第四百四十五章 好喝的茶水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十五章 好喝的茶水

    郭芙微笑着说：“我看很好。”

    林天遥笑着说：“行了，只要有你这句话，我就放心了。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我说的都是真话。”

    林天遥低声地说：“行，我就喜欢听真话。”

    眼下，郭芙低声地说：“咱们现在做什么事情？”

    林天遥笑着说：“咱们有很多事情。”

    郭芙低声地说：“好了，我都明白了，我会好好弄得。”

    于是，他们都弄起来，很快，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来喝茶吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我现在就喝。”

    于是，他们将那些茶全都倒入口中，很快，他们都喝完了。

    这时，林天遥低声地说：“我看浙西茶叶不错。”

    郭芙笑着说：“这个是肯定的。”

    眼下，林天遥低声地说：“行了，我看咱们要多喝一些了。”

    郭芙笑着说：“这个自然了。”

    于是，他们都大口的和下去了，很快，他们都站起身。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们回到华山吧，咱们也请他们品尝茶水。”

    他们听了都点头，于是，他们朝着华山跟前走去，很快，他们来到了华山。

    这时，林天遥笑着说：“你看怎么样，我看咱们先休息一会，等过会，咱们再和茶水。”

    他们点点头，因此，他们等了很长时间。

    这时，郭芙微笑着说：“来，林少侠，我看咱们赶快吃东西吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们现在就吃。”

    而后，他们都吃完了。

    这时，洪七公走了过来，他笑着说：“你们在吃什么东西？”

    林天遥低声地说：“当然是好东西了。”

    洪七公低声地说：“来，林少侠，我看咱们赶快对攻。”

    林天遥大声地说：“洪七公，我知道你的招式很厉害，咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打起来了，当过了半个小时，他们打完了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们坐下来吧。”

    洪七公笑着说：“行，我明白。”

    这时，林天遥大声地说：“洪七公，我看咱们出去了。”

    洪七公笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们都走出去了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们做别的事情吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们来回看着大海，他们看了很长时间，最终，他们都停下来了。

    林天遥笑着说：“我非常喜欢这篇海洋。”

    洪七公低声地说：“没错，我也有这个意思。”

    眼下，林天遥低声地说：洪七公，我看你这样看着吧，我要走了。

    洪七公笑着说：“行，你现在走吧。”

    于是，郭芙快步地走过来，他大声地说：“我看咱们去林子吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着林子走去，很快，他们站在跟前。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上打吧。”

    郭芙大声地说：“好啊，我知道，咱们现在就打。”

    于是，他们都打起来，当过了半个小时，他们打了好几个回合。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们就这样做吧。”

    郭芙点点头，而后，他们都打起来。

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来，咱们因该休息一会。”

    郭芙笑着说“是啊，我太累了。”

    于是他们坐在地上。

    这时，洪七公走过来了，他笑着说：“我要跟你们打几个招式。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们开始弄吧。”

    于是，他们都打起来了，当过了一会他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看到这些招式很好。”

    洪七公笑着说：“行，我看就这样吧。”

    正在这时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们分开吧。”

    洪七公大声地说：“行，咱们就这样了。”

    当过了半个小时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们往前走走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，他们走了很远的路，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我觉得有点难受。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着别的地方走去，很快他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：郭芙，我看你有些累了。

    郭芙点点头说：“是啊，我很累，我想休息了。

    林天遥笑着说：“没事的，你好好休息吧。”

    郭芙点点头，于是他们快速地躺下来了。

    很快他们都睡着了，而后，他们都站起身。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看你很累了，你应该坐下来。”

    郭芙点点头，而后他们开始练功了，他们想练更厉害的武功。

    当过了一会，他们都练完了。

    此时，林天遥小河说：“郭芙，我看你的武功不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看那咱们赶快走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在过来一趟。”

    周伯通点点头，于是，他走了过来，林天遥小河说：“周伯通，你现在练到什么招式了。”

    周伯通笑着说：我练了很多招式。“

    林天遥笑着说：“行，我看一下。”

    周伯通笑着说：“没问题，我现在跟你说一下。”

    于是，他们都练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    这时，林天遥非常看好他的招式，于是，啊他们开始练起来，当过了半个小时，他们都练完了，于是他们都很高兴，因此他们都停下来。

    此时，林天遥笑着说：我看就这样吧，咱们休息一下吧。

----2017/10/7 8:52:04|43257518----

第四百四十六章 鱼的滋味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十六章 鱼的滋味

    几天过后，林天遥和郭芙的武功增加了好多倍，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到全真教一趟。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们走到了全真教跟前，很快，他们进到了里面。

    此时，林天遥笑着说：“我发现这些地方很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    这时，林天遥笑着说：“尹志平，你现在过来。”

    尹志平点点头，于是，他走了过来，他笑着说：“林少侠，你想干什么？”

    林天遥笑着说：“我当然是练功了，要不然，我能做什么。”

    尹志平低声地说：“好啊，咱们现在就连。”

    于是，他们都练起来，当过了半个小时，他们都练成了。

    眼下，林天遥低声地说：“尹志平，我看你赶快坐在地上，我来跟你说一些事情。”

    尹志平听了笑着说：“好啊，我知道了。”

    因此，林天遥说起来，当过了半个小时，他都说完了。

    这时，尹志平都听懂了，他笑着说：“现在好了，我都听完了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，尹志平，我看咱们对练一下吧。”

    尹志平听了低声地说“行，咱们现在就连。”

    因此，他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥想了想，说：“尹志平，我看你现在停在这吧，我还有事情。”

    尹志平听了低声地说：“行，我现在就走了。”

    于是，他坐在地上，而林天遥转向郭芙说：“我看咱们看看别的弟子练功。”

    郭芙点点头，因此，他们朝着前方走去，他们开始看起来。

    当过了一会他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看别的弟子练的太好了。”

    郭芙微笑着说：“不错，我都看明白了。”

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们咱们到屋内坐会吧，我实在太累了。”

    郭芙点点头，因此，他们朝着屋内走去，很快他们坐在椅子上。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们看会书。”

    郭芙低声地说：“好，咱们现在就看。”

    因此，他们都看起来，当过了半个小时，他们都看完了。

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该喝茶了。”

    郭芙不住的点头，他们全都喝下去了。

    当过了半个小时，林天遥喝点差不多了。

    这时，郭芙低声地说：“来，我看咱们出去练功吧。”

    林天遥答应了，他们都走出去了。

    此时，林天遥低声地说：“我想练很多武功，我觉得这些招式很好。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    因此，他们开始练起来，当半个小时过后，他们都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们走出全真教吧，咱们要是这么练功，我觉得没意思。”

    郭芙点点头，因此，他们都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到大海跟前看下。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上去看大海。”

    因此，他们都走了过去。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，这大海的波涛太好了。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也这样觉得。”

    林天遥笑着说：“好了，我明白了。”

    此时，郭芙低声地说：“我看咱们赶快钓鱼吧。”

    林天遥大声地说：“行，咱们马上弄。”

    因此，他们将大鱼全都端上来，而后，林天遥笑着说：“我觉得这些鱼，咱们应该叫大家过来分享。”

    郭芙笑着说：“好啊，那我看这样吧，我现在将周伯通叫过来。”

    林天遥笑着说：“你赶快去交吧。”

    于是，周伯通快步地走过来，林天遥笑着说：“周伯通，我要看下，你怎么吃这些鱼。”

    周伯通笑着说：“哎呀，这些鱼都是很好的，我非常喜欢吃。”

    林天遥笑着说：“不错，我也这样想，那咱们赶快吃吧。”

    因此他们都吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“你现在看看吧，这些鱼什么滋味。”

    周伯通笑着说：“我觉得它们的味道很好。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们去别的地方看下吧。”

    周伯通笑着说：“不用了，要不这样吧，咱们都回华山，咱们将这些鱼带到华山去。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个意思，那咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着华山的方向冲去，很快，他们站起身。

    林天遥笑着说：“周伯通，你马上吃吧，我要看看你吃点怎么样？”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道了，我要吃。”

    于是，他们将那些鱼开始烧起来，很快他们都烧完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看不错，这些鱼很好。”

    这时，黄老邪走过来了，他笑着说：“哎呀，什么事情，你们这么高兴。”

    林天遥笑着说：“我们在想着吃鱼的事情。”

    黄老邪低声地说：“好啊，那你们好好想。”

    这时，林天遥低声地说：“我看这些鱼很不错，来，黄老邪，你现在吃吧。”

    黄老邪点点头，因此，他大口吃着，当过了一会，他全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看到你这么高兴，我很高兴。”

    黄老邪微笑着说：“当然了，有这么多好鱼，我想不高兴都不可能了。”

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我知道你是吃鱼的能手，你告诉我，这些鱼除了正常的吃法外，咱们还能怎么吃。”

    黄老邪笑着说：“好吧，既然这样，我就跟你们说。”

    于是，他说了起来，当过了半个小时，黄老邪听明白了，他笑着说：“行了，我看咱们就这么办吧，你们看怎么样？”


第四百四十七章 很少的内力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十七章 很少的内力

    林天遥笑着说：“行，黄老邪，我听了你这句话，我很高兴，咱们就这么弄。”

    因此，他们将那些鱼全都放到一边。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我知道你的武功已经超出了很大的地位，我要跟你对练。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们继续打吧。”

    眼下，林天遥笑着说：“那咱们现在开始吧。”

    因此，他们都打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你的武功很一般，这样可不行，你必须好好练。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也知道这块。”

    眼下，林天遥想了想，说：“来，黄老邪，我看咱们出去吧。”

    黄老邪低声地说：“走，咱们到下面打猎去。”

    林天遥点点头，因此，他们开始打猎了，而后，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些猎物都太好吃了，我想咱们马上吃。”

    黄老邪笑着说：“行，我都明白。”

    因此，他们吃了起来，当过了半个小时，他们都弄好了。

    眼下，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你坐下来。”

    黄老邪低声地说“好啊，我明白。”

    于是，林天遥想了想，说：“我看咱们喝点酒，我觉得这个时候喝酒的效果非常好。”

    黄老邪点点头，于是，他们开始喝酒了，当过了半个小时，他们都喝完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看你躺一会吧。”

    黄老邪微笑着说：“好啊，我马上躺着。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们吃一些水果，要知道，如果咱们现在不吃点话，咱们以后就没机会了。”

    郭芙低声地说：“好啊，我都明白。”

    因此，他们将那些水果放到口里，很快，他们都吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们运功吧。”

    郭芙低声地说：“我知道，我感觉身上的内力很少，我看你给我输送一些吧。”

    林天遥大声地说：“好啊，这些都没问题。”

    因此，他开始弄起来，过了一会，他将那些内力都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“我看你现在没什么问题了？”

    郭芙微笑着说：“是啊，我知道，我现在实验一下。”

    于是，她快速地站起身锻炼身体。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你退到一边吧。”

    郭芙点点头，因此，他推开了。

    这时，林天遥想了想，说：“来，周伯通，你现在过来。”

    周伯通低声地说：“我明白，我马上过来。”

    林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们坐在地上。”

    周伯通点点头，因此他们开始谈论武功。

    这时，林天遥想了想，说：“周伯通，我觉得咱们讨论的很好，咱们不管什么事情，咱们都弄明白了。”

    周伯通笑着说：这个当然了。

    这时，林天遥想了想，说：“来，周伯通，我看咱们喝点蜂蜜吧。”

    周伯通低声地说：“好啊，咱们现在就喝。”

    因此，他们将蜂蜜倒入口中，他们都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，我看这些蜂蜜很好，咱们应该保存起来。”

    周伯通微笑着说：“行，那咱们就这样吧。”

    而后，林天遥还想练功，因此，他转向郭芙说：“我看咱们应该回一趟桃花岛，咱们可有很长时间没去了。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们马上走吧。”

    因此，他们朝着桃花岛冲过去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这桃花岛的环境很好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们多练几个招式。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们就这么练。”

    因此他们都打了起来。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看现在可以了，咱们赶快走吧。”

    郭芙低声地说：“行，对了，你看，是爹娘。”

    而后，郭靖和黄蓉走过来，郭靖笑着说：“我看到你们了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也看到你们了，你们现在忙什么事情。”

    郭靖笑着说：“当然是很多事情。”

    林天遥笑着说：“行，我明白，来，郭靖，我看咱们练功吧。”

    郭靖低声地说：“好啊，咱们马上练。”

    因此，他们练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭靖，我看你往后边走走吧。”

    郭靖笑着说：“行，我现在就走。”

    因此，他退后了。

    这时，林天遥低声地说“郭靖，我看你应该多和点蜂蜜。”

    郭靖笑着说：“好啊，我现在还正想喝了，你赶快给我弄过来吧。”

    林天遥点点头，因此，他将那些蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，你马上品尝它们吧。”

    郭靖点点头，因此，他大口的喝着。

    当过了半个小时，林天遥笑着说：“郭靖，我看咱们休息吧。”

    郭靖微笑着说：“好啊，我知道。”

    因此，他坐在地上。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该吃点东西了，要不然，咱们肯定会饿坏的。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就吃。”

    此时，郭芙端着食物走了过来，他笑着说：“来，这些食物不错吧。”

    林天遥低声地说：“当然了，这可是你亲手做的。”

    眼下，郭芙大声地说：“我现在要多吃一些了。”

    林天遥笑着说：“好，你赶快吃吧。”

    于是，他们都吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看现在行了，这些食物已经弄得很好了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，好了，咱们别说了。”


第四百四十八章 赞美花草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十八章 赞美花草

    郭芙说：“我看咱们也吃完了。”

    林天遥点点头，因此，他们都站起身，他大声地说：“郭芙，我看咱们到前方看看吧。”

    郭芙答应了，他大声地说：“走，咱们马上过去。”

    说完，他们走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们全都睡在绳子上吧。”

    郭芙点点头，因此他们将那些绳子绑了起来。

    此时，他们全都躺在了绳子上。

    没过多久，他们从绳子上起来了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们站起身吧，咱们应该出去走走了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们都走开了。

    很快，他们朝着前方走去，之后，他们看到了郭靖和黄蓉，因此，林天遥笑着说：“你们现在忙什么事情呢？”

    郭靖笑着说：“我当然是练功了，你想想看，我这样的情景，我不练功，我要干什么？”

    林天遥笑着说：“郭靖，我跟你说实话吧，我最想看你练功了，我看这样吧，咱们也练几下吧。”

    郭靖低声地说：“行啊，咱们马上练吧。”

    于是，他们都练起来了，当过了很长时间，他们都停下来了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭靖，我看咱们都坐在地上，咱们说一下。”

    郭靖笑着说：“好啊，咱们马上说吧。”

    因此，他们全都讲了起来，当过了很长时间，他们都讲完了。

    此时，林天遥低声地说：“很好，郭靖，我听到你这些话，我感到很不错。”

    郭靖低声地说：“行了，我看这样吧，咱们都起来吧，咱们还有很多事情要弄。”

    林天遥笑着说：“行，我看出来了，郭靖，你赶快走吧。”

    说完，郭靖快速地离开了。

    这时，林天遥想了想，说：“郭芙，我看咱们去全真教吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上去。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快进去，我要看看尹志平的武功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个意思，那咱们就看吧。”

    于是，他们走到尹志平跟前，林天遥笑着说：“尹志平，你现在练的怎么样？”

    尹志平笑着说：“我练的很好。”

    林天遥笑着说：“来，尹志平，我看咱们多练几招吧。”

    尹志平笑着说：“好啊，咱们现在就练。”

    因此，他们都打了起来。

    当过了半个小时，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看咱们对掌吧。”

    尹志平点点头，因此，他们打了起来。

    当过了半个小时，他们对了好长时间。

    林天遥大声地说：“不错，尹志平，你练的时间太长了。”

    尹志平听了笑着说：“是啊，我都知道。”

    眼下，林天遥想了想，说：“来，尹志平，我看你继续练吧，我和郭芙要回去了。”

    尹志平笑着说：“行，我知道了。”

    说完，他再次练起来，很快，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们到前方看看那些花草。”

    林天遥点点头，因此，他们都看起来。

    当过了半个小时他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在发现了，这些花草很不错。”

    郭芙微笑着说：“当然了，要知道咱们可是看了很长时间。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们别想了，咱们应该出去。”

    郭芙点点头，因此，他们都走了出来。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方走走吧。”

    郭芙答应了，因此，他们都走掉了。

    眼下，林天遥想了想，说：“郭芙，我看咱们应该到古墓看下，要知道，咱们可有很长时间没去古墓了。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们走到古墓跟前，他们看到小龙女走了过来。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看你练的武功很好。”

    小龙女笑着说：“是啊，我都知道。”

    眼下，林天遥的双掌朝着小龙女打过去，很快，他将小龙女推倒了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，你现在很困了吧？”

    小龙女笑着说：“没事。”

    眼下，郭芙笑着说：“我知道你的蜂蜜很不错，我还想喝。”

    小龙女笑着说：“好啊，我看这样吧，我马上给你和。”

    林天遥点点头，因此，他将蜂蜜拿过来，而后，他喝下去了。

    这时，小龙女微笑着说：“行了，我看这些蜂蜜太好了。”

    而林天遥想了想，说：“没错，我也是这个意思。”

    眼下，林天遥跟小龙女对攻，他们打了三十个回合。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看你还是忙别的事情吧。”

    小龙女笑着说：“行，我现在正好有事情要忙，我就不客气了。”

    林天遥点点头，因此，小龙女便回去了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到华山走走，我想知道洪七公怎么样了？”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在过去。”

    于是，他们朝着华山走去，而后，林天遥笑着说：“我发现华山很不错。”

    郭芙笑着说：“当然了，尤其是到了夜晚，这里的环境更好。”

    这时，洪七公走过来他笑着说：“来，林少侠，我想咱们练功吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们马上练。”

    因此，他们都打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“来，洪七公，我看这样吧。”

    洪七公笑着说：“我现在想喝美酒了，但是不知道拿有美酒？”

    林天遥笑着说：“好啊，这个事情交给我，我知道。”

    而后，他将那些美酒端上来。


第四百四十九章 好吃的猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百四十九章 好吃的猎物

    他笑着说：“来，你看看这些美酒怎么样？”

    洪七公笑着说“很好，真没想到你们还有点本事。”

    林天遥笑着说：“当然了，我就是这样的。”

    眼下，洪七公笑着说：“来，我看咱们练功吧，我想跟你打好多武功。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就打。”

    因此，他们都打起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“这些武功很好，我看这样吧，洪七公，你先坐下来。”

    洪七公笑着说：“好啊，我马上走。”

    之后，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们现在走吧。”

    洪七公笑着说：“这样不行，我还要待一会。”

    眼下，郭芙笑着说：“好了，我看这样吧，我们还有很多事情要忙，我们就不打扰你了。”

    洪七公点点头，因此，他躺下来了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在打猎去，我想马上吃到猎物。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    于是他们朝着前方走去，很快，他们看到了很多猎物，而后他们开始打起来。

    当过了一会他们全都达到了，于是，他们全都坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些猎物的效果很好，我看咱们马上吃吧。”

    郭芙笑着说“行，我也这个意思。”

    于是，他们将那些猎物放下来了，而后，他们开始吃了。

    当过了半个小时，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“行了，我看这样吧，咱们都休息一下吧，有什么事情，咱们以后再说。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    因此，他们都休息了，很快，他们都站起身。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上练功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就练。”

    因此，他们都打起来了，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些武功不错，咱们现在都练完了。”

    郭芙点点头，说：“是啊，我也这样想。”

    而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们出去转转吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都走出去了。

    此时，林天遥看到了金轮法王，他笑着说：“你要做什么？”

    金轮法王大声地说：“我当然要对付你了。”

    林天遥低声地说“哼，我可不好对付，不信，咱们就实施。”

    金轮法王大声地说“好啊，咱们就赶快打吧。”

    于是他们都打起来了，很快他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“金轮法王，看来你很厉害。”

    金轮法王大声地说：“那当然那了，我的武功无人可比。”

    此时，林天遥低声地说：“接下来你可没有那么容易了。”

    金轮法王笑着说：“咱们就试试吧。”

    于是，他们再次打起来，当过了半个小时他们都打完了，而此时，金轮法王快速地走开了。

    这时，林天遥低声地说：“金轮法王，看来这个家伙完蛋了。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在到林子看看，我想周伯通肯定在那边。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就去。”

    于是，他们走到林子内，而后，林天遥低声地说：“周伯通，我终于看到你了。”

    周伯通笑着说：“没想到，你们还找到我了。”

    林天遥低声地说：“当然了，你还是真很难找。”

    周伯通笑着说：“看来我是不能情景了，我看这样吧，咱们马上对练吧。”

    林天遥笑着说：“我也这个想法。”

    于是他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你的武功很高了。”

    周伯通笑着说：“我还行吧。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，你现在坐下来，我要给你看看。”

    周伯通笑着说：“好啊，那我明白了。”

    于是，他坐在地上，而后，他来回看起来，当过了很长时间，他全都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看就这样吧，你赶快回去吧。”

    周伯通笑着说：“这可不行，我现在还在酿制蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“好啊，我可要品尝一下了。”

    周伯通笑着说：“好啊，你马上吃吧。”

    于是，林天遥吃起来，很快，他全都吃完了。

    此时，郭芙也开始吃起来，当过了一会，他吃点差不多了。

    林天遥笑着说：“我看不错，这些蜂蜜太好了。”

    周伯通笑着说：“我看你过奖了。”

    这时，郭芙笑着说：来，周伯通，我看咱们对战吧。

    周伯通笑着说：行，咱们马上打。

    因此，他们都打起来，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看你们都打的很好了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    眼下，周伯通笑着说：“好了，我看咱们休息吧。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我看你现在有点累了，你应该躺一下。”

    周伯通笑着说：“没错，你算是说对了，我马上躺着。”

    于是，他快速地躺下来。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看我们要走了，等以后有时间，我们还会过俩的。”

    说完，他转向郭芙说：“咱们到别的地方看看吧。”

    郭芙点点头，因此他们朝着前方走去，很快，他们来到了大海跟前。

    林天遥笑着说：“我看咱们在这里练功很好。”

    郭芙笑着说“是啊，我也这样想，咱们马上练吧。”

    因此他们都练起来，当过了半个小时他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看行了，咱们也别练了，咱们都休息吧。”

    郭芙点点头，因此，他们坐在地上，而后，他们开始看书。


第四百五十章 联合杀敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十章 联合杀敌

    很长时间，他们都看完了，而后，林天遥笑着说：“我看咱们还是到古墓看下。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着前方走去，而后他们看到李莫愁，因此，林天遥低声地说：“这李莫愁很厉害，咱们肯定要打败他。”

    郭芙笑着说：“没事的，咱们只要联合起来，这李莫愁肯定输掉了。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想，那咱们开始吧。”

    于是，他们朝着李莫愁打过去，很快他们将李莫愁打败了。

    此时，林天遥笑着说：“李莫愁，我看你的武功不过如此，你马上走吧。”

    李莫愁点点头，因此，他走开了。

    这时，郭芙转向林天遥说：“我看咱们应该去集市看看，咱们可有很久没去了。”

    林天遥点点头，因此，他们朝着集市走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这里不错。”

    郭芙笑着说：“不错，我也这个意思，我看咱们赶快看看吧。”

    林天遥点点头，因此他们都看起来，过了一会，他们都看完了。

    眼下，郭芙笑着说：“来，我看咱们买一些东西。”

    林天遥笑着说：“好啊，我最喜欢买东西了。”

    因此，他们快速地买这，很快，他们都买完了。

    这时，郭芙笑着说“我看咱们拿着这些东西走吧。”

    林天遥笑着说：“我也这个意思，那咱们马上走。”

    因此，他们都走开了，很快他们看到了黄老邪，黄老邪也很喜欢这些东西，于是，他笑着说：“它们太好了，你们赶快给我吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，你拿着吧。”

    于是，黄老邪拿走了，而后，他笑着说：“我看这样吧，我要跟你练功。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就练。”

    于是，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你的功夫不错。”

    黄老邪笑着说：“这个当然了，我其实也这样想。”

    眼下，林天遥笑着说“来，黄老邪，我看咱们去别的地方看看。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    因此，他们都走开了，而后，他们开始练功了。

    此时，郭芙笑着说：“我很喜欢看你们练功。”

    林天遥低声地说：“我知道了。”

    这时，郭芙笑着说：好了，你们赶快大把，我要继续看。

    于是，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在觉得我们打的如何？”

    郭芙微笑着说：“我看很好。”

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们因该喝蜂蜜。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在就喝。”

    因此，他们都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我看这些蜂蜜的味道很好。”

    黄老邪笑着说“行了，我看这样吧，我也该走了。”

    林天遥笑着说：“走吧。”

    于是，他们都走开了。

    此时，林天遥笑着说“来，郭芙，我看咱们去练功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上练。”

    因此，他们都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的武功还是差了一些。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，我在努力改正。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你怎么弄。”

    于是，他将内力给郭芙输送过去了，很快，郭芙都明白了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看你赶快坐下来，你要好好看着。”

    郭芙点点头，因此，他看起来。

    当过了一会，林天遥笑着说：“好了，我看这样吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们去别的地方看看。”

    郭芙笑着说“好啊，咱们就到林子看看。”

    林天遥笑着说“我想马上去。”

    于是，他们走到林子里，很快，他们开始吃东西。

    没过多一会，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些果子很好。”

    郭芙笑着说：“不错，我也这样想。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们四周看看。”

    郭芙微笑着说：“不错，我也这样想。”

    因此，他们沿着四周走了起来，当过了半个小时，他们都走完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在很累了。”

    郭芙笑着说：“还行吧，我现在不太累。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们吃东西吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，这么多的果子，如果咱们不将他们吃完，我觉得不太好。”

    因此他们再次吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“我很喜欢这些食物，我看咱们走吧。”

    郭芙点点头，而后，他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我现在很累了，我想躺一会。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们就这么办吧。”

    于是，他们都躺了起来。

    当过了很长时间他们都站起身了。

    林天遥笑着说：“我现在要做什么？”

    郭芙微笑着说：“我也不知道。”

    而后，林天遥低声地说：“我看咱们马上去华山。”

    郭芙点点头，因此他们朝着华山走去。

    此时，洪七公走了过来，他笑着说：“我看到你们了，你们要练功吧。”

    林天遥笑着说：“是啊，我们马上练。”

    因此，他们都练起来了。

    当过了一会，他们都练完了，而后，林天遥笑着说：“看来我的武功还是差了很多。”

    郭芙微笑着说“没错，我也意识到这点了。”

    这时，林天遥笑着说：“走吧，咱们现在去看看别的东西。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    因此，他们都走过去了。


第四百五十一章 继续保持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十一章 继续保持

    林天遥跟郭芙天天讨论武功，这时，洪七公笑着说：“来，咱们多讨论几次武功，我很想看一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个意思，咱们马上讨论吧。”

    因此，他们都说起来了，他们说了很长时间，他们都说完了。

    这时，洪七公低声地说：“来，林少侠，我看咱们赶快对斗吧。”

    林天遥笑着说：“行，我恭敬不如从命。”

    于是，他们再次打起来，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，看来你的武功很高强了。”

    洪七公笑着说：“我还可以把，你太过奖了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们多打几个招式，这样咱们比价好。”

    洪七公笑着说：“行，咱们再打三十个回合。”

    于是，他们都打起来，当他们都打完了，他们都停下来了。

    此时，洪七公笑着说：“我看这样吧，你们应该多练一段时间，要不然，你们的武功很难达到一个高度。”

    这时，周伯通走过来说：“我看这样吧，林少侠，我想跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很愿意。”

    于是，他们打起来了，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的武功差了一些。”

    周伯通笑着说：“哎呀，这很正常，不错，我要多练几个回合才行。”

    眼下，郭芙低声地说：“这次我可真是大开眼界，哎呀，这么好的东西，我也是第一次看到过。”

    林天遥笑着说：“行了，你们别受了，我看就这样吧。”

    此时，郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们到山下看看吧，咱们应该打一些猎物才行。”

    林天遥笑着说：“没错，我也有这个想法那咱们马上下去吧。”

    于是，他们全都下山了，很快，他们全都到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就打猎物。”

    郭芙笑着说：“你说，咱们打什么东西比较好。”

    林天遥笑着说：“我现在也不知道，这个主要看你了。”

    郭芙想了想，说：“我看咱们打野兔吧，我恩想吃它们的肉。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，按咱们还等什么，咱们现在就过去打。”

    因此，他们都打起来，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些野兔肉很好吃，我看咱们要好好饱餐一顿了。”

    郭芙笑着说“没错，我也这样想。”

    于是，他们将那些野兔放到了上面。

    此时，林天遥笑着说：“来，咱们赶快吃吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在正好有美酒，咱们现在就吃。”

    于是，他们都大吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，这些美味我很喜欢。”

    于是他们都大口的吃着，当过了很藏时间，他们都吃完了。

    此时，洪七公笑着说：“我现在要练一套醉拳，我想你们肯定喜欢看。”

    林天遥笑着说：“当然那了，你的武功我们都很喜欢。”

    于是，洪七公快速地练起来，很快，他全都练完了。

    这时林天遥笑着说：“不错，洪七公，你现在打的很好。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样想。”

    这时，郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们都坐下来。”

    林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们说一些招式吧。”

    洪七公笑着说“行，我全都听着。”

    因此，他们互相说起来。

    帮小时，过后，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在要离开了。”

    郭芙笑着说：“我知道，咱们现在应该到全真教看看去。”

    林天遥点点头，因此他们朝着全真教走去。

    很快，他们到地方了。

    此时，尹志平走过来，他笑着说：“我想跟你们对练一些招式。”

    林天遥笑着说：“来，咱们赶快打。”

    于是他们都打起来，当过了一会他们都打完了。

    此时，尹志平笑着说：“你看怎么样，我的武功已经提升到很快了。”

    林天遥笑着说：“没错，我已经意识到这块了。”

    这时，尹志平低声地说：“我看这样吧，咱们过去吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥看到那些弟子练的这么好，他很高新，他笑着说：“不错，我发现这些弟子的武功进步的很快。”

    尹志平笑着说：“当然了，我也是和么想到。”

    眼下，林天遥低声地说：“尹志平，我看咱们应该朝着别的招式练一下。”

    尹志平笑着说：“好啊，我也有这个想法，你说怎么练。”

    于是，林天遥想了起来，当过了半个小时，他全都弄明白了，他低声地说：“来，尹志平，我看我们要出去了。”

    尹志平听了低声地说：“行，那就这样吧。”

    说完，林天遥转向郭芙，说：“走，咱们马上出去。”

    话音落下，他们都走到了外面。

    这时，郭芙低声地说：“好了，我看咱们应该吃一些东西了。”

    林天遥大声地说：“好啊，咱们现在就吃。”

    郭芙点点头，他们大口的吃起来。

    当过了帮小时，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我发现你的内力增强了。”

    郭芙微笑着说：“当然了，我也发现这点了。”

    林天遥笑着说：“行了，这其实是一个好像想，咱们应该继续保持。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样想。”

    当过了一会，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方的林子看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走了过去。

    这时，林天遥低声地说：“我觉得这个林子很好。”


第四百五十二章 弄懂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十二章弄懂

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，我看咱们应该多练武功。”

    林天遥笑着说：“没错，我就这个意思。”

    于是，他们再次练起来，很快，他们全都练完了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到前方走走。”

    郭芙想了想，说：“我看咱们应该去古墓练功去。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们还等什么，咱们马上去古墓。”

    郭芙点点头，因此，他们朝着古墓走去，很快，他们到地方了。

    这时，小龙女走过来说：“我知道你要喝蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“没错，我就想喝蜂蜜。”

    小龙女低声地说：“行，我现在就端给你，你看着。”

    说俺，他将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，你赶快喝吧。”

    林天遥点点头，因此，他喝下去了。

    这时，林天遥笑着说：“很好，这些蜂蜜太好了，我非常喜欢喝。”

    小龙女低声地说：“这些都是我好不容易才弄懂。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，小龙女，咱们现在就练功，我想看看你的武功进步如何？”

    小龙女微笑着说：“这些都没问题，咱们马上练。”

    因此他们都练起来，当过了半个小时，他们都练的差不多了。

    此时，小龙女笑着说：“好了，我看你的武功进步的很好。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，小龙女走过来说：“我看这样吧，咱们说一会话吧。”

    林天遥低声地说：“我们还有别的事情，我看等以后再说吧。”

    小龙女笑着说：“行，既然这样，那我就不说了。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我正好有这个意思。”

    于是，他们都快速地离开了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我想你的武功应该朝着别的方式进发。”

    郭芙笑着说：“我明白，但是我觉得现在还不是时候。”

    林天遥低声地说：“没事的，慢慢来，我可以帮助你。”

    郭芙笑着说：“行，我看这样吧，咱们现在去集市看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上去，我有很久没去了。”

    因此，他们朝着集市的方向走去，而后，他们看到达尔巴，林天遥低声地说：“这可真是冤家路窄，看来咱们要有一场大战了。”

    而达尔巴看到了他们，于是，他快步地走到跟前说：“哼，林天遥，我要跟你大战二百回合。”

    林天遥笑着说：“达尔巴，这个要看你有没有这个本事。”

    达尔巴低声地说：“咱们就试试吧。”

    于是，他们都打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你还是退下吧。”

    达尔巴大声地说：“真没想到你们的武功这么高强。”

    林天遥低声地说：“我看你的武功也不错。”

    达尔巴大声地说：“我跟你们说，我现在有别的事情要办，等咱们以后再说。”

    说完，达尔巴便离开了。

    此时，林天遥低声地说：“这个达尔巴的武功深不可测，咱们下次要注意些。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方继续走去。

    这时，他们看到了黄老邪，因此，林天遥笑着说：“你怎么到这来了？”

    黄老邪笑着说：“我当然是找你们练功了。”

    林天遥低声地说：“来，既然这样，咱们就打一下吧。”

    黄老邪低声地说：“行，咱们就这么办。”

    于是他们都打起来，当过了一会他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看你的武功很普通，我看就这样吧。”

    黄老邪笑着说：“我还没有拿出更厉害的武功。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快拿吧，我现在就想看。”

    于是，黄老邪全都拿出来，之后他们又打了起来。

    当过了半个小时，他们都打完了，而后，他们全都后退了。

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，不错，看来我低估你的武功了。”

    黄老邪笑着说：“还行吧，其实我还差点很远。”

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们往前走走吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是他们朝着前方走了几步，而后，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们马上运功吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在就弄。”

    因此，他们都弄起来，当过了很长时间，林天遥将黄老邪给打败了。

    此时，黄老邪低声地说：“来，我看这样吧，咱们马上坐下来吧。”

    林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们马上喝酒吧。

    黄老邪点点头，因此，他们都喝下去了。

    这时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看你的酒量很好。”

    黄老邪微笑着说：“这个当然了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该回华山看看了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看出来了，你还是很想念华山的。”

    林天遥点点头，因此他们朝着华山的方向走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，我太欣赏华山了，我觉得这里很好。”

    郭芙微笑着说：“这个自然了，我也知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“周伯通，你赶快过来。”

    周伯通点点头，于是，他走到跟前，而后，林天遥低声地说：“周伯通，你现在练什么武功？”

    周伯通笑着说：“我当然是左右互搏。”

    林天遥笑着说：“行，我看出来了，你的这套武功很强大。”

    周伯通低声地说：“不错，我也这样想。”

    于是，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们赶快喝水吧。”


第四百五十三章 装酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十三章装酒

    周伯通低声地说：“好啊，咱们现在就喝。”

    于是，他们都喝起来，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们看看花园吧。”

    周伯通笑着说：“行，其实我已经看了好多遍了。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就走过去。”

    于是，他们走到花园跟前，他们看了起来。

    当过了很长时间，他们全都看完了，于是，林天遥笑着说：“我看咱们应该弄一些蜂蜜了，这样比较好。”

    周伯通笑着说：“没错，我也这样想，那咱们还等什么，咱们赶快弄吧。”

    于是，他们全都装起来，很快，他们将那些蜂蜜撞到了瓶子中。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，我很喜欢这些蜂蜜。”

    周伯通笑着说：“行了，咱们别说了，咱们马上喝吧。”

    于是他们喝了起来，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，我看咱们坐下来吧。”

    周伯通低声地说：“行，我都知道。”

    于是，他们坐在地上。

    这时，郭芙快步地走过来，他笑着说：“林少侠，我看咱们赶快耕地吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就耕种。”

    于是，他们开始耕种起来，当过了很长时间，他们全都弄完了。

    这时，林天遥笑着说：“我现在发现这些地图越来越好了。”

    郭芙笑着说：“当然那了，这可是咱们辛勤劳动的结果。”

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，来，我看咱们对斗一下吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我现在的心情很好，咱们马上对斗。”

    于是，他们打起来，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧。”

    洪七公笑着说：“林少侠，我看咱们应该坐下来休息一下。”

    林天遥低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我你现在将武功展示一下，我要看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，你看着，我马上练了。”

    林天遥点点头，于是，郭芙练了起来，很快，他全都练完了。

    这时，郭芙低声地说：“很好，我看你练的不错了。”

    林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方走走吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在走。”

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们应该下棋了，我知道你的下棋本领很高。”

    周伯通笑着说：“行，你既然提到了，那咱们就下吧。”

    于是，他们都下起来，很快，他们都下完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，周伯通，你现在赶快弄吧。”

    周伯通低声地说：“没问题。”

    眼下，郭芙低声地说：“我看咱们应该去看大海，我想去看了。”

    林天遥笑着说：“行啊，咱们现在就过去。”

    于是，他们朝着大海跟前走去，很快他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，我看这大海波涛汹涌，我很喜欢这些浪花。”

    郭芙笑着说“不错，我看这样吧，咱们都坐下来吧。”

    林天遥笑着说：“好的，我知道。”

    于是，他们坐在地上。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该回去了，要知道，现在的天气很冷了。”

    郭芙点点头，因此，他们走回去了。

    这时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看到你了，原来你也要来看大海。”

    黄老邪笑着说：“当然了，我很喜欢这里的环境。”

    林天遥笑着说：“行，你要是这么说，我就放心了，那咱们赶快看吧。”

    黄老邪低声地说：“我看这样吧，咱们赶快对斗吧。”

    林天遥笑着说“行，咱们马上打。”

    于是，他们都打起来。

    林天遥低声地说：“黄老邪，我看咱们坐下来吧。”

    黄老邪点点头，因此，他们坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们看书吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们马上看。”

    于是，林天遥拿过来许多练功的书籍，他将那些书放到地上说：“来，黄老邪，你现在看吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我都知道了。”

    因此，他们看了起来。

    当过了一会，林天遥笑着说：“好了，黄老邪，我想你的武功应该进步很快的。”

    黄老邪低声地说“没错，我明白。”

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你赶快退出去吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我现在就走了。”

    于是，他朝着前方走去，而郭芙低声地说：“咱们现在做什么事情？”

    林天遥笑着说：“我看咱们到古墓看下，我想喝到古墓的美酒。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就过去。”

    于是，他们朝着古墓走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们赶快要美酒吧。”

    这时，孙婆婆过来了，他笑着说：“来你们都等着，我现在就给你们美酒。”

    林天遥点点头，没过多久，孙婆婆将美酒端过来了。

    林天遥笑着说：“来，我要品尝了。”

    孙婆婆笑着说：“好啊你赶快喝吧。”

    于是，林天遥将美酒倒入口中，而后，孙婆婆笑着说：“我看到你喝酒的样子，我觉得很好。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，小龙女走过来说：“也好知道这些美酒都是我酿制的。”

    林天遥笑着说：“不错，我全都知道。”

    小龙女笑着说“林少侠，我看咱们对练一些招式，我很想看下。”

    林天遥笑着说：“好啊，你既然这么说了，咱们出去对练吧。”

    小龙女点点头。


第四百五十四章 闻花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十四章 闻花

    于是，他们全都走出去了。

    很快他们都对练起来，很快，他们全都打完了。

    这时，小龙女笑着说：“行了，我看咱们往前走走吧。”

    林天遥笑着说“行，我也这个意思。”

    于是，他们都走过去了。

    眼下，林天遥笑着说：“小龙女，我想你的武功应该进步很快了。”

    小龙女微笑着说：“当然了，这些武功，我是最近才提升到。”

    当过了一会，小龙女朝着回去的路走去。

    此时，郭芙走到跟前说：“天遥哥，我看咱们赶快去森林看看吧，我还是想吃水果。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着林子内走去，很快，他们都走到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这个林子不错，我很喜欢这里的环境。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也是，那咱们赶快吃果子吧。”

    林天遥低声地说：“来，咱们现在就弄果子。”

    于是，他们开始抓起来，很快，他们全都抓完了。

    此时，林天遥笑着说“我看这些果子够咱们吃很长时间了。”

    郭芙微笑着说：“没错，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，我看咱们离开吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    于是，他们走出了林子里。

    这时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看到你了。”

    洪七公笑着说：“行，我知道。”

    眼下，林天遥想了想，说：“来，我看咱们对练武功吧。”

    洪七公大声地说：“好啊，咱们马上对练。”

    因此他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说“洪七公，我看你赶快退出去吧。”

    洪七公低声地说：“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们坐下来休息吧。”

    洪七公点点头。

    这时，郭芙走过来他笑着说“天遥哥，咱们现在练什么武功？”

    林天遥笑着说：“我现在还没有想好，咱们当然要练厉害的武功了。”

    郭芙笑着说：“行了，我知道了，我现在就开始练了。”

    而林天遥点点头，之后，郭芙开始，练起来，当过了帮小时，他全都练成了。

    这时，洪七公笑着说“我看这样吧，我来给你指点吧。”

    郭芙听了很高兴，他笑着说：“你说吧，你想指点我什么东西。”

    洪七公低声第说：“我说一下口诀，我想你肯定感兴趣的。”

    林天遥笑着说：“行，我看这样挺好的。”

    于是，洪七公说起来了，而郭芙连着说了好几遍，最终，洪七公低声地说：“我看这样吧，郭芙，你现在休息一下吧。”

    郭芙点点头，因此，他坐下来了。

    这时，洪七公低声地说：“来，郭芙，你现在练一下武功，我看下。”

    郭芙笑着说：“好啊，要是这样的话，我就不客气了。”

    于是他全都练起来了。

    这时，林天遥笑着说：“好啊，比我想象的要好很多。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我现在要试验你的武功。”

    郭芙点点头，因此，林天遥试验起来。

    很快，郭芙全都明白了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你应该休息一下了。”

    郭芙低声地说：“我没事，我现在不累。”

    林天遥笑着说：“好了，我都知道了。”

    这时，郭芙低声地说：“来，我看咱们到华山看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上去华山。”

    因此，他们朝着华山走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快练功吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们都很累了，咱们应该闻这里的花香。”

    郭芙笑着说：“没错，我现在就闻吧。”

    于是他们大口的闻起来，很快，他们都问完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你现在神清气爽。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上练功。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们尽快练。”

    因此，他们练起来，当过了帮小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这样吧，咱们将美酒端过来，咱们一边喝美酒，咱们一边划拳，你看如何。”

    郭芙笑着说：“行，我觉得这样很好。”

    因此，他们开始弄起来，很快，他们全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“我看你划拳的本领很高。”

    郭芙笑着说：“我还行吧。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们出去吧，我想跑步。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去跑。”

    因此，他们全都冲到了前方，他们开始跑起来，当过了很长时间，他们都跑完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们跑步的速度很快了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该河水了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们赶快找一下吧。”

    因此他们都找起来，很快，他们都找到了。

    这时，林天遥笑着说“我看这块的水不错，咱们现在就喝。”

    郭芙点点头，因此他们喝了下去。

    这时，林天遥低声地说：“要知道，如果我好好跑到话，我能跑很多圈。”

    郭芙微笑着说：“我也一样的。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们现在去全真教吧，我想过去看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”


第四百五十五章 普通的招式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十五章普通的招式

    于是他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“我看这全真教很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥看到了尹志平，于是，他低声地说：“来，我看咱们练功吧。”

    尹志平低声地说：“行，咱们马上练。”

    当过了半个小时，他们全都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“来尹志平，我看这样吧，你继续练吧。”

    尹志平点点头，因此他再次练功了，很快，他全都练完了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们走吧，咱们要到前方看看。”

    郭芙点点头说：“我明白，我现在就走。”

    于是，他们都走开了，很快，他们走到了最前方。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快去看大海吧。”

    郭芙笑着说“行，咱们现在就去。”

    于是，他们都走到大海跟前，他们看起来，当过了很长时间，他们全都看完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在对大海很看好。”

    郭芙笑着说：“我知道，我全都了解。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们站在大海上对练武功，你看怎么样。”

    郭芙笑着说：“好啊，我早就有这个想法了。”

    于是，他们全都站了起来。他们开始练功了。

    这时，他们都练完了，此时，林天遥笑着说：“我发现在大海上练功，效果更好。”

    郭芙微笑着说“不错，我也刚刚知道。”

    此时，林天遥笑着说：“行，咱们别说这些了。”

    郭芙笑着说：“我看这样吧，咱们到前方的林子看下。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们朝着前方走去，而后他们看到了霍都，于是，林天遥低声地说：“霍都，你来干什么？”

    霍都低声地说“我当然是找你们算账了。”

    林天遥低声地说：“霍都，今天你碰到我们，这算你倒霉，咱们赶快对斗吧。”

    霍都笑着说：“好啊，我也想这么做。”

    于是他们快速地打起来，当过了半个小时，他们都打完了，此时，林天遥低声地说：“霍都，我看你不行了，你赶快走吧。”

    霍都低声地说：“哼，咱们就看着吧。”

    于是他快速地走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，霍都，我要跟你对斗好几个回合。”

    但是霍都根本不说话，他已经走掉了。

    此时，郭芙低声地说：“我看咱们还是别管他了哦，咱们也赶快走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们都走开了，很快，他们朝着前方走去。

    这时，他们看到了洪七公，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们对斗吧。”

    洪七公低声地说：“行，咱们马上打吧。”

    因此他们打了起来，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我看你这回肯定输了。”

    洪七公笑着说：“那可不一定。”

    此时，林天遥笑着说：“好啊，那咱们就对练一下吧。”

    于是，洪七公赶快打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，你的武功不错，我看这样吧，今天我们要走了。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也正好有事情。”

    林天遥点点头，于是，洪七公走开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在去华山。”

    郭芙点点头，因此，他们朝着华山走去。

    此时，林天遥看到了周伯通，他低声地说：“周伯通，我想你的武功又提升了。”

    周伯通笑着说“当然了，不过我还是左右互搏。”

    林天遥笑着说：“行，咱们就打一下，我想较量一下。”

    周伯通笑着说：“行，如果你感兴趣，咱们就打一下。”

    于是，他们都打起来，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你的左右互搏很普通。”

    周伯通笑着说：“我只是拿出一般的招式。”

    林天遥笑着说：“没错，我看出来了。”

    这时，周伯通低声地说：“行，林天遥，我看咱们坐在地上吧。”

    林天遥笑着说：“行，我有很多话要说。”

    周伯通点点头，因此，他们都说起来。

    当过了帮小时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你应该练别的招式。”

    周伯通笑着说：“我也这样想，不过别的招式不好练。”

    林天遥快速地掏出一本书，他笑着说“我想这些书肯定对你有帮助。”

    周伯通低声地说：“行，咱们这么办吧。”

    于是，周伯通快速地看起来，而后，他觉得这些招式很好。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，那咱们到前方走走吧。”

    林天遥笑着说：“没问题。”

    于是，他们走了过去。

    这时，黄老邪笑着说：“我去抓了一些猎物，我想你们肯定要吃。”

    林天遥笑着说：“没错，我们正要吃。”

    于是，他们将那些猎物放到口中。

    眼下，他们已经吃了很多了，因此，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们休息一下吧。”

    黄老邪点点头，因此，他们坐下来。

    这时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看你应该到前方坐着。”

    黄老邪答应了，于是他朝着前方走去。

    此时，郭芙低声地说：“我还想跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，这个我很高兴，咱们赶快对练吧。”

    于是他们打起来，很快他们全都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“不错，郭芙，你的武功很好，我非常看好。”

    郭芙听了低声地说：“那就多谢了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上走吧。”


第四百五十六章 四周的花草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十六章四周的花草

    郭芙点头，此时，他们商量去大海看看，很快，他们来到了大海跟前。

    林天遥笑着说：“我看这海洋太好了。”

    郭芙低声地说：“我看这样吧，我在海面上练功，你帮我看这些。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个意思，那咱们就这么弄吧。”

    于是，郭芙开始练起来，很快，他全都连完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在下来，我有事情跟你说。”

    郭芙点点头，于是，他朝着前方走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上练功。”

    郭芙低声地说：“咱们我觉得咱们应该对练一下。”

    于是，他们都打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快运功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就弄。”

    于是，他们全都坐在地上，他们开始运功，很快，林天遥将双掌拍在了郭芙的身上。

    当过了很长时间，他们都站起身，林天遥笑着说：“现在行了，我跟你说，从现在开始，你的武功将进步很快。”

    郭芙笑着说：“好啊，听到你这些话，我都明白了。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上去全真教吧，我想指导他们练功。”

    郭芙笑着点头，于是，他们走到了全真教。

    此时，林天遥笑着说：“我看你们都连的很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    这时，那些弟子走过来，林天遥低声地说：“我看你们应该朝着更好的方式练功。”

    郭芙笑着说：“没错，我很认同这一点。”

    眼下，林天遥低声地说：“这样吧，你们全都冲过来，我要跟你们对练一会。”

    那些弟子点点头，于是，他们走到跟前，他们全都对练起来。

    这时，林天遥笑着说：“我看现在这样吧，我觉得你们应该休息一下了。”

    教众们全都同意了，于是，他们都躺下来。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们看看四周的花草。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上看着。”

    因此，他们看了起来，当过了半个小时，他们都看完了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该摘些花朵。”

    郭芙低声地说：“没错，咱们现在酿制蜂蜜，咱们正好用花朵。”

    于是，他们开始摘起来，很快，他们全都摘完了。

    林天遥笑着说：“我看咱们都做得不错，咱们就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“我看这些花朵很好看，我看咱们的蜂蜜肯定会很好喝的。”

    郭芙低声地说：“是啊，等到时候咱们跟人家比试一下。”

    林天遥低声地说：“没错，我也有这个想法。”

    因此，他们全都走到屋内，他们开始弄起来，很快，他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在已经闻到蜂蜜的味道了，你呢？”

    郭芙笑着说：“我早就闻到了。”

    林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜应该让大家品尝一下。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去找他们去。”

    林天遥点点头，于是他们都走到了前方。

    此时，林天遥笑着说：“来，你们赶快过来喝蜂蜜吧。”

    弟子点点头，因此，他们都喝下来了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，这些蜂蜜不错吧？”

    他们都点头，而林天遥笑着说：“我看这样，你们多喝一些，要知道咱们的蜂蜜还有很多。”

    弟子们全都答应了。

    这时，郭芙大声地说：“天遥哥，我看咱们赶快躺下来吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在觉得累了。”

    于是，他们都坐在地上。

    这时，林天遥大声地说：“弟子们，我想你们赶快将武功展示出来，我要指点你们。”

    他们听了低声地说：“好啊，我们现在就弄。”

    于是，他们都展示起来，当过了很长时间，他们都展示完了。

    林天遥笑着说：“很好，我看你们都弄得很好。”

    他们听了笑着说：“我们全都听从你的话。”

    林天遥低声地说：“我现在要跟你们手一些事情，你们要好好听着。”

    他们都点头，因此，林天遥说起来，当过了很长时间，他们都知道了，而后，他们全都推开了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，他们现在开始，他们都武功会突飞猛进的。”

    郭芙笑着说：“我知道，你说话一向很准。”

    这时，林天遥低声地说：“走，郭芙，咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们到外面看看。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在要跟你对练，你赶快击败我。”

    郭芙点点头，于是，他们都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时林天遥笑着说：“我看咱们去找黄老邪比较好。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们看到了黄老邪。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们马上练功吧。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们现在就连。”

    因此，他们都打起来，他们打了好多回合，最终，他们都打完了。

    这时，林天遥大声地说：“来，黄老邪，我看咱们到前方走走吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们马上过去。”

    于是，他们走了过去，而后，林天遥低声地说：“黄老邪，我想咱们的武功应该达到了一定的境界。”

    黄老邪笑着说：“没错，我已经看到了。”

    这时，林天遥笑着说：“好了，黄老邪，我看咱们休息一会吧。”


第四百五十七章 蜂蜜的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十七章蜂蜜的故事

    黄老邪笑着说：“行，咱们应该坐一会。”

    于是，他们坐在了地上。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们应该走了，我想回到华山看看。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着华山走去。

    很快，他们都到地方了，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐在地上吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上坐着。”

    于是，他们都落下来。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看大花园吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上看。”

    于是，他们来回看花园，很快，他们都退下来了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该吃点东西了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就将酒肉拿过来。”

    林天遥点点头，于是，他将酒肉放到跟前，没过多久，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些酒肉很好，咱们赶快吃。”

    郭芙笑着说：“好啊，我都知道。”

    于是，他们都吃起来。

    当过了半个小时，林天遥大声地说：“行了，咱们都吃饱了。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们坐下来吧。”

    于是，他们都坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们让他们都喝蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我马上将他们叫到跟前。”

    很快，他将对方叫过来了，而后，林天遥笑着说：“来，周伯通，这些都是很好的蜂蜜，我看你赶快喝吧。”

    他们都点头，于是，他们端起蜂蜜喝下去了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我现在要跟你对练武功。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们马上对练。”

    因此，他们都打起来了，而这时，郭芙笑着说：“我看到你们打的很好，我非常喜欢。”

    周伯通低声地说：“是啊，我也这样觉得。”

    这时，林天遥跟周伯通对练起来，当过了很长时间，他们都对练完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该休息一下。”

    周伯通笑着说：“好的，我明白，我现在就坐会。”

    于是，他快速地坐在地上。

    这时，林天遥想了想，说：“来，郭芙，我看咱们赶快摘一些果子吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，咱们马上摘。”

    于是，他们将果子拿下来，他们都吃起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我还没有待够呢，我看咱们等过会再说吧。”

    话音落下，洪七公走过来了，他笑着说：“怎么，你们要离开。”

    林天遥笑着说：“是啊，我们不想总待在这里。”

    洪七公笑着说：“好啊，我看这样吧，我看咱们练功吧。”

    林天遥低声地说：“行，咱们现在就连。”

    因此，他们都打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“洪七公，你现在退下吧。”

    洪七公微笑着说：“行，我知道。”

    于是，他朝着后方走去。

    此时，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们现在去古墓，我想跟小龙女说说蜂蜜的事情。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着古墓走去，很快，他们都到地方了。

    这时，林天遥低声地说：“小龙女，你现在看下，这些蜂蜜如何？”

    小龙女笑着说：“我看很好。”

    林天遥低声地说“这样吧，小龙女，你现在赶快喝吧？”

    小龙女笑着说：“行，我马上喝。”

    于是，他们全都喝下去了。

    这时，林天遥大声地说：“来，小龙女，我看咱们到前方走走吧，我想跟你对练武功。”

    小龙女笑着说：“好啊，咱们马上对练。”

    于是，他们打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，小龙女，我看咱们都坐下来吧。”

    小龙女笑着说：“行，我答应了。”

    于是，他们都坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我想咱俩的蜂蜜酿制的差不多了。”

    小龙女微笑着说：“没错，我已经看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“小龙女，我看咱们赶快走吧。”

    小龙女笑着说：“是啊，我想回古墓。”

    林天遥点点头，于是说，他们走了回去。

    这时，林天遥大声地说：“来，小龙女，我看我们要离开了。”

    小龙女低声地说：“行，就这样吧，你们赶快走吧。”

    话音落下，林天遥和郭芙离开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在去看大海。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们马上过去看。”

    于是，他们走到大海跟前，他们看起来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该多喝一点水。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就喝。”

    于是，他们将那些水全都端起来他们开始喝了，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们想事情吧。”

    郭芙低声地说：“行啊，我也这样想。”

    因此，他们全都想起来。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去找周伯通。”

    郭芙笑着说：“行，我看这样，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着周伯通的林子走去。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我现在看到你了。”

    周伯通笑着说：“好啊，我马上过来了。”

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我现在跟你对练武功。”

    周伯通笑着说：“行，我很愿意，那咱们还等什么，咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该连左右互搏了。”


第四百五十八章 忘招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十八章忘招

    周伯通低声地说：“是啊，我忘记了很多招式。”

    林天遥低声地说：“好啊，我看咱们都好好练一下。“

    周伯通大声地说：“我看这样吧，林少侠，你给我展示一番，如何？”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上展示。”

    于是，他们都打了起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    这时林天遥笑着说：“周伯通，你现在出去吧。”

    周伯通低声地说“好啊，我现在走了。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在走了。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上去华山。”

    林天遥低声地说：“没错。”

    于是，他们朝着华山走去，而后，他们看到了洪七公，林天遥笑着说：“洪七公，我现在想跟你打一些招式。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们赶快打吧。”

    于是他们都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时林天遥笑着说：“洪七公，我看你已经很累了。”

    洪七公低声地说：“没错，我现在承受不了。”

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我看你应该休息一下。”

    洪七公笑着说：“没事的，我现在习惯了。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，洪七公，我看咱们赶快喝点水。”

    洪七公大声地说：“这样，我现在将美酒拿过来。”

    林天遥笑着说：“太好了，我现在就想喝美酒。”

    于是，他将美酒放到跟前，他笑着说：“洪七公，多谢你了。”

    林天遥微笑着说：“这没什么。”

    此时，洪七公低声地说：“林少侠，我看咱们赶快运功吧。”

    林天遥大声地说：“好啊，咱们马上弄。”

    过了一会，郭芙笑着说：“好了，我看你们别练功了，你们天天这样连，我看你们都很累了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在过来吧。”

    黄老邪点点头，于是，他走了过来，他低声地说：“林少侠，我想咱们应该对都一下了。”

    林天遥笑着说：“当然了，我这次就是要找你对斗的。”

    因此，他们都打起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，黄老邪笑着说：“来，林少侠，我看咱们赶快喝蜂蜜吧，我已经闻到蜂蜜的味道了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在就拿来。”

    说完，他将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“太香了，我一看到这些蜂蜜，我感到很好。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们将蜂蜜端起来，他们全都喝下去了。

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你还没有喝够，你应该多喝一些。”

    黄老邪笑着说：“是啊，真没想到你都看出来了。”

    林天遥低声地说：“当然了，我对这些东西看到很准。”

    于是，郭芙将蜂蜜再次端到跟前，他笑着说：“我看这样吧，你再喝一些吧。”

    黄老邪点点头，于是，他将那些蜂蜜喝下去。

    林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们过几天再对练武功吧。”

    黄老邪低声地说：“好啊，我知道。”

    林天遥转向郭芙说：“走，咱们现在去打猎，我想吃猎物了。”

    郭芙笑着说“好啊，我知道了。”

    于是，他们全都走下去了，他们开始打猎，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些猎物怎么样？”

    郭芙笑着说：“我看它们都不错的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我想咱们能吃很长时间。”

    郭芙低声地说：“没错，我已经看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“走，咱们现在就上去把，我要将这些猎物给他们烤一下。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    于是，他们都走上去。

    此时，林天遥笑着说：“来，我看咱们马上弄吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都弄起来。

    眼下，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也觉得累了。”

    很快，他们将那些猎物全都烤好了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“我知道，我马上吃。”

    于是，他们大口的吃着猎物，很快，他们都吃完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看你现在已经饱了。”

    郭芙笑着说：“没错，我现在不想吃东西了。”

    林天遥笑着说：“我看这样，郭芙，咱们现在出去吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们往别的地方走走。”

    林天遥点点头，于是，他们开始走起来，很快，他们都走到前方了。

    这时，郭芙笑着说：“我看到金轮法王了。”

    林天遥低声地说：“哼，我正好找他。”

    说完他们走到了跟前。

    此时，林天遥低声地说：“金轮法王，我看咱们对练吧。”

    金轮法王低声地说：“我看你们真是不想活了，好啊，既然这样，那咱们就试试吧。”

    于是他们都打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“怎么样，金轮法王，你现在觉得厉害了吧？”

    金轮法王站起身，他低声地说：“哼，折算什么，没什么大不了的。”

    这时，林天遥低声地说：“我告诉你，如果让我下次看到你，我是不会轻饶你的。”

    金轮法王答应了，于是他快速地走开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到集市看看吧。”

    郭芙点点头，于是他们都走开了，很快，他们来到了集市内。

    此时，林天遥笑着说：“我看这集市不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我很喜欢来到这里。”

    林天遥笑着说：“咱们马上走吧。”


第四百五十九章 准备保养

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百五十九章准备保养

    郭芙笑着说：“行，我都听你的。”

    说完，林天遥朝着前方走去，很快，他们看到了很多好东西。

    此时，郭芙的肚子饿了，他想吃东西，而林天遥笑着说：“好啊，咱们现在吃吧。”

    于是他们朝着包子铺走去。

    此时，林天遥笑着说：“我一看到这些包子，我就想吃。”

    郭芙笑着答应了。

    因此，他们全都吃包子了。

    很快，他们都吃完了，而后，林天遥笑着说：“我看咱们马上走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们到前方的林子看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是他们朝着林子走去，很快，他们到地方了，这时，林天遥笑着说：“我看到周伯通了，看来我要跟对练了。”

    周伯通走过来说：“来，我看咱们赶快打吧。”

    林天遥笑着说“行，咱们马上打一下。”

    于是，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说“周伯通，我看你的招式很一般。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道。”

    因此，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，咱们应该过去。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    说完，他们朝着别的地方走去，而后，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们马上打吧。”

    周伯通笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们再次打起来，很快，他们全都打完了。

    这时，郭芙低声地说：“行，我看这样吧，你们赶快喝点水。”

    周伯通笑着说：“是啊，咱们马上喝。”

    于是，他们全都喝了下去，而后，他们全都站起身。

    林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们别的打了，咱们就这样吧。”

    周伯通低声地说：“行，看来我的左右互搏，今天是不行了。”

    林天遥笑着说：“我觉得你的内力还是差一些，你应该提升一下内力。”

    周伯通笑着说：“你说的很对，我都知道，我现在就要提升。”

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们走吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们马上出去。”

    于是，他们都走开了。

    这时，郭芙低声地说：“我看咱们应该吃一些果子，我现在就给你们弄。”

    说完，他朝着前方的树林走去，很快，他找到了果子，他笑着说：“你们赶快吃。”

    林天遥笑着说：“好啊，我不客气了。”

    说完，他们都吃起来，很快，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“太好了，我很喜欢这些果子。”

    郭芙笑着说：“当然了，要知道，这些果子是最好的。”

    这时，周伯通笑着说“我看这样吧，我要出去了，我还有事情。”

    林天遥笑着说：“好啊，你马上走吧。”

    于是，周伯通便离开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在还是去华山。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着华山冲去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：我看还是华山的景色好。

    郭芙笑着说：“当然了，我早就知道。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在练功”。

    郭芙点点头，于是，他们连了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们的武功也打的差不多了，我看，咱们马上走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些花园不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我已经看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“我觉得咱们应该好好保养一下。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    因此，他们开始保养起来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到旁边看看。”

    郭芙笑着说“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们都走到了前方，而后，林天遥笑着说：“哎呀，这里还有很多蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“没错，我已经看到了。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙点点头，于是，他们都坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该连招式。”

    郭芙答应了，于是，他们开始练起来。

    当过了一个小时，他们都连完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们多招式连的很好了。”

    郭芙笑着说：“不错，我都看到了。”

    这时，洪七公走过来了，他笑着说：“来，咱们赶快打一下吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就对练。”

    于是，他们都打了起来，很快，他们全都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在有点累了。”

    郭芙笑着说：“没事的，我现在很好。”

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，你的招式很好。”

    洪七公笑着说“我感觉还行。”

    此时，林天遥低声地说：“这样，我看咱们继续打吧。”

    洪七公笑着说：“行，我也这个想法。”

    当过了很长时间，黄老邪走过来了，他笑着说：“来，我给你们这些猎物，你们都看着。”

    林天遥笑着说：“行，那很好，我就吃了。”

    于是，他们都吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，我看咱们坐下来。”

    大家都点头，而后，郭芙笑着说：“我看到这些猎物的非常这么香，我都不知道说什么好了。”

    林天遥低声地说：好了，我看咱们都休息吧，有事情咱们明天说。

    他们都同意了，因此，他们全都躺在了绳子上。

    当第二天一大早，他们都起来了，林天遥笑着说：“我看咱们去别的地方看看。”


第四百六十章 找麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十章找麻烦

    郭芙低声地说“好啊，咱们就去全真教。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这个意思。”

    说完，他们朝着全真教的方向走去。

    此时，林天遥看到了达尔巴，他大声地说：“哼，这个家伙总是找咱们麻烦，这次，咱们要让他知道厉害。”

    郭芙笑着说：“没错，我现在就想对付他。”

    因此，他们准备跟达尔巴打上一架。

    此时，他们打了好多回合，最终，他们将达尔巴制服了。

    这时，林天遥低声地说：“达尔巴，你现在赶快走。”

    达尔巴点点头，因此他很快走开了。

    此时，林天遥笑着说：“看来咱们都任务完成了。”

    郭芙点点头，而后，他们朝着全真教走去。

    很快，他们全都到全真教了，而后，林天遥低声地说：“我看全真教很好，我看这次咱们要多住一段时间。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们走到前方，他们看到了尹志平。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，你现在连到什么招式了？”

    尹志平笑着说：“我连了很多招式。”

    林天遥笑着说：“不错，尹志平，我已经看到了。”

    尹志平低声地说：“这其实没什么，我只要刻苦练习就行了。”

    眼下，林天遥低声地说：“这样吧，尹志平，我传授别的招式吧。”

    尹志平点点头，因此，林天遥传授起来。

    当过了半个小时，他全都传授完了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，你要好好练功。”

    尹志平笑着说：“我明白，你放心了。”

    林天遥听了这话很高兴，他低声地说：“行了，郭芙，咱们过去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着别的地方走去，很快，他们看到了赵志敬。

    林天遥低声地说：“我看这赵志敬停厉害的。”

    郭芙笑着说：“我知道，我看到了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们马上坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行，我很累了。”

    于是，他们都坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在要传授你一些招式，你要看着。”

    郭芙点点头，因此，他认真听着。

    当过了很长时间，林天遥都说完了。

    这时，郭芙低声地说：“好了，我看就这样吧。”

    林天遥低声地说：“行了，郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“我看到了周伯通，我看咱们跟他打一下吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上去。”

    于是，他们朝着周伯通挥手，而周伯通走过来了。

    林天遥低声地说：“周伯通，你现在忙什么事情？”

    周伯通笑着说：“我当然是练功了，我现在除了练功，我什么都不想做。”

    林天遥笑着说：“好多，我全都明白。”

    此时，周伯通笑着说：“我看这样吧，咱们赶快打吧。”

    于是他们都打起来，很快，他们全都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你的武功很不错。”

    周伯通笑着说：“不错，我也知道。”

    此时，郭芙笑着说：“我看这样吧，周伯通，我现在跟你打一下。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在就打。”

    于是，他们都打起来了，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你打的不错。”

    周伯通低声地说：“这当然了，我每天都刻苦练功。”

    这时，林天遥笑着说：“我看这样吧，周伯通，咱们到前方走走吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们都走了过去。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我知道你的武功很高，但是你的内力却很弱。”

    周伯通笑着说：“我都明白，我现在正在调整。”

    林天遥笑着说“我看还是我帮你吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们开始练起来，很快，他们全都连完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，你现在看下吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道了。”

    于是，他开始练起来，当过了一会，他全都连完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，你现在觉得很好吧？”

    周伯通点点头。

    此时，郭芙走过来说：“哎呀，你们说什么事情？”

    林天遥低声地说：“当然是练功的东西了。”

    郭芙笑着说：“我看这样吧，咱们别说了，咱们全都走吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着别的地方走去。

    此时，郭芙想了想，说：“我看咱们应该喝美酒。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们马上喝。”

    于是，他们拿过来许多美酒，林天遥笑着说：“我看这些美酒的味道很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也知道。”

    林天遥笑着说：“来，咱们现在就喝。”

    因此，他们都喝下去了，当过了一会，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“好啊，我看你的酒量不错了。”

    郭芙低声地说：“我还算可以。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙点点头，因此，他们坐在地上。

    林天遥低声地说：“好了，我看咱们去看看别的地方吧。”

    郭芙笑着说“行，我也想过去看下。”

    于是，他们朝着别的地方走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“行了，我看咱们应该看书。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，俺咱们多看一些吧。”

    于是，他们坐下来，他们开始看书了，很快，他们全都看完了。


第四百六十一章 灌入内力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十一章灌入内力

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快走吧，咱们现在去全真教。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思，那咱们马上走。”

    于是，他们朝着全真教跟前走去，很快，他们都到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“尹志平，我看你练功呢，你连的很好。”

    尹志平低声地说：“好啊，我明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，咱们马上对练一下，我想看看。”

    尹志平笑着说：“好啊，我也这样想，咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打了起来。

    当过了很长时间，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看咱们坐下来吧。”

    尹志平低声地说：“是啊，我也觉得累了。”

    而后，他们都休息了。

    当过了一会，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们到前方看花园吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上看。”

    于是，他们看了起来，当过了很长时间，他们都觉得很好。

    此时，林天遥笑着说：“我看这个花园很不多，我很喜欢。”

    郭芙笑着说：“我也是，我也很喜欢这里。”

    眼下林天遥笑着说：我看咱们现在离开吧。

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就走。”

    于是，他们都走开了，很快，他们来到了古墓。

    此时，孙婆婆笑着说：“好啊，我看到你们了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我看咱们练功吧。”

    孙婆婆低声地说：“行，咱们立刻练。”

    于是，他们连起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我看咱们全力对掌吧。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我明白。”

    因此，他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我看你将蜂蜜段过来吧，我要喝。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，你等着，我现在就拿。”

    于是，他将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，你们赶快品尝吧。”

    林天遥笑着说：“太好了，孙婆婆，有你这么好的蜂蜜，我都不知道说什么好了。”

    孙婆婆笑着说：“哎呀，你别说了，这些都没用。”

    于是，他们都喝下去了，而后，林天遥笑着说：“好了，我看这样吧，我要吃饭了。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们应该到林子中弄点果子吃。”

    林天遥低声地说：“行，咱们马上去弄。”

    于是，他们来到了林子，而后，他们将果子摘下来。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看这些果子很好。”

    郭芙笑着说：“没错，我知道。”

    因此，林天遥将果子吞到口中。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们别说了，咱们也吃点差不多了。”

    郭芙笑着说：“不错，我就这样想。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到华山看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着华山走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你发现没有，现在华山很好看。”

    郭芙低声地说：“没错，我都知道。”

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看到你了，我看咱们练功吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们马上打。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时林天遥低声地说：“洪七公，你的武功很厉害，我都看到了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也明白。”

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们到那边练功吧。”

    洪七公笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们到前方练功，而后，林天遥低声地说：“来，洪七公，咱们继续练功。”

    洪七公笑着说：“行，我知道。”

    因此，他们再次连起来，很快，他们都练到差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们马上走吧。”

    洪七公大声地说：“行我明白。”

    于是，他们朝着别的地方走去。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你忙别的事情吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他开始忙了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，刚才我们练功，你都知道了吧？”

    郭芙笑着说：“是啊，我全都看在严重。”

    林天遥笑着说：“行了，只要有你这句话，我就明白了。”

    这时，郭芙低声地说：“来，林少侠，我看咱们到前方坐下吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走到跟前，他们快速地坐在地上。

    这时，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们赶快吃东西吧。”

    这时，周伯通笑着说：“来，我这里有美酒，我看你肯定喜欢喝的。”

    林天遥笑着说：“当然了，这些美酒都是我喜欢的。”

    说完，他将那些美酒全都打开了，他开始喝下去了。

    此时，林天遥低声地说：“现在好了，我看这些美酒很不错了。”

    周伯通低声地说：“当然了，这些都是我珍藏很长时间了。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我现在要跟你对练几招，我想看看你的武功。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们赶快练吧。”

    于是他们都打起来。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你坐下来吧。”

    周伯通点点头，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我想你的内力已经少了。”

    周伯通笑着说：“是啊，我知道。”

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我给你灌入一些内力。”

    周伯通大声地说“好了，林少侠，我看你赶快坐在地上吧。”

    林天遥笑着说：“行，我都知道了，就这样。”


第四百六十二章 进屋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十二章进屋

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们大喝一顿吧。”

    周伯通大声地说：“好啊，咱们马上喝。”

    于是，他们全都喝了下去，很快他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“行，我看就这样吧。”

    这时，周伯通笑着说：“行，我现在正好困了，我要睡觉了，要不然，我该坚持不住了。”

    林天遥点点头，于是，周伯通快速地弄绳子，很快，他全都弄好了，紧接着他睡着了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们下山吧，咱们要打一些猎物。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上打。”

    于是，他们朝着山下走去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快抓一些猎物。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上弄。”

    很快他们抓到了兔子，林天遥笑着说：“这些兔子挺有意思。”

    郭芙笑着说：“当然了，我都知道。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们现在靠了吧，我要马上吃。”

    郭芙笑着说：“行，咱们赶快吃。”

    于是他们全都烤下来了，很快，他们都烤完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就吃。”

    于是他们大口的吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们现在有些累了，咱们应该休息了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也想到这块了，我看这样吧，咱们好好休息。”

    林天遥点点头，于是，阿土快速地弄绳子，很快，他全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们躺在绳子上吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都躺下来了。

    当过了很长时间，他们从绳子上醒转了，而后，林天遥低声地说：“不好，我要喝蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“没事的，我将蜂蜜给你拿过来。”

    林天遥点点头，于是，他将蜂蜜端到跟前，很快，郭芙和下去了。

    这时，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们到桃花岛看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们现在去吧。”

    于是他们都准备去往桃花岛，很快他们都到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“太好了，我看到桃花岛了。”

    郭芙笑着说：“没错，这桃花岛的环境很好。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们对练几个招式。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    因此他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上走。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着桃花岛的方向走去。

    很快他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“这桃花岛真是太好了。”

    郭芙


第四百六十三章 钓大鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十三章钓大鱼

    郭靖低声地说：“这样才对。”

    于是，他们都住下来了。

    此时，林天遥笑着说：“现在好了，我可以天天迟到美味佳肴了。”

    郭靖笑着说：“当然了，我看这样吧，就让蓉儿天天给你们做吧。”

    林天遥微笑着说：“行，我完全同意。”

    于是，他开始弄起来。

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，你想吃什么，你别客气。”

    林天遥笑着说：“好了，我明白，你放心，我不会客气的，我这个人最大方了。”

    此时，郭芙听了笑着说：“好啊，只要有你这句话，我放心了。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们出去走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们干吃完饭，咱们要是一直在这，我看没意思，咱们到大海跟前看看。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们走到大海旁边，而后他们都看起来。

    此时，林天遥笑着说：“来，我看咱们不如钓鱼，咱们要钓最好的鱼。”

    郭芙笑着说：“行，我有这个想法，那咱们还等什么，咱们马上钓吧。”

    于是，他们开始弄起来，很快，他们都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些大鱼都好吃，要是黄蓉来做，我看肯定很好的。”

    郭芙笑着说：“没错，我早就想吃了。”

    林天遥笑着说：“要是这样的话，咱们还等什么，咱们现在就去说吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到前方，他们都说出来。

    此时，黄蓉小河说：“好啊，我现在就弄。”

    于是，他将那条大鱼拿过来，而后，他开始做了。

    此时，郭靖低声地说：“我看这样，我将好酒拿过来，咱们好好和上一杯。”

    林天遥笑着说：“行，我明白。”

    说完，他们将美酒放到跟前，他们全都品尝起来。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些美酒的味道很不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道。”

    于是，他们将美酒倒入了，很快，他们大口和下来了。

    这时，黄蓉将美味端上来了，他笑着说：“来，你们赶快吃吧，要是有什么不好的地方，你们就说。”

    林天遥笑着说：“这是不可能，你做到饭菜，我看都好吃。”

    黄蓉听了笑着说：“行，只要有你这句话，我放心了。”

    于是，他们全都吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看这样吧，咱们也被吃了，咱们全都吃好了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    因此，他们都站起身，他们全都走掉了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，来，让我看看你的武功。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就看着。”

    于是他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，郭靖低声地说“林少侠，我看咱们应该多打几次，这样，咱们才能打动更好。”


第四百六十四章 老毒物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十四章老毒物

    于是，他们开始打起来，当他们打了好几个回合，他们都打完了。

    此时林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们坐在地上，而后，林天遥笑着说：“我看咱们现在看书。”

    郭芙笑着说：“我感觉没什么好看的书，要不然，我就看了。”

    林天遥笑着说：“这样吧，我说出几个书名，你看着。”

    郭芙低声地说：“行，你说吧。”

    于是，林天遥说起来，很快，他全都念完了。

    这时，郭芙全都明白了。

    这时，林天遥低声地说：“行了，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都走了出去。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们去林子看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我想周伯通肯定在。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们朝着林子走去，很快，他们看到了周伯通。

    林天遥笑着说：“周伯通，你现在干什么呢？”

    周伯通低声地说：“哎呀，我在到处找你，没想到你在这里。”

    林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们练功吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在就连。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们打了二十回合，而后，林天遥笑着说：“周伯通，我看算了，咱们要是继续打，我看就没意思了。”

    周伯通低声地说：“是啊，我也这个想法。”

    于是，他们都站住脚。

    这时，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们往前走走。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在过去。”

    这时林天遥低声地说：“周伯通，你现在是不是很累。”

    周伯通低声地说：“不太累。”

    眼下，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们吃点东西吧？”

    林天遥笑着说“行，我现在正好饿了。”

    于是，郭芙将很多果子拿过来，他笑着说：“来，你现在吃吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我一看到这些果子，我就很高兴。”

    说完，他将那些果子全都吞过下去了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，这些果子太好吃了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方走走。”

    郭芙笑着说：“行，咱们要是总在这里，我都没意思。”

    林天遥低声地说：“行，咱们赶快过去。”

    于是，他们走到了前方。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们应该休息一下，要不然，咱们该走不动路了。”

    郭芙笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们都坐在地上。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们多打依稀招式。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    于是，他们开始打起来。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们回


第四百六十五章 全都喝下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十五章全都喝下

    周伯通说：“难道你不知道我本身就是弄这些东西的。”

    林天遥笑着说：“好的，我知道了。”

    眼下，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看咱们应该喝蜂蜜，我还是觉得蜂蜜好喝。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们就这么办吧。”

    于是，他们将那些蜂蜜放到跟前，他们开始喝起来了，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“行了，我看都差不多了，我们也该走了。”

    周伯通笑着说：“行，那就这样吧。”

    林天遥点点头，于是，他们都走开了。

    这时，郭芙笑着说：“我看咱们到古墓看下吧。”

    林天遥小河说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去。

    很快，他们看到了小龙女，此时，林天遥笑着说：“小龙女，你现在过来吧？”

    小龙女低声地说：“好啊，我来了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们赶快练功。”

    小龙女微笑着说：“行，咱们现在就连。”

    于是，他们都打起来了，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我发现你的武功进步了，我很高兴。”

    小龙女笑着说：“还行吧，多谢你的夸奖。”

    这时，林天遥笑着说：“我想管你要本书。”

    小龙女笑着说：“好啊，你说吧，什么书？”

    于是，林天遥说了出来，而小龙女想了想，说：“没问题，这些东西都好办。”

    此时，小龙女将书放到跟前，林天遥将书拿过来，而后，他看起来。

    此时，林天遥笑着说：“不错，这些书很好。”

    很快，郭芙走过来了，他笑着说：“哎呀，我很累了。”

    林天遥笑着说：“我知道，我看这样吧，咱们都休息一下吧。”

    郭芙点点头，于是，他们都坐在地上，而后，他们都休息着。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前方看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们走到了前方，而后，他们全都坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该河水。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们都喝了起来，当过了很长时间，它们全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“你快看，洪七公来了。”

    郭芙点点头，而后，洪七公走了过来，他笑着说：“我要跟你们练功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很想这样做，那咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你的武功太好了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样想。”

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我看这样吧，你赶快走吧。”

    洪七公笑着说：“我这次来，我要给


第四百六十六章 招式的进步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十六章招式的进步
    今天过后，林天遥和郭芙都没意思了，于是，郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们现在去全真教吧。”
    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就赶快去。”
    说完，他们朝着全真教走去，而后，他们看到了尹志平，林天遥笑着说：“尹志平，你现在连什么武功呢？”
    尹志平笑着说：“我当然是全真剑法了，你想想看，我除了这套武功，我还能连什么。”
    林天遥笑着说：“行了，我知道了。”
    眼下，尹志平低声地说：“我看这样吧，咱俩连一下吧。”
    林天遥笑着说：“好啊，我也这个意思，那咱们赶快连。”
    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。
    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我看你连的不错。”
    尹志平笑着说：“是啊，不过，我觉得自己还差点太远。”
    但是林天遥连连挥手说：“没事的，不管什么东西，你要慢慢来。”
    尹志平低声地说：“行，我知道了。”
    眼下，林天遥低声地说“来，郭芙，我看咱们马上走吧。”
    郭芙笑着说：“行，咱们赶快走。”
    于是，他们都走开了。
    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们多弄一些花，这样咱们制作蜂蜜也方便。”
    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们赶快弄吧。”
    于是，他们开始找花朵，很快，他们都找到了。
    林天遥笑着说：“我看这些花朵挺好看的，咱们马上弄下来。”
    郭芙笑着说：“行，我明白。”
    于是，他们将那些花朵全都装起来，很快，他们装完了。
    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们因该练功。”
    郭芙笑着说：“好啊，我知道，那咱们赶快打吧。”
    说完，他们都打起来，当过了半个小时，他们都打完了。
    此时，林天遥笑着说：“行了，郭芙，你现在退下去吧。”
    郭芙低声地说：“我知道。”
    当过了半个小时，他们全都走了出来。
    此时，尹志平笑着说：“好了，我现在要跟你们练武。”
    林天遥笑着说：“我看算了吧，要知道，咱们总练武对身体不太好。”
    尹志平听了低声地说：你说的有道理，我全都记住了。
    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上走吧。”
    郭芙低声地说：“行，咱们现在就出去。”
    于是他们都走到了外面。
    此时，林天遥笑着说“走，咱们现在去古墓看下。”
    郭芙点点头，于是，他们走到跟前。
    此时，孙婆婆笑着说：“你们都来了？”
    林天遥笑着说：“是啊，我们过来了。”
    眼下，郭芙低声地说“孙婆婆，我想跟你讨教一些招式。”
    孙婆婆笑着说：“好啊，我都明白。”
    于是，他们开始对斗起来。
    此时，林天遥笑着说：“行了，我都看到了。”
    他们全都分开了。
    此时，林天遥笑着说：“不错，我看你们的招式有很大的进步。”
    这时，小龙女走了出来，她笑着说：“你们都做什么事情？”
    林天遥笑着说：“我们当然是练功了，要不然，我们这么做就没意思了。”
    此时，小龙女低声地说：“我看这样吧，我很想领教一下。”
    林天遥笑着说：“好啊，那咱们马上打吧。”
    于是他们都打起来，很快，他们都打完了。
    此时，林天遥笑着说：“怎么样，小龙女，你现在知道厉害了吧。”
    小龙女笑着说：“是啊，我都清楚。”
    眼下，林天遥低声地说：“来，你赶快坐下来。”
    眼下，小龙女笑着说：“我看这样吧，我将最好的蜂蜜拿出来，你们都赶快喝吧。”
    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，我就不客气了。”
    说完，他大口和下去了，很快，他全都喝完了。
    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜很不错，哎呀，我能喝到这样好的蜂蜜，我很高兴。”
    小龙女笑着说：“你快别这样说，这其实没什么。”
    当过了几分钟，林天遥转向郭芙说：“我看咱们也该走了，咱们不能在这了。”
    郭芙点点头，于是，他们都走开了。
    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们去林子看下吧，我想周伯通在那里。”
    郭芙点点头，于是，他们走了过去，而后，他们看到了周伯通，于是，林天遥笑着说：“周伯通，你现在做什么呢？”
    周伯通笑着说：“我当然是休息了。”
    林天遥笑着说：“来，我看咱们练功吧。”
    周伯通笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们赶快连吧。”
    于是，他们都打起来，很快他们都打完了。
    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的武功不错。”
    周伯通笑着说：“当然那了，我刚连好的。”
    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们赶快喝蜂蜜吧。”
    周伯通笑着说：“好啊，我现在就喝。”
    于是，他将那些蜂蜜倒入口中，他他快速地喝下去了。
    林天遥笑着说：“周伯通，你这样做就对了，我很高兴。”
    周伯通笑着说：“好啊，我看咱们就这样吧。”
    此时，林天遥笑着说“你看到洪七公了吧，我想找到他。”
    周伯通笑着说：“我没有，我想找他。”
    此时，林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们全都回到华山，我看他肯定在华山。”
    周伯通笑着说：“么错，我知道，我现在就走。”
    于是，他们朝着华山的方向冲去，很快，他们都到地方了。
    此时，林天遥笑着说：“我就知道你在这。”
    洪七公笑着说：“你找我有什么事情？”
    林天遥笑着说：“当然是练功。”
    洪七公低声地说：“行，你这句话，我想听，那咱们马上练。”



第四百六十七章 粮食倒酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十七章粮食倒酒

    于是他们都连起来，很快，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们应该喝一些美酒。”

    洪七公笑着说“好的，我咋就弄好了。”

    说完，他将美酒放到跟前。

    眼下，林天遥笑着说“不错，我看这美酒挺好的。”

    洪七公低声地说：“当然了，这是好酒中的好酒。”

    此时，周伯通笑着说：“我现在非常想喝，我就不客气了。”

    洪七公笑着说：“好啊，你现在喝吧，我不会客气的。”

    于是，周伯通再次喝下去了。

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们都坐下来吧，我觉得咱们应该弄一些动物。”

    周伯通笑着说：“是啊，这样，你们都等着，我现在就去抓。”

    林天遥笑着说：“好啊，我坐在这了。”

    说完，周伯通朝着前方冲去，很快，他抓了起来。

    当过了帮小时，周伯通将动物放到跟前，他笑着说：“来，你们赶快吃吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在一看到它们，我就觉得很好。”

    因此，他们都吃了，很快，他们吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在要喝酒。”

    洪七公笑着说：“好啊，我马上给你。”

    说完，他将美酒放到跟前，而林天遥大口和下去了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我很喜欢美酒。”

    眼下，郭芙笑着说：“我看咱们马上种地吧，我想要更多的粮食。”

    林天遥笑着说：“行，我现在过去看看。”

    说完，他走到跟前，而后，他将那些酒全都倒入粮食内。

    郭芙看了很震惊，他低声地说：“你这样做干什么？”

    林天遥笑着说：“我这也是为了粮食好，要知道只有这样做，咱们的粮食才能更好。”

    郭芙笑着说：“好了，我都明白了。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快休息一下吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们都休息着。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该吃点水果。”

    郭芙笑着说：“好啊，这些都好办，这样，我现在就去找。”

    林天遥点点头，于是，郭芙马上找了过去，很快，他将水果都端过来了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，我现在看到它们，我很高兴。”

    郭芙笑着说：“当然了，我也很喜欢吃水果。”

    这时，洪七公走过来说：“我看这样吧，我马上吃水果。”

    林天遥笑着书：“好啊，我也这个意思。”

    于是，洪七公吃起来，当过了半个小时，他全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看你吃点很好。”

    洪七公低声地说：“我现在想锻炼身体。”

    林天遥笑着说：“好啊，你马上锻炼吧。”

    于是，洪七公跑了起来，很快，他全都运动完了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们都走了过去。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该找周伯通。”

    郭芙点点头，而后，他们走到周伯通跟前，周伯通笑着说：“我跟你们说，我想用左右互搏对付你们。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我也这个意思，那咱们还等什么，咱们开始打吧。”

    周伯通笑着说：“我的左右互搏很厉害，你们要想清楚。”

    林天遥笑着说：“好的，我都明白。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，没想到你还有两下子，以前小看你了。”

    周伯通低声地说：“当然了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们坐下来。”

    周伯通点点头，于是，他们开始说话。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你应该躺一会，这样你能休息好。”

    周伯通笑着说：“我没事的，我现在不累。”

    而林天遥明白了，之后，他转向郭芙说：“我看咱们去集市看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们走到了集市内。

    此时，林天遥笑着说：“这个集市很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我早就说过了。”

    而后，他们朝着前方走去，他们走了很长时间，最终，他们停下来了。

    林天遥低声地说：“我看到了李莫愁。”

    郭芙低声地说：“哼，这个家伙很厉害，看来咱们要好好对付他。”

    林天遥笑着说：“没事的，我有办法对付他。”

    郭芙点点头，与坏死，他们走到跟前，林天遥低声地说：“李莫愁，你现在来这做什么？”

    李莫愁低声地说：“我当然要跟你们对抗了。”

    林天遥低声地说：“哼，我看你是不想活了。”

    说完，他们开始打起来，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“李莫愁，你现在退下去吧。”

    李莫愁大声地说：“我知道。”

    当过了一会，他们打了二十多个回合，林天遥大声地说：“好了，李莫愁，我看就这样吧。”

    李莫愁低声地说“行，我明白。”

    说完，她快速地离开了。

    林天遥低声地说：“来，我看咱们继续朝着前方走吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走了过去。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上坐下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在觉得累了。”

    于是，他们坐在地上，这时，洪七公走过来了，他笑着说：“我就知道你们会在这。”

    林天遥笑着或：“洪七公，看起来你还挺能找到。”

    洪七公低声地说：“当然了，这些都是我的本领。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，我看咱们多打几招吧。”


第四百六十八章 累坏身体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十八章累坏身体

    洪七公笑着说：“行，我也这样想，那咱们赶快打吧。”

    于是，他们打了起来，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们都走吧。”

    洪七公低声地说：“行，我明白。”

    这时，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们到前方的树林走去。”

    郭芙笑着说“行，咱们正好过去休息。”

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看咱们都躺一会，要不然，咱们肯定会累坏的。”

    郭芙点点头，于是，他们都躺着。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们用这些大树练功吧。”

    郭芙点点头，因此，他们练了起来。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们的力量很强大了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我早看出来了。”

    这时，林天遥笑着说：“我看这些大树长大挺好的。”

    郭芙低声地说：“我也看出来了。”

    而后，林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们马上去华山。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着华山走去。

    此时，林天遥看到了欧阳锋，他低声地说：“你来做什么？”

    欧阳锋大声地说：“我当然要对付你了。”

    林天遥笑着说：“哼，欧阳锋，我现在要跟你对练几个招式。”

    欧阳锋笑着说：“是啊，我知道。”

    此时，林天遥的双掌朝着对方的身上猛拍过去。

    欧阳锋笑着说：“我知道。”

    这时，林天遥低声地说：“来，欧阳锋，我看咱们马上走吧。”

    欧阳锋低声地说“行，我现在就离开。”

    说完，他走掉了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看这样吧，咱们将四周整理一下吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们开始弄起来，很快，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快吃蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就要吃。”

    说完，他们端着蜂蜜吃起来，很快，他们吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“很好，我看到这些蜂蜜，我很高兴。”

    郭芙笑着说：“是啊，要知道，咱们这次弄得蜂蜜非常好喝。”

    林天遥笑着说：“好了，咱们别说了，我看咱们就这样吧。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们马上练功，我想练打狗棍法。”

    林天遥笑着说：“行，我现在就传授你。”

    于是，他们开始练起来，当过了半个小时，他们都连完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快坐下来。”

    郭芙低声地说：“行，我知道，我有点累了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我要给你很大的内力。”

    郭芙点点头，于是，林天遥的双掌朝着对方的身上拍去，很快，一股股内力冲了进去。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们都休息吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    说完，他们都坐在地上。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上下山吧，我想在山下练功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这样觉得，咱们马上走过去。”

    于是，他们走到了山下，而后，他们开始练起来。

    很快，他们全都连完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看怎么样？”

    郭芙低声地说：“不错，我觉得我的武功进步很快。”

    林天遥低声地书：“不错，我也看出来了。”

    这时，郭芙笑着说：“我现在还想喝蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“你灯下，我马上给你。”

    于是，他将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，你赶快喝吧。”

    于是，郭芙喝了下去，当过了一会他们都喝的差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在看到这些蜂蜜，我想到很多事情。”

    林天遥低声地说：“行了，我知道了，我看就这样吧。”

    郭芙笑着说：“走吧，咱们到前方看看吧。”

    林天遥点点头，于是，他们走了过去。

    此时，他们看到了周伯通，林天遥笑着说：“我还想跟你讨教一些招式”

    周伯通笑着说：“好啊，这些都没毛病。”

    于是，他说了起来，当林天遥听了觉得很好，他笑着说：“我很喜欢这些招式。”

    眼下，周伯通低声地说：“我看这样吧，咱们马上练吧，要知道这些招式现在连很好。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们再次练起来。

    当过了帮小时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看就这样吧。”

    周伯通低声地说：“行，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说“来，周伯通，我看咱们比拼一下内力。”

    周伯通低声地说：来，咱们马上弄。

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们看书吧。”

    周伯通笑着说：“好，我知道。”

    于是，他们都看起来。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去大海跟前看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我有很长时间没去了，我现在就过去看。”

    于是他们朝着大海跟前走去，很快他们都看到了大海。

    此时，林天遥笑着说：“我现在要练功了，我觉得这样练功，我能提高武功。”

    郭芙笑着说“行，我明白。”

    于是，林天遥开始练起来。

    当过了帮小时，他们全都连起来。

    眼下，林天遥笑着说“来，郭芙，我看咱们站在一边。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    眼下，周伯通走过来了，他笑着说：“我现在也要看看大海。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们赶快看吧，我想着大海肯定很好的。”

    周伯通低声地说：“没错，我已经看出来了。”

    这时林天遥笑着说：“来，周伯通。”


第四百六十九章 很快离别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十九章很快离别

    林天遥说：“我看咱们马上练功。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们都练起来，很快，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些招式不错，咱们就这样吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也知道，我看咱们赶快走吧。”

    林天遥点点头，于是他们都走开了。

    此时，洪七公走到跟前，他笑着说：“来，我看咱们全都练功吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们现在就连。”

    洪七公笑着说：“来，我看咱们坐下来，咱们都说一下武功。”

    他们都这样想。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看就这样吧，我们还有事情要办。”

    洪七公笑着说：“好啊，既然这样，我就走了。”

    说完，他快速地离开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该到森林去练功，我觉得那里的环境很好。”

    郭芙笑着说：“没错，我也知道了，那咱们现在走吧。”

    于是，他们朝着林子走去，很快他们来到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我很看好这里，我看咱们马上练吧。”

    郭芙低声地说：“哈啊，我知道了。”

    于是，他们开始练功了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，咱们别列了。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    于是他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们吃点东西。”

    郭芙笑着说：“行啊，我知道前方有小兔子，我现在就抓过来。”

    林天遥笑着说：“行，你马上抓吧。”

    于是，郭芙快速地抓起来，很快，他将那些兔子放到跟前。

    林天遥笑着说：“郭芙，你看这些兔子很好吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我都知道。”

    眼下林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快坐下吧。”

    郭芙低声地说：“好啊我明白。”

    之后，他们开始打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该多练功夫。”

    郭芙笑着说：“是啊，我这样想，不过我觉得咱们还是差了一下。”

    林天遥低声地说：“没错，我现在就去找黄老邪，我看只有他能纠正这些。”

    说完，他们都站起身，他们要去看黄老邪，而后，黄老邪走了过来，他笑着说：“你们都做什么事情？”

    林天遥笑着说：“我们在练功。”

    黄老邪笑着说：“这样吧，咱们对练一下吧，我要看着。”

    林天遥低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们打了起来，很快他们都对练完了。

    此时，黄老邪笑着说：“不错你的招式很好。”

    林天遥笑着说：“当然了，我早就知道。”

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我想咱们别练功了，咱们都坐下来吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们坐在地上，他们开始说起来，很快，他们都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看就这样吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我明白。”

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你的招式有些问题。”

    黄老邪一听愣住了，他笑着说：“什么招式，你赶快说吧？”

    于是，林天遥说了起来，当过了一会，他都数万了。

    此时，黄老邪低声地说：“你说的很好。”

    林天遥笑着说：“黄老邪我看咱们继续练功了。”

    黄老邪笑着说：“我看这样吧，咱们应该喝美酒，我现在想喝。”

    林天遥点点头，于是，他们都喝下去。

    此时，他们全都和完了。

    此时林天遥笑着说：“黄老邪，我看这样吧，我们要走了。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我看就这样吧。”

    于是，他快速地走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上回到华山，我现在想去华山。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着华山冲去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“你觉得华山如何？”

    郭芙笑着说：“我看很好，我对这里有很深的感情。”

    林天遥笑着说：“行了，只要是这样，我就放心了。”

    此时，郭芙低声地说：“好了，咱们什么都别说了，咱们马上过去。”

    林天遥低声地说：“好的，我知道了。”

    于是，他们走到了华山，而后，他们看到了洪七公，林天遥小河说：“洪七公，我现在想跟你练功。”

    洪七公笑着说：“好啊，我非常赞同，那咱们开始吧。”

    林天遥点点头，于是，他们开始打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们都休息吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道，我马上休息。”

    于是，他们都坐下来了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你现在想干什么？”

    洪七公笑着说：“我也不知道。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们来看看内力吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道，我现在就要看。”

    于是，他们开始看内力，很快，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在看你很好，我看这样吧，你站起来吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白了。”

    于是，他站起身，而后，林天遥笑着说：“来，咱们现在在打几个招式。”

    洪七公笑着说“好啊，我明白，那咱们赶快打吧。”

    于是他们都打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们应该到前方看看去。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白，那咱们赶快走吧。”

    于是他们走了过去，这时，郭芙走过来说：“我看咱们应该吃点东西了。”

----2017/10/30 14:19:46|44373389----

第四百七十章 不能练功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十章不能练功

    郭芙说：“要不然，咱们无法练功。”

    洪七公笑着说“没错，我知道。”

    于是，。他们赶快吃了起来，很快，他们全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说“我看挺好的，我看咱们就这样吧。”

    洪七公笑着说：“行，我明白了。”

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，我看你应该休息一下了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我知道，我现在就休息。”

    于是，他快速地坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上练功。”

    郭芙低声地说：“好啊，我听你的。”

    于是，他们连了起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看就这样吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到了华山。

    很快，他们都到地方了，此时，林天遥笑着说：“我现在看到华山很好，我要好好休息一下。”

    郭芙笑着说：“不错，我俩知道，那咱们还等什么，咱们坐下来吧。”

    林天遥点点头，于是，他们都坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上练功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白，咱们现在就连。”

    于是，他们全力以赴练起来，很快，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在有点困了。”

    郭芙笑着说：“我知道，我想睡觉。”

    林天遥低声地说：“好的，我看出来了。”

    这时，郭芙低声地说：“行了，我看这样吧，咱们都休息吧。”

    于是他们都躺下来了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上坐下来。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了。”

    这时，周伯通走过来了，他笑着说：“我想看到你们练功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，我马上就连。”

    于是他们全都练起来，很快他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些招式很好。”

    林天遥低声地说：“行了，我看这样啊，咱们马上练吧。”

    郭芙笑着说：“不错，我明白。”

    于是，他们全都练起来，很快，他们全都练成了。

    这时，林天遥笑着说“来，周伯通，我现在就跟你练。”

    周伯通笑着说：“好啊，我很愿意。”

    于是，他们打了起来，过了一会，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说“周伯通，我看这样吧，咱们先休息吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白，我现在很累。”

    于是，他们都坐下来。

    这时，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看咱们出去吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    于是，他们都走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们马上抓兔子。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道，我现在就去抓。”

    &nbsp

----2017/10/31 13:32:34|44413818----

第四百七十一章 完全放心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十一章完全放心

    过了很长时间，林天遥和郭芙准备去往全真教，于是，他们朝着全真教走了过去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说“我看这全真教太好了，我很喜欢。”

    郭芙笑着说“是啊，我也看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们休息一下了。”

    郭芙点点头，于是，他们都休息着，而后，尹志平走了过来，他笑着说：“我现在练功呢，你看如何？”

    林天遥笑着书：“不错，你练到太好了，我很满意。”

    尹志平听了这话很满意，他笑着说：“行，只要有你这句话我放心了。”

    林天遥笑着说：“来，尹志平，咱们现在赶快打起来吧。”

    尹志平笑着说：“好啊，我正好有这个意思，那咱们马上打吧。”

    于是，他们开始打了，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说“尹志平，你现在做的很好，我很看好。”

    尹志平听了低声地说：“行啊，我知道了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，我看咱们都停下来吧。”

    尹志平听了笑着说：“好啊，我知道了，我现在就这么做。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该去集市看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着集市走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“你看这里卖什么东西的都有，我太喜欢了。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们赶快买吧。”

    于是，他们都买起来，很快他们全都装起来了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们马上回去吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了，咱们赶快走。”

    说完，他们都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的武功如何？”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就要练。”

    于是，他们都练起来，很快，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说“行了，我看这样吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道。”

    眼下，他们都走了出去，他们想去看看林子。

    此时，林天遥笑着说：“我觉得林子大环境很好，咱们要好好看。”

    郭芙笑着说“我知道，我全都记住了。”

    于是他们走了过去，而后他们看起来，很快，他们全都觉得很好。

    这时，周伯通走了过咯爱，林天遥笑着说：“你在忙什么事情？”

    周伯通笑着说：“我当然练功了。”

    林天遥笑着说：“好了，周伯通，我知道，那咱们赶快练吧。”

    说完，他们都练起来，当过了半个小时，他们都练成了。

    此时，林天遥笑着说：“我发现你的武功有进步了。”

    周伯通笑着说：你过奖了。

    此时，林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们都休息一下吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道我现在就休息。”

----2017/11/1 11:31:02|44454896----

第四百七十二章 饥饿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十二章饥饿

    郭芙说：“咱们马上就练。”

    于是他们开始打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，郭芙，我看就这样吧，咱们都休息一下吧。”

    郭芙点点头，因此他坐在地上。

    这时，黄老邪走过来他笑着说“林少侠，你做什么事情？”

    林天遥笑着说：“没什么，我有很多事情要做。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我看出来了。”

    这时，林天遥笑着说：“我看这样吧，黄老邪，我看咱们对练武功吧，这样会更好的。”

    黄老邪笑着说：“行，要是这样的话，咱们就试试。”

    于是他们都打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你有些饿了，你应该吃点东西了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也想吃，你赶快弄吧。”

    林天遥点点头，于是，他开始弄起来，很快，他将那些食物放到跟前。

    林天遥笑着说：“来，我看你们赶快吃吧，要知道这些东西不好弄。”

    他们听了低声地说：我们明白。

    于是，他们都吃起来，很快他们吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“行了，我看这样啊，咱们都出去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着大花园跟前走去。

    此时，林天遥笑着说：“我看这花园很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我很喜欢这些环境。”

    林天遥低声地说“行了，咱们别说了，我看咱们应该弄些花。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想，咱们赶快弄吧。”

    于是，他们将那些花拿出来，而后，他们来回看着。

    此时，林天遥笑着说：“我看就这样吧，咱们还有很多事情要做。”

    郭芙低声地说：“是啊，我明白。”

    于是，他们将那些花开始弄起来，很快，他们全都制作成了蜂蜜。

    这时，林天遥笑着说：“我想这些蜂蜜肯定会很好喝。”

    郭芙小则会说：“当然了，我就喜欢喝。”

    于是，他们全都喝了下去。

    眼下，林天遥笑着说：“我看这样吧，咱们到外面走走吧。”

    郭芙小河说：“行，咱们赶快走。”

    于是，他们都走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们做运动了。”

    郭芙说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们开始锻炼了，很快，他们都停下来了。

    这时，林天遥笑着说“我看咱们去打猎吧。”

    郭芙点点头，于是，他们拿着弓箭走了过去。

    很快，他们开始弄起来，在短短几分钟的功夫他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们将那些猎物带上去吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是他们都走了上去，很快他们听下来了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我知道你很喜欢吃浙西东西，你现在就吃吧。”

    洪七公微笑着说：“行了，我知道了，那咱们就这样吧。”

    因此，他们开始弄起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，太好了，这些动物是我吃过的最好的。”

    他们都这样想，而后，黄老邪走过来了，他笑着说：“来，我看咱们赶快打吧，我想跟你们打上几个回合。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，俺咱们就这么弄吧。”

    于是，他们都打起来，很快他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你的武功很高，我非常佩服。”

    黄老邪笑着说：“还行吧，你别说了。”

    此时，林天遥小河说：“黄老邪，我看这样吧，咱们继续练功吧。”

    黄老邪低声地说：“算了，我现在很累了，我想休息一下。”

    林天遥低声地说：“好我明白。”

    于是，他们都休息起来。

    当过了一会，林天遥低声地说：“郭芙咱们现在去古墓看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我早就想过去了，咱们现在就走吧。”

    于是，他们朝着古墓走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“这古墓太好了，我很想看。”

    这时，孙婆婆走了过来，他笑着说：“很高兴你们能来。”

    林天遥笑着说：“我们来这里是为了喝蜂蜜。”

    孙婆婆笑着说：“好的，我们知道。”

    眼下，他见蜂蜜放到跟前说：“来，你们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“行了，我知道了。”

    说完，他来回喝起来了，当过了很长时间，他全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，孙婆婆，我看这样吧，我们还有别的事情要做。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我知道了。”

    眼下，林天遥笑着说“郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们到大海跟前看下。”

    林天遥点点头，于是，他们走了过去，很快，他们看着大海。

    此时，林天遥笑着说：“这大海的景色太好了，我很喜欢看。”

    郭芙低声地说：“没错，我知道。”

    眼下，他们全都坐下来，他们看着，很快，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看就这样吧，咱们都休息一会吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就休息呢。”

    这时，林天遥想了想，说：“我看咱们抓一些鱼。”

    郭芙笑着说“行，我现在就去抓，你等着，我马上就出来。”

    林天遥点点头，于是，郭芙马上过去了，他开始抓起来，很快，他全都抓完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看就这样吧。”

    郭芙低声地说：“我想这些大鱼，咱们肯定很喜欢吃的。”

    林天遥想了想，说：“我在想着一些新鲜的吃法。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这些都好办，我也想着。”

    于是，他们都想起来。

----2017/11/2 11:59:18|44491165----

第四百七十三章 很多人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十三章很多人

    很快，他们都弄出来了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们这样吧。”

    郭芙低声地说：“我看咱们送到华山去。”

    林天遥答应了，之后，他们再次朝着华山走去。

    此时，林天遥笑着说：“来，你们都看着，这些大鱼怎么样？”

    周伯通笑着说：“哎呀，我最喜欢吃了，我看咱们马上吃吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样想。”

    于是他们都吃起来。

    当过了一会，他们都弄好了，之后，周伯通笑着说：“太好了，浙西大鱼都是我喜欢的。”

    林天遥笑着说：“这个没关系，等过会，咱们再弄一些大鱼。”

    周伯通笑着说：“我看这样吧，等下次还是我去弄吧，我对这些很感兴趣。”

    林天遥笑着说：“我看行，要是让周伯通弄，我觉得咱们能拿到更好的鱼。”

    此时，周伯通点点头。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们休息一下。”

    郭芙点点头，于是，他们都秀秀起来，很快，他们都休息完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在很累了，你要好好休息。”

    郭芙小河说：“我知道。”

    眼下，林天遥想了想，他开始练功了，他要将那些武功都练一遍。

    于是，他开始练起来，当过了很长时间，他都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看我练到差不多了，我看可以了。”

    而后郭芙笑着说：“这样吧，我也练一遍，你看着。”

    林天遥点点头，于是，郭芙快速地练着，当过了很长时间，他都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙听了低声地说：“好啊，咱们马上走。”

    于是他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去林子看下吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到林子，他们都看起来，他们觉得林子很好。

    林天遥笑着说：“我很喜欢林子大环境，我现在一看到这里，我就什么都忘记了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也是这样的。”

    因此，他们朝着林子深处走去，而后，他们继续练功，他们朝着别的武功练去。

    当过了很长时间，他们全都练成了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们休息一下吧，要知道咱们总这么练，我看很累的。”

    郭芙点点头，于是，他们坐在地上。

    这时，周伯通走了过来，他低声地说：“来，我看到你们了，咱们练功吧。”

    林天遥笑着说：“周伯通，好啊，咱们现在就练。”

    于是，他们打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们打的差不多了，我看就这样吧。”

    周伯通点点头，于是，他们都分开了。

    此时，林天遥笑着说

----2017/11/3 13:16:42|44539908----

第四百七十四章 好看的花朵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十四章好看的花朵

    他笑着说：“我想跟他多打一会，你看着点。”

    郭芙笑着说：“多好啊，我知道，我全都看着。”

    于是，林天遥走到洪七公跟前，他笑着说：“来，咱们马上打吧。”

    洪七公低声地说：“好啊，我知道。”

    因此，他们打了起来，当过了一会，洪七公向后退步了。

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，你现在坐下来吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，你现在想吃东西吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们马上吃。”

    说完，他们都吃起来，很快，他们吃完了。

    当过了很长时间，他们朝着前方走去。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们应该去大海跟前看看。”

    洪七公笑着说“我看还是算了，我还有事情。”

    林天遥低声地说“行，既然这样，我就不说什么了。”

    洪七公点点头，于是，他快速地走开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到林子中看下。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道一个林子内有很多食物，咱们好好吃。”

    林天遥笑着说：“行，咱们就这样做。”

    于是，他们朝着前方的林子走去，很快他们停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些食物很好。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    林天遥低声地说：“来，咱们将果子都摘下来。”

    郭芙点点头，于是，他们开始摘了，很快，他们都摘完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这样吧，咱们都休息一下吧。”

    郭芙答应了，而这时，他们看到欧阳锋来了，于是，林天遥低声地说：“真没想到这个家伙竟然在这里，他可是很难对付的。”

    郭芙低声地说：“不行，咱们再难对付，咱们也要对付。”

    林天遥低声地说：“我明白，你放心，我知道该怎么办。”

    于是，他指着欧阳锋说：“你来这做什么？”

    欧阳锋低声地说：哼，我是来对付你们的。

    林天遥低声地说：“欧阳，那咱们就看着吧。”

    于是，他们都打起来，很快，他们打了三十回合。

    此时，林天遥低声地说：“欧阳锋，你现在输掉了，我看就这样吧。”

    欧阳锋大声地说：“没错，真没想到，你们的本事这么大，看来我要走了。”

    林天遥低声地说：“当然了，你必须走。”

    说俺，欧阳锋便消失了踪迹。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，现在好了，不会有人来了。”

    郭芙笑着说：“没错，我都看到了。”

    此时，林天遥低声地说：“等过会，咱们还要弄果子。”

    郭芙低声地说：“没错，我都明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们对练几招吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们赶快打吧。”

    于是，他

----2017/11/4 14:32:51|44600703----

第四百七十五章 美丽的大海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十五章美丽的大海

    郭芙笑着说：“是啊，我看咱们每天都要看一遍大海，这样最好了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我知道。好了，我看这样吧，咱们都坐下来，咱们好说话。”

    郭芙点点头，于是，他们坐在一起上，而后，他们都说起来。

    当过了半个小时他们都说完了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们就这样吧，咱们都站起身，咱们去吃包子。”

    郭芙听了小河说好啊，咱们现在就去。

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们都到地方了，而后，他们开始吃起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些包子很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道。

    因此他们再次吃起来，很快，他们都吃完了。

    眼下，林天遥低声地说：“行了，我看咱们去全真教看下。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着全真教冲去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我很看好这里，我看咱们看看他们吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们看到了赵志敬，林天遥笑着说：“你的武功练的如何？”

    赵志敬低声地说“当然很好了。”

    林天遥笑着说：“好了，我听到你这句话，我很高兴。”

    赵志敬低声地说：“我看这样吧，咱们赶快打一下。”

    林天遥低声地说：“行，我也这样想，咱们马上打。”

    于是，他们都起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你的武功你能练的更好，你要抓紧时间去练。”

    赵志敬笑着说：“我知道。”

    于是，他再次练起来，很快，他全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看现在可以了，咱们也该走了。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就到前方看下。”

    于是，他们都走了，很快，他们来回看那些花朵。

    此时，林天遥笑着说：“我看它们都很好看。”

    郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们现在就弄蜂蜜吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在就弄。”

    于是，他们开始酿制起来，很快，他们全都弄好了。

    林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜很好喝，咱们都喝一口吧。”

    郭芙笑着说“行，我都知道了。”

    于是，他们开始喝了，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看就这样吧，咱们要休息了。”

    郭芙笑着说：“是啊，要不然，咱们太累了。”

    于是，他们都坐下来，他们开始休息了。

    很快，他们都站起身，林天遥笑着说“我看咱们赶快走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们走了出来，而后，那些弟子全都走过来，他们都想跟林天遥练功。

    林天遥笑着说：“来，我要好好跟你们练，来，你们全都将招式拿出来。”

    他们都点头，于是他们打了出来，而林天遥看了很高兴，他笑着说：“不错，这些招式我很喜欢。”

    他们听了都很高兴，而后，林天遥低声地说：“来，咱们继续打。”

    他们都答应了，因此他们再次打起来。

    当过了一会，林天遥低声地说“我看就这样吧，我也该走了。”

    他们都点头，于是，林天遥和郭芙离开了这里。

    此时，赵志敬走过来说：“我说怎么又香味，原来你们在酿制蜂蜜。”

    林天遥小河说：“来，你赶快喝。”

    赵志敬笑着说：“好啊，要是这样的话，我们就品尝一下了。”

    于是，他赶快喝了，而后，他笑着说：“不错，这蜂蜜很好，我很喜欢。”

    林天遥笑着说：“行了，只要有你这句话我明白了。”

    眼下，赵志敬低声地说：“来，我看咱们对练武功吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上打。”

    因此，他们都打起来，很快他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些招式很好。”

    赵志敬笑着说：“是啊，我早就知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“赵志敬，我看这样吧，你赶快休息吧，要不然，你该练不了武功了。”

    赵志敬低声地说：“好啊，我知道了。”

    说完，他开始休息了。

    而后，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在出去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    说完，他们走了出去，而后他们开始练功，而后，他们都觉得很好。

    郭芙笑着说：“我看咱们坐下来。”

    林天遥点点头，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥低声地说“郭芙，你的武功很好了，你要更加努力去练。”

    郭芙答应了。

    此时，林天遥想了想说：“我看这样吧，咱们一会去古墓看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我正想去呢，那咱们现在走吧。”

    于是他们朝着古墓跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看古墓的环境很好。”

    郭芙笑着说：“当然了，我早就知道。”

    此时，小龙女走过来了，说：“你们怎么又时间来了，什么事情？”

    林天遥笑着说：“我们当然是找你练功了。”

    小龙女笑着说：“好啊，那咱们就开始练吧。”

    于是，他们都打了起来，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看这样吧，我想喝蜂蜜了。”

    小龙女笑着说：“好啊，我马上给你，你看着。”

    说完，他将蜂蜜端过来，而后，林天遥快速地喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“我看不错，这些蜂蜜太好了，我很喜欢喝。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也是这种感觉，我也很想喝。”

    于是他们大口的喝起来，很快他们都喝完了。

----2017/11/5 21:49:59|44652936----

第四百七十六章 好吃的包子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十六章好吃的包子

    林天遥和郭芙告别小龙女，他们朝着全真教走去，林天遥笑着说：“我现在还想看他们练功。”

    郭芙笑着说：“好，咱们现在就看着。”

    于是，他们都看起来，很快，他们都看完了。

    林天遥笑着说：“我看他们都练的很好，我很喜欢。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道，我很很喜欢他们练功。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们马上练吧。”

    于是他们都练起来，很快他们都练的差不多了。

    此时，那些弟子走过来，他们全都展示起来，而林天遥笑着说：“我看你们都弄得挺好的，你们就这样做。”

    郭芙也这个意思。

    此时，他们全都练起来，而林天遥笑着说“行了，我看就这样吧，你们也别练了，你们要是继续练，你们该累坏了，你们全都休息吧。”

    郭芙也这样说，而那些弟子都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看就这样吧，郭芙，咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“我知道，咱们现在就走。”

    说完，他们都走开了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看我看咱们出去走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，我想看那些花朵。”

    林天遥笑着说：“多好啊，咱们现在就看。”

    于是，他们开始看起来，他们过了很长时间，他们都看完了。

    林天遥笑着说：“行了，我看这些花朵不错，我看咱们不用看了。”

    郭芙笑着说“行了，咱们都停下来了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说“行，咱们现在就离开。”

    于是，他们都走开了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在有点累了，我看咱们赶快喝蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在喝。”

    于是他们都喝起来，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说“我看这些蜂蜜很好，我看就这样吧，咱们全都休息一会吧。”

    郭芙笑着说“好啊，我也这样想，咱们就这样吧。”

    于是，他们都坐下来，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去集市看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    说完，他们朝着集市走了过去，很快他们都看了起来。

    此时，林天遥低声地说：“我看这些集市很好，我很喜欢看。”

    郭芙低声地说：“行了，我看就这样吧。”

    眼下，他们朝着集市内走去，而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们吃包子。”

    郭芙轻轻地点头，而后，他们都坐下来，他们快速地吃包子。

    当过了很长时间，他们都吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“行了，这个包子不错，我看就这样吧。”

    郭芙点点头，因此他们全都站起身，他们要走出去。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看到洪七公了，咱们马上跟上去。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上过去。”

    于是他们走到洪七公跟前，他们想跟对方说话，而后，林天遥笑着说：洪七公，你现在忙什么事情？

    洪七公低声地说：“没什么，我就是在练功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我正好要请教你一些武功。”

    洪七公低声地说：“行，你说吧，什么招式？”

    于是，林天遥说了出来，洪七公低声地说：“好啊，这些招式很好用，我马上就练。”

    于是，他全都练出来了，而后，林天遥笑着说：“行了，我看出来了，我看就这样吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白了。”

    这时，郭芙笑着说：“我看咱们应该找个地方喝一些酒。”

    他们都这样想，于是，他们朝着前方的林子走去，很快他们站住脚。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们马上喝酒。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道了。”

    眼下，郭芙笑着说：“不过，洪七公，你的酒量太好了。”

    洪七公笑着说：“你这都是太过奖了，其实没什么。”

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们练功吧，我还想见识一下你的武功。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白，那咱们马上练吧。”

    于是，他们都练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看就这样吧，咱们也别练了，咱们过去看看。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想，咱们马上走。”

    于是他们都走到前方，而后，他们看到了很多东西。

    林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们坐下来。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道，咱们马上看书。”

    林天遥笑着说：“行，咱们赶快看。”

    因此，他们都看起来，当过了一会他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看你现在很累了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说：“走吧，咱们马上到林子看下。”

    洪七公笑着说：“行，咱们赶快去。”

    说完，他们走到了林子。

    此时，林天遥笑着说：“我看这林子内都是美酒，我想这些美酒非常好喝。”

    洪七公笑着说：“好啊，我早就闻到这里的味道了，我看咱们马上喝吧。”

    因此，他们都喝下去了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在大一些招式给他看。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想，咱们马上打。”

    于是，他们都大起来了，很快他们都大完了。

    此时，洪七公笑着说：“我看这样吧，我来纠正一下吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，那就这样弄吧。”

    于是，他们都大起来，当过了半个小时，他们全都大完了。


第四百七十七章 来到此地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十七章来到此地

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们马上走吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们现在去华山看看。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样想，咱们现在就去。”

    说完，他们来到了华山。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，咱们终于到地方了，我最喜欢这里的环境了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也喜欢，我看咱们就待一会吧。”

    林天遥笑着说：“行，这些都没问题，我就这样想。”

    于是，他们都坐在地上。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们吃一些水果吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上吃。”

    于是，他们吃起来，很快，他们吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些果子很好。”

    郭芙低声地说“行了，我看这样吧，咱们别吃那些东西了。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来，咱们要练别的招式。”

    这时，周伯通走了过来，他笑着说：“你们在做什么事情？”

    林天遥笑着说：“我当然是练功了，你没看到吗？”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道了，这样吧，咱们现在就练功。”

    于是，他们都大起来，很快，他们打了二十回合。

    这时，周伯通笑着说：“我看你们的武功也不则么样？”

    林天遥笑着说：“周伯通，你怎么这样说？”

    周伯通笑着说：“我是实话实说。”

    林天遥低声地说：“行了，我明白了，我看这样吧，咱们也别说这些了，咱们全都休息一会。”

    周伯通低声地说：“好了，咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看这样，咱们都坐下来。”

    周伯通笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们坐在地上，这时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在做什么事情？”

    周伯通低声地说：“我当然是酿制美酒了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在就弄这些美酒。”

    于是，他将美酒全都端起来，他赶快喝了，很快，他全都喝的差不多了。

    林天遥笑着说：“行了，周伯通，我现在算是看到了，你的美酒很好。”

    周伯通笑着说：“当然了，这些都是我的本事。”

    林天遥笑着说：“行了，我知道了，我看就这样吧。”

    郭芙低声地说：“哎呀，现在这些美酒很好，我看咱们赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们一起和。”

    于是，他们全都倒入口中，他们喝完了。

    此时林天遥笑着说：“行了，我知道了，这些美酒很不错。”

    郭芙低声地说：“行了，我明白了。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看你现在已经醉了，我想你练功的效果肯定很好。”

    郭芙笑着说：“当然了，我现在就要练一下。”

    于是，他们开始练功了，很快，郭芙将很多招式都发挥出来了。

    林天遥笑着说：“不错，郭芙，你现在弄得很好，我非常满意。”

    郭芙听了笑着说：好了，我都知道了，那咱们就这样了。

    林天遥低声地说：“行，咱们就这么做”

    于是，黄老邪走了过来，他笑着说：“来，郭芙，我看咱们马上练功吧，我想看看你的武功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思，那咱们赶快练。”

    于是他们都练起来，当过了半个小时，他们都弄完了。

    此时，郭芙笑着说：“黄老邪，你的武功很好，我很看好。”

    林天遥笑着说：“行了，我看就这样了。”

    此时，郭芙笑着说：“来，天遥哥，我看咱们去看看花园吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去看。”

    于是，他们看起来，很快，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些花园，咱们要是酿制美酒，咱们会去到很好的效果。”

    郭芙低声地说：“我知道，咱们现在就弄。”

    于是，他们开始酿制美酒，很快，他们全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看就这样吧，我现在就要喝。”

    于是他们都喝起来，很快他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些美酒已经好了，咱们就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到山下看看，我想抓一些猎物。”

    郭芙点点头，因此，他们开始抓起来，很快，他们抓到了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，这些猎物很好，我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙同意了，于是，他们开始考起来，很快，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些东西不错，咱们就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了。”

    此时，林天遥低声地说：“我看咱们应该将黄老邪叫过来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就去叫。”

    很快，黄老邪走了过来，他笑着说：“我要吃好东西了。”

    林天遥笑着说：“来，黄老邪你赶快吃。”

    郭芙笑着说：“是啊，你吃吧。”

    黄老邪低声地说：“行，要是这样的话，我就不客气了。”

    于是，他大口吃起来，当过了半个小时，他全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看这样吧，咱们别吃了。”

    黄老邪低声地说：“是啊，咱们要是继续吃，我看不好了”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我想跟你练功。”

    黄老邪笑着说：“好啊，你赶快练吧，我想知道你要练什么武功。”

    林天遥笑着说：“行，要是这样的话，我就不客气了。”

    因此，他们都练起来，很快，他们全都练完了。

----2017/11/7 17:13:37|44748262----

第四百七十八章 碰到霍都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看这样吧，咱们先回到华山吧。”

    黄老笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们来到了华山，于是，他们开始练功。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们全都练功吧。”

    黄老邪低声地说：“我现在已经累了，我不想练了。”

    林天遥笑着说：“不错，黄老邪，我看出来了。”

    这时，黄老邪笑着说“好了，我看咱们就这样吧。”

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我看咱们到别的地方看看吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我也有这个意思，那咱们这么做。”

    于是，他们朝着前方走去。

    此时，洪七公走了过来，他笑着说“林少侠，我看咱们应该对练一些武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们就这么弄吧。”

    于是，洪七公低声地说：“好了，我看就这样吧。”

    林天遥低声地说：“来，洪七公个，我看你先回去吧。”

    洪七公点点头，于是，他走开了。

    眼下，郭芙走了过来，他笑着说：“我看咱们应该去全真教看看。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    于是，他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“我觉得这里的环境很好。”

    郭芙低声地说：“行了，我看咱们马上走进去。”

    说完，他们全都走到了中央的位置。

    林天遥笑着说：“尹志平，你现在过来。”

    尹志平低声地说：“好啊，我知道了，我现在来了。”

    此时，林天遥笑着说：“你现在忙什么事情？”

    尹志平低声地说：“我在练功，我要练很强大的武功。”

    林天遥笑着说：“行，你好好练，我相信你的实力。”

    尹志平低声地说：“我知道了。”

    因此，他们都练起来。

    当过了一会，林天遥笑着说：“尹志平，我看你因该练别的招式这样对你有好处。”

    尹志平低声地说：“行啊我知道。”

    眼下，郭芙走了过来，他低声地说：“天遥哥，我看咱们到里面看看。”

    林天遥点点头，于是，他们走到跟前，他们来回看起来，很快，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“我想咱们应该出去了，咱们在这的时间太长了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们马上走。”

    于是，他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该去林子看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    说完，他们朝着林子走去，而后，他们看到了达尔巴，林天遥低声地说：“达尔巴，你要敢什么？”

    达尔巴低声地说：“哼，我当然要跟你对练了。”

    林天遥大声地说：“达尔巴，我看你现在休息吧，你根本就不是我的对手。”

    达尔巴低声地说：“好啊，我知道了。”

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你就这样吧。”

    达尔巴点点头，而后，林天遥低声地说：“达尔巴，我要走了，咱们以后再见面吧。”

    达尔巴答应了，于是，他们朝着前方走去，很快，他们都到地方了。

    这时，林太低声地说：“来，我看咱们到别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们现在就走。”

    说完，他们走到了前方。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看你现在有点累了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到前方走走。”

    郭芙答应了，当他们走了一会，他们看到了霍都，于是，林天遥低声地说：“霍都，你在这做什么？”

    霍都低声地说：哼，我当然是对付你了。

    此时，林天遥笑着说：“霍都，看来我要是不给你点颜色看看，你是不知道厉害了。”

    霍都低声地说：“哼，咱们就看着吧，咱们看看谁厉害。”

    林天遥笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“霍都，我看这样吧，咱们赶快休息吧。”

    霍都低声地说：“哼，我没时间跟你们说这些，我要走了。”

    说完，霍都快速地离开了。

    林天遥低声地说：“来，郭芙我看咱们往别的地方走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，咱们现在就走。”

    于是，他们都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去华山看下。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们都走到了华山，而后，他们看起来，他们觉得华山的环境很不错。

    此时，周伯通走了过来，他低声地说：“你们现在忙什么事情？”

    林天遥低声地说：“我们在到处找你，原来你在这里。”

    周伯通笑着说：“好了，我知道了，我看这样吧，咱马上练功吧。”

    林天遥低声地说：“行，我知道，咱们马上大。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们都大完了。

    此时，林天遥低声地说：“行了，我看这样吧，咱们全都坐下来。”

    郭芙也这样说，而后，周伯通坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们马上打吧。”

    周伯通低声地说：“来，咱们就这样大。”

    于是，他们赶快打起来，当过了一会，他们都大完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你应该看书了，这样对你有好处。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在就看。”

    于是，他将那些书拿过来，他开始看起来，很快，他全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，周伯通，我看就这样吧，你应该看很长时间。”周伯通低声地说：“我知道”


第四百七十九章 武功抓鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是，他看了很长时间。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快走出去吧。”

    郭芙点点头，因此，他们走过去了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在坐下来。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道。”

    因此，他们开始说话了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们就这样吧。”

    郭芙低声地说：“行，我知道了。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，咱们马上出去吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们走到了外面。

    这时，林天遥笑着说：“好了，我看就这样吧，咱们应该休息一下了。”

    周伯通低声地说：“没错，我知道，咱们马上待这吧。”

    于是，他全都坐下来。

    这时，林天遥低声地说：“好了，周伯通，我看咱们坐下来。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快看大海，咱们有很长时间没去看了。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着大海跟前走去，很快，他们都看到大海了。

    此时，林天遥低声地说：“我觉得大海不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们马上坐下来，咱们好好看着。”

    郭芙笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，你们都看着，当过了帮小时，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这海洋不错，咱们要是这么练功，我想效果肯定很好。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上站上去。”

    林天遥笑着说：好啊，我知道。

    于是，他们开始练起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们练的不错，我看就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，我全都听你的。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们算了，咱们去前方看看。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们就抓鱼。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上抓鱼。”

    郭芙笑着说：“行，我最愿意这么做了，那咱们赶快抓。”

    于是他们都抓起来，很快他们抓完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看这些鱼很好，咱们马上吃吧。”

    郭芙笑着说行了，我看这样吧。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，我看咱们赶快回去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们走了过去。

    此时，林天遥低声地说：“我看到前方的景色不错，咱们现在就过去。”

    郭芙点点头，因此，他们走到了最里面。

    这时，林天遥低声地说：“哎呀，我看好这里了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“咱们现在还等什么，咱们马上练功。”

    郭芙笑着说：“行，咱们赶快练。”

    于是，他们练起来，当过了一会，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看就这样了。”

    郭芙低声地说：“行了，我看咱们往前走。”

    林天遥点点头，于是，他们走了过去，而后他们看到了达尔巴，于是，林天遥低声地说：“达尔巴，你怎么现在过来了？”

    达尔巴低声地说：“哼，我当然是对付你了。”

    林天遥低声地说：“那咱们就试试。”

    于是，他们再次打起来，很快，他们全都大完了。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看这样吧，你赶快退出去吧。”

    达尔巴低声地说：“好的，我明白了。”

    眼下，林天遥低声地说：“行了，郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙点点头，于是他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙低声地说“行，我明白。”

    于是，他们练起来，很快，他们都练完了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到华山看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就想去华山。”

    林天遥低声地说：“行，咱们马上过去。”

    郭芙低声地说：“我全部同意。”

    于是，他们走到了华山，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这华山很好。”

    郭芙笑着说：“行了，我知道了，咱们马上回去吧。”

    林天遥笑着说：“没事的，咱们在华山多住一段时间。”

    郭芙低声地说：“行，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们全都休息吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道了。”

    于是，他们都休息着，而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到前方看看。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    于是，他们都走了过去，很快，他们走到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“好，我知道，咱们马上坐着。”

    说完他们坐在地上，而后他们全都看书了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你很喜欢看书。”

    郭芙笑着说：“是啊，我本来就是。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快坐在地上。”

    郭芙低声地说“行，我明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快喝蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上喝。”

    于是，他们快速地喝下去了。

    这时，他们将蜂蜜都喝下去了。

    此时，他们都喝的差不多了，很快他们全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上坐下来。”

    郭芙笑着说：“哎呀，我看咱们去外面看看，我想咱们去打猎。”林天遥低声地说：“好啊，咱们先咋就去打。”

----2017/11/14 21:03:45|45267608----

第四百八十章 记在心上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因此，他们全都大起来，很快，他们都大完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们停下来吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该休息一下。”

    郭芙低声地说：“行，我知道了，我现在有点累。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们这样吧。”

    郭芙低声地说“行，我知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快回去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们到集市看下。”

    林天遥点点头，于是，他朝着集市走去，很快他们都走到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上走走。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    于是，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到包子铺吃包子吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们赶快吃。”

    于是，他们都大口吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些包子的味道不错。”

    郭芙低声地说：“行了，我知道了，我看咱们就这样吧。”

    林天遥低声地说：“行了，我看咱们出去了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白，咱们现在就走。”

    于是，他们走到了外面，而后，他们看到了李莫愁，此时，林天遥低声地说：“李莫愁，你要做什么？”

    李莫愁低声地说：“我要跟你们对抗。”

    林天遥低声地说：“来，李莫愁，咱们就看看。”

    于是，他们都大起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，李莫愁，我看就这样吧，咱们别大了。”

    此时，郭芙低声地说：“行了，李莫愁，我看咱们退下去吧。”

    话音落下，李莫愁很快走了。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们就试试。”

    而后，他跟郭芙大起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们就这样吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道了，咱们全都休息一下。”

    林天遥点点头，于是，他快速地坐在地上，很快，他们都休息着。

    当过了一会，他们都休息完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙我看你现在很累。”

    郭芙笑着说“是啊，我知道，我很劳累。”

    此时，林天遥低声地说：“这样，我给你看下内力。”

    郭芙笑着说：“好啊，你赶快看吧。”

    于是，林天遥看起来，很快他全都看完了。

    此时，他低声地说：“郭芙，你要注意身体才行。”

    郭芙点点头，而后他们全都说起来，但过了很长时间他们都说完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们就这样吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们都吃果子吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上吃。”

    于是，他们吃起来，很快，他们全都吃完了。

    此时，林天遥低声地说“来，郭芙，我看你现在好多差不多了，我看就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们都站起身。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    于是，他们都走开了，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙笑着说：“我看这样吧，等咱们去了华山，咱们再说。”

    林天遥点点头，于是，他们走到了华山。

    此时，他们开始练功了，而后，林天遥给郭芙很多指点。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，这些指点很重要，你要好好记住了。”

    郭芙笑着说：“我知道，我全都明白。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们就这样吧，咱们别看书了。”

    而后，郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们赶快喝蜂蜜吧，我想喝。”

    林天遥笑着说：“行，我知道了，咱们现在就喝。”

    于是他们喝了起来，当过了一会，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜很好。”

    郭芙笑着说：“行了，我看这样吧，咱们都坐下来吧。”

    林天遥低声地说：“行了，我知道了，我看咱们到前方看看花园吧。”

    郭芙低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们看起来，很快，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说“行了，我看这些花不错。”

    郭芙笑着说：“好了，我看这样吧。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快坐下来欣赏花朵吧。”

    郭芙点点头，而后，他们看起来了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，咱们吃点东西吧。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就去拿。”

    说完，他们都拿起来，很快，他们将那些东西放到跟前，林天遥笑着说：“我看这些东西很好。”

    郭芙笑着说：“好了，我知道了。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我现在有点累了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道了。”

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们应该练别的招式。”

    郭芙点点头，因此他们都练起来，很快，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的招式不错。郭芙笑着说：“好啊，我知道了呢！”

----2017/11/20 14:51:47|45883830----

第四百八十一章 喝口蜂蜜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥专线郭芙说：“我看咱们应该去大海跟前看下，我还是想看大海。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着海洋跟前走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们还是等一会吧。”

    郭芙笑着说：“我觉得这些海洋很好。”

    林天遥低声地说：“行了，我不说这些了，我看咱们都累了，咱们先休息一会。”

    说完，他们都坐下来，他们都看着前方，当过了很长时间，他们站起身。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上练功吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就连。”

    这时，林天遥看到周伯通过来了，他笑着说：“你来做什么？”

    周伯通笑着说：“我当然是练功了。”

    林天遥笑着说：“好啊，那种那么还等什么，咱们赶快打吧。”

    于是，他们打了起来，他们打了很多回合，最终，他们都停下来了。

    林天遥笑着说：“周伯通，我看还是算了，你也别打了，就这样吧。”

    周伯通低声地说：“我不知道为什么，我看到你就像跟你对练武功。”

    林天遥笑着说：“行了，我都知道了，我看就这样吧。”

    眼下，周伯通大声地说“要不这样，咱们赶快喝蜂蜜吧，我还是想喝一口。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，咱们马上和。”

    于是，他们全都喝了下去，很快，他们全都喝完了。

    此时林天笑着说：“我看这些蜂蜜很好，我看咱们就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们退下去吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你应该回去了。”

    周伯通笑着说：“算了，我觉得没意思，我是不会回去的。”

    林天遥笑着说：“好吧，要不这样，咱们一起回到华山。”

    周伯通笑着说：“行啊，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着华山的方向走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这里的环境不错。”

    周伯通小河说：“当然了，我早就知道。”

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看咱们赶快打一下吧。

    周伯通笑着说：“行，咱们现在就打。”

    因此，他们都起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你现在应该喝点酒。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们马上喝。”

    林天遥低声地说：“来，我看你现在坐下来。”

    周伯通笑着说“行，我听你的。”

    于是，他们都坐在地上。

    这时，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看咱们应该对一下内力。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想，那咱们就开始吧。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的内力很厉害。”

    周伯通笑着说：“是啊，我知道，我早就连好了。”

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看这样吧，我看看你的内力怎么样？”

    郭芙笑着说：“行，我答应了。”

    于是，林天遥看起来，很快，他全都看完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看很好，我看咱们就这样了。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，你现在将蜂蜜拿过来，我要马上喝。”

    郭芙笑着说：“行，我明白，你等着。”

    说完，他将蜂蜜放到跟前，他让林天遥喝下去，很快，他喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧。”

    郭芙笑着说：“行了，我看咱们应该对练武功。”

    林天遥笑着说：“是啊，我知道。”

    因此，他们再次打起来。

    这时，黄老邪走了过来，他笑着说：“太好了，看到你我很高兴。”

    林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们马上打吧。”

    于是他们打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你应该坐下来。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我知道。”

    因此，他们坐在地上，而后，林天遥低声地说：“黄老邪，我看你应该看一些书。”

    黄老邪笑着说行，我现在就看。

    于是，他快速地看起来，很快，他全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：黄老邪，我看这些书对你很有帮助。

    黄老邪低声地说：“没错，我都知道了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们赶快练功吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在就连。”

    因此，他们都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你坐下来吧。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我知道。”

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们因该喝一点酒。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们马上和。”

    于是他们都喝下去了，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们赶快练功吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我知道。”

    因此，他们练起来，当过了一会，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你现在坐下吧。”

    黄老邪低声地说：“行，我明白。”

    因此，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在应该出去了。”

    黄老邪笑着说：“行，我明白了，我现在就走。”

    说完，他朝着外面走了吹去。这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去看看大花园。”


第四百八十二章 非常气愤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙点点头，因此他们看了起来，很快，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“这些花园很好，我看咱们这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    眼下，他们坐在椅子上。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙我看咱们还是出去看看，我想抓一些猎物。”

    郭芙笑着说：行，咱们马上过去看。

    因此，他们去抓猎物了，很快他们都抓到了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些猎物很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙点点头，于是，他们吃起来，很快他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看这些猎物很好，我已经感觉到这些味道了。”

    郭芙低声地说：“没错，我明白。”

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“行了，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“好了，我知道了，咱们马上坐着。”

    而后，他们开始商量制作蜂蜜的事情。

    当过了很长时间，他们都制作成了，而后，林天遥笑着说：“我想咱们的蜂蜜肯定会很好喝的。”

    郭芙低声地说：“没错，我也有这个想法。”

    于是，他们将蜂蜜全都弄好了，紧接着，他们快速地喝下去了。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们全都累了，咱们就这样吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也觉得很累。”

    因此，他们都休息着，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们出去看看，咱们去全真教看下。”

    郭芙点点头，于是他们走到了全真教跟前，而后，林天遥笑着说：“这全真教很大。”

    而郭芙也同意这个说法，林天遥低声地说：“我看咱们赶快练功。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上练。”

    因此，他们都连起来，当过了半个小时，他们连完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们过去吧。”

    郭芙点点头，因此，他们走到尹志平跟前，林天遥低声地说：“尹志平，你在连什么武功？”

    尹志平低声地说：“我当然是很强大的武功了。”

    林天遥笑着说：“好了，我明白。”

    眼下，尹志平大声地说：“来，咱们赶快连吧。”

    于是，他们都打起来了，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：尹志平，我看咱们到别的地方走走。

    尹志平听了笑着说：“好啊，我明白了。”

    于是，他们都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“尹志平，我看你继续练吧。”

    尹志平答应了，因此，林天遥走到郭芙跟前，说：“我看咱们去林子看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上去看。”

    因此，他们走到了林子大深处，他们看起来，很快，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这篇林子很好，我很西湖那这里。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，我看咱们拽一些东西吧。”

    林天遥笑着说“行，我明白，咱们就这么做。”

    于是，他们开始摘起来，很快，他们全都摘完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在出去。”

    而后他们走了出去，他们看到那些弟子练功，于是，林天遥朝着他们挥手说：“来，你们都过来，我要看看你们的武功。”

    他们听了点点头，于是，他们全都连起来。

    此时，林天遥低声地说：“很好，看来你们的武功已经连的很好了，我很高兴。”

    郭芙听了笑着说：“是啊，我也这样想，我很欣赏你们的武功。”

    他们听了都很高兴，而后，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们别说了，咱们全都停下来吧。”

    郭芙点点头，因此，他们全都走到前方，而后，他们想到集市看看。

    此时，林天遥看到了达尔巴，于是，他低声地说：“这家伙很厉害，咱们要小心了。”

    达尔巴低声地说：“今天我要教训你们一下。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们就试试。”

    于是，他们打了起来他们双方都很厉害，他们打了好多回合，最终，林天遥将阿尔巴给打败了。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，你根本不是我们的对手，你赶快走吧，要不然，你肯定要倒霉的。”

    达尔巴已经明白了，他大声地说：“行了，我知道了，我现在就走。”

    说完，他快速地离开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，你看我的武功怎么样，不错吧？”

    郭芙笑着说：“是啊，我都看到了。”

    此时，林天遥笑着说：“行了，咱们现在继续走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们赶快走。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们来到了集市内，而后，他们来回看着四周，林天遥笑着说：“我看这里的环境很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也明白。”

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到里面走走。”

    郭芙点点头，于是，他们走到了最里面。

    此时，他们看到很多蒙古兵，因此，他们都很气愤。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样，咱们悄悄跟在他们身后，咱们一起对付那些蒙古兵。”

    郭芙答应了，因此，他们朝着最前方走去，很快，他们挡住了那些蒙古兵。

    此时，林天遥低声地说：“你们这帮家伙，看来我要是不给你们点颜色看看，你们是不知道厉害。”那些蒙古兵非常凶狠，他们朝着前方打去，而后，他们打了整整二十多回合。


第四百八十三章 跑步锻炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，林天遥将那些蒙古兵全都教训了。

    此时，林天遥低声地说：“你们这帮家伙，你们知道了吧，你们根本不是我的的对手，我看你们赶快走吧。”

    他们听了都点头，因此，他们全都走掉了。

    此时，林天遥低声地说：“我看现在好了，咱们可以离开了。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着华山的方向走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，咱们现在上去。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们马上跳上去。”

    于是，他们站在华山跟前。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快打吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，我现在就跟你打。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“行我明白。”

    于是他们坐在地上。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上和蜂蜜，这些蜂蜜很好喝。”

    郭芙点点头，因此，他们喝了下去。

    此时，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们和完了，我看咱们就这样吧。”

    郭芙答应了，因此，他们都同意了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们马上练功吧。”

    郭芙低声地说：“不用，我现在不太累。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们站起来。”

    郭芙低声地说：“这样吧，咱们去锻炼身体吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们就跑步吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就跑。”

    于是他们都跑起来，很快，他们全都跑完了，而后，他们都停下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快到四周看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上看。”

    因此，他们看了起来，当过了半个小时，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们马上坐下来。”

    郭芙点点头，而后，他们都坐在跟前。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去别的地方走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    因此，他们走到最前方。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快吃东西吧。”

    郭芙低声地说：“这样，我现在就过去拿。”

    于是，林天遥将那些东西放到跟前，他低声地说：“来，郭芙，我看你马上吃吧。”

    说完，郭芙全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：好了，我看这样吧，咱们都坐下来。

    此时，郭芙低声地说：“来，林少侠，我想给你摘一些果子。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，你赶快弄吧。”

    于是，郭芙将果子拿过来了，而后，他笑着说：“来，林少侠，你赶快吃吧。”

    林天遥低声地说：“好的，我现在就吃。”

    于是，林天遥将那些食物吃掉了，很快，他吃的差不多了。

    眼下，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们到别的地方走走。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就出去。”

    说完，他们都走开了。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去古墓吧，我有很长时间没去了。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就去。”

    很快，他们站在古墓跟前。

    此时，林天遥笑着说：“我看这古墓很好，我想咱们赶快进入吧。”

    郭芙答应了，他们都走到里面。

    眼下，小龙女走了过来，他笑着说：“很好，欢迎你们过来。”

    林天遥笑着说：“我知道，来，小龙女，你马上坐下来，我有事情要跟你说。”

    小龙女低声地说：“行，我要说了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，小龙女，我想喝你的蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“好啊，我马上端给你。”

    说完，她将蜂蜜放到跟前，于是，林天遥喝下去了，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥大声地说：“我很喜欢这些蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“是啊，我明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“好了，我要将这些蜂蜜全都喝光。”

    小龙女答应了。

    这时，郭芙走了过来，他笑着说：“来，林少侠，我想咱们赶快对练武功。”

    林天遥笑着说：“我看等一会吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走开了。

    这时，林天遥低声地说：“来，小龙女，我们现在还有别的事情，我们要走了。”

    小龙女笑着说：“行，我们知道了。”

    说完，林天遥和郭芙全都走开了。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们到前方的林子走去。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们出去走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，我都听你的。”

    于是他们走了出去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快练功吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们马上打。”

    因此，林天遥大声地说：“行了，郭芙，你现在坐下来。”

    郭芙点点头，因此，他们坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看到你了，你赶快过来吧。”

    洪七公低声地说：“行，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“来，咱们赶快打吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们现在就打。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看你就这样吧。”

    洪七公笑着说：“行，我明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看你还是多练内力比较好。”洪七公笑着说：“我知道。”


第四百八十四章 赶到华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洪七公说：“我现在正准备连内力。”

    林天遥笑着说：“行了，洪七公，我看出来了。”

    这时，洪七公笑着说：“我要困了，我要睡一会觉。”

    林天遥笑着说：“好啊，你马上睡吧。”

    于是，洪七公躺了下来，他睡着了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去打猎吧，我现在想打猎了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们将猎物都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些猎物很好，我看咱们就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我同意了。”

    因此，他们全都停下脚步。

    这时，林天遥低声地说：”郭芙，我看咱们将这些猎物带到前方吧，这样咱们好烤着吃。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们走了过去，很快，他们开始弄起来。

    当过了半个小时，林天遥将那些猎物都弄好了，他转向郭芙说：“来，我看咱们赶快吃吧，这些猎物咱们可不能浪费了。”

    郭芙笑着说：“我知道，我全都听你的。”

    于是，他们都吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们差不多了，咱们也别吃了，咱们赶快休息吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们休息起来了，很快，他们都站起身。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到前方走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去古墓看看。”

    话音落下，林天遥朝着古墓走去，而后，他们看到了小龙女，因此，他笑着说：“我想跟你比喝蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“我看你这次肯定要输了，你肯定比不过我。”

    林天遥笑着说：“哼，这个我可不相信，要不，咱们试试。”

    小龙女笑着说：“好啊，那咱们就弄一下。”

    于是，他们比起来，很快，他们全都比完了。

    此时，林天遥笑着说“行了，小龙女，我看咱们站起身，咱们别别的东西吧。”

    小龙女笑着说：“行，我知道。”

    说完，他们再次比起来。

    当过了好几个小时，林天遥转向郭芙说：“来，咱们现在出去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我马上走。”

    说完，他们走到了外面，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们都很累了，咱们得休息一下。”

    郭芙点点头，因此，他们坐下来。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该喝水。”

    郭芙笑着说：“好啊，要是这样的话，我看咱们去大海跟前看看。”

    林天遥低声地说：“行，咱们现在就过去。”

    说完，他们走到了大海跟前，而后，他们看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这大海里有很多好东西，咱们应该看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们赶快看着。”

    因此，他们都看起来，当过了一会，他们都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，郭芙，我看咱们马上练功吧。”

    郭芙低声地说：“行，我现在很累了。”

    因此，他们都连起来，当过了很长时间，他们都连完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白，咱们现在就走。”

    于是，他们都走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们马上对练吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我看咱们去林子对练吧。”

    因此，他们走到林子中，而后，他们开始对练。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐在地上，咱们开始看书。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上看。”

    因此，他们都看起来。

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们停下来。”

    郭芙低声地说：“我知道，我看咱们应该到别的地方去一趟。”

    林天遥答应了。

    此时，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看咱们现在就去华山吧。”

    林天遥答应了，很快，他们来到了华山。

    此时，林天遥低声地说：“我看这里的环境不错，我看咱们都坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    因此，他们坐在地上，他们看着四周的景色。

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，你现在过来吧。”

    洪七公点点头，于是，他快速地走到跟前，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们坐下来。”

    洪七公大声地说：“来，我看咱们马上看书吧。”

    林天遥笑着说：“原来如此，我现在才知道，你这么喜欢看书。”

    洪七公低声地说：“走，林少侠，我看咱们休息吧，我有很多好东西给你。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快那过来，我要看着。”

    洪七公答应了，之后，他将那些好东西放到跟前。

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们马上坐下来。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道了。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该制作蜂蜜，咱们都蜂蜜已经没有了。”

    郭芙答应了，因此，他们开始弄起来，很快，他们都制作完了。

    此时，林天遥笑着说：“现在好了，我看这些蜂蜜不错。”

    郭芙答应了，而后，他们都吃起来，当过了帮小时，他们都吃完了。

    眼下，周伯通笑着说：“来，我看咱们马上练功吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们现在就连。”

    因此他们连了起来，当过了一会，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你赶快走吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”于是，他们都打起来。


第四百八十五章 幸运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当过了一会，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们就这样吧。”

    周伯通笑着说：“我知道。”

    眼下，林天遥转向洪七公说：“来，我看咱们多练几招武功。”

    洪七公笑着说：“行，我也这样想，咱们现在就连。”

    因此，他们连了起来。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上出去吧。”

    郭芙答应了，于是，他们走到了外面。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在锻炼身体吧。”

    郭芙笑着说：“行啊，咱们这段时间一直在锻炼。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方看看。”

    郭芙点点头，于是，他们开始跑步了，很快，他们都跑了过去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在才发现，你原来跑步这么快。”

    郭芙笑着说：“当然了，我也是才知道。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去别的地方看看吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都走掉了。

    此时，林天遥看到了前方的林子，他笑着说：“我还是想在林子看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就过去。”

    于是，他们走到林子内，而后，他们看到了洪七公，林天遥笑着说：“真没想到，你过来了。”

    洪七公低声地说：“是啊，我来了。”

    林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们赶快打一下吧。”

    洪七公笑着说：“行，咱们马上打。”

    于是，他们打了起来，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看就这样吧，咱们好好休息吧。”

    洪七公笑着说：“行了，我知道了，我现在就坐下来。”

    于是，他们开始谈论练功的事情，而郭芙低声地说：“我也想跟你们说。”

    洪七公笑着说：“好啊，这些都没问题，咱们马上说。”

    因此，他们都说起来，很快，他们都说完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，洪七公，我们要走了。”

    洪七公笑着说：“行，我知道。”

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到全真教看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    于是，他们走到了前方，而后他们看到了达尔巴。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你的武功很高。”

    达尔巴低声地说“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“哼，上次让你逃脱了，这次你就没这么幸运了。”

    达尔巴低声地说：“咱们就看着吧，不过这次，我还有一个人，他就是霍都。”

    说完，霍都也走了过来，林天遥低声地说：“霍都，我现在要跟你对抗。”

    霍都低声地说：“哼，今天，我要好好领教你的武功。”

    于是他们都打起来，很快他们都打完了。

    此时林天遥低声地说：“霍都，我看就这样吧，你赶快走吧，你根本就不是我的对手。”

    霍都低声地说：“哼，我就是打不过你，我也要打。”

    因此，他们再次打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，这次你可要输了。”

    霍都低声地说：“不错，我知道。”

    眼下，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，我看这样吧，霍都，我看我们要走了。”

    说完，他们朝着别的地方走去。

    很快，郭芙看到了前方的林子，他转向林天遥说：“我看咱们到林子看看。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    郭芙低声地说：“好了，我看这样吧，咱们坐下来吧。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该看看四周的景色，这个景色很好看。”

    郭芙笑着说：“没错，我都看出来了。”

    这时，林天遥笑着说：“行了，我看就这样吧。”

    郭芙低声地说：“不好，咱们都前方出现李莫愁了。”

    林天遥也看到对方了，于是，他大声地说：“李莫愁，我看咱们马上打吧。”

    李莫愁大声地说：“行了，我知道了，咱们现在就打。”

    因此，他们都打起来，很快他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“李莫愁，你现在输掉了。”

    李莫愁答应了，而后，林天遥将对方给打败了。

    此时，林天遥低声地说：“李莫愁，我看就这样吧。”

    李莫愁答应了。

    这时，林天遥大声地说：“行了，我看就这样吧，李莫愁，你现在赶快走吧。”

    李莫愁都听明白了。

    眼下，林天遥低声地说：“行了，现在没有人会阻止咱们了。”

    李莫愁答应了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙点点头，因此，他们坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上打吧。”

    郭芙答应了，因此，他们全都站起身，他们走到了最前方。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在的武功进步很快，我想你多努力，你还会进步更快的。”

    郭芙低声地说：“我明白。”

    眼下，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们赶快去大海跟前看下，我想钓鱼。”

    郭芙答应了，因此，他们朝着海洋跟前走去，很快，他们看到了很多大鱼。

    此时，林天遥笑着说：“我马上要钓了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    因此，他们开始弄起来，很快，他们全都钓完了。

    这时，林天遥笑着说：现在好了，咱们全都钓完了，我看这些鱼，咱们能吃很长时间。

    郭芙笑着说：“没错，我都知道。”

    因此，他们将那些大鱼放到袋子里，他们开始吃起来，很快，他们都吃完了。此时林天遥笑着说“来，郭芙，我看咱们回去吧。”


第四百八十六章 美食

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙点点头，林天遥和郭芙朝着华山的方向走去。

    此时，当林天遥站在上面后，他看到了周伯通，他笑着说：“来，周伯通，我知道你喜欢吃鱼，好了，你赶快吃吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我就不客气了，我马上吃了。”

    林天遥点点头，于是，周伯通吃起来，很快，他吃了一大半，而后，郭芙笑着说：“周伯通，你现在没有酒怎么行，你必须喝酒？”

    周伯通笑着说：“好啊，你现在将美酒端给我。”

    说完，郭芙将美酒放到跟前，他笑着说：“来，你赶快喝吧。”

    周伯通笑着说“行，我都知道了，你知道吗，我一边喝美酒，一边吃鱼，这可是人间的一大享受。”

    林天遥笑着说：“行了，你别说了，你赶快吃吧，等吃完了，咱们还有别的事情要做。”

    周伯通答应了，于是，他继续吃起来，很快，他吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“行了，我看咱们马上练功吧。”

    周伯通连连点头，于是，他们开始打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看不错，你的招式很好。”

    周伯通大声地说：“我知道。”

    眼下，郭芙低声地说：“周伯通，我也想跟你练上几招，不知道怎么样？”

    周伯通笑着说：“行，那咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时林天遥笑着说：“周伯通，你现在打的很好，我很看好。”

    周伯通笑着说“行了我知道了，你也别夸奖我了。”

    眼下，林天遥笑着说：“我看这样吧，你先休息一下吧，不管什么事情，咱们过会再说。”

    周伯通答应了，于是，他坐下来。

    此时，林天遥转向郭芙说：“来，我传授你一些招式。”

    郭芙点点头，于是，林天遥说起来，很快，郭芙全都弄明白了。

    这时林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在赶快对付我。”

    郭芙答应了，他朝着林天遥的身上打去，很快他们打了二十多个回合。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你的招式很厉害。”

    郭芙低声地说：“我知道了。”

    眼下林天遥低声地说：“好了，我看这样吧，咱们下山吧，咱们去找洪七公。”

    郭芙低声地说：“你知道洪七公在什么地方？”

    林天遥笑着说：“她肯定在林子中。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着林子走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看到了吧，这就是洪七公，我看咱们赶快对付他。”

    郭芙笑着说：“好啊，我看这样，还是先让我将他叫醒。”

    林天遥点点头，于是，郭芙朝着洪七公跟前走去，突然，洪七公猛地睁开眼睛，他大声地说“你们要做什么？”

    林天遥低声地说：“洪七公，我们知道你武功厉害，我们是想跟你请教武功的。”

    洪七公笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们现在赶快对练吧。”

    林天遥笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们立刻打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我现在很佩服你。”

    洪七公笑着说：“哎呀，你说这些话，真是太过奖了。”

    林天遥低声地说：“来，洪七公，我看你马上坐下来，我要给你喝蜂蜜。”

    洪七公笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，林天遥将蜂蜜放到跟前，因此，洪七公喝了起来，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你坐下来吧。”

    洪七公笑着说：“好的，我明白了。”

    因此，他们坐在地上。

    这时林天遥笑着说：“洪七公，我们还有事情，我们先走了。”

    洪七公低声地说：“行，我知道了，你们马上走吧。”

    于是，林天遥转向郭芙说“走，咱们现在去别的地方看看。”

    郭芙答应了，于是，他们走到了前方，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我想咱们现在去古墓看下比较好。”

    郭芙听了笑着说“行啊，我早就想去了。”

    于是，他们走到了古墓跟前，而小龙女走了过来，他笑着说“我想你们肯定想喝蜂蜜了。”

    林天遥笑着说：“没错，我马上要喝。”

    于是，小龙女将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“行了，你们赶快喝吧。”

    林天遥点点头，于是，他将那些蜂蜜倒入口中，他觉得味道很好。

    眼下，小龙女笑着说：“来，林少侠，我想再给你美酒。”

    林天遥笑着说：“哎呀，太好了，喝完蜂蜜，我再喝美酒，这是我以前从来都没有过的，行，那咱们就这样吧。”

    于是，林天遥将那些美酒放到跟前，他快速地喝下去了，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥转向小龙女说：“不错，这些美酒很好，我很看重。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也这样想。”

    当过了一会，林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们应该对练了，我想咱们还是出去打吧。”

    小龙女连连挥手说：“我这墓室有这么多地方，咱们在任何墓室都能练功，我看咱们马上打吧。”

    林天遥点点头，于是他们打了起来，很快，他们都退后了。

    林天遥低声地说：“小龙女，我看咱们就这样吧，你们先回去吧，我们要走了。”

    这时，孙婆婆笑着说：“你不想吃一些美食吗？”

    林天遥笑着说：“算了，我今天没有时间，等以后再说吧。”

    孙婆婆低声地说：“行，那种那么定下来了。”

    于是，林天遥转向郭芙说：“走吧。”郭芙答应了，于是，他们走开了。


第四百八十七章 林中摘菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们休息吧。”

    郭芙答应了，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该看书。”

    郭芙认同了，于是，他们看起来。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在想不想回桃花岛？”

    郭芙笑着说：“想，当然想了，咱们现在回去吗？”

    林天遥低声地说：“不错咱们现在就走。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着桃花岛的方向冲去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭伯伯，过伯母，你们赶快过来吧。”

    话音落下，郭靖快步地走过来，他低声地说：“天遥，太好了，来，咱们马上练功。”

    林天遥笑着说：“行啊，我也这样想，咱们现在就打。”

    于是，他们打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥朝着郭靖打了好多掌，最终他将对方给击败了。

    此时，郭靖低声地说：“不错，真没想到你的武功这么高。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，郭靖低声地说：“来，你们都过来吧，我想你们都饿了，你们应该赶快吃饭。”

    林天遥笑着说：“我知道，我现在就吃。”

    很快，他们朝着屋内走去。

    这时，黄蓉走了过来，她笑着说：“我早就知道你们回来了，来，你们赶快坐下来吃东西吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，我现在就要吃。”

    于是，他们吃了起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些食物很好，我肯定都吃完的。”

    黄蓉听了也是这样想，因此他们再次吃起来。

    当过了一会，林天遥笑着说：“行了，黄蓉，我看咱们要出去练功了。”

    黄蓉笑着说：“好啊，我看挺好的，你们赶快去吧。”

    于是，林天遥和郭芙走了出去，他俩开始练功了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你连的很好，我很喜欢你的武功。”

    郭芙笑着说：“行了，我知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看你坐下来。”

    郭芙点点头，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们到大海跟前吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    说完，他们朝着海洋跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，你知道吗，我一看到这些海水，我的心情就特别好。”

    郭芙笑着说：“我都冥币，其实我也是这样的。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我想咱们在这练功的话，咱们的效果会更好的。”

    郭芙答应了，因此他们都练起来。

    当过了半个小时，林天遥将郭芙打败了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们回去吧。”

    郭芙点点头，于是，他们转过身，他们离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看到前方出现了很多状况。”

    郭芙看到了，只见他们走到前方，他们看到郭靖过来了。

    这时，林天遥低声地说：“郭靖，我看咱们赶快练降龙十八掌吧？”

    郭靖笑着说：“好啊，咱们马上练。”

    于是他们都招式全都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭靖，我看咱们到林子练功吧。”

    郭靖笑着说：“好啊，我跟你说实话，我们以前总是去林子练功。”

    林天涯答应了，于是，他们朝着林子走去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭靖，我看你将降龙十八掌拿出来，我要看看效果。”

    郭靖笑着说：“好啊，我知道了。”

    于是，他将这套武功打了出来，而林天遥笑着说：“不错，你的这套招式打的很好。”

    当过了很长时间，郭靖低声地说：“好了，林少侠，我看咱们坐下来，咱们应该喝点美酒。”

    林天遥笑着说：“行，我也是这样的。”

    于是，他们将美酒端起来，他们开始喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，郭靖，我看咱们因该划拳了。”

    郭靖笑着说：“行，我也这样想，那咱们赶快划吧。”

    于是，他们都划起来，很快，他们都划完了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，郭靖，你划拳的招式的太厉害了，我很看好。”

    郭靖笑着说：“行了，我知道了。”

    这时，他们都站起身，他们都走了出去。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，这些美酒，我们都喝了一半了，我看你们也赶快喝了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我马上和。”

    于是，她快速地喝了下去，很快，她喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看到了吧？”

    郭芙笑着说：“好了，我都这些美酒很感兴趣。”

    林天遥低声地说：“行了我知道了。”

    这时，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们马上练功吧。”

    林天遥低声地说：“行，咱们就这样吧。”

    因此，他们练起来，很快，他们全都练完了。

    当过了一会，郭芙低声地说：“天遥哥，你说咱们在这里待多长时间？”

    林天遥大声地说：“我现在还没想好，我想待一段时间再说吧。”

    郭芙答应了，因此他们要待几天。

    当过了一会，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去摘菜吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去林子。”

    说完，他们朝着林子走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“这林子中的菜很多，我看咱们马上弄吧。”

    郭芙点点头，于是，他们快速地摘起来了。

    当过了很长时间，他们都摘完了。此时，林天遥笑着说“郭芙。”


第四百八十八章 前方的景色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥说：“我看这些菜就这样吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们将这些菜炒着吃吧。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这个事情，我看要交给我的娘亲了。”

    林天遥答应了，他低声地说“来，你现在就交过去。”

    郭芙点点头，而后，黄蓉快步地走过来，她笑着说：“这些菜太好了。”

    林天遥笑着说：“来，我看你赶快炒吧。”

    黄蓉低声地说：“行，我现在就给你们弄。”

    林天遥答应了，因此，黄蓉开始做起来，当过了很长时间，他将盘子端到跟前，他笑着说：“来，你们品尝一下吧，你们要是觉得不好吃，你们要马上告诉我。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他快速地吃起来，很快，他全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们休息吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我现在有点累了，我要马上躺下来。”

    说完，他们全都躺在地上，很快，他们都睡着了。

    当过了很长时间，他们都站起身，林天遥笑着说：“郭芙，我看你也吃完了，那咱们就这样吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在出去转转。”

    林天遥答应了，因此，他们全都走到前方，他们觉得前方的景色很好。

    此时，郭靖走了过来，他笑着说：“你平时很少回来，你要好好看着，如果遇到好的东西，你就拿起来。”

    林天遥笑着说：“没错，我知道。”

    眼下，林天遥朝着别的地方走去，而后，他看到黄蓉过来了，于是，林天遥笑着说：“黄蓉，我想跟你打几招，你看怎么样？”

    黄蓉笑着说：“好啊，咱们就试试吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，黄蓉，我看咱们向后退吧。”

    黄蓉笑着说：“没错，我就这个意思。”

    于是，他们都走到后方。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙答应了，于是，他们走到了最前方。

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们在对练几个招式，这样比较好。”

    郭芙同意了，于是，他们对练起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些招式不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也是刚刚才发现的。”

    这时，林天遥低声地说：“我看这样吧，我现在将郭靖叫过来，我让他也看看。”

    郭芙点点头，于是，林天遥立刻去叫郭靖，而郭靖看了很高兴，他笑着说：“你们连的都很好。”

    林天遥笑着说：“好了，我听到你们的话，我很高兴。”

    这时，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们到别的地方看看吧。”

    林天遥低声地说：“我觉得咱们在这待的时间太长了，我看没什么意思，要不这样吧，咱们赶快回去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，林天遥转向郭靖和黄蓉说“我们要走了。”

    他俩听了很高兴，于是，林天遥和郭芙快速地走了出去。

    此时，林天遥笑着说“好了，我看咱们已经到中原了，咱们应该过去看看了。”

    郭芙答应了，因此，他们走到最前方。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去华山看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了华山。

    此时，林天遥看到了黄老邪，于是，他低声地说：“黄老邪，我知道你武功盖世，这次，我要跟你对抗。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我明白，那咱们马上打吧。”

    说完，他们都打起来，很快，他们打了好多回合。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在输掉了。”

    黄老邪低声地说：“没事的，我全都明白。”

    这时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们到前方练功吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我也这个想法。”

    于是，他们走到了最前方，而后他们开始练起来。

    此时，林天遥跟对方打了三十回合，最终，他们全都分开了。

    林天遥笑着说：“黄老邪，我很佩服你的武功。”

    黄老邪笑着说“没错，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“我想跟你多学几个招式。”

    黄老邪笑着说：“好啊，这些都没问题。”

    于是，黄老邪开始传授起来，当过了很长时间，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你坐下来。”

    黄老邪点点头，于是，他坐在地上。

    这时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看咱们还是划拳吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我最想跟你划拳了。”

    于是，他们开始划起来，他们划了很长时间，最终，他们都划完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我现在看到你的招式，我就很高兴。”

    黄老邪笑着说：“好了，你可别这样说，我都不好意思了。”

    林天遥笑着说“我看这样吧，咱们再打几个招式，我还想看着。”

    黄老邪笑着说：“行，要是这样的话，咱们到前方去。”

    林天遥答应了，于是，他们走到前方，而后，他们继续打起来。

    这时，黄老邪低声地说：行了，我看这样，咱们都打完了，我看咱们应该休息了。

    郭芙低声地说：“没错，你们总这么打，我看你们肯定很累了，你们因该坐下来了。”

    林天遥听他们如此说，因此，他也同意了，于是，他们坐在地上，他们开始休息着。

    此时，林天遥笑着说：“我想你们都想吃猎物，我看这样吧，我现在就去打猎。”洪七公笑着说：“好啊，你马上去吧，我现在就想吃。”

----2018/1/4 14:45:46|48233331----

第四百八十九章 拜访古墓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是，林天遥朝着山下冲去，很快，他将那些猎物全都打下来了。

    此时，林天遥将那些猎物放到跟前说：“来，你们赶快吃啊。”

    洪七公笑着说：“我看这样吧，咱们赶快考一下吧。”

    于是，他们都弄起来，很快，他们全都弄好了。

    林天遥笑着说：“我看这些猎物可以了，咱们别吃了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也知道这块。”

    于是，林天遥将那些食物放到口中，他有吃了很多。

    此时，林天遥转向周伯通说：“我看咱们打几个招式吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这样想。”

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们坐下来，咱们应该说一些事情。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这样想，咱们赶快说吧。”

    于是，林天遥说起来，他们受了很长时间，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看这样吧，咱们现在弄蜂蜜吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这个想法，咱们马上弄。”

    于是，他们将蜂蜜端到跟前，因此，他们将蜂蜜倒入口中，他们全都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看这些蜂蜜很好，我看咱们就这样吧。”

    周伯通答应了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们现在出去吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我也这个想法。”

    于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去全真教看看，我想看看他们练功。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看和全真教挺有意思。”

    郭芙答应了，因此，他们全都停下脚步。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们过去进去，咱们现在先练功，赶快打吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就对斗。”

    于是，他们打了好几个回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去找赵志敬。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上过去。”

    于是，他们找到了对方，而后，林天遥笑着说：“赵志敬，我看咱们练几个招式吧。”

    赵志敬笑着说：“好啊，我正是求之不得事情。”

    于是，林天遥跟对方打起来了，他们打了三十多个回合，最终，他将赵志敬给击败了。

    此时，赵志敬低声地说：“好了，我看就这样了。”

    林天遥笑着说：“赵志敬，我看你的武功进步很快。”

    赵志敬笑着说：“没错，我已经知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“赵志敬，我看咱们赶快对打吧。”

    赵志敬笑着说：“不用了，我现在有些累了，我看咱们以后再说吧。”

    林天遥笑着说：“好吧，你既然这么说了，我也不说什么了。”

    眼下，赵志敬向后退了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们往里面走。”

    郭芙答应了，于是，他们走到了最前方。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快摘花草，这样对咱们酿制美酒有好处。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上弄。”

    于是，他们开始摘起来，很快，他们将那些花草反倒跟前。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些花草很香，我很欣赏这些味道。”

    郭芙低声地说：“行啊，我知道了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，咱们现在就制作蜂蜜。”

    郭芙答应了，于是，他微微地闭上眼睛，他开始回想制作蜂蜜的配方。

    当过了半个小时，林天遥全都弄懂了，他笑着说：“原来这些配方这么简单，好了，既然这样，咱们也不用担心了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥将那些蜂蜜端到了前方，他笑着说：“来，你们这些弟子我想你们练了这么长时间的武功，你们一定是很累了，你们赶快喝蜂蜜。”

    那些弟子听了都点头，于是，他们全都喝了起来，很快，他们全都觉得差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“来，你们说一下，这些蜂蜜什么味道？”

    那些弟子都争先恐后地说着，很快，他们都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我听到你们这些话，我很高兴。”

    弟子们笑着说：“好啊，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，我看这样吧，咱们也该走了，咱们不能在这单个功夫。”

    郭芙大声地说“没错，咱们现在走出去吧。”

    于是他们朝着前方走去，他们看到了尹志平，林天遥笑着说：“你在练什么武功？”

    尹志平低声地说：“当然是很强大的功夫。”

    林天遥大声地说：“来，尹志平，我看咱们马上对练吧。”

    尹志平低声地说：“好啊我知道。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，林天遥将尹志平给击倒了，而后，尹志平低声地说：“没错，就是这种武功，我太看好了。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“走吧，我看咱们出去吧。”

    郭芙答应了，因此，他们走到了外面。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们去古墓看下。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我现在就去。”

    林天遥将对方带到了古墓内。

    此时，孙婆婆走了过来，他笑着说：“我看到你们很高兴。”

    林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我现在要跟你对练。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我知道，咱们马上打吧。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。此时，林天遥笑着说：“孙婆婆，你现在很厉害。”

----2018/1/15 18:47:09|49025655----

第四百九十章 看书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙婆婆低声地说：“行了，我看你们也别说了。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“走吧，我看咱们现在出去吧。”

    郭芙点点头，于是他们走了出去，而后，他们来到了前方。

    此时，林天遥笑着说“我看到达尔巴了。”

    郭芙低声地说：“哼，这个家伙很厉害，咱们要对付他。”

    林天遥低声地说：“没错，我知道该怎么做了。”

    于是他们走到达尔巴跟前，林天遥低声地说：“达尔巴，我现在要打败你。”

    达尔巴低声地说：“哼，那咱们就看着吧。”

    因此，他们都打起来，他们打了好几个回合，最终，林天遥将达尔巴给推倒了。

    此时，林天遥低声地说：“怎么样，达尔巴，你现在知道厉害吧。”

    达尔巴低声地说：“我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，达尔巴，我看你赶快退下去吧。”

    达尔巴低声地说：“好的，我现在就走。”

    林天遥笑着说：“郭芙，咱们继续往前走。”

    郭芙点点头。

    于是，他们朝着大海跟前走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，你现在是不是还想着大海。”

    郭芙低声地说：“当然了，我很看好这些东西。”

    林天遥笑着说：“我看这样吧，咱们赶快捞鱼吧，我想咱们能捞到很多鱼。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，我现在就弄。”

    于是，他们开始抓起来，很快，他们将那些鱼全都抓起来了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快退回去吧。”

    郭芙答应了，于是，他们全都走掉了。

    这时，林天遥低声地说：“你看，我看到洪七公了。”

    郭芙点点头，于是，他们走到洪七公跟前。

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们赶快打吧。”

    洪七公点点头，于是，他们打了好多回合。

    林天遥低声地说：“好了，洪七公，我看咱们分开吧。”

    洪七公大声地说：“我知道，咱们就这样做。”

    说完他们都推开了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们应该喝一些美酒。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样想，咱们马上喝。”

    于是他们全都喝起来了当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些美酒很好，我太喜欢喝。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们坐下来，咱们赶快划拳。”

    洪七公大声地说：“好啊，咱们马上弄。”

    说完，他们开始划起来，当过了很长时间，他们都划完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，你现在赶快走吧，我们还有别的事情。”

    郭芙答应了，于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快去华山，我想看看大花园。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个意思。”

    于是，他们朝着大花园走去，很快他们看起来。

    当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我发现这些花园的花开的更好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥将那些花朵摘下来，他低声地说：“我看咱们赶快酿制蜂蜜吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都弄起来，很快，他们都酿制完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，我看咱们先喝上一杯，咱们先看看。”

    郭芙点点头，于是，他们喝了起来，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜太好了。”

    此时，郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们去找黄老邪吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    于是，他们将那些蜂蜜段给黄老邪，而后，林天遥笑着说：“来，黄老邪，你现在赶快喝蜂蜜。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我知道了。”

    于是，林天遥将蜂蜜放到跟前，而黄老邪大口和起来，很快，他喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们继续练功吧。”

    黄老邪笑着说：“行，我知道，我现在就连。”

    于是，他们打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看咱们坐下来，咱们应该看书。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我知道，咱们现在就看。”

    于是他们都看起来，很快他们全都看完了。

    此时，黄老邪笑着说“林少侠，我现在很羡慕你的武功。”

    林天遥笑着说：“其实这些都没什么。”

    此时，黄老邪低声地说：“我看这样吧，我来给你说一下招式，我想它们肯定对你有用的。”

    林天遥笑着说：“好啊，你说吧，我全都听着。”

    于是，黄老邪说起来，很快，林天遥都知道了，他小河说“这些招式太好了，我觉得很好用。”

    黄老邪低声地说：“行了，我看咱们就这样吧。”

    此时，郭芙低声地说：“我也想学这些招式。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我现在就告诉你们。”

    于是，他再次说起来，而他们都认真听着，很快他们都知道了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我都明白了，我看就这样吧，咱们都退出去吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，咱们现在应该走了。”

    说完，他们全都走掉了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去林子吧，我想在那里练功。”

    郭芙答应了，于是他们朝着林子走去，他们走了很长时间，最终他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：这个林子太好了，我看咱们应该坐下来。

    这时，郭芙坐在地上。此时，林天遥笑着说：“好了，天遥，我看咱们看书吧。”


第四百九十一章 马上出去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙答应了，很快，他们全都看完了，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们现在去大海跟前吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着大海内走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，咱们通过看这些书，咱们的武功进步很快，我现在能清楚的感觉到。”

    郭芙低声地说：“没错，我知道了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们继续看，等咱们看到差不多了，咱们再说。”

    郭芙低声地说：“好啊，我全都听你的。”

    于是，他们看了起来，当过了半个小时，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，咱们现在走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们马上离开这里。”

    林天遥答应了，于是，他们走到了林子中。

    这时，郭芙低声地说：“我看这些林子很好看。”

    林天遥笑着说：“没错，我早就看出来了。”

    这时，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们赶快对斗吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在打。”

    当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们先休息一会，等过会，咱们再练。”

    郭芙答应了，因此，他们全都坐在地上。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们现在待一会。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    因此，他们坐在最前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们离开林子吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就出去。”

    于是，他们走出了林子。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们去古墓看看吧，我还是想喝哪里的蜂蜜。“

    郭芙答应了，于是，他们走到了古墓，而后，他们将蜂蜜端起来，他们全都喝了下去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些蜂蜜不错。”

    郭芙点点头，而这时，小龙女走了过来，她笑着说：“来，我看咱们赶快练功吧。”

    林天遥大声地说：“好啊，咱们马上练。”

    于是，他们都走到了外面，而后小龙女将武功展示出来，很快，他朝着林天遥打了过去。

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，你的武功还是很厉害。”

    小龙女笑着说：“你过奖了，这其实没什么。”

    林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们都坐下来。”

    小龙女点点头，于是说，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看咱们吃东西吧。”

    小龙女笑着说：“好啊，我们古墓中正好有好东西，我给你们都拿出来。”

    林天遥点点头，于是，小龙女过去拿了，很快，他走了回来。

    郭芙笑着说：“哎呀，这么多好东西，我正好去吃了。”

    林天遥笑着说：“行，咱们就这样。”

    于是，林天遥将大碗端到跟前，他低声地说：“来，郭芙，我看就这样吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我已经吃完了。”

    此时，林天遥转向小龙女说：“好了，我要走了。”

    郭芙也是这样的说法。

    当过了很长时间，她俩都转身离开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们现在走吧。”

    郭芙答应了，因此，他们朝着前方走去。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我还想去全真教看一下。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也想过去看看。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我发现还是全真教的武功比较实用。”

    郭芙大声地说：“没错，我也这样觉得。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“走，郭芙，我看咱们看看那些弟子练功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个想法。”

    于是，他们走到跟前，他们看起来。

    当过了一个小时，林天遥看完了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看他们练的很好。”

    郭芙答应了，他低声地说：“我也是这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，你们全都过来，我有几句话要跟你们说。”

    教众们听了都明白了，他们都走过来。

    此时，林天遥低声地说：“我熬给你们说一些招式，我想这些招式，你们肯定会觉得有用。”

    教众们都认同，于是，林天遥笑着说：“来，我看就这样吧。”

    那些教众都同意了，因此，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去看看赵志敬。”

    郭芙点点头，于是，他们走到赵志敬跟前，林天遥笑着说：“赵志敬，你的武功很好。”

    赵志敬低声地说：“不错，我这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，赵志敬，我现在要跟你对练一些招式。”

    赵志敬笑着说：“好啊，我明白。”

    此时，林天遥低声地说：“来，赵志敬，我看咱们赶快喝水吧。”

    赵志敬答应了，于是，他将杯子端过来，他低声地说：“来，林少侠，你赶快喝吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，我明白。”

    当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，赵志敬，我看就这样吧。”

    赵志敬低声地说：“行，我知道。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上出去吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去别的地方。”

    林天遥低声地说：“没错，咱们赶快走。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，郭芙低声地说：“我看咱们还是去集市看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”说完，他们来到了集市里。


第四百九十二章 饿肚子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    突然，林天遥看到了李莫愁，于是，他低声地说：“哼，李莫愁，我知道你很厉害，这样吧，我看你赶快走吧。”

    李莫愁答应了，于是，他立刻走掉了。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在去什么地方？”

    郭芙大声地说：“我还没想好，我想咱们去华山看下。”

    林天遥点点头，于是，他们走到华山，而后，他们站在跟前。

    林天遥低声地说：“郭芙，你现在坐在一边，我要跟周伯通练功。”

    郭芙答应了，于是，他坐在地上。

    此时，林天遥跟周伯通打了起来，他们打了好多回合，最终，他们都分开了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的武功很高。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“我看这样吧，周伯通，我看咱们坐在地上吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“你看我们练的怎么样？”

    郭芙笑着说：“不错，我看很好，我从来没看过这么好的招式。”

    林天遥低声地说：“郭芙，听到你这句话，我感觉很好。”

    此时，郭芙笑着说：“行了，天遥哥，我看咱们吃东西吧，我现在都饿了。”

    林天遥答应了，于是，他们开始吃起来，很快，他们全都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，很快，他们看到了洪七公。

    林天遥低声地说：“洪七公，我知道你的武功很高，我看这样吧，咱们赶快打吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白，咱们现在就对练。”

    于是，他们都打起来了，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看就这样吧，你现在休息一下吧。”

    洪七公笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们都坐下来。

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我想跟你多学一些招式。”

    洪七公笑着说：“好啊，我很愿意传授你。”

    于是，洪七公想了想，之后，他开始传授起来。

    当过了很长时间，洪七公全都说完了，他低声地说：“林少侠，你现在都知道了吧？”

    林天遥笑着说：“是啊，我全都看明白了。”

    这时，洪七公低声地说：“来，林少侠，我看咱们坐下来。”

    林天遥笑着说：“行，我马上坐着。”

    当过了一会，林天遥低声地说：“洪七公，我知道你喜欢喝美酒，我现在就端给你。”

    洪七公微笑着说：“行，你马上那过来。”

    于是，他将美酒放到跟前，而林天遥开始喝起来，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，洪七公，这些美酒很好吧？”

    洪七公笑着说：“是啊，我已经看出来了，这些都是美味的。”

    当过了很长时间，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，你赶快吃一些肉吧。”

    洪七公笑着说：“行，我马上吃。”

    于是，他们都大口的吃着，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你先躺一会吧，我们要走了。”

    洪七公低声地说：“行，你们赶快走吧。”

    于是，林天遥和郭芙都离开了。

    此时他们走了很长时间，他们看到了黄老邪，于是，林天遥低声地说：“黄老邪，你怎么在这里？”

    黄老邪笑着说：“我当然要跟你练功了。”

    林天遥低声地说：“行，既然这样，那咱们马上练吧。”

    黄老邪点点头，于是他们都练起来，过了很长时间，他们全都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，你现在赶快退下去吧，我看你练的不错。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也这样想。”

    当过了一会，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们因该对练别的招式。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们马上对练吧。”

    于是，他们都打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看你赶快过来。”

    黄老邪点点头，于是，他快步地走过去。

    林天遥笑着说：“黄老邪，我和郭芙要离开了。”

    黄老邪低声地说：“行，你们马上走吧。”

    因此，林天遥和郭芙继续往前走，而后他们看到了欧阳锋，于是，林天遥准备对付他。

    此时，欧阳锋低声地说：“我告诉你，我的武功很高强，你肯定不是我的对手。”

    林天遥笑着说：“是吗，欧阳锋，我现在要看着。”

    因此，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“欧阳锋，我看你赶快走吧，你已经输掉了。”

    欧阳锋也意识到这点了，因此，他立刻走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“你看我的招式怎么样，我已经提升很高的层次了。”

    郭芙笑着说“行了，我都知道了，我看就这样吧。”

    而后，他们朝着前方走去，很快，他们停下来了。

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，我现在还想去集市看看。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上去。”

    说完，他们来到了集市里。

    此时，林天遥笑着说：“我看这集市不错。”

    郭芙大声地说：“是啊，我也看到了。”

    于是，他们来回走动着，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙答应了，于是，他们坐在地上。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们吃点东西吧。”　　郭芙笑着说：“好啊，我的肚子现在正好饿了。”


第四百九十三章 站在华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    因此，郭芙开始摘果子，很快，他将那些果子都摘下来了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看这些果子很新鲜，我要吃了。”

    郭芙答应了，于是，他们全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们这样吧，咱们也不能总吃东西。”

    郭芙点点头，于是，他们都站起身，他们朝着华山的方向走去。

    很快，他们站在华山上，而后，林天遥低声地说：“我看这里的景色很漂亮。”

    郭芙答应了，于是，他们都站住脚，之后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上休息一下。”

    郭芙同意了，因此，他们坐在地上。

    这时，林天遥看到了周伯通，他大声地说：“来，周伯通，我看咱们马上打起来吧。”

    周伯通答应了，于是，他们快速地打着，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你现在坐下来吧。”

    周伯通低声地说：“我知道。”

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“来，周伯通，我现在要跟你掰手腕，你看怎么样？”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们马上掰。”

    因此，他们都在掰，很快，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，周伯通，我看就这样吧。”

    周伯通低声地说：“我知道。”

    于是，他们都分开了。

    此时，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们到别的地方看看吧。”

    周伯通答应了，于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我发现你的武功发展的很快。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也是才知道。”

    林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们坐下来说说。”

    周伯通点点头，于是他们都说起来。

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你现在退出去吧。”

    周伯通同意了，于是，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我在这里待的时间太长了，我实在没意思。”

    因此，他们都走开了。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去看大海。”

    郭芙低声地说：“好，咱们现在就过去。”

    于是，他们走到大海跟前，他们来回看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“我看着海水不错。”

    郭芙大声地说：“不错，我也明白。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快在海面上练功吧。”

    郭芙答应了，因此，他们都练起来。

    当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们已经练的很好了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去别的地方看下。”

    郭芙低声地说：行，咱们马上看着。

    于是，他们朝着前方的林子走去，很快，他们看起来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些林子有很多蔬菜。”

    郭芙笑着说：“行，我最喜欢吃蔬菜了，我看咱们多弄一些蔬菜，之后咱们交给全真教。”

    林天遥低声地说：“没错，我就这个意思。”

    于是，他们带着蔬菜朝着全真教走去，很快，他们到地方了。

    林天遥笑着说：“我看这些蔬菜就放在这里了。”

    郭芙点点头，他低声地说：“行，这些东西都我弄吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，我就这个意思。”

    于是，郭芙开始弄起来，但过了很长时间，他们全都放好了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看尹志平吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着尹志平跟前走去，林天遥笑着说：“尹志平，你现在练什么武功？”

    尹志平低声地说“很厉害的功夫，我们已经练了很长时间了。”

    林天遥笑着说：“好了，我知道了，郭芙，你现在做的很好。”

    眼下，尹志平低声地说：“我看这样吧，我现在给你练一遍，你看着。”

    林天遥点点头，因此，他看起来，当过了很长时间，尹志平全都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我看现在坐下来。”

    尹志平同意了，于是，他坐在地上。

    这时，林天遥大声地说：“来，尹志平，我看你应该听听我的话，我要告诉你一直招式。”

    尹志平答应了，因此，他认真听起来，很快，他全都听完了。

    林天遥笑着说“尹志平你现在学的很好，我很满意。”

    尹志平笑着说：“还行吧，我就是脑子比别人的好使。”

    林天遥低声地说：“行了，我听到你这句话，我很高兴。”

    眼下，尹志平笑着说：“我看你们赶快走吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们就这样了。”

    于是，他们走到了前方，他们看到了赵志敬。

    此时，赵志敬低声地说：“你们要做什么？”

    林天遥低声地说：“我想看看你的招式。”

    赵志敬笑着说：“好啊，我马上打起来，你好好看着。”

    林天遥点点头，于是，赵志敬快速地打起来，当过了很长时间，赵志敬将林天遥给击退了。

    此时，林天遥低声地说：“赵志敬，我看就这样吧。”

    赵志敬答应了，他转向林天遥说：“林少侠，我看你的招式很好。”

    而林天遥笑着点头，而后，他们朝着外面走去。

    此时，郭芙笑着说：“我看到了达尔巴，我想他的武功又加大了一些。”

    林天遥笑着说：“这些都没关系，我来对付他。”

    说完，他走到达尔巴跟前，他低声地说：“来，我要让你知道我的厉害。”

    达尔巴低声地说：“行，我明白。”　　于是，他们打了起来。


第四百九十四章 非常想念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，看来你已经输掉了。”

    此时达尔巴大声地说：“真没先到你的武功这么高。”

    林天遥笑着说：“咱们俩经常打交道，你肯定要知道的。”

    达尔巴低声地说：“没错，我都知道。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们也该走了。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看到了一片林子。

    林天遥低声地说：“我看这个林子很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都走到了古墓跟前。

    这时，孙婆婆走了过来，他笑着说：“你们怎么有时间来这了？”

    林天遥低声地说：“我们当然是想念你了。”

    孙婆婆笑着说：“好了，咱们别说了，我看咱们也该练功了。”

    林天遥低声地说：“没错，我就这个意思，我看咱们现在就练吧。”

    孙婆婆答应了，于是，他们都练起来，很快，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，孙婆婆，我看你赶快退下来吧。”

    孙婆婆低声地说：“行，我现在就过去。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该去喝蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，咱们现在过去吧。”

    于是，他们走到古墓跟前，之后，他们将蜂蜜端起来，他们开始喝了。

    此时，林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我想你将蜂蜜给我吧。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，你等着，我现在端给你。”

    林天遥答应了，于是，他将蜂蜜倒入口中，很快，他全都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“来，孙婆婆，我看你的蜂蜜很好。”

    孙婆婆低声地说：“当然了，这是我最新制作的蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“来，孙婆婆，我看我们还要喝更多的蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    此时，小龙女走过来，他笑着说：“来，你们全都坐下来，我要给你们蜂蜜喝。”

    林天遥笑着说：“好啊，我们很愿意，我们现在要喝。”

    于是，他们喝下去了，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜不错，我看这样吧，我们来制作蜂蜜，之后，你们来品尝。”

    他们听了都点头，于是，林天遥转向郭芙说：“咱们制作蜂蜜的配方，我想你都知道吧？”

    郭芙笑着说：“当然了，你放心吧，我全都写在脑子里。”

    林天遥答应了，于是，他们开始弄起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，小龙女，你也品尝一下我们的蜂蜜吧。”

    小龙女低声地说：“不错，我现在都闻到香味了，看来你们都很厉害。”

    林天遥笑着说：“你过奖了，其实我们也都很一般的。”

    当过了一会，小龙女笑着说：“我看这样吧，你们全都走吧，等你们有时间，你们在过来。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，我们现在就离开了。”

    小龙女答应了，于是，他们都走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们现在去什么地方？”

    郭芙笑着说：“我不知道，我想咱们因该去华山看看。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上去。”

    说完，他们朝着华山走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“我现在想去看看大花园。”

    郭芙低声地说：“行，咱们赶快去看。”

    说完，他们来回看起来，很快他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧。”

    郭芙点点头，因此，他坐在地上。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快看看地面怎么样了。”

    郭芙低声地说：“行，我知道。”

    说完，他们都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们应该出去看看。”

    郭芙低声地说：“行，咱们赶快去。”

    说完，他们朝着前方走去，而后他们看到霍都过来了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，你要做什么？”

    霍都低声地说：“我当然是对付你了。”

    林天遥大声地说：“来，霍都，我看咱们马上对练吧。”

    霍都低声地说：“好啊，我知道，我现在就打。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，霍都，我看就这样吧，你赶快离开吧。”

    霍都低声地说：“行，我明白。”

    于是，霍都快速地走掉了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“这个霍都很厉害，咱们还是小心一点比较好。”

    郭芙点点头，而后，他们朝着大海跟前走去。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，我看到哦啊黄老邪了。”

    这时，黄老邪走过来，他低声地说：“来，咱们马上对练武功吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们现在就打。”

    于是，他们都打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我知道你的武功很高强，但是你的内力还是差了一点。”

    黄老邪低声地说：“我其实现在还在练内力，但是我发现我的内力根本练不上来。”

    林天遥笑着说：“这个没关系，我可以告诉你一些方法。”

    黄老邪笑着说：“行，你说吧，什么方法？”

    于是，林天遥说了出来，而后，黄老邪全都明白了。　　这时，林天遥笑着说：“来，黄老邪。”


第四百九十五章 吃点东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    林天遥说：“我看这样吧，黄老邪，我现在给你一些内力，你看着点。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我现在就要内力。”

    于是，林天遥朝着黄老细打过去，很快，他们打了好几个回合。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看就这样吧。”

    黄老邪低声地说：“行，我明白。”

    当过了很长时间，林天遥大声地说：“黄老邪，你现在可以走了。”

    黄老邪笑着说：“好的，这样最好了，我要走了。”

    说完，他立刻离开了此地。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们该跑步了。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们以前天天跑步。”

    于是，他们开始跑起来，很快他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去那边坐一会。”

    郭芙低声地说：“行，咱们就这样。”

    于是，他们走到了最前方。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到前方看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    说完，他们走到了前方的林子，而后，他们看到了周伯通，因此，林天遥笑着说：“周伯通，没想到我又看到你了。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也没想到，我看这样吧，咱们赶快练功吧。”

    林天遥笑着说：“好啊我也这样想，咱们赶快练吧。”

    于是他们打了起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你现在喝蜂蜜吧，我给你准备好了。”

    周伯通笑着说：“哎呀，你有蜂蜜，你怎么不早说，你赶快拿过来，我现在要喝。”

    林天遥点点头，于是，他将蜂蜜端到跟前，他低声地说：“来，周伯通，你看怎么样，你现在喜欢喝了吧？”

    周伯通笑着说：“好啊，我看到了。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们马上走吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他走到了前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该在绳子上休息了，要不然咱们肯定很累了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们赶快躺下来吧。”

    林天遥答应了，于是，他们快速地躺在绳子上。

    当过了很长时间，他们全都站起身。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该离开这里。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该休息一下。”

    郭芙同意了，于是，他们坐下来。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们吃点东西吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，不知道咱们要吃什么。”

    林天遥大声地说：“我看咱们因该吃烤肉，这样，我现在就去弄。”

    郭芙低声地说：“行，你赶快去打猎，你要快点达到猎物。”

    林天遥笑着说：“放心吧，你难道练我都不相信。”

    说完，他朝着前方走去，很快，他弄到了许多兔子。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些兔子如何？”

    郭芙笑着说：“我看很好。”

    林天遥低声地说“来，郭芙，我看咱们现在吃吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就吃。”

    因此他们都吃起来。

    当过了半个小时，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看就这样吧，咱们应该离开这了。”

    郭芙点点头，于是，他们都走了出去。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们练功吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就打起来。”

    因此，他们都对斗起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，你现在退出去吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都走开了。

    这时，林天遥大声地说：“来，郭芙，我看咱们应该回到全真教了。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看他们练功。”

    郭芙答应了，因此，他们都看起来。

    当过了很长时间，他们都觉得很好，于是，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看就这样吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，那咱们去里面看看吧。”

    林天遥答应了，于是，他们走了过去，很快，他们看到了许多花草。

    此时，林天遥将那些花草全都拿起来，郭芙笑着说：“我看这些花草很好，咱们要好好利用它们。”

    林天遥笑着说：“不错，我也知道这块。”

    当过了很长时间，他们全都弄好了。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙点点头，于是他们都走开了。

    此时，尹志平走了过来，他低声地说：“林少侠，我看咱们马上练功吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们开始练起来，当过了半个小时，他们都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我看就这样吧。”

    尹志平笑着说：“好啊，我看咱们停下来吧。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该吃点好东西。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    因此，他们朝着前方走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来，咱们应该研究一些招式。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这个意思。”

    于是，他们都开始弄起来，很快，他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些招式就这样吧，咱们赶快出去看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走。”　　于是，他们走了过去，很快，他们到了林子中。

----2018/1/20 23:12:32|49236062----

第四百九十六章 着急练功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在练功吧，我现在都有点着急了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就练。”

    于是，他们打了起来，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙答应了，于是，她坐在地上，而林天遥跟他讲解一些招式。

    眼下，郭芙低声地说：“天遥哥，我看这些招式很好。”

    林天遥笑着说：“是啊，我知道，我看出来了。”

    这时，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们赶快吃果子，等咱们吃完了，咱们再说。”

    林天遥低声地说：“行，我有这个想法，那咱们赶快吃吧。”

    于是，他们全都吃起来，很快，他们全都吃完了。

    林天遥笑着说“我看这些果子不错，好了咱们也吃完了，我看就这样啊。”

    郭芙答应了，因此，他坐在地上，而后，他们全都说话了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快练功，我想咱们要练很长时间的武功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思，那咱们马上练吧。”

    因此，他们都练起来，没过多一会，他们练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去找周伯通。”

    郭芙低声地说：没错，我现在就去。

    话音落下，他们走到了前方，他们看到了周伯通，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们赶快打起来吧。”

    周伯通低声地说：“行，咱们马上打。”

    说完，他们打了好多招式，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的招式可以了，我看就这样吧。”

    周伯通低声地说：“行，我知道了。”

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我知道你喜欢吃果子，我特意给你这些果子。”

    周伯通低声地说：“好啊，我现在就吃。”

    于是，他将那些果子放到口中，他开始吃起来，很快，他全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你的武功很高，但是你要多加练习，只有这样，你才能保持住。”

    周伯通低声地说“行，我全都听你的。”

    于是，林天遥开始练功了，他将降龙十八掌练了一遍。

    周伯通笑着说：“哎呀，我看到你的武功太好了，我非常欣赏你的武功。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也知道，好了，周伯通，你快别说了，我看先这样吧。”

    周伯通答应了，而林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快练功，要知道，咱们必须朝着更厉害的武功进发。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就练，我已经准备好了。”

    林天遥点点头，于是，郭芙开始练起来，过了很长时间，她全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，你也别练了，你要是继续练的话，我看没什么好处。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去前方看看。”

    郭芙答应了于是，他们快步地走到前方。

    此时，周伯通站在最前方说：“你们知道吗，这些林子都是我的。”

    林天遥低声地说：“没错，我早就看出来了。”

    这时，林天遥低声地说“周伯通，我看咱们应该吃点东西。”

    周伯通笑着说：“没错，我现在就将东西给你们准备好。”

    林天遥笑着说：“行，我很喜欢那些东西。”

    因此，他们全都吃起来当过了半个小时，他们都吃完了。

    眼下，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们坐下来。”

    周伯通低声地说：“行，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，我现在给你看一下内力。”

    周伯通笑着说：“行，咱们现在就看这。”

    于是，他们将内力都准备好了，很快，他们将内力提升了。

    此时，林天遥笑着说：“行，周伯通，我看就这样吧，你先躺一会。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道。”

    说完，他快速地躺在了一个绳子上。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们也躺在绳子上吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我早就将绳子都弄好了，我看咱们马上躺着。”

    林天遥低声地说：“行，我听到你说的话，我很高兴。”

    于是，他们全都躺下来了。

    此时，林天遥笑着说：“我觉得这些绳子很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    因此，他们全都躺下来，很快，他们站起身。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们休息帮小时，等到时候咱们再说。”

    郭芙答应了，于是，他们都休息着。

    当过了一会，林天遥快速地站起身，他转向郭芙说：“我看咱们应该去看看洪七公。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也非常想念他。”

    于是他们走到洪七公跟前，林天遥笑着说：“洪七公，你最近忙什么事情？”

    洪七公低声地说：“当然很多事情了。”

    林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们马上走吧。”

    洪七公大声地说：“行，我知道。”

    于是，他们朝着前方走了一会，而后，林天遥低声地说：“洪七公，我现在要跟你多打几个回合。”

    洪七公大声地说：“我知道，我现在就来打。”

    于是，他们打了起来，很快，他们打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看你现在休息一下吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白，我现在就坐下来。”

    因此，他们开始休息着，很快，他们都休息完了。

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我看你先坐下来，我要给你输送内力。”洪七公笑着说：“行，我知道。”


第四百九十七章 划拳的技巧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是，他快速地坐在地上，而后，林天遥的双掌朝着洪七公打过去，很快，他给洪七公传输了很多内力。

    眼下，洪七公快速地站起身，他笑着说：“我现在觉得好了。”

    林天遥笑着说：“行，我知道了。”

    这时，洪七公低声地说：“来，我看这样吧，咱们现在离开吧。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着外面走去。

    眼下，林天遥低声地说“来，洪七公，我看咱们应该看书。”

    洪七公笑着说：“我跟你说实话吧，我已经有很长时间没看书了，我不可能再看了。”

    林天遥答应了，于是，他们全都坐下来，他们开始看起来。

    当过了帮小时，他们全都站起身，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们马上走吧。”

    洪七公低声说：“好啊，咱们现在就离开。”

    于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“来，咱们已经到华山了。”

    林天遥笑着说：“我看还是华山好看。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也有这种感觉。”

    这时，黄老邪走过来，他低声地说：“来，咱们赶快打。”

    林天遥低声地说：“行，我知道，咱们现在就打起来。”

    说完，他们全都对斗起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看你的武功太高了。”

    黄老邪笑着说“你千万别这样说。”

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我看咱们吃点东西吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我已经给你准备好了。”

    说完，林天遥将美酒放到跟前，他低声地说：“黄老邪，我看咱们马上吃。”

    黄老邪笑着说：“没事的，你不用管我，我其实已经吃完了。”

    林天遥笑着说：“行，我看出来了。”

    而后，黄老邪低声地说：“我看这些食物很好。”

    林天遥笑着说：“行了，我都知道了，咱们别说了。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看你怎么不吃东西？”

    郭芙笑着说：“我现在不太饿，我要是饿了，我自然就吃了。”

    林天遥笑着说：“好了，我知道了。”

    这时，郭芙低声地说：“来，林少侠，我看咱们还是划拳吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就弄。”

    于是，他们开始划起来，当过了很长时间，他们全都划完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在划拳的本领挺高的。”

    郭芙笑着说：“当然了，我也是这样觉得。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们现在赶快喝美酒。”

    郭芙笑着说“行，我现在就喝。”

    于是，他们快速地喝起来，很快他们全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快对斗吧。”

    郭芙低声地说：“我知道了，咱们现在就对斗。”

    于是，他们打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到大花园看看，咱们可有很长时间没看了。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就看。”

    于是，他们看了起来，很快他们全都看完了。

    当过了一会，他们全都站起身，他们低声地说：“来，郭芙，我看咱们这样吧，咱们全都低头看吧。”

    郭芙答应了，因此他们看了好几遍。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快离开吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    于是，他们快速地转身了，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥看到了洪七公，他低声地说：“来，七公，我知道你最喜欢喝美酒了，我看咱们赶快喝吧。”

    洪七公笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们都喝起来，当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在觉得这些美酒很好，我非常欣赏这些美酒。”

    郭芙笑着说：“是啊，要知道这些配方，咱们可都是从古墓中弄出来的。”

    林天遥低声地说：“没错，我知道这点。”

    眼下，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们出去看看吧，我想到集市看下。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着集市的方向走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“太好了，我现在已看到这些集市，我就很幸福。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，咱们还等什么，咱们开始卖东西。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着前方走去，他们开始买起来。

    很快他们全都买到了。

    林天遥笑着说：“我看这些东西很好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，他们来到了一片林子，林天遥转向郭芙说：“我看这样吧，咱们应该种地，要知道这样做，这对咱们有好处。”

    郭芙低声地说：“行，咱们开始种。”

    说完，他们开始弄起来，没过多一会，他们全都种完了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在感觉全身充满了力量。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    突然，他们看到前方有一个人影，当那个人影走到跟前时，林天遥看到了，对方不是别人，他正是金轮法王。

    林天遥低声地说：“来，法王，我要跟你对练武功。”

    金轮法王低声地说：“哼，我没功夫跟你们玩。”

    林天遥低声地说：“话不能这么说，来，咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打起来，很快他们都停下来了。

    林天遥低声地说：“金轮法王，怎么样，我的武功还是不错吧？”金轮法王快速地退后了，他低声地说：“哼，我看今天就这样了，我要走了。”


第四百九十八章 发现霍都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥低声地说：“行，我明白了。”

    说完，金轮法王很快走开了。

    此时，林天遥低声地说：“哼，我看这金轮法王的武功退步了。”

    郭芙低声地说：“没错，我早就看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“咱们先休息一会，等过会，咱们再说。”

    郭芙答应了，因此，他们都休息起来。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们向后退，我觉得这个地方有人盯着咱们。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们推倒了后边。

    此时，林天遥看到了霍都，他大声地说：“霍都，你这个家伙，我知道是你，你赶快过来。”

    霍都听了低声地说：“没想到你的眼力这么好。”

    林天遥低声地说：“咱们别说废话了，咱们赶快打吧。”

    霍都低声地说：“行，咱们马上打。”

    因此，他们都打起来了，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，霍都，我看你的武功不怎么样，我看你还是走吧。”

    霍都低声地说：“哼，咱们等着瞧。”

    说完，他朝着前方走去。

    郭芙低声地说：“天遥哥，真没想到这霍都没几下子，他就输掉了。”

    林天遥低声地说：“没错，这些都是他自找的，这跟咱没关系。”

    郭芙低声地说：“没错，我也知道这块。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到前边看看。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上走去。”

    于是，他们走到了地方，而后，郭芙低声地说：“我看到了周伯通。”

    林天遥笑着说：“好啊，我还正想跟周伯通好好对练呢。”

    说完，他们走到周伯通跟前，他们准备对付他。

    此时，周伯通低声地说：“不错，看来你们的武功进步很快。”

    林天遥笑着说：“你算是说对了，我也这样觉得。”

    周伯通笑着说：“行了，我看这样吧，林少侠，我非常佩服你的武功。”

    林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们喝点酒，我最想跟你喝酒了。”

    周伯通笑着说：“好啊，听到你这句话，我很高兴，那咱们还等什么，咱们现在就喝吧。”

    于是，他们全都喝了起来，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们还是回到华山吧。”

    周伯通连连挥手说：“我现在还不想回去，等我以后再说吧。”

    林天遥笑着说：“好吧，既然这样，我们也就不说什么了。”

    而后，他转向郭芙说：“咱们现在出去。”

    郭芙答应了，于是他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在要去全真教。”

    郭芙低声地说“行，咱们马上去。”

    于是，他们走到了全真教，而尹志平走了过来，他低声地说：“好啊我现在想跟你们对练武功。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上打吧。”

    因此，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我看这样吧，咱们全都坐在地上。”

    尹志平大声地说：“好的，我知道了。”

    于是，他们快速地坐下来。

    这时，林天遥低声地说：“尹志平，我看你的武功很弱。”

    尹志平低声地说：“我知道了。”

    此时，林天遥传授他一些方法，而尹志平大声地说：“好啊，我知道了，我很喜欢这些方法。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们去看看别的弟子。”

    郭芙低声地说：“行，我很愿意去看。”

    于是，他们走到了最前方他们看起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些弟子练功很厉害。”

    郭芙低声地说：“不错，我知道。”

    眼下，林天遥将那些弟子叫过来，他低声地说：“来，你们全都站起身，我要跟你们说一些事情。”

    那些弟子笑着说：“好啊。”

    于是，林天遥说了起来，当过了很长时间，他低声地说：“我想你们都听明白了吧？“

    那些弟子点点头，而林天遥低声地说：“你们要好好记住了。”

    那些弟子都答应了。

    这时，林天遥低声地说“来，郭芙，我看咱们去林子看下吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也有这个意思，咱们马上过去。”

    说完，他们朝着林子内走去，而后，他们看起来。

    此时，林天遥笑着说：“我看不错，这些蜂蜜肯定很好喝。”

    郭芙笑着说：“是啊，那咱们还等什么，咱们赶快喝吧。”

    林天遥低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们全都喝起来了，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们坐下来。”

    郭芙答应了，于是，他们坐在地上。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该做新的蜂蜜，这样对咱们才很好。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们开始制作起来，当过了很长时间，他们全都弄好了。

    林天遥低声地说“来，郭芙，我看咱们到别的地方走走。”

    郭芙低声地说：“行，我都听你的。”

    于是，他们都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去古墓看看吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上走。”

    林天遥笑着说：“好的。”

    说完，他们站在古墓跟前，林天遥低声地说：“我看这古墓很不错。”

    郭芙也是这么夸奖。

    说完，孙婆婆走了过来，他笑着说：“你们来做什么？”

    林天遥笑着说：“我当然要品尝美酒了。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我马上将美酒端过来。”

    林天遥笑着说：“行，我知道了，我现在要和。”于是，孙婆婆将美酒放到跟前。


第四百九十九章 走向华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而林天遥大口大口的喝着，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“行，不错，我看这些美酒很好。”

    孙婆婆笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我看这样吧，咱们出去走走吧。”

    孙婆婆低声地说：“行，我也是这个意思。”

    而后，他们走到了前方。

    这时，小龙女走了过来，说：“林少侠，我看咱们因该练功了。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这样想，那咱们赶快练吧。”

    小龙女笑着说：“行，咱们现在就连。”

    于是，他们打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，我看这样吧，我想喝你的蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“好啊，我现在就端给你。”

    说完，他将蜂蜜放到林天遥跟前，他笑着说：“来，这些蜂蜜可是很好的，你现在喝吧。”

    林天遥笑着说：“行了，我要是听到你这句话，我很高兴，我就不客气了。”

    小龙女笑着说：“没事的，这些都是我应该做的。”

    而后，林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们到前方走走吧。”

    小龙女笑着说：“我看算了，我还有别的事情。”

    说完，他和孙婆婆走到了古墓内。

    林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在去华山。”

    郭芙答应了，于是，他们走到了一半的路程，而后，林天低声地说：“李莫愁，你现在给我过来。”

    李莫愁低声地说：“哼，没想到，我在这碰到你了。”

    林天遥低声地说：“我也是，来，李莫愁，咱们赶快对俩武功。”

    李莫愁低声地说：“好啊，咱们马上打。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“李莫愁，你现在根本不是我的对手，我劝你赶快走。”

    李莫愁低声地说：“行，我知道，我现在就走。”

    于是。他快速地离开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“来，郭芙，我看咱们到别的地方走一趟。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上去。”

    说完他们来到了华山。

    此时，林天遥看到了周伯通，他低声地说：“来，周伯通，我看咱们马上打。”

    周伯通低声地说：“行，我现在就对付你。”

    说完，他们打了起来，很快，他们都退下了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看我应该给你一些内力。

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，林天遥的双掌朝着周伯通打过去，很快，他给周伯通发出了很多内力。

    林天遥笑着说：“周伯通，你现在怎么样，你没事吧？”

    周伯通笑着说：“你放心吧，我现在很好。”

    林天遥笑着说：“好了，我听到你这句话，我放心了。”

    眼下，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看这样吧，咱们赶快喝美酒吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，我也这个意思。”

    于是他们全都和下去了。

    当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的美酒很好。”

    周伯通微笑着说：“不错，我也这样想。”

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们马上练功。”

    周伯通低声地说：“行，咱们现在就连。”

    于是，他们全都打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看就这样吧，你也别练了。”

    周伯通低声地说：“是啊，我现在确实很累。”

    林天遥笑着说：“行了，周伯通，我全都知道了。”

    此时，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们还是看书吧。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们都看起来，当过了很长时间，他们全都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“我看这些书不错，咱们应该多看几遍。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想，我都知道了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们下山看看。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上走。”

    于是他俩全都走下山。

    此时，林天遥说：“郭芙，我看咱们应该打一些猎物。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这样想，按咱们赶快打。”

    因此，他们开始四处找猎物，很快他们都找到了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些猎物很多，咱们应该烤它们。”

    郭芙笑着说：“行，那咱们还等什么，咱们现在就弄吧。”

    于是，他们都烤起来，很快，他们都靠完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快喝蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上和。”

    于是，他们都喝下去了。

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们往前走。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    于是，他们全都走到了前方，他们看到了大海。

    此时，林天遥低声地说：“我看这些海水很好。”

    郭芙笑着说：“不错，我也发现了。”

    因此，他们准备钓鱼，而当他们弄了好几条大鱼，他们全都上来了。

    此时，林天遥看到了洪七公，于是，他朝着对方挥手说：“你赶快过来吧。”

    洪七公答应了，于是，他走了过去，林天遥笑着说：“洪七公，我看你应该练功了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样想，我现在就开始练了。”

    于是，他们全都连起来，当过了帮小时，他们都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看你现在坐下来，我要跟你说一会话。”

    洪七公笑着说：“好啊，我现在就说。”眼下，他们全都说了很长时间。


第五百章 正宗的剑法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们去林子看看。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着林子走去，很快他么都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我知道这里有很多美酒，我现在就要喝它们。”

    郭芙低声地说：“没错，我知道，我现在就去拿。”

    说完，他们朝着前方走去，很快他们将那些美酒端上来了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这些美酒很好，咱们赶快和。”

    郭芙低声地说：“不错，我知道。”

    于是，他们喝了起来，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们继续酿制美酒吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也正好有这个意思。”

    因此，他们开始制作美酒，没过多长时间，他们全都弄好了。

    林天遥笑着说：“我看这些美酒非常好喝，咱们赶快喝吧。”

    郭芙低声地说：“没错，我知道，我现在就喝了。”

    说完，他们全都和下去了，而后，他们全都和完了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在觉得这些美酒很好，我看咱们应该藏起来一些，这样，等咱们想喝点时候，咱们再拿出来。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这个想法。”

    因此，他们将美酒倒入口中，很快，他们都喝问了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙我看这样吧，咱们全都休息吧。”

    郭芙答应了，因此，他们都躺下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我想跟你说一些事情。”

    郭芙低声地说：“好啊，你说吧。”

    于是，林天遥说起来，很快，他们全都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们马上练功。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在去练。”

    于是，他们走到了树木跟前。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你的招式有很多问题，我要给你纠正一下。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    于是，林天遥纠正起来，当过了半个小时，他全都弄完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去全真教吧。”

    郭芙答应了，因此，他们走到了全真教。

    此时，林天遥笑着说：“我看这全真教不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“赵志敬，我看这样啊，咱们现在练功吧。”

    赵志敬低声地说：“好啊，咱们马上练。”

    因此他们都打起来，很快，他们连完了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你练的差不多了。”

    赵志敬低声地说：“行，我都明白了。”

    眼下，林天遥低声地说：“赵志敬，我看这样吧，你现在休息一下吧。”

    赵志敬低声地说：“没事的，我现在不太累。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，他们走到了最前方，而后，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快找花朵。”

    郭芙笑着说：“行，我马上找。”

    说完，他们都找起来，很快他们都找到了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们划拳吧。”

    郭芙听了吃了一惊，他低声地说：“你怎么这么想？”

    林天遥低声地说：“没什么，我就是想划拳。”

    因此，他们赶快划起来，当过了一会，他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们出去走走。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了外面。

    此时，林天遥低声地说：“赵志敬，你赶快过来。”

    赵志敬听了点点头，于是，他走到跟前，林天遥低声地说：“赵志敬，你现在连什么武功？”

    赵志敬低声地说：“当然是全真剑法。”

    林天遥笑着说：“我看你的全真剑法还是差了一些。”

    赵志敬听了低声地说：“这是为什么？”

    于是，林天遥将这里面的内容说了一遍，而赵志敬低声地说：“行了，我都清楚了。”

    这时，林天遥低声地说：“赵志敬，我看这样吧，你再给我们连一遍全镇剑法，我要看下。”

    赵志敬笑着说：“好啊，我知道了。”

    于是，他快速地连起来，很快，他全都练完了。

    此时，林天遥低声地说“行，你现在停下来吧，我都知道了。”

    赵志敬低声地说：“好的，我现在要休息了。”

    林天遥点点头，而当赵志敬坐下来，郭芙将美酒放到他跟前说：“来，你品尝一下吧。”

    赵志敬听了笑着说：“好啊，我赶快喝了。”

    说完，他全都和下去了，而后，林天遥笑着说：“赵志敬，怎么样，这美酒不错吧？”

    赵志敬低声地说：“是啊，我觉得很好。”

    眼下，林天遥笑着说：“赵志敬，我看咱们练别的武功。”

    赵志敬低声地说：“好啊，你要是这么说，我马上换武功了。”

    林天遥轻声地说：“行了，咱们就这样吧。”

    于是，他转向郭芙说：“好了，我看咱们也该走了，咱们还有事情。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，咱们要去华山。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着华山走去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“我看咱们赶快喝美酒吧。”

    郭芙答应了，于是，他们全都喝下去了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，我看咱们坐下来。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上坐着。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们看看大花园。”郭芙同意了，于是，他们走到大花园跟前，他们看起来。


第五百零一章 蜂蜜诱饵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥笑着说：“郭芙，你现在发现没有，这个大花园越来越好看了。”

    郭芙笑着说“是啊，我都知道了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们要多看一段时间了。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们全都看了起来，他们看了帮小时，最终，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快走吧，咱们不能总在这。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这个想法。”

    于是，他们全都走了出去。

    此时，周伯通笑着说：“林少侠，我看你也看完花园了，我感觉咱们应该练功。”

    林天遥笑着说：好啊，我也这样想，那咱们马上练。

    于是，他们全都打了起来，很快，他们打了好多回合。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，咱们到下面打吧。”

    周伯通笑着说：“是啊，咱们要是在花上打，时间长了，咱们都容易呼吸困难。”

    于是他们全都走了下去，而后，林天遥笑着说：“周伯通，我知道你最厉害的武功是左右互搏，你赶快那出来吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，要是这样的话，我就打了。”

    于是，他们全都打起来，当过了很长时间，他们全都分开了。

    此时，周伯通笑着说：“怎么样，你现在见识我的左右互搏了吧？”

    林天遥笑着说：“是啊，我知道。”

    眼下，周伯通低声地说：“来，林少侠，我想咱们现在应该喝点蜂蜜。”

    这时，郭芙走了过来，他笑着说：“我早就知道你们的意图，我将那些蜂蜜给你们带过来了。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在就要喝。”

    于是，他们将蜂蜜放到跟前，他们开始喝起来，很快，他们全都喝完了。

    此时林天遥笑着说：“我看很好，看起来这些蜂蜜的味道不错。”

    郭芙笑着说“当然那了，这些都是我酿制的，当然好了。”

    林天遥一听都明白了，他笑着说：“郭芙，谢谢你了，要不是你，我喝不到这样的蜂蜜。”

    郭芙低声地说：“哎呀，咱们别说了，我看这样吧，咱们过去吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在走过去。”

    于是，他们都走到了前方，而后，他们看到了林子。

    此时林天遥想了想，说：“郭芙，我看咱们去里面酿制蜂蜜比较好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想，我看咱们就这么办吧。”

    于是，他们走了过去，而后，他们开始酿制蜂蜜。

    当过了很长时间，他们将蜂蜜酿制好了，林天遥笑着说：“我现在早就闻到蜂蜜的味道了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也知道了。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到大海跟前看下，我想用这些蜂蜜钓鱼。”

    郭芙听了感到很吃惊，她低声地说：“这怎么可能？”

    林天遥笑着说：“我告诉你，在这个世界上没有不可能的事情。”

    郭芙低声地说：“行，我全都听你的。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快看书吧。”

    郭芙笑着说：“我看咱们还是等会，咱们现在用蜂蜜钓鱼。”

    于是，他们开始弄起来，当过了一会他们钓了很多大鱼。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，郭芙，你现在看到了吧，这些蜂蜜很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我全都知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“行了，我看咱们赶快弄吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我看这样，咱们赶快练功吧。”

    林天遥大声地说：“行，咱们现在就对斗。”

    于是，他们都打了起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    此时林天遥笑着说：“郭芙，看来你喝完这些蜂蜜，你的武功进步不小。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也是才知道的。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们将这些大鱼全都烤了吧，我想它们的身体肯定有很多蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们开始烤起来，很快，他们将浙西大鱼全都吞下去了。

    眼下，林天遥笑着说“郭芙，我看现在行了，咱们也不用这样了，咱们都吃完了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这个意思。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到别的地方看看，我想周伯通肯定在，他要是看到这些大鱼，我想他肯定会很高兴了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    于是，他们走到了最前方，他们看到了洪七公，于是，林天遥笑着说：“这么巧，没想到在这碰到你了。”

    洪七公笑着说：“来，咱俩赶快练武。”

    林天遥笑着说：“好啊，洪七公，如果你想练的话，咱们现在就打。”

    于是，他们全都打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在发现你的武功很厉害。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们都坐下来，我请你吃一样东西。”

    洪七公听了愣住了，但是他看到林天遥兴奋的表情，他知道这里面肯定有好事。

    于是，洪七公吃了起来，当过了很长时间，他都吃完了。

    此时林天遥笑着说：“怎么样，你现在知道了吧？”

    洪七公低声地说：“是啊，我都明白了。”

    眼下，他将这里面的道理说出来，而林天遥听了很高兴，他笑着说：“哎呀，洪七公，你太厉害了，我太羡慕你了。”

    林天遥低声地说“来，洪七公，我看咱们马上坐下来。”洪七公笑着说：“行，我知道。”


第五百零二章 品尝鱼肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而后，他们都坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我想给你一本书，我想你肯定喜欢看到。”

    洪七公笑着说：“好啊，你赶快拿过来，我现在就要看。”

    林天遥点点头。

    但过了很长时间，洪七公全都看完了，他笑着说：“这些书太好了，我还从来没看过这么好的内容。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快看吧。”

    洪七公低声地说：“现在可不行，我还有别的事情，我要去办。”

    林天遥笑着说“行，你赶快办吧。”

    于是，洪七公朝着前方走去。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该走了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，他们看到了黄老邪。

    林天遥笑着说：“黄老邪，这可真是太巧了，没想到看到你了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也是这样想。”

    此时，林天遥笑着说：“来，我想跟你对练武功。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们还等什么，咱们马上打吧。”

    于是，他们全都打起来，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你赶快坐下来，我要给你一些内力。”

    黄老邪笑着说：“好啊我非常愿意。”

    于是，他坐在地上，而林天遥给他很多内力，黄老邪笑着说：“我现在对这些内力非常感兴趣。”

    林天遥笑着说：“行了，黄老邪，你别说了。”

    此时，黄老邪笑着说：“我看这样吧，林少侠，我看咱们到华山练功吧。”

    林天遥笑着说：“我知道了，黄老邪，看来你还是喜欢华山。”

    黄老邪笑着说：“当然了，这本来就是。”

    因此，他们朝着华山走去，而后，他们都停下来。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看这样吧，咱们马上看书吧。”

    黄老邪笑着说“行，我知道，我现在就练。”

    于是，他们都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看你的武功招式很特别。”

    黄老邪低声地说“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看你坐下来。”

    黄老邪大声地说：“好啊，我明白。”

    于是，他坐在地上。

    此时林天遥笑着说：“黄老邪，我现在要你吃一点好东西。”

    黄老邪笑着说：“我知道，是那些美味的大鱼，我早就听说了。”

    林天遥一听非常震惊，他笑着说：“真没想到你全都知道了，要是这样的话，我就不多说了。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我明白了，我看这样吧，我就赶快吃了。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快吃吧。”

    于是，黄老邪吃起来，当过了一会，他全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“看来你很喜欢吃它们。”

    黄老邪低声地说：“不错，我发现这里面有蜂蜜的味道。”

    林天遥低声地说：“是啊，我就是这个意思。”

    于是，他们继续吃起来，当过了帮小时，他们全都吃完了。

    黄老邪低声地说：“我不知道怎么回事，我一吃完东西，我就想睡觉。”

    林天遥笑着说：“这个很忙正常，其实时间长了，你就好了。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也知道这一点。”

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你还是回去吧。”

    黄老邪笑着说：“不用，我现在就躺着。”

    说完，他快速地躺了起来，很快，他睡着了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看花园，我想多制作蜂蜜。”

    郭芙低声地说：“行，我知道了，我现在就去看。”

    于是，他们走到大花园跟前，他们看起来。

    当过了帮小时，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“行了，郭芙，我看就这样吧，咱们马上坐下来。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了。”

    于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该吃点东西。”

    郭芙低声地说：“好啊，我想咱们还有很多大鱼，咱们现在吃吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，要是这样的话，咱们现在就啃。”

    说完，他们全都吃起来，当过了很长时间，他们都吃点差不多了。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们就这样吧，咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们走到最前方。

    此时，林天遥笑着说：“我看到达尔巴了，看来咱们跟对方要有一场恶斗。”

    郭芙笑着说：“我看这样吧，我也学了很长时间的武功，我来对付达尔巴。”

    林天遥笑着说：“好啊，我觉得很好，一切就靠你了。”

    郭芙笑着说：“放心吧，我会让达尔巴知道厉害的。”

    林天遥点点头，于是，他们朝着达尔巴跟前走去。

    此时，郭芙低声地说：“达尔巴，我知道你很厉害，这样吧，我来跟你对战一下。”

    达尔巴低声地说：“行，我明白，咱们现在就打。”

    于是他们都打起来，很快他们打了好多回合。

    此时，林天遥低声地说：“来，达尔巴，我看你赶快退下吧。”

    达尔巴低声地说：“行，我现在就走。”

    说完，他朝着别的地方走掉了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，你看怎样，咱们是不是狠狠教训达尔巴了。”

    郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们坐下来，咱们马上喝水吧。”

    林天遥低声地说：“你赶快将水端过来。”

    郭芙点点头，于是，他端着水大口的喝下去了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们多大几个回合。”郭芙微笑着说：“没问题。”


第五百零三章 赶走法王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙低声地说：“我现在就用打狗棒法对付你。”

    林天遥笑着说：“郭芙，你肯定不是我的对手，这样，咱们全都用打狗棒法，这样咱们才有意思。”

    郭芙笑着说：“好啊，我就这个意思。”

    于是，他们开始使用起来，当过了很长时间，他们全都停了，而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来，咱们说别的事情。”

    郭芙答应了。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们现在去全真教。”

    郭芙笑着说：好啊，我也这个意思，咱们马上走吧。

    说完，他们朝着全真教走去，很快他们都到地方了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，你看这全真教怎么样？”

    郭芙低声地说：“我看不错。”

    此时，尹志平走了过来，他笑着说：“我看到你们太好了。”

    林天遥笑着说：“我知道，你要请教我的武功问题。”

    尹志平听了笑着说：“是啊，你真是太灵通了。”

    于是，他快速地说起来，林天遥笑着说：“没事的这些问题很好解决，来，我告诉你。”

    于是，林天遥全都说起来，尹志平低声地说：“太好了，我现在听了很高兴。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，咱们往前走吧。”

    郭芙笑着说“行，咱们马上过去。”

    于是，他们走到了最前方，而后，林天遥看到了赵志敬，他低声地说：“你要做什么？”

    赵志敬笑着说：“我想你知道，我也想喝蜂蜜，我对那些蜂蜜也很看好。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，我就告诉你。”

    赵志敬点点头，于是，林天遥将制作蜂蜜的敲门说了出来，而赵志敬听了笑着说：“没错，我要的就是这些东西，太好了，你能跟我说这些，我很高兴。”

    林天遥笑着说：“行了，赵志敬，你千万别这样说，其实这些没问题。”

    赵志敬低声地说：“好了，我都知道了，我看这样吧，咱们都出去看看。”

    林天遥答应了，于是，他们朝着外面走去。

    这时，林天遥低声地说：“赵志敬，你都看到了吧，其实这蜂蜜很好弄得。”

    赵志敬听了笑着说：行了，我都知道了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们也该走了。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们不能总在这。”

    于是，他们朝着前方走去，他们来到了别的地方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们休息一下，咱们都太累了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    于是，他们都坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该练功。”

    郭芙低声地说：“我看这样吧，咱们等一段时间再说吧。”

    林天遥点点头，而后，他看到前方出现了人影，而后，他知道了，地方不是别人，他正是霍都。

    此时，林天遥低声地说：“真没想到咱们碰到霍都了。”

    而后，霍都走了过来，他低声地说：“哼，来吧林少侠，我要让你知道厉害。”

    林天遥笑着说：“好啊，我要见识一下。”

    于是，他们全都打起来，他们打了很多回合，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“怎么样，霍都，你现在明白了吧？”

    霍都低声地说“哼，咱们等着瞧。”

    说完，他快速地走开肋

    此时，林天遥低声地说：“我现在想知道金轮法王什么时候来，我要跟这样的高手过招。”

    郭芙笑着说：“没事的，你打败了他的两名弟子，我想这金轮法王很快会过来的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们继续朝着前方走去，而后，他们看到了金轮法王。

    此时，林天遥笑着说：“金轮法王，我们刚才还说到你了，没先到这么快就看到你了。”

    金轮法王低声地说：“你别说废话了，咱们马上练功吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个意思，那咱们还等什么，咱们马上打吧。”

    于是，他们都打起来，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“金轮法王，我看就这样吧，你赶快坐下来。”

    金轮法王低声地说：“哼，我知道了。”

    此时，林天遥低声地说：“金轮法王，我看这样吧，咱们马上练功。”

    金轮法王低声地说：“是啊，我知道。”

    于是，他们全都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“金轮法王你赶快走吧。”

    金轮法王笑着说：“好，我现在就离开。”

    于是，他朝着前方走去。

    此时林天遥转向郭芙说：“我看咱们去别的地方。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快练别的武功。”

    郭芙笑着说：“好，我也这个想法。”

    于是，他们全都打起来，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我卡咱们坐下来。”

    郭芙答应了，于是，他们都坐在地上。

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们这样吧。”

    郭芙低声地说：“我知道了。”

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们去华山看看，我想华山了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们走到了华山，而后他们全都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我现在看到华山，我就很高兴。”

    郭芙笑着说：“没错，我也知道这块。”

    眼下，林天遥笑着说：来，郭芙，我看咱们马上过去。

    郭芙点点头，于是他们都走到前方，而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们躺下来吧。”郭芙低声地说：“是啊。”


第五百零四章 远处的人影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙低声地说：“我也这样想。”

    于是他们全都躺在地上。

    当过了很长时间，林天遥看到了洪七公，他笑着说“你一直都在华山吗？”

    洪七公笑着说：“当然了，我不再华山，我能去哪。”

    林天遥笑着说：“洪七公，我想跟你练几招。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们就看着吧。”

    于是他们开始练起来，很快，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们都坐下来，咱们说别的事情吧。”

    洪七公低声地说：“好啊，我知道了。”

    眼下林天遥笑着说：“来，洪七公，我想你现在想吃东西了。”

    洪七公笑着说：“是啊，没想到你什么都知道。”

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，你赶快吃吧，这是我给你留点。”

    洪七公笑着说：“行，有你这句话，我放心了，我现在就吃了。”

    于是，他快速地吃起来，当过了很长时间，他全都吃完了。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们要去一趟古墓，我觉得这样做很有必要。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就去。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，你看到了吧，我想小龙女马上就能出来。”

    郭芙笑着说：“没错，我早就知道了。”

    话一说完，小龙女从古墓走了出来。

    此时，林天遥笑着说：“我现在跟你对斗。”

    小龙女笑着说：“好，我也有这个意思。”

    于是他们全都打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，看来你的武功很厉害。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也没想到你的武功进步这么快。”

    眼下，林天遥想了想，说：“小龙女，咱们什么都别说了，咱们继续打吧。”

    小龙女微笑着说：“不错，我也这个想法。”

    于是他们都打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看就这样吧，你应该休息一下了。”

    小龙女笑着说：“我不这么认为，我现在还有很多力气。”

    于是，他们再次对斗起来。

    此时，孙婆婆走了出来，他笑着说：“哎呀，你们做什么，你们怎么又打起来了？”

    林天遥笑着说：“没什么，我们想多练一会武功。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，我知道了，这样吧，我好好看着，我想看看你们能对练到什么时候。”

    当过了很长时间，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看今天就这样吧，如果咱们继续对练到话，我看没什么意思。”

    小龙女笑着说：“没错，这样吧，我现在让你们品尝一下蜂蜜吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我正想喝呢，你赶快拿过来吧。”

    于是，小龙女将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，你赶快喝。”

    林天遥笑着说：“没问题，我要喝了。”

    此时，小龙女笑着说“林少侠，我看就这样吧，咱们不要对斗了。”

    林天遥笑着说：“没错，我知道，我看咱们要是继续对斗的话，这对咱们没有好处。”

    小龙女笑着说：“行了，我看就这样了，咱们全都待一会。”

    林天遥点点头，于是，他们全都走开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们赶快去林子里，我想周伯通在那边呢。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就去。”

    说完，他们朝着林子走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你知道吗，我现在很想这些林子。”

    郭芙低声地说：“没错，我已经看出来了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来，我想周伯通很快就到了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道。”

    于是，他坐在地上，而后，他们看到了一个人影，这个人影不是别人，他正是欧阳锋。

    此时林天遥低声地说：“没想到，咱们竟然看到欧阳锋了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也没想到。”

    这时，林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们要对付欧阳锋，你好好看着。”

    郭芙笑着说：“行，我都听你的。”

    于是，林天遥走到欧阳锋跟前，他低声地说：“欧阳锋，我知道你很厉害，但是没有用，你根本不是我的对手。”

    欧阳锋低声地说：“哼，咱们只有打过才知道。”

    林天遥低声地说：“咱们就试试看吧。”

    于是，他们再次打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“欧阳锋，我看就这样吧。”

    欧阳锋低声地说：“很，我要走了，咱们以后再说。”

    林天遥低声地说：“行，你马上走吧。”

    于是，欧阳锋快速地离开了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上坐下来，咱们应该手一挥话。”

    郭芙笑着说：“行，我全都听你的，你说什么，我就说什么。”

    林天遥笑着说：“好啊，只要有你这句话，我放心了。”

    眼下，郭芙笑着说：“我现在要跟你对斗了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，我现在就跟你打。”

    于是，他们都打起来，很快他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快去华山吧。”

    郭芙听了答应了，于是，他们走到华山跟前。

    此时，林天遥笑着说：“我现在想看看华山的夜景。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们就等晚上吧，到时候，咱们肯定能看到很多好东西。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想。”当晚上来临的时候，林天遥笑着说：“我算是看明白了，这里的夜景太好看了。”


第五百零五章 看夜景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该练功。”

    郭芙低声地说：“行，咱们赶快练。”

    于是，他们都练起来，当过了帮小时，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快吃东西吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就吃。”

    于是，他们都吃起来，没过多久，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该坐下来。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道。”

    这时，洪七公和周伯通走了过来，他俩笑着说：“真没想到你们也喜欢看夜景。”

    林天遥笑着说“这当然了。”

    而后，他们继续看起来，很快，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们应该休息了，如果咱们继续看到话，这对咱们的身体没好处。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们还等什么，咱们赶快躺着吧。”

    林天遥点点头，于是，他们全都躺在绳子上，很快，他们全都睡着了。

    等到第二天一大早，林天遥和郭芙全都起来了，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们下山打猎，我想咱们因该吃猎物了。”

    郭芙笑着点头，于是，他们朝着山下走去，很快，他们打到了许多猎物。

    此时，林天遥笑着说：“我看到这些猎物很好，我想咱们赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，那咱们还等什么，咱们马上吃。”

    于是，他们都吃起来，很快，他们全都吃饱了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去别的地方看看。”

    郭芙点点头，于是，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“我看咱们应该弄蜂蜜去，这样，咱们到蜂蜜才能做到更好。”

    郭芙笑着说：“好啊，我全都听你的，你说怎么做，我就怎么弄。”

    林天遥笑着说：“行，郭芙，只要有你这句话，我放心了。”

    于是，他们开始找蜂蜜，他们过了很长时间，他们全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜不错，我看咱们赶快喝吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们大口和下去了。

    此时，林天遥笑着说“行了，郭芙，我看咱们停下来，咱们应该走一回。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就过去。”

    于是他们走到跟前，而林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们这样吧，咱们现在去全真教。”

    郭芙笑着说“好啊，咱们马上去。”

    说完，他们朝着全真教跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快练功，咱们要朝着很高的武功练起来。”

    郭芙低声地说：“行，我知道，要不这样，咱们看看这些弟子练功。”

    郭芙低声地说“行，我也这样想。”

    于是，他们都看起来，很快他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    说完，他们都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，你知道吗，我看到这些弟子练功这么好，我很高兴。”

    郭芙笑着说：“是啊，我都看出来了。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们去前方的林子看看。”

    林天遥点点头，于是，他们走到林子内。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些花朵很好，我现在就用它们酿制蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们开始弄起来，很快他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我想你因该喝一口。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上喝。”

    因此，他们全都喝起来了，当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们将这些蜂蜜端到别人跟前。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上端过去。”

    于是，他们将蜂蜜放到跟前，林天遥笑着说：“行了，我看你们别练功了，你们全都过来吧，你们都看看蜂蜜。”

    那些弟子听了点点头，于是他们都走过来，他们低声地说：“好了，我们都吃完了。”

    此时，林天遥笑着说：“你们觉得这些蜂蜜怎么样？”

    他们都笑着说：“我们都觉得很香甜。”

    林天遥笑着说“没错，这些蜂蜜就是这样的味道，好了，我要将这些蜂蜜留给你们，你们都好好和吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们赶快出去吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去集市看看。”

    郭芙笑着说：好，我想马上过去。

    于是，他们朝着集市走去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天遥笑着说“我看这集市很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看到了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们全都吃东西吧。”

    郭芙低声地说：“好，我现在就去吃。”

    林天遥笑着说：“好的，那咱们马上去包子铺吧。”

    郭芙答应了，于是，他们走到了屋内。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些包子很好吃。”

    郭芙大声地说：“是啊，我也很想吃它们。”

    说完，他们将那些包子放到嘴里，他们觉得味道很好。

    林天遥笑着说“来，郭芙，我看这样吧，咱们出去看看吧。”

    郭芙低声地说：“我知道。”眼下，他们全都走出那个屋子。


第五百零六章 口味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，林天遥和郭芙走到了一片林子中，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在的状态很好，我想这些包子很好吃。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快休息一会吧，要不然，咱们肯定很累的。”

    郭芙笑着说：“我知道，我现在就坐着。”

    林天遥点点头，而后，他看到前方出现了一个人影，于是，他知道对方很厉害。

    当过了很长时间，林天遥看到周伯通了，于是，他笑着说：“周伯通，我看咱们赶快练功吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在打吧。”

    于是，他们都打起来，当过了半个小时，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们赶快坐下来，我想跟你喝酒。”

    周伯通低声地说：“行，我知道。”

    于是，他们全都坐在地上，而后，林天遥笑着说：“我想这些美酒，你肯定喜欢喝点。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这样想。”

    因此，林天遥将美酒放到跟前，他快速地喝下去了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，这美酒很好喝吧？”

    周伯通低声地说：“没错。”

    眼下，林天遥想了想，说：“来，周伯通，我看这样吧，我看你多喝一些。”

    周伯通笑着说：“好，我也这个意思，那我就不客气了。”

    于是，他大口的喝下去了，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看咱们坐下来。”

    周伯通点点头，于是，他们坐在地上，而后，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们赶快看看那些花园吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在过去。”

    于是，他们走到那些花园跟前，他们来回看起来，他们觉得它们都非常不错。

    此时，林天遥低声地说：“好了，周伯通，我看你赶快躺下来。”

    周伯通笑着说：“行，我现在就这样做。”

    说完，他快速地躺在地上。

    这时，林天遥转向郭芙，说：“我看咱们到大海跟前去一趟。”

    郭芙点点头，于是，他们走到了最前方。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快钓鱼。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就钓吧。”

    因此，他们全都钓起来，很快，他们钓了很多大鱼。

    林天遥笑着说：“我看这些鱼很好，我想咱们现在就吃它们的肉。”

    郭芙低声地说：“我知道，我现在就弄。”

    于是，他们快速地拿过来一个大锅，之后，他们将那些鱼全都放到大锅中，而后他们开始煮起来。

    此时，林天遥笑着说：“咱们平时都是吃烤的，这次咱们换了一些口味。”

    郭芙笑着说：“我其实挺喜欢的。”

    林天遥低声地说“行了，我知道了。”

    眼下，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看这些大鱼好了，咱们赶快吃吧。”

    林天遥点点头，于是，他们全都弄起来，很快，他们全都弄好了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们现在回去吧，我想去看看周伯通。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在过去。”

    说完，他们朝着林子中走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在看到这些林子很好，我想咱们应该摘点水果。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就弄吧。”

    林天遥笑着说：“好的，我知道了。”

    当过了很长时间，他们全都弄好了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样了，咱们去看看周伯通。”

    郭芙点点头，于是，他们走到周伯通跟前，而周伯通站起身，他笑着说：“太好了，看到你们，我太高兴了。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我想你睡到很好了，这样吧，咱们到别的地方吧。”

    周伯通笑着说：“我想现在还不用，我想多和一些蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，我们就不说什么了。”

    此时，周伯通快速地拿过来蜂蜜，他笑着说：“我现在就要喝了。”

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快喝。”

    说完，他们全都喝下去了，当过了很长时间，他们全都喝了。

    这时，郭芙笑着说：“周伯通，我现在才知道，原来你酿制的蜂蜜这么好。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也刚知道。”

    眼下，郭芙笑着说：“来，林少侠，我看这样吧，咱们现在回到华山吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上过去。”

    说完，他们走到了华山上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这华山的景色很好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我明白。”

    说完，他们朝着山顶走了上去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快找到黄老邪吧。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着黄老邪跟前走去。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们马上练功吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我现在想跟你对斗一下。”

    林天遥笑着说：“来，黄老邪，你看招。”

    说完，林天遥朝着黄老邪打过去，他们打了很多回合，最终，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你的武功很厉害。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也这样想。”

    说完，他们全都坐下来，林天遥低声地说：“黄老邪，我看这样吧，我看咱们去别的地方吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    此时，林天遥笑着说：“来，咱们到地方了，我看咱们赶快喝蜂蜜。”黄老邪微笑着说：“我跟你说，我对这些蜂蜜很看好，要是这样的话，我就喝下去了。”


第五百零七章 海景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥笑着说：“行，我就是这样想的。”

    于是，黄老邪全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，黄老邪，你现在喝的很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙答应了，而后，他们全都坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我现在想跟你练别的武功。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这个想法，那咱们赶快练吧。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，你先过来，我要将一些内力传给你。”

    周伯通低声地说：“我知道了。”

    于是，林天遥的双掌朝着周伯通猛拍过去，很快，他将一股内力输送过去。

    此时，周伯通快速地站起身，他笑着说：“林少侠，多谢你了。”

    林天遥笑着说：“我知道，没事的。”

    眼下，他看到洪七公走了过来，于是，他笑着说：“洪七公，我看到你太好了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们赶快对练吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们现在就赶快打吧。”

    于是，他们全都打了起来，当过了帮小时，他们全都对斗完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们应该喝点美酒。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也有这个想法，那咱们赶快喝吧。”

    话音落下，林天遥将美酒放到跟前，他笑着说：“来，你现在就喝吧。”

    洪七公微笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们全都喝了下去，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，你现在是不是觉得这些美酒不错。”

    洪七公微笑着说：“是啊，我的确有这个想法。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看这样吧，咱们继续喝美酒，这次的美酒跟以前的不一样。”

    洪七公笑着说：“好啊，要是这样的话，我要多加品尝了。”

    林天遥点点头，于是，洪七公又品尝起来了，很快，他全都喝下去了。

    此时，洪七公笑着说：“行了，我看这样吧，咱们也别喝了，要知道这美酒喝的时间长了，这对咱们是没有好处的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，洪七公低声地说：“林少侠，我看这样吧，咱们全都坐下来，咱们说点别的事情吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们赶快说。”

    于是，他们全都说起来，很快，他们全都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看你的武功不错，你要是继续打的话，我看你的武功会更好的。”

    洪七公笑着说：“当然了，我也知道这块。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们因该下山了。”

    郭芙点点头，于是，他们全都走下山，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们吃点好东西。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就吃。”

    因此，他们全都吃起来。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们到大海跟前看下，我现在想看到大海了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就去。”

    说完，他们走到大海跟前，他们来回看起来，当过了很长时间，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我非常喜欢看海景，我感觉这些海景很漂亮。

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快对斗。”

    郭芙笑着说：“行，我全都停你的。”

    于是他们开始打了起来，当他们打了半个小时，最终，他们全都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该回到全真教，我想看看他们怎么样了。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着全真教走去，很快，他们站在跟前。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看这全真教的东西很好。”

    郭芙低声地说：“没错，我已经知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们躺下来。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    于是他们全都躺在地面上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该练很多武功。”

    郭芙低声地说：“这些都没关系，咱们只要练好了一种，咱们的武功就很厉害了。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，郭芙低声地说：“这样，我现在给你演示一遍武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，郭芙，你赶快弄吧，我全都看着。”

    郭芙点点头，于是，他全都演练起来，当过了很长时间，他全都演练完了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，你的武功很好了，我很看好。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这个想法。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，我看咱们去看看尹志平吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着尹志平跟前走去。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我看你的招式很好，我看这样，咱们赶快打一下。”

    尹志平低声地说：“行，我现在就跟你打。”

    于是，他们全都打了起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“尹志平，我看这样吧，你现在休息一会。”

    尹志平笑着说：“我要练功，我是不能休息的。”

    林天遥笑着说：“好了，我全都明白了。”这时，尹志平继续练功了。


第五百零八章 遇到对手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当过了帮小时，林天遥全都练完了，他转向郭芙说：“我看咱们到里面看看。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，他们全都停下来。

    此时，林天遥笑着说：“我现在想吃点东西。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们赶快吃。”

    于是，他们全都吃起来。

    当过了一会，他们都吃点差不多了，而后，林天遥低声地说：“来，我看咱们出去看看吧，我想吃点好东西。”

    郭芙答应了，于是，他们全都走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些食物很好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也知道。”

    于是，他们全都吃起来，很快，他们全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们都坐下来，咱们应该看书。”

    郭芙低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们看到效果很好。”

    郭芙点点头。

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在回到林子里吧，我想咱们在那里可以坐着。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们现在就去吧。”

    于是，他们走到林子中，很快，他们全都坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该摘一些果子，要知道咱们只有吃了果子，咱们才会有精神。”

    郭芙笑着说：“我明白，要是这样的话，咱们现在就弄吧。”

    于是，他们开始摘起来，很快，他们全都摘完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些果子很好，咱们继续吃吧。”

    郭芙笑着点头，于是，他们全都吃起来，当过了半个小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在很累了，咱们都坐下来休息吧。”

    郭芙低声地说：“行，我也觉得如此。”

    于是，他们全都坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快打一些招式。”

    郭芙答应了，因此，他们都打起来。

    当过了帮小时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们往前走走。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着前方走去，很快，他们看到了达尔巴，于是，林天遥低声地说：“哼，这达尔巴可不是好惹的，看来咱们要遇到对手了。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想，咱们都试试看。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在就去对付他们。”

    于是，他们跟达尔巴打了很长时间，最终，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，看来你的武功还算可以。”

    达尔巴笑着说：“那当然了，我要是不好的话，我能找你们吗？”

    林天遥笑着说：“达尔巴，你现在还不是我们的对手，我看你还是赶快走吧。”

    达尔巴低声地说：“哼，我就算有一点希望，我也不会放过的。”

    林天遥低声地说：“达尔巴，要是这样的话，咱们就试试。”

    说完，林天遥继续对付达尔巴，最终，他将对方给击败了。

    此时，达尔巴快速地站起身，他低声地说：“好吧，咱们走着瞧。”

    说完，他快速地离开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看就这样了。”

    郭芙点点头，很快，他们全都走掉了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们都坐下来，咱们赶快吃点东西。”

    郭芙笑着说“行，我现在就吃。”

    正在这时，他们听到了脚步声，于是，他们全都抬起头，他们朝着前方看去，他们发现是李莫愁，于是，林天遥低声地说：“哼，李莫愁，你是不是觉得自己很厉害啊，好啊，那咱们就看看。”

    说完，他们朝着李莫愁打去，很快，他们跟李莫愁打了三十多个回合。

    此时，林天遥低声地说：“李莫愁，我看你现在输掉了。”

    李莫愁大声地说：“这些都不一定。”

    眼下，林天遥低声地说：“李莫愁，我看就这样吧，你赶快走吧。”

    李莫愁大声地说：“好吧，我明白了。”

    说完，他快速地转过身离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们还是回到华山吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“我看咱们因该去看看洪七公。”

    郭芙笑着说：“行，我现在就去看。”

    于是，他们找到了洪七公，林天遥笑着说：“洪七公，我知道你的武功很高，这样吧，咱们现在练一下吧。”

    洪七公微笑着说：“好啊，我马上练。”

    林天遥笑着说：“来，洪七公，我现在要去别的地方走一趟。”

    洪七公笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们全都走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们去看看花园，我感觉那些花园的香味少了。”

    郭芙低声地说“没错，我也这个意思。”

    因此他们都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们坐下来喝点蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个想法。”

    于是他们开始喝起来，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜不错。”

    郭芙微笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙微笑着说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们全都走开了。这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快练降龙十八掌。”


第五百零九章 心里暖和

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙低声地说：“我也不知道怎么回事，我现在觉得头疼。”

    林天涯笑着说：“这些都没关系啊，我看时间长就好了。”

    郭芙微笑着说：“我也知道。”

    于是，他们全都坐下来等着。

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们全都站着。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们正好可以活动一下。”

    这时，洪七公走了过来，他笑着说：“林少侠，我还想跟你练功。”

    林天遥笑着说：“好啊，要是这样的话，我非常欢迎。”

    于是，他们全都练了起来，很快，他们都退到了一边。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们应该离开这里，咱们因该去古墓看下。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，咱们现在就到古墓看看。”

    说完，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们全都站在跟前。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们全都坐下来。”

    郭芙低声地说：“行，咱们过会再去。”

    说完，他们全都休息了，当过了很长时间，他们都站起身，林天遥笑着说：“行了，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙微笑着说：“是啊，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了古墓跟前，而后，林天遥笑着说：“小龙女，你现在赶快出来，我有事情要跟你说。”

    小龙女点点头，于是，他走到了外面。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我想跟你对练武功。”

    小龙女微笑着说：“好啊，我明白，那咱们还等什么，咱们现在对练。”

    说完，他们全都打了起来，当过了帮小时，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“很好，小龙女，看来你的武功发挥到很好。”

    小龙女笑着说“这个自然了。”

    眼下，林天遥笑着说“小龙女，我看这样吧，你现在赶快将蜂蜜端过来，我想马上和一口。”

    小龙女笑着说：“好，你先等一会，我现在就端过来。”

    说完，他将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，你现在就喝吧。”

    话音落下，林天遥和小龙女全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“现在行了，我看这些蜂蜜不错。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也看到了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，小龙女，我现在想跟你学习制作蜂蜜的过程。”

    小龙女笑着说：“你不是都会了吗，你还学习什么。”

    林天遥笑着说：“这个不一样，我以前学的还是差了一些，我想跟你重新学一下。”

    小龙女微笑着说：“好吧，既然这样，那我就传授给你。”

    于是，他快速地说起来，当过了很长时间，他全都说完了。

    此时，林天遥微笑着说：“不错，你说的很好，我看就这样了。”

    而后，林天遥转向郭芙说：“我想你都记下来了吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我全都知道了。”

    林天遥低声地说：“这就好，这些东西非常有用。”

    郭芙低声地说：“好了，我全都看到了。”

    这时，林天遥笑着说“来，郭芙，我看这样吧，咱们全都练功吧。”

    郭芙答应了，因此，他们都练起来。

    但过了很长时间，他们全都练的差不多了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们到别的地方看下。”

    于是，他们全都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们应该喝点美酒，等过会，咱们按照小龙女的方法弄起来。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    于是他们开始喝起来，当过了一会，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些美酒挺好的，我看就这样吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我明白。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快酿制蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就制作。”

    说完，他们开始弄起来，没过多一会，他们全都制作完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我想这些蜂蜜很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    林天遥笑着说：“咱们还等什么，咱们现在赶快喝。”

    郭芙笑着说：“好，我知道了，咱们马上喝完。”

    于是，他们全都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们现在去林子看看吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也很想去森林了。”

    于是，他们准备去往林子，而后，他们看到了洪七公，林天遥笑着说：“你怎么过来了？”

    洪七公笑着说：“我来看看你。”

    林天遥笑着说：“洪七公你知道吗，我听到你这句话，我心里暖和了。”

    洪七公低声地说：“是啊，我就知道你会这样说。”

    林天遥笑着说“洪七公，我现在想让你品尝一下蜂蜜。”

    洪七公笑着说：“好啊，我现在就马上喝。”

    于是，他端起那些蜂蜜喝起来了，当过了很长时间，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们全都休息一下吧。”

    洪七公微笑着说：“行，我明白。”

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们赶快吃点东西。”

    洪七公微笑着说：“好啊，我正好带来了许多猎物，我想你肯定喜欢吃的。”

    林天遥笑着说：“好了，我知道了，洪七公，你早说，我看这样吧，咱们马上吃了。”

    于是，他么全都吃起来，没过多一会，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们赶快休息吧。”

    洪七公笑着说“行，我知道，我现在就坐下来。”因此，他们坐在地上，而后，他们全都讨论起来。


第五百一十章 离开集市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，郭芙笑着说“我现在弄点水，我想你们吃完了东西，你们肯定要喝水的。”

    林天遥笑着说：“好啊，你马上过去吧。”

    郭芙点点头，于是，他快步地走开了。

    过了一会，郭芙将很多水放到林天遥跟前，他笑着说：“我想这些水，你全都喜欢喝。”

    林天遥低声地说：“好啊，我知道了。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们划拳吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个想法，那咱们等什么，咱们现在就弄吧。”

    于是，他们开始划起来，当过了很长时间，他们全都停下来了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们过去看看吧。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着远处走去。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快去集市吧，我想咱们有很长时间没去了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这个想法那咱们赶快走吧。”

    说完，他们朝着集市的方向走去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这集市很好。”

    郭芙笑着说“是啊，我也这个意思。”

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在买点东西吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白了。”

    于是，林天遥大声地说：“我觉得这些东西很好。”

    郭芙答应了，而后，他转向林天遥说：“我看咱们该离开了。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们都走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“你看，前方好像是金轮法王。”

    郭芙低声地说：“没错，就是他，哼，看来咱们都是冤家路窄，要是这样的话，我看咱们应该跟他对战了。”

    林天遥笑着说：“没错，我看咱们就这么做。”

    于是，他们全都打了起来，当过了帮小时，他们将金轮法王打败了。

    此时，林天遥低声地说：“这次，我看金轮法王要输掉了。”

    郭芙笑着说：“没错，我看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们绕过去吧，咱们别跟他纠缠了。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该多打几招。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    很快，他们看到了霍都，于是，林天遥低声地说“霍都这个人非常狡猾，如果咱们不想办法对付他们，霍都肯定会得意的。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这个想法，那咱们还等什么，咱们现在对付霍都。”

    于是，他们朝着霍都打过去，很快，他们将霍都打败了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，你现在觉得怎么杨，这就是你的下场。”

    此时，霍都低声地说：“哼，咱们等着瞧。”

    说完，他朝着别的地方走去。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们将这些东西带到华山吧，我想他们一定会很喜欢的。”

    郭芙笑着说：好啊，我明白。

    于是，他们将那些东西放到地上，而后，林天遥看到了洪七公，他低声地说：“洪七公，你来做什么？”

    洪七公低声地说：“我当然要对付你了。”

    林天遥低声地说：“洪七公，咱们就试试看吧。”

    洪七公低声地说：“好啊，我知道了。”

    于是，林天遥低声地说：“来，洪七公，我看咱们掰手腕吧。”

    洪七公低声地说：“行，我也这样想。”

    于是，他们开始弄起来，当过了很长时间，他们全都掰起来。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，看来你的力气挺大的。”

    洪七公笑着说：“没错，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“洪七公，我看这样吧，咱们都坐下来吧。”

    洪七公低声地说：“我知道。”

    于是，他们坐在地上，而郭芙端过来很多茶水，林天遥低声地说：“我想这些茶水会很好喝的。”

    郭芙低声地说：“好啊。”

    于是，他们全都喝下去了，当过了半个小时，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样了，咱们赶快练内功了。”

    洪七公低声地说：“好的，我明白。”

    于是，他们开始练起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们赶快吃点东西。”

    洪七公笑着说“行，咱们现在就吃。”

    因此，他们全都大口的吃起来，当过了半个小时，他们全都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看就这样吧，咱们应该休息了。”

    洪七公笑着说：“这个可不行，我还有别的事情，我要走了。”

    林天遥知道拦不住他，因此，洪七公朝着远方走去了。

    此时，林天遥转向郭芙说“我看咱们赶快在绳子上睡觉吧。”

    郭芙点点头，于是，他们全都躺上去，很快他们全都睡着了。

    此时，林天遥笑着说“我看这个绳子很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说“郭芙，我看这样吧，咱们出去看看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着远处走去。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去大海跟前看下。”

    郭芙答应了，于是，他们全都走到大海旁边。

    此时，林天遥笑着说：“我非常喜欢这海水。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是他们看了很长时间，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快洗脸。”

    郭芙笑着说：“行，我马上这么做。”

    于是，他们开始洗起来，过了很长时间，他们全都洗完了。此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快走吧。”


第五百一十一章 纠正功夫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙点点头，于是，他们朝着外面走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们这段时间的心情特别好，我也知道为什么，我看咱们应该到林子去摘果子。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我现在就要去。”

    说完，他们朝着林子走去，很快，他们都到地方了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快打猎吧。”

    郭芙低声地说：“我也这样想，咱们打完猎，咱们在摘果子。”

    林天遥笑着答应了，因此，他们开始弄起来，很快，他们全都打倒了猎物。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些猎物够咱们吃点了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看出来了。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快坐下来，咱们现在开始吃吧。”

    郭芙低声地说：“行，我明白。”

    于是，他们全都吃了，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些猎物不错，我看就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们接着吃。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们出去看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    说完，他们都走出了林子。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快看书，要知道这些书可都是很好看的。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们全都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们现在回到全真教吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我现在也想过去看看。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这全真教挺有意思的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也发现了。”

    于是，他们走到了最里面，而林天遥低声地说：“尹志平，你赶快过来，我有事情跟你说。”

    尹志平低声地说“好啊，你赶快说吧。”

    于是，林天遥说了起来，当过了半个小时，他都说完了。

    此时，尹志平低声地说：“来，林少侠，我看咱们赶快打吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们马上打。”

    因此，他们打了好多回合，最终，他将尹志平给推倒了。

    此时，尹志平低声地说：“林少侠，我看这样吧，我现在要继续练功了。”

    林天遥笑着说：“好啊，你马上练吧，我全都看着。”

    尹志平答应了，因此，他们都练起来。

    当过了半个小时，林天遥低声地说：“我看你的招式有点问题，我要给你纠正一下。”

    尹志平笑着说：“好啊，我知道，你赶快说吧。”

    于是，林天遥纠正起来，当过了很长时间，他全都纠正完了。

    此时，尹志平低声地说：“林少侠，我看咱们赶快看书吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，咱们现在就看。”

    因此，他们全都看起来，当过了很长时间，郭芙走到跟前说：“天遥哥，我看咱们到里面看看。”

    林天遥笑着说“行，我现在就去看。”

    于是，他们都看起来，当过了帮小时，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些都花朵很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样觉得，那咱们还等什么，咱们赶快将这些花朵好好弄吧。”

    林天遥笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们全都弄起来，很快，他们将花朵全都放好了。

    此时，郭芙笑着说：“林少侠，我看咱们坐下来，咱们应该喝蜂蜜了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我想马上喝。”

    说完，他们将蜂蜜倒入口中，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜很好，我看就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    眼下，林天遥想了想，说：“我看这样，郭芙，我看咱们去别的地方走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就离开。”

    说完，他们朝着外面走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在去一趟古墓吧。”

    郭芙微笑着说：“行，我知道。”

    说完，他们走到古墓内，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看这古墓很不错。”

    郭芙笑着说：“行，我明白了。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们吃点水果。”

    郭芙大声地说：“行，咱们赶快吃。”

    这时，孙婆婆走到跟前，他笑着说：“我看这些水果都很适合你。”

    林天遥笑着说：“行，我明白，我马上吃了。”

    于是，他将水果放到口中，他快速地吃着，很快，他全都吃完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我看咱们马上练功吧。”

    孙婆婆微笑着说：“好啊，咱们现在就练。”

    于是，他们全都打起来，很快，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我看这样吧，你现在退出去吧。”

    孙婆婆低声地说：“我知道，我现在要躺一会。”

    说完，他快速地躺在地上。

    这时，小龙女走到跟前，她低声地说：“林少侠，我看咱们应该出去练功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们都走到外面。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看咱们的武功都提升了很多。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也看出来了，好了，咱们别说这些了，这些事情都过去了。”

    方浪点点头，于是，他们全都坐在地上，他们开始说话。

    这时，方浪笑着说“小龙女，我想你要是朝着更厉害的武功练起来，我想你的武功会进步的更快。”小龙女低声地说：“好啊，我知道。”


第五百一十二章 拥挤的集市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼下，方浪大声地说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们现在离开，咱们现在去集市看看。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着集市跟前走去。

    此时，方浪走到集市内，而后，他笑着说：“郭芙，我看咱们四处看看，咱们要是碰到好的东西，咱们都买下来。”

    郭芙笑着说：“行，我全都知道了，你放心吧，我知道该怎么办。”

    于是，他们朝着前方一直走去，很快，他们到地方了。

    方浪笑着说：“郭芙，我看咱们应该吃点东西。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们走到里面，他们全都坐下来。

    方浪笑着说：“郭芙，我看这些食物很好。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道，我现在就要吃。”

    而后，他们全都大吃起来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们全都练功吧。”

    郭芙低声地说：“行，等咱们出去再说。”

    于是，他们朝着外面走去，而后，他们全都练功了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们到前方走走。”

    郭芙低声地说：“行，我也这个意思，咱们现在就去。”

    说完，他们走到最前方，而后，他们看到了洪七公，于是，林天遥笑着说：“你则么过来了？”

    洪七公笑着说：“我当然是练功了。”

    林天遥笑着说：“洪七公，我早就看到了，我看这样，咱们马上练功。”

    洪七公笑着说：“好啊，我现在就这么想。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们全都练完了。

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，我看你现在应该喝一点美酒。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想，既然这样，我就不客气了。”

    于是，他们全都喝下去了，当过了帮小时，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看这样吧，咱们马上对练吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想，咱们现在就赶快打。”

    因此，他们都打了起来，当过了帮小时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看这样，咱们现在去华山吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我现在就要去。”

    于是，他们朝着华山的方向冲去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥小河说：“洪七公，咱们要在华山待的时间长一些。”

    洪七公笑着说：“这个当然了，我最愿意在华山了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看这样，你现在坐下来，我去端过来蜂蜜。”

    洪七公笑着说：“行，我知道。”

    于是，他很快躺下来。

    此时，林天遥将很多蜂蜜拿过来，之后，他笑着说：“洪七公，我看这些蜂蜜很适合你。”

    洪七公微笑着说：“好啊，我知道了。”

    眼下，他端着那些蜂蜜喝起来，很快，他全都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们坐下来，咱们应该练功。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们全都打起来，很快，他们都打完了。

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，我看你现在休息一下。”

    这时，黄老邪走过来，他笑着说：“林少侠，我有很长时间没看到你了，我想跟你练功。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，来，黄老邪，我看咱们马上对练。”

    黄老邪点点头，于是他们都打起来，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们马上喝水吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我知道，我现在想喝一点。”

    于是，他们全都喝了下去。

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看这样了，咱们全都过去吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们走到前方，而后，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们马上离开。”

    黄老邪低声地说“行，我马上过去。”

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在回去吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我现在就想到别的地方看看。”

    林天遥点点头，于是，他们全都离开了华山。

    此时林天遥笑着说：“郭芙，我看到达尔巴了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也知道。”

    于是，他们跟达尔巴开始打起来，他们打了好多回合，最终林天遥打败了达尔巴。

    此时，林天遥低声地说：“哼，看来这达尔巴的本领也很一般。”

    郭芙笑着说：“是啊，我都明白。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们联手将达尔巴打败吧。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着达尔巴打去。

    当过了半个小时，他们将达尔巴击败了。

    这时林天遥低声地说：“我看达尔巴输掉了，我看就这样了。”

    郭芙低声地说：“没错，我也明白。”

    说完，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们出去了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    说完他们走到了外面。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们回到林子看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在最想念那片大森林。”

    于是，他们全都走到林子内，很快，他们全都停下来。

    林天遥笑着说：“郭芙，我现在很看好这片林子。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，来，我看咱们坐下来。”

    郭芙答应了，而后，他们全都坐在地上，他们想吃东西。

    当过了半小时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们现在出去了。”郭芙低声地说：“我看这些树木不错。”


第五百一十三章 拍手掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥低声地说：“好啊，咱们现在将这些树木砍下来。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就砍。”

    说完，他们朝着树木砍去，很快，他们全都砍完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，这些树木已经弄完了，我看咱们将它们搬起来，咱们马上走吧。”

    郭芙答应了，于是，他们快速地走开了。

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们现在去看大海，这样咱们好钓鱼。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去钓。”

    于是，他们开始钓起来，当过了很长时间，他们全都弄完了。

    林天遥笑着说：“我想这些大鱼，咱们能吃很长时间。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就钓吧。”

    林天遥点点头，于是，他们开始钓起来，当过了很长时间，他们全都弄到了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样了，我看那咱们赶快出去吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就走。”

    说完，他们走到了外面。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去古墓看看。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着古墓的方向走去。

    这时，林天遥看到了霍都，于是，他低声地说：“你来干什么？”

    霍都低声地说：“我是想对付你。”

    林天遥笑着说：“霍都，那咱们都看着，我想看看你有什么本事。”

    霍都低声地说：“好啊，咱们现在赶快打。”

    因此，他们全都打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时林天遥低声地说：“霍都，我看这样吧，你赶快走吧。”

    霍都低声地说：”行，我也这个意思，我现在就走。”

    说完，霍都快速地离开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我也够奇怪了，咱们这路上总是碰到敌人，真不知道，咱们下一步能碰到何人？”

    郭芙低声地说：“这些都不好说。”

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们离开吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在去全真教。”

    林天遥笑着说：“我看咱们还是回到华山吧，我还有很多事情要问周伯通。”

    郭芙笑着说：“行，既然这样，那咱们赶快去。”

    说完，他们朝着华山的方向冲去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该坐下来。”

    郭芙低声地说：“好啊我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“周伯通，你赶快过来，我有事情要跟你说。”

    周伯通笑着说：“好，什么事情，你说吧？”

    林天遥大声地说：“我想跟你练功。”

    周伯通答应了，他们全都练起来，当过了半个小时，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，咱们马上坐在地上，咱们应该喝一点美酒。”

    周伯通笑着说：“行，咱们现在就喝。”

    因此，他们全都喝下去了，当过了半个小时，他们全都停下来。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，我看咱们应该拍手掌。”

    周伯通笑着说：“是啊，这样咱们能将内力练起来。”

    当过了一会他们都练完了。

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，好了，我看那咱们应该休息了，要知道咱们总是练内力，这对身体没好处。”

    周伯通微笑着说：“我知道。”

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在去看看黄老邪。”

    林天遥答应了，于是，他们朝着黄老邪跟前走去，而郭芙笑着说：“黄老邪，你现在练什么武功？”

    黄老邪笑着说：“当然是很厉害的功夫了。”

    林天遥笑着说：“好了，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我看你现在坐下来，咱们应该分析一些招式。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们现在分析一下吧。”

    林天遥点点头，于是，他们全都弄起来，过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看这样了，咱们都休息一下吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我想也是这样。”

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们应该坐下来，我想跟你划拳。”

    黄老邪笑着说：“行，咱们现在就划拳。”

    于是，他们全都弄起来，当过了很长时间，他们全都划完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们说一些事情吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我明白。”

    因此，他们全都说起来，当过了很长时间，他们全都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们喝点蜂蜜吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们现在马上和。”

    说完，郭芙将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“好了，你赶快喝吧。”

    黄老邪低声地说：“行，我知道。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，黄老邪，我看咱们吃点食物吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我知道。”

    因此，他们都吃起来，很快他们全都吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们应该离开了。”

    黄老邪笑着说：“行，我明白，咱们现在就走。”

    此时，林天遥和郭芙朝着古墓方向走去，很快，他们全都到地方了。

    林天遥笑着说：“小龙女，这次我们又来了，我们是专门来和蜂蜜的。”

    小龙女快步地从古墓走出来，他笑着说：“好啊，你想喝什么蜂蜜？”

    林天遥笑着说：“当然是越好喝越好了。”

    小龙女微笑着说：“行，我现在就将这些蜂蜜拿过来。”

    林天遥笑着说：“好啊，我明白了。”于是，小龙女全都和下去了。


第五百一十四章 练功的优势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上走了。”

    郭芙点点头，于是，他们全都走开了。

    这时，林天遥大声地说：“不好，郭芙，我看到李莫愁了。”

    郭芙听了很震惊，于是，林天遥走到李莫愁跟前说：“你要做什么？”

    李莫愁大声地说：“我当然是要练功了。”

    林天遥低声地说：“哼，李莫愁，这里不是你能来到地方，我看你赶快走吧。”

    李莫愁低声地说：“哼，还没有人敢这么跟我说话，好吧，要是这样的话，咱们就试试。”

    林天遥笑着说：“来，李莫愁，咱们现在打起来吧。”

    李莫愁答应了，于是，他们快速地打了好多回合，最终，他们全都打下去了。

    此时，林天遥低声地说：“李莫愁，我看你赶快退下去吧，你根本就不是我们的对手。”

    李莫愁低声地说：“哼，我知道，不过咱们等着瞧吧，我还会让你知道厉害的。”

    说完，李莫愁快速地转过身，他很快走过去了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“咱们现在去哪？”

    林天遥想了想，说“我知道这附近有一个非常好的森林，咱们现在过去看下。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上就走。”

    于是，他们朝着大森林走去，很快，他们到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这大森林很好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上进去吧。”

    郭芙低声地说：“行，我答应了。”

    于是，他们走到了林子中，而后，林天遥笑着说：“我看这个大森林很好。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我对这些林子很看好。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想。”

    当过了很长时间，他们坐在地上，林天遥低声地说：“我看咱们赶快摘一些水果。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就摘。”

    于是，他们将水果拿下来，他们将水果放到跟前。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们马上吃吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道。”

    因此，他们全都吃起来，当过了很长时间，他们吃的差不多了。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该继续练功，这对咱们有好处。”

    郭芙答应了，于是，他们都练起来。

    当过了帮小时，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们有点累了。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们看书吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就看。”

    于是，他们将书拿起来，他们开始看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些书很好。”

    郭芙笑着说：“我也这样想。”

    因此，他们都看起来，当过了半个小时，他们都站起身。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到前方走走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我想去看前方的东西。”

    于是，他们都走了过去，很快，他们都停下来。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快对斗几个招式吧。”

    郭芙答应了，于是，他们都打起来，当过了帮小时，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快喝点水吧。”

    郭芙微笑着说：“好啊，咱们现在就喝。”

    于是，他们将那些水全都倒入口中。

    林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看咱们就这样了。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到前方走走。”

    郭芙微笑着说：“好啊，我明白。”

    林天遥低声地说“郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就练。”

    于是，他们全都打了起来。

    当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走出去。”

    说完，他们全都走出了这块大森林。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上坐在地上。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，我想你肯定要喝水。”

    林天遥笑着说：“是啊，我现在很口渴。”

    于是说他们全都喝了起来，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们因该到前方走走。”

    郭芙想了想，说：“我看咱们去古墓看看吧。”

    林天遥答应了，于是，他们朝着古墓跟前走去，很快，他们看到了孙婆婆。

    这时，林天遥低声地说：“孙婆婆，我很少看到你。”

    孙婆婆低声地说：“是啊，我很少过来。”

    此时，林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我看咱们赶快对练。”

    孙婆婆笑着说：“行，咱们马上打过来。”

    林天遥笑着说：“好啊，我看这样吧。”

    话音落下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们进入古墓不。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了里面。

    林天遥笑着说：“小龙女，你现在赶快过来。”

    小龙女低声地说：“好啊，我现在就来。”

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，我想跟你对斗几招，咱们打一会看着。”

    小龙女笑着说：“好啊我也这个意思。”

    于是，他们全都打起来，很快，他们全都分开了。

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，我看这样吧，咱们赶快看书吧。”

    小龙女笑着说：“行，我明白，我马上看着。”

    于是，他将书翻开，他从头到尾看起来。眼下，林天遥笑着说：“小龙女。”


第五百一十五章 均分食物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥说：“我看咱们就这样吧，咱们全都停下来吧。”

    小龙女笑着说：“好啊，我明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们马上出去吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我现在就走。”

    说完，他们朝着前方走去。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们吃点东西。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就吃。”

    因此，他们全都吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在还想做什么？”

    郭芙微笑着说：“我想吃很多东西。”

    林天遥低声地说：“好了，我看咱们到林子看看。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也想过去看下。”

    说完，他们走到林子中。

    林天遥低声地说：”郭芙，我看这样吧，咱们赶快坐下来。“

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    因此，他们坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到大海跟前看看。”

    郭芙笑着说：“好的，咱们现在就去。”

    说完，他们全都走了过去，很快，他们就到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些大海不错。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，他们坐在地上，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就练。”

    因此，他们都练起来，当过了帮小时，他们全都听下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们就这样吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    这时，林天遥轻声地说：“郭芙，我看咱们应该钓鱼，咱们要钓很多的鱼。”

    郭芙答应了，因此，他们开始弄起来。

    当过了半个小时，他们全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“行了，我看这样了。”

    郭芙低声地说：“来，我看咱们回去吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去古墓。”

    郭芙答应了，因此，他们朝着古墓走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们坐下来。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道。”

    说完，他们全都坐在地上。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该到华山看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    于是，他们朝着前方走去，而后，他们看到了金轮法王，因此，林天遥低声地说：“我看这金轮法王很厉害，咱们赶快对付他。”

    金轮法王低声地说：“行，咱们现在就打过去。”

    林天遥低声地说：“来，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“金轮法王，我看你赶快走吧。”

    金轮法王笑着说：“行，我知道了。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上到华山。”

    郭芙答应了，于是，他们全都走到华山，而后，他们站在跟前。

    林天遥低声地说：“周伯通，我看到你了，你赶快过来。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道了。”

    此时，林天遥的双掌朝着周伯通打去，很快，他们全都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，周伯通，我看你赶快坐下来。”

    周伯通笑着说：“没事的，我现在不累。”

    眼下，郭芙低声地说：“来，周伯通，我看咱们说会话。”

    周伯通低声地说：“好啊，咱们现在就说。”

    因此，他们全都说起来，当过了半个小时，林天遥低声地说：“好了，我看咱们就这样吧。”

    周伯通点点头，于是，他们全都退后了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们赶快将蜂蜜拿过来，咱们一起分享一下。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白，咱们现在就喝。”

    于是，他们全都喝起来了，当过了很长时间，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们现在坐下来。”

    郭芙低声地说：“我知道，我正好觉得累了。”

    因此，他们坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们现在赶快喝吧。”

    郭芙低声地说：“哎呀我最近喝点蜂蜜太多了，我不想喝了。”

    林天遥笑着说：“好了，我知道了。”

    眼下，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们坐下来，咱们应该看书。”

    林天遥笑着说：“好的，我知道了。”

    因此，他们都看起来，当过了很长时间，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这书中的内容非常好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道，我早就看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看你应该练功了，你要是总不练功，这对你不太好。”

    郭芙答应了，因此他们全都练起来。

    当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在有点累吧？”

    郭芙笑着说：“是啊，我觉得还可以。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快吃点食物。”

    郭芙低声地说：“行，我知道了，我马上就吃。”

    于是他们全都吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们出去看看，咱们正好打猎。”

    郭芙低声地说“行，咱们现在就打。”

    因此，林天遥笑着说：“好了，我看咱们打完了。”

    当过了很长时间，他们将猎物拿过来。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些猎物怎么样？”

    郭芙笑着说：“我看很好吃。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想，来，咱们将这些猎物分给大家吧。”郭芙答应了，于是，他们全都分起来，很快，他们都分完了，而大家看了都很高兴，他们全都大口吃起来。


第五百一十六章 大口吃鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了很长时间，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快去看大海，我现在想看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在马上去。”

    说完，他们朝着大海跟前走去，而后，林天遥笑着说：“我看这海水不错。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“来，我现在要钓鱼。”

    郭芙大声地说：“行，那咱们赶快弄。”

    于是，林天遥开始钓起来，没过多久，他全都钓完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快吃这些鱼肉吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就吃。”

    于是，他们都吃起来，当过了半个小时，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们因该去看看全真教了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我现在要过去。”

    说完，他们朝着全真教走去。

    很快，他们到地方了，而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们好好看看这些弟子。”

    郭芙笑着说：“行，我马上看。”

    因此，他们都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥让那些弟子全都停下，他低声地说：“我看你们练的招式有点不对劲，你们应该改正一下。”

    那些弟子都点头，于是林天遥继续传授起来。

    当过了半个小时，那些弟子全都明白了，而林天遥低声地说：”郭芙，我看咱们去看看尹志平。”

    郭芙答应了，于是，他们走到前方，林天遥笑着说：“尹志平，我已经看到你了，你赶快过来吧。”

    尹志平笑着说：“好了，我都知道了。”

    林天遥笑着说：“尹志平，我看你的武功应该好好练下。”

    尹志平听了笑着说：“是啊，我也这样觉得。”

    林天遥想了想，说：“这样啊，我来传授你一些招式。”

    尹志平低声地说：“行，那你赶快告诉我吧。”

    于是，林天遥全都说出来，当过了很长时间，他全都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，尹志平，你现在练一下，我看着。”

    尹志平答应了，于是，他快速地练起来。

    当过了半个小时，林天遥朝着对方挥手说：“我看可以了，你也别练了，你要是继续练到话，我看这就不太好了。”

    尹志平低声地说：“我知道，我现在也有些累了。”

    眼下，林天遥低声地说：“我看这样，尹志平，我看咱们到前方走走。”

    尹志平笑着说：“行，咱们现在过去。”

    说完，他们都走到最前方。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我看这样吧，咱们都练什么武功。”

    尹志平低声地说：“我也不知道，你现在将全镇剑法拿出来，我跟你对斗看看。”

    林天遥笑着说：“行，我也这个想法，我就不客气了。”

    说完，他将全镇剑法打了出来，而林天遥笑着说：“行了，尹志平，我看你应该休息一下了。”

    尹志平低声地说：“我知道，我现在感觉累了。”

    于是，他坐在地上休息着。

    当过了几分钟，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看花园，我很想看到它们。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们全都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看这样吧，咱们出去走走吧。“

    郭芙笑着说：“行，咱们马上过去。”

    说完，他们走到前方。

    很快，他们都走到地方了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到古墓看看。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，我马上看。”

    说完，他们看到了小龙女，于是，林天遥笑着说：“小龙女，我看咱们赶快练功。”

    小龙女笑着说：“行，我知道。”

    于是，他们都练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，小龙女，我看咱们停下来吧。”

    小龙女笑着说：“行，我知道，我马上停下。”

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，我看你的武功还是可以的。”

    小龙女低声地说：“你快别这样说，我感觉自己差点太远了。”

    林天遥笑着说：“你为什么这么说。”

    小龙女轻声地说：“我当然是自我感觉了。”

    林天遥笑着说：“看来你还挺会说的。”

    此时，小龙女轻声地说：“我看这样吧，我请你们喝蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“好啊，我马上要和了。”

    说完，他们将蜂蜜倒入口中，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看这样吧。”

    小龙女笑着说：“行了，我看咱们赶快走过去。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，我看咱们吃点东西吧。”

    小龙女微笑着说：“行，我马上吃。”

    当过了帮小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“行了，我和郭芙要走了，如果以后有时间的话，我们还会来到。”

    小龙女笑着说：“行，我都知道了。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“好了，咱们也该走了。”

    郭芙答应了，于是，他们全都转身，他们都离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样了，咱们赶快喝美酒。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就喝。”

    于是，他们将美酒端上来，他们全都喝起来了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到华山看看。”

    郭芙低声地说：“当然了，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山走去，而后他们看到了周伯通，林天遥笑着说：“来，咱们现在练功。”

    周伯通笑着说：“行，没问题，我知道了。”于是，他们全都打起来。

----2018/1/26 0:28:34|49514950----

第五百一十七章 华山的尽头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你现在坐下来，我有事情要说。”

    周伯通点点头，于是，他快速地坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你现在应该喝蜂蜜了。

    周伯通笑着说：“是啊，我也知道。”

    于是，林天遥将蜂蜜端到周伯通跟前，他笑着说：“来，你马上喝吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，周伯通全都喝下去了，而后，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，我看咱们去别的地方看看。”

    周伯通笑着说：“行，咱们现在过去。”

    说完，他们全都走了，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，这里可是华山的尽头，你觉得如何？”

    周伯通笑着说：“我看挺好的，我很喜欢这里。”

    林天遥笑着说：“行了，我知道你会这样说。”

    眼下，周伯通低声地说：“来，林少侠，我看咱们继续练功。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就连。”

    于是，他们全都打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，郭芙走过来说：“天遥哥，我看咱们别打了。”

    林天遥笑着说：“行了，别说了，咱们现在都很累了，咱们赶快休息一下。”

    郭芙笑着说：“我知道，我马上坐下来。”

    于是他们都坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们喝点蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“好啊，要知道在这里喝蜂蜜，我觉得味道会更好的。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这个想法。”

    于是，他们再次喝起来，很快，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们应该出去看看。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    说完，他们朝着外面走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们停下来。”

    郭芙答应了，而后，他们看到了洪七公，于是，林天遥笑着说：“洪七公，我知道你的武功很高，这样咱们马上打吧。”

    洪七公笑着说：“行了，我知道，咱们现在就对斗。”

    于是他们全都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们都休息一下。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是他们全都休息着，当过了很长时间，他们全都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我知道你的武功很高。”

    洪七公笑着说：“是啊，我也知道。”

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，咱们说说招式吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我明白。”

    很快，他们全都说完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看就这样吧。”

    洪七公笑着说：“我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“洪七公，你现在应该休息一会。”

    洪七公微笑着说：“不用了，我还有很多事情要做，我先走了。”

    林天遥低声地说：“行，我看就这样了。”

    说完，洪七公便走开了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“来，我看咱们继续走，要不这样，咱们现在去集市看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    说完，他们朝着集市走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快喝点水。”

    郭芙低声地说：“好啊，我明白。”

    于是，他们全都喝下去了。

    当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在到地方了，我看咱们来回走走”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    于是他们都走了起来，当过了帮小时，他们都停下来。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看这些东西很好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也知道。”

    此时，林天遥将那些东西拿起来，他笑着说：“我看咱们将浙西东西送到全真教。”

    郭芙答应了，于是，他们全都走到全真教。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快坐下来。”

    郭芙低声地说：“没事的，我现在不累。”

    当他们离开集市后，他们看到了金轮法王，于是，林天遥低声地说：“哼，这个金轮法王很厉害，看来咱们要好好教训他。”

    郭芙低声地说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们朝着金轮法王打去，很快他们将金轮法王打败了。

    此时，林天遥笑着说：“哼，金轮法王，我看他失败了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也看到了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，金轮法王，我看你赶快退下去。”

    金轮法王低声地说：“好了，我看这样吧。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快去华山。”

    郭芙答应了，于是他们快速地转过身，他们来到了华山。

    此时，林天遥低声地说：“我看还是华山不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看到了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们马上去吧。”

    郭芙答应了，于是他们全都来到了华山的上方。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们继续练功。”

    郭芙低声地说：“行，我知道，我现在就练。”

    于是他们全都打起来了，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们吃点水果。”

    郭芙答应了，于是，他们快速地吃起来，当过了帮小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这些蜂蜜很好。”郭芙笑着说：“来，我看咱们将蜂蜜给大家吃。”

----2018/1/27 17:43:07|49596955----

第五百一十八章 强大的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们都吃完了。

    当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“你们都觉得如何？”

    他们都点头，他们都很喜欢这些蜂蜜。

    此时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们赶快下山，咱们去打猎。”

    郭芙点点头，于是，他们开始打猎了，很快他们打到了很多猎物。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些猎物不错吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我早就知道它们。”

    此时，郭芙笑着说：“好了，我看咱们到别的地方走走吧。”

    林天遥笑着说：“行，我明白，咱们现在就去。”

    郭芙答应了，于是他们来到了前方的林子。

    此时，林天遥看到了达尔巴，于是，他低声地说：“达尔巴，我知道你的实力。”

    达尔巴低声地说：“哼，咱们就试试吧。”

    林天遥笑着说：“好了，我看你也该走了。”

    达尔巴快速地离开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“你看到了吧，其实这达尔巴的武功很特别。”

    郭芙低声地说：“我知道，我要好好学习一下。”

    林天遥笑着说：“行了，我看就这样了。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，你看到了吧，前方有一条小河，我看咱们赶快喝点水。”

    郭芙低声地说：“行，我知道，我现在就喝了。”

    于是，他们全都喝起来了，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该出去走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上走。”

    说完，他们走到前方，而后，林天遥看到了霍都，于是，林天遥低声地说：“今天也不知道怎么了，咱们总是碰到这帮家伙。”

    郭芙低声地说：“我看这霍都的实力很强。”

    林天遥低声地说：“没事的，我有办法对付他。”

    郭芙低声地说：“行了，要是这样的话，我要好好看了。”

    林天遥点点头，于是，他朝着霍都打过去，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，你现在知道厉害了吧。”

    霍都低声地说：“不错，我都明白了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，霍都，我看你赶快走吧，你不是我的对手。”

    霍都低声地说：“我知道了，我现在就走。”

    说完，他朝着前方走去。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们多练几个招式。”

    郭芙笑着说：“我明白，我全都打一遍。”

    于是，他全都打了起来，而后，林天笑着说：“行了，我看就这样了，你赶快休息一下吧。”

    郭芙低声地说：“行了，我明白了。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在坐下来，我要给你讲一些事情。”

    郭芙点点头，于是，林天遥说起来，很快，他全都说完了，而郭芙笑着说：“好了，我都知道了。”

    此时，林天遥低声地说：“行了，这样了，我看咱们去古墓看看。“

    郭芙笑着说：好啊，我现在最想喝他们都蜂蜜。

    于是，他们来到了古墓，而后，小龙女走了出来，她笑着说：“你们在做什么事情？”

    林天遥笑着说：“我想跟你对练武功。”

    小龙女低声地说：“好啊，咱们现在就打吧。”

    于是，他们全都打起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看这样吧，你赶快坐下来。”

    小龙女笑着说：“我知道，我现在将蜂蜜端过来。”

    林天遥笑着说：“好啊，我非常想喝，你赶快放到跟前吧。”

    小龙女笑着说：“我都知道，我现在就端来了。”

    说完，他将蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，林少侠，我看你和的差不多了。”

    林天遥笑着说：“还行，没想到你都看到了。”

    小龙女低声地说：“当然了，我都知道。”

    眼下，林天遥笑着说：“小龙女，我现在才知道这些事情。”

    小龙女笑着说：“好了，林少侠，我看这样吧，我要回去了。”

    林天遥笑着说：“行，我明白。”

    此时，小龙女回到了古墓，而林天遥转向郭芙说：“走吧，咱们现在就离开。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去林子看看。”

    郭芙笑着说：“行，对了，我觉得咱们应该去吃包子。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，咱们马上吃。”

    于是，他们朝着包子铺走去，而后，他们将那些包子拿过来，他们开始吃起来。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，你看这些包子怎么样？”

    郭芙笑着说：“我看不错，它们都挺好的。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙低声地说：“行，等咱们离开的，咱们全都将各自的武功拿出来，咱们好好对斗一番。”

    林天遥点点头，当他们吃了很多包子后，他们都走了出来。

    此时，林天遥笑着说：“你现在觉得怎么样？”

    郭芙笑着说：“我还行，觉得很好。”

    林天遥笑着说：“行了，郭芙，你只要是这句话就行。”

    眼下，郭芙低声地说：“哎呀，那些包子太好吃了，我现在都没有吃够。”

    林天遥笑着说：“没关系，我过去再拿一些包子。”

    郭芙低声地说：“那样最好了。”

    于是，林天遥快速地拿起来，当过了很长时间，他将包子放到跟前。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来喝酒吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道咱们现在就喝。”于是，他们将美酒端过来，他们全都喝下去了。

----2018/1/28 1:49:03|49614199----

第五百一十九章 对练几招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们都吃点东西。”

    郭芙笑着说：“行，我明白。”

    于是，他们全都吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们要走了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“我也这个说法。”

    于是，他们朝着别的地方走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们还是离开吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我看咱们应该去别的地方走一趟。”

    林天遥笑着说：“没错，我也知道。”

    说完，他们来到了全真教。

    此时，林天遥笑着说：“这次我要看看赵志敬。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们看到了赵志敬，而林天遥笑着说：“赵志敬，我知道你的武功很高，我想跟你对练几招。”

    赵志敬笑着说：“好啊，我也这样想，咱们赶快打吧。”

    于是，他们都打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看这样吧，你现在休息一下吧。”

    赵志敬低声地说：“我明白，我马上躺下来。”

    这时，林天遥笑着说：“赵志敬，我现在要休息了。”

    赵志敬笑着说：“行，我知道，我现在躺下来了。”

    说完，他们全都躺着了。

    过了很长时间，林天遥笑着说：“赵志敬，我现在要过去看看了。”

    赵志敬点点头，于是，林天遥和郭芙朝着前方走去，他们看到了尹志平，于是，林天遥笑着说：“尹志平，你现在做什么事情？”

    尹志平低声地说：“我当然是练功呢。”

    林天遥笑着说：“行了，我看到了。”

    此时，尹志平低声地说：“好了，我看就这样吧。”

    此时，林天遥笑着说：“来，尹志平，我看这样吧，你赶快休息吧。”

    尹志平笑着说：“没事的，我现在还不累。”

    林天遥笑着说：“我知道了。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上出去吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，我现在就走。”

    说完，他们都走出来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在有点累了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我现在很累。”

    林天遥低声地说：“来，郭芙，我现在要朝着前方走去。”

    郭芙答应了，于是，他们都走过去了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们应该喝点美酒。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是他们全都和下去了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看你现在有点累了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样觉得。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上坐下来，我有事情要跟你说”

    郭芙答应了，于是，他们坐在地上。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在是不是很累。”

    郭芙微笑着说：“没错，你刚知道。”

    林天遥笑着说：“还行，我也是才知道的。”

    这时，郭芙低声地说：“来，林少侠，我看咱们应该休息一会。”

    林天遥笑着说：“我看还可以，我不是很累。”

    眼下，郭芙低声地说“来，我看咱们应该去前边看看。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他们都走过去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们全都出去吧，咱们去看看华山。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们应该过去。”

    说完，他们走到了华山跟前，而后，林天遥笑着说：“来，周伯通，你现在过来。”

    周伯通笑着书：“行，我知道。”

    于是，他走到林天遥跟前，而林天遥笑着说：“周伯通，我知道你的武功很高，我现在就想跟你打几个回合。”

    说完，他们都打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看就这样了。”

    周伯通笑着说：“不错，我现在才知道到你的武功。”

    林天遥笑着说：“我其实还有更厉害的招式。”

    周伯通微笑着说：“行了，我都知道了。”

    眼下，林天遥低声地说“我看这样吧，周伯通，我看咱们划拳吧。”

    周伯通答应了，于是，他们全都弄起来。

    林天遥笑着说：“来，我看咱们全都站起身。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们马上站着。”

    说完，他们朝着别的地方走去。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们对练一下吧。”

    周伯通低声地说：“行，我明白，咱们现在就打。”

    于是，他们打了好多回合。

    此时，林天遥低声地说：“行了，周伯通，我们现在不想打架，我还是想看看黄老邪。”

    此时，黄老邪走了过来，他笑着说：“我知道你要跟我练功，来，咱们马上打吧。”

    于是他们都打起来。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看这样吧，你赶快出去吧。”

    黄老邪低声地说：“没事的，我现在还不累。”

    林天遥低声地说：“黄老邪，我现在很欣赏你的武功。”

    黄老邪低声地说：“好了，林少侠，我看我要走了。”

    林天遥笑着说：“我知道了，你现在就走吧。”

    于是，黄老邪快速地走开了。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们现在到前方坐着。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个想法。”

    于是，他们都走了过去，很快，他们全都坐下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我觉得你的武功很高强。”郭芙笑着说：“行了，我知道了。”

----2018/1/29 10:49:44|49686262----

第五百二十章 发现李莫愁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们过会去钓鱼吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我也这样想，咱们就这么做了。”

    于是他们走到前方，他们开始钓鱼了，很快，他们全都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们弄得差不多了，我看咱们应该将这些大鱼全都弄了。”

    郭芙笑着说：“没错，我同意你的说法。”

    于是，他们开始做起来，当过了半个小时，他们全都做好了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在坐下来。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，你现在赶快吃东西吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道了。”

    于是，他们全都吃起来。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们现在回去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个想法，咱们现在就出去。”

    说完，他们朝着回去的路走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的武功进步太快了，这一点我都想不到。”

    郭芙笑着说：“行了，你别夸奖我了，其实你想不到的事情，你还躲着呢。”

    林天遥低声地说：“好了，我知道了，我看就这样了，咱们赶快走吧。”

    郭芙笑着说：“好，我也这个想法。”

    于是，林天遥将一大碗酒端到跟前，他笑着说：“来，我看咱们赶快喝吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就喝。”

    因此，他们全都喝了起来，当过了半个小时，他们都喝完了。

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看这样，我看咱们出去了。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道了，咱们马上就走。”

    说完，他们全都走远了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们现在去喝蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就要喝了。”

    于是，他们全都和完了。

    此时，林天遥看到了李莫愁，于是他大声地说：“该死的，这李莫愁怎么来到这了？”

    郭芙低声地说：“我看和李莫愁来者不善，咱们要小心了。”

    林天遥低声地说：“我知道，我是不会放过他的。”

    说完，他朝着李莫愁打过去，很快，他将他击败了。

    此时，林天遥低声地说：“李莫愁，我看你现在要输掉了，你现在走吧。”

    李莫愁低声地说：“不错，我现在就走。”

    说完，他快步地走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，你看到了吧，其实这李莫愁也没什么了不起的，咱们只要多对抗一下，这李莫愁就输掉了。”

    郭芙低声地说：“不错我看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我看咱们现在去海边看看。”

    林天遥笑着说：“没问题，我现在就想去。”

    说完，他们来到了海边。

    此时，林天遥笑着说：“我看和海边的风景不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看到了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们现在休息一下吧。”

    郭芙低声地说：“没错，我看就这样了。”

    林天遥低声地说：“好了，你先躺着吧，我现在要去钓鱼了。”

    郭芙点点头，于是，林天遥开始钓鱼了，很快，他全都钓上来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些大鱼不错。”

    郭芙低声地说：“好了，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“我看咱们赶快吃。”

    郭芙大声地说：“行，咱们现在就吃。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们赶快对练吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个想法。”

    于是，他们都打起来，当过了帮小时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们去前方走走。”

    郭芙低声地说：“我知道，咱们现在就过去。”

    说完，他们走到了最前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在有点累了，你应该休息了。”

    郭芙微笑着说：“没事的，我现在要去华山。”

    林天遥笑着说：“好啊，就算你不说，我现在也要去。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这华山的景色不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看到了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看这样啊，咱们赶快坐下来。”

    郭芙答应了，于是他们都坐在地上。

    眼下，林天遥想了想，说：“郭芙，我看你的招式有些变化。”

    郭芙笑着说：“没错，你还看出来了。”

    林天遥低声地说：“当然了，我的实力可是很好使的。”

    郭芙低声地说：“没错，我确实有变化了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，咱们去看看黄老邪。”

    郭芙答应了，于是他们走到黄老邪跟前，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在做什么事情？”

    黄老邪笑着说：“我当然练功呢。”

    林天遥笑着说：“好啊，我要看看你连的什么武功。”

    于是他们全都打起来，很快，林天遥将黄老邪给打败了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在看到了吧？”

    黄老邪低声地说：“没想到你的武功还这么高。”

    林天遥笑着说：“这是必须的。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到前方走走。”

    郭芙笑着说：“行，我听你的。”

    于是他们走到最前方，而后他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们的大花园现在很好。”

    郭芙笑着说：“没错，我也看到了。”

    林天遥笑着说：“我看咱们赶快走吧。”郭芙低声地说：“行，咱们现在就离开。”


第五百二十一章 拨动棋子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥和郭芙很快离开了大花园，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去练功了，只要这样，咱们才能朝着更高的武功练起。”

    郭芙笑着说：“没错，我知道，我现在就弄。”

    于是，他们开始练起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，我看就这样吧，郭芙，你现在练到差不多了，我看咱们应该休息了。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这样觉得，我现在坐下来了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我看可以。”

    说完，他们全都坐在地上，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们现在应该喝美酒。”

    郭芙低声地说：“没错，我现在就将美酒拿过来。”

    说完，他将美酒放到跟前，于是，他们开始喝起来，他俩喝了很长时间，最终，他俩将美酒都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看就这样吧，咱们赶快休息吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道了。”

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该看书。”

    郭芙低声地说“没错，我也知道这块，我现在就看。”

    于是，他们将书全都翻开了，他们开始看起来，当过了很长时间，他们全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看可以了，咱们就这样做吧。”

    郭芙笑着说：“行，我明白了。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到别的地方看看吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在去见周伯通。”

    林天遥笑着说：“我知道，我现在就过去。”

    说完，他们朝着周伯通跟前走去，而后，他们看到了周伯通。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你的武功很高，我想跟你对练一下。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这样想。”

    于是，他们快速地大起来了，很快，他们全都大完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看你的武功很高，我看咱们都休息吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道，我马上就休息。”

    于是，他们全都躺在地上。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我先走了，如果以后有机会，咱们再见面。“

    周伯通微笑着说：“没问题。”

    说完，林天遥转向郭芙说：“咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说“行，我知道了。”

    说完，他们立刻离开了此地。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们现在应该吃点东西。”

    郭芙笑着说：“是啊，我想吃点大鱼，你看怎么样。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也有这个想法，那咱们还等什么，咱们现在就去吃吧。”

    于是，他们将大鱼拿过来，而后，他们全都吃起来。

    当过了帮小时，他们全都吃完了，他们觉得这些大鱼很好。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在挺累的。”

    郭芙低声地说：“没事的，我觉得很好。”

    眼下，林天遥低声地说“郭芙，我看你应该坐下来，咱们应该说一些事情。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快到前方走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该钓鱼去了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我现在就想钓鱼。”

    于是，他们开始钓了，很快，他们全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“我看咱们将这些大鱼放好，等咱们以后想吃点时候，咱们继续吃。”

    郭芙笑着说“行，我都听你的。”

    这时，林天遥低声地说：“行了，咱们现在走吧。”

    郭芙答应了，于是，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快下棋。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就下。”

    于是，他们的手开始拨动棋子，当他们下完了，林天遥笑着说：“行了，郭芙，我看这样了，咱们应该坐下来。”

    郭芙低声地说：“没错，咱们现在就休息。”

    当过了很长时间，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在很累了，你应该躺一会。”

    郭芙连连挥手说：“我没事的，咱们别这么弄了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我现在知道了，你现在还想继续练功。”

    郭芙笑着说：“是啊，你既然知道，咱们就赶快对练吧。”

    林天遥笑着说“行，那咱们还等什么，咱们马上就练。”

    于是，他们全都大起来，当过了帮小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在坐下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，他们都坐在地上。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去全真教，我很想他们。”

    郭芙低声地说：“没错，我也是这么想，咱们现在就过去吧。”

    说完，他们朝着全真教快步地走去，很快，他们看到了赵志敬。

    林天遥笑着说：“赵志敬，你现在忙什么事情，来，跟我说一下。”

    赵志敬低声地说“我当然忙很多事情了。”

    林天遥笑着说：“行了，赵志敬，我全都知道了，好了，咱们就这么做吧。”

    此时，赵志敬想了想，说：“我看这样吧，咱们赶快练功吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，咱们马上就练。”

    于是，他们全都大了起来。

    此时，赵志敬低声地说：“我看你的武功很好了，我看就这样吧，我也该走了。”

    林天笑着说：“行，你现在过去吧。”

    说完，赵志敬快步地走了出去。眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该喝蜂蜜。”

----2018/1/30 2:44:34|49741333----

第五百二十二章 凑热闹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上喝。”

    林天遥低声地说“来，郭芙，我看咱们还是别喝了，咱们将这些蜂蜜留给他们吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道了。”

    此时，林天遥笑着说“郭芙，咱们现在出去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个想法，咱们现在就走出去。”

    说完，他们全都离开了。

    此时，林天遥看到了孙婆婆，于是，他低声地说：“孙婆婆，你忙什么呢？”

    孙婆婆笑着说：“我在酿制美酒。”

    林天遥笑着说：“好了，我知道了。”

    此时，孙婆婆笑着说：“来，你现在品尝一下吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，要是这样的话，我就不客气了。”

    孙婆婆低声地说：“行了，你赶快喝吧。”

    于是，林天遥立刻喝起来了，而后，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，孙婆婆，你的手艺太好了。”

    孙婆婆笑着说：“我还算可以。”

    这时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我现在要跟你练功。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，咱们现在就大吧。”

    于是，他们都打了起来，很快他们全都分开了。

    此时，林天遥笑着说：“孙婆婆，我看你的武功不错。”

    孙婆婆笑着说：“我很长时间不练功了。”

    此时，林天遥看到了小龙女，只见小龙女低声地说：“来，我看咱们应该对攻。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然你这么说了，我就不客气了。”

    于是，他们来回大起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看你还是算了，你现在走吧。”

    小龙女笑着说：“哼，咱们以后再说。”

    说完，他们朝着古墓内走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快去林子里，我想在林子内找点东西。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着林子里走去，很快，他们找到了很多东西。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该弄点蔬菜。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，咱们现在就弄。”

    于是，他们将蔬菜拿起来，很快，他们将那些蔬菜全都带走了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我知道你很喜欢吃蔬菜，我会给你好好弄的。”

    郭芙笑着说：“行，我全都明白。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们练功吧，这样咱们能好一些。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就练。”

    于是，他们全都大了起来，当过了一会林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们全都停下来吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们过去吧。”

    郭芙笑着说“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去，而后，林天遥低声地说：“哎呀，我看咱们现在烤那些蔬菜吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我都明白，我现在就想弄。”

    于是，他们开始烤起来，没过多一会，他们全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样了，咱们马上吃吧。”

    郭芙低声地说：“好了，我看咱们赶快躺下来。”

    林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们去别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们因该离开林子了。”

    郭芙笑着说：“没错，我知道，我现在就走出去。”

    说完，他们全都走到了外面。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在的实力很强。”

    郭芙低声地说：“还行吧。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们前方走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该去华山。”

    郭芙低声地说“行，我也有这个想法，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，很快，他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，现在华山很好看。”

    郭芙低声地说：“是啊，我看出来了。”

    眼下，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们马上找黄老邪。”

    郭芙答应了，于是，他们走到黄老邪跟前，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在忙什么事情？”

    黄老邪笑着说：“我在练很多武功。”

    林天遥笑着说：“好啊，要是这样，咱们就试试。”

    于是，他们再次打起来。

    当过了半个小时，他们全都大完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们应该喝点水。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就喝。”

    于是，他们全都喝了下去，很快，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们就这样吧，咱们应该休息一下。”

    郭芙笑着说：“没错，我知道。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该去集市看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    于是，他们朝着集市走去，很快他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这集市很热闹。”

    郭芙低声地说：“当然了，我早就看出来了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，咱们今天想买什么，咱们就买什么。”

    郭芙笑着说：“好啊，你要是这么说的话，我就不客气了。”

    林天遥笑着说：“好啊，你不用客气。”

    于是说，他们朝着前方走去，很快他们全都走到头了。

    此时，郭芙的肚子饿了，他大声地说：“我看咱们应该吃包子。”林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去吃。”

----2018/1/31 12:21:20|49811473----

第五百二十三章 走到岸边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是，他们全都吃起来，当过了帮小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我觉得这些包子不错。”

    郭芙点点头，因此，他们全都走出了包子铺。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该离开集市了。”

    郭芙答应了，于是他们全都走了出来。

    当他们走了一会，突然，他们看到了霍都，于是，林天遥低声地说：“霍都，我看你还是别惹我了，你肯定不是我的对手。”

    霍都低声地说：“哼，我肯不这么想。”

    林天遥低声地说：“霍都，你既然如此不知好歹，咱们就看着吧。”

    霍都低声地说：“好啊，我正等着你这句话。”

    于是，他们再次打起来，当他们打了很长时间，他们全都停下来了。

    此时，林天低声地说：“霍都，看来你现在厉害了。”

    霍都低声地说：“我还算可以，你可别这样说。”

    郭芙低声地说：“霍都，你现在已经败掉了，我看你赶快走吧。”

    霍都笑着说：“好啊，我明白。”

    此时，林天遥低声地说：“来，我现在要走了。”

    郭芙也是这样想，于是，他们全都走开了。

    此时，林天遥低声地说：“我看这霍都也没什么了不起，他的武功也太简单了。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想，我看他的武功很一般。”

    林天遥低声地说：“等下次，咱们要好好教训他。”

    郭芙笑着说：“没错，到时候，我会让他知道厉害的。”

    林天遥笑着说：“好啊，要是这样的话，郭芙，你就来对付霍都吧。”

    郭芙笑着说：“没问题。”

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们还是别说这些废话了，咱们还有很多重要的事情要办。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着大海跟前走去。

    此时，林天遥笑着说：“我看咱们划船吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我已经有很长时间没有划了，我现在就弄。”

    于是，他们全都划起来，很快他们将船划到了前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们上岸吧。”

    郭芙低声地说：“没错，咱们马上过去。”

    说完，他们全都上来了。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看你的武功进步很大，我要跟你对练。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    于是，他们全都对练起来，没过多久，他们全都对练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我现在算是见识过了。”

    郭芙笑着说：“还行吧，其实你还能见识到更多。”

    林天遥笑着说：“行了，别说了，郭芙，我看就这样吧，咱们到别的地方走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    于是，他们全都走开了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们吃点东西吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也饿了。”

    于是，他们看到了一片林子，林天遥笑着说：“哎呀，这么过果树，咱们害怕什么，咱们现在就去吃。”

    郭芙答应了，他们朝着果树跟前走去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“现在好了，郭芙，我看咱们赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了。”

    于是，他们全都吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们停下来。”

    很快，他们朝着林子外走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在去全真教。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    说完，他们走到了全真教，而后他们都停住了。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快对练吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我要将降龙十八掌打一遍。”

    林天遥点点头，于是，他们都打起来。

    当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥看到了尹志平，他笑着说：“你现在过来了。”

    尹志平低声地说：“是啊，我要来了。”

    林天遥笑着说：“来，尹志平，我看这样吧，咱们研究一些招式吧。”

    尹志平低声地说：“行，咱们现在说。”

    于是，他们全都说了好几遍，最终，他们都停下来。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我看咱们还是到前方吧。”

    尹志平答应了，于是，林天遥和郭芙走了过去。

    此时，郭芙低声地说：“尹志平，我看咱们应该吃点东西。”

    尹志平低声地说：“好啊，咱们现在就吃，我将那些包子拿过来”

    林天遥点点头，于是，他和郭芙将那些包子吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该多吃一些，这样，咱们练武才有力气。”

    郭芙笑着说：“我明白，我全都听你的。”

    于是，林天遥想了想，说：“郭芙，我看咱们应该去看看那些蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们全都停下来。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快出去吧。”

    郭芙答应了，于是，他们走到了前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去古墓看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我很想过去。”

    说完，他们走到了古墓。

    此时，小龙女走了出来，她低声地说：“来，天遥哥，我看咱们对练吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个想法。”

    于是，他们打了好几个回合，最终，他们都停下来。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看你应该练别的武功。”

    小龙女笑着说：“不用，我觉得这些武功很好。”

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，那咱们就换一些招式吧。”小龙女笑着说：“行，我都听你的。”


第五百二十四章 前方的声音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是，他们全都换了起来，当过了很长时间，他们都停下来。

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，我看你的这些招式打的很好。”

    小龙女笑着说：“好了，你别夸奖我了，我要出去了。”

    说完，他朝着里面走去。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们过去吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我想去森林看看。”

    林天遥笑着说：“行，我也这个想法，说不定周伯通在森林中。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们朝着林子的方向走去。

    此时，林天遥低声地说：“哎呀，是洪七公，我看到他了。”

    洪七公大声地说：“好啊，林少侠。”

    而后，林天遥点点头，于是，他笑着说：“洪七公，我现在就想跟你对斗。”

    洪七公笑着说：“行，我此次前来的目的，我就是要跟你对斗。”

    林天遥笑着说：“既然这样，我就不客气了。”

    于是，他们开始打起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧，我看咱们赶快喝水吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我现在觉得口渴。”

    而后，林天遥将许多蜂蜜端过来，他笑着说：“来，洪七公，你现在赶快喝吧。”

    于是，洪七公喝了起来，当过了半个小时，他全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们休息吧。”

    洪七公笑着说：“林少侠，我看咱们应该坐下来。”

    林天遥低声地说：“是啊，我知道。”

    眼下，洪七公笑着说：“林少侠，我看咱们到别的地方看看吧。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们坐下来，我想跟你说话。”

    洪七公笑着说：“好啊，我这个想法。”

    于是，他们都说起来。

    当过了帮小时，他们都说完了。

    郭芙笑着说：“行了，我看咱们到华山看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我看咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山走去。

    此时，林天遥笑着说：“我现在要躺下来。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    过了很长时间，林天遥看到欧阳锋过来了，于是，他快速地站起身说：“欧阳锋，我已经有很长时间没看到你了，你怎么来了？”

    欧阳锋低声地说：“哼，我当然是对付你了。”

    林天遥笑着说：“欧阳锋，我现在让你知道厉害。”

    欧阳锋低声地说：“咱们就好好看着。”

    说完，林天遥将欧阳锋给打败了。

    眼下，林天遥将欧阳锋推倒一边。

    此时，林天遥低声地说：“欧阳锋，我看你现在很累了。”

    欧阳锋大声地说：“哼，我看今天就这样了，我还有别的事情，我要走了。”

    林天遥低声地说：“没错，我看你也该走了。”

    说完，欧阳锋快速地离开了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们休息一会。”

    郭芙笑着说：“没事的，我现在不累。”

    林天遥低声地说：“郭芙，我知道了，我看到了。”

    此时，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们到大花园跟前吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完他们走到大花园的前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这些花园很好吧？”

    郭芙笑着说：“是啊，我很看重。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们应该退出去。”

    郭芙点点头，于是，他快步地走到了别的地方。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们咱们出去看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我完全同意你的想法。”

    于是他们都走到了外面。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们应该坐下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我怎么感觉前方有声音。”

    郭芙认真听着，他也听到了，此时，林天遥看到李莫愁过来了，于是，他大声地说：“李莫愁，你来干什么？”

    李莫愁低声地说：“当然要对付你了。”

    林天遥低声地说：“我告诉你，我可不好对付。”

    李莫愁低声地说：“这个咱们就看着来了。”

    林天遥低声地说：“好吧，咱们就赶快打。”

    于是，他们都打起来，当过了很长时间，他们都打了五个回合。

    此时，林天遥低声地说：“李莫愁，你现在退下去吧。”

    李莫愁大声地说：“我知道了，我现在就走。”

    说完，他朝着别的地方走去。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们继续往前走，我现在想去集市了。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就去。”

    话音落下，他们都来到了集市内。

    此时，林天遥笑着说：“我现在想买一些东西，这些东西很重要。”

    郭芙答应了，于是，他们开始买起来，没过多久他们都买完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看就这样了，咱们赶快出去吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我都知道了。”

    说完，他们走到了前方。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去找黄老邪。”

    郭芙说：“咱们现在就过去。”

    此时，黄老邪走到他们跟前，他笑着说：“真没想到，我在这能看到你。”

    林天遥笑着说：“我也没想到。”

    眼下，黄老邪低声地说：“来，林少侠，我看这样吧，咱们赶快对攻吧。”

    林天遥低声地说：“好啊，我有这个想法。”

    于是，他们快速地打起来了。眼下，林天遥大声地说：“黄老邪，我看这样吧。”


第五百二十五章 森林的环境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥笑着说：“我们还有别的事情，我们要走了。”

    黄老邪笑着说：“行，我知道。”

    此时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看这样了，我和郭芙要走了。”

    黄老邪笑着说：“行，我知道了。”

    而后，他们朝着全真教的方向走去。

    此时，他们路过了古墓，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们在古墓喝点美酒吧？”

    郭芙大声地说：“好啊，我现在就喝。”

    于是，他们走到古墓内，而后，小龙女走到跟前，她笑着说：“林少侠，我现在将美酒给你们端过来。”

    林天遥笑着说：“太好了。”

    之后，他将那些美酒全都喝下去了。

    此时，林天遥笑着说：“来，小龙女，我看咱们应该练功。”

    小龙女低声地说：“好啊，我知道，咱们现在就打起来。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上打。”

    很快，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看这样吧，你现在回去吧。”

    小龙女点点头，于是，她回到了屋内。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快去全真教。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了最里面，而后，林天遥笑着说：“哎呀，原来是赵志敬，我现在要找你呢。”

    赵志敬低声地说：“我要跟你对斗。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们赶快打吧。”

    说完，他们都打起来了，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“赵志敬，我看咱们赶快休息吧。”

    赵志敬连连挥手说：“算了，我现在要走了。”

    林天遥大声地说：“好的，我明白。”

    说完，赵志敬朝着前方走去。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“我想去里面看看。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个意思，咱们赶快看。”

    于是，他们朝着里面走去，很快，他们全都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们应该对斗一下。”

    郭芙大声地说：“行，咱们现在就打起来。”

    很快，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看你应该坐下来，我有事情要跟你说。”

    郭芙大声地说：“好啊，你说吧。”

    于是，林天遥说起来，当过了很长时间，他都说完了。

    此时，郭芙低声地说：“我看咱们应该去前方看看。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这个意思，咱们走过去吧。”

    说完，他们走到了最前方。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看那些弟子，我想知道他们的武功达到什么地步。”

    郭芙低声地说：“没错，我现在就去看。”

    林天遥笑着说：“行了，我看就这样了，咱们马上看吧。”

    郭芙点点头，于是，他们走到跟前。

    这时，林天遥看到那些弟子练到很好，他很高兴，于是，他笑着说：“来，你们全都过来，我有事情要跟你们说。”

    那些弟子走了过来，林天遥开始说起来，很快他全都说完了。

    眼下，林天遥笑着说：“我觉得你们应该朝着更厉害的方式练起。”

    他们听了都震惊无比，他们大声地说：“什么方式比较厉害？”

    林天遥低声地说：“来，我现在给你们好好说下。”

    他们都认同，于是，林天遥说起来，当过了半个小时，他们都听明白了。

    此时，林天遥低声地说：“好了，我看就这样了。”

    他们听了都转过身，他们朝着后方走去。

    林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该走出去了，咱们还有事情要做。”

    郭芙低声地说：“是啊，我知道这块。”

    于是，他们朝着别的地方走去。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到森林看看吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们全都走到森林，而后，林天遥笑着说：“我看这森林的环境很好。”

    郭芙低声地说：“没错，我知道。”

    眼下，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该坐下来。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在很累了。”

    于是，他们坐在地上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们应该喝点蜂蜜。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就喝。”

    说完，他们将那些蜂蜜倒入口中。

    当过了帮小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快练功。”

    郭芙笑着说：“行，我明白，咱们现在就连。”

    于是，他们都打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看你的武功还算可以。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道了。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快喝点水。”

    郭芙答应了，于是，她将那些水端过来，她笑着说：“林少侠，我看你赶快喝吧。”

    林天遥低声地说：“没问题，好啊，我都知道了。”

    郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们不能总在这里，咱们应该到前方走走。”

    林天遥笑着说：“行，咱们现在就过去。”

    说完，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去华山吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了华山，很快，他们停下脚步。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们去看看周伯通。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就过去。”

    说完，他们站在周伯通跟前，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们赶快打吧。”周伯通答应了。

----2018/2/5 15:59:37|50071061----

第五百二十六章 拿些猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥跟周伯通打了好多回合，最终，他们都停下来了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你还是休息一会吧。”

    周伯通答应了，于是，他坐在地上。

    眼下，林天遥笑着说：“来，周伯通，我现在将美酒端过来，我要让你赶快喝。”

    周伯通笑着说：“好啊，我知道，我现在就喝了。”

    于是，他快速地喝下去了。

    这时，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们赶快打吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，这样吧，咱们先休息一会。”

    林天遥答应了，于是，他们全都站起身，而后，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，咱们回到华山吧。”

    周伯通笑着说：“好啊咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山跟前走去。

    在路上，他们都休息了一会，林天遥笑着说：“周伯通，你现在品尝一下我的蜂蜜。”

    周伯通点点头，于是，他喝了下去，很快，他全都喝完了。

    这时，林天遥低声地说：“怎么样，我的这些蜂蜜不错吧？”

    周伯通笑着说：“是啊，我很看好。”

    很快，他们都站起身，他们全都来到了华山。

    林天遥笑着说：“我现在要看看洪七公。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也很想看到他。”

    说完，他们走到洪七公跟前，林天遥低声地说：“洪七公，你现在的精神状态很好。”

    洪七公笑着说：“是啊，我知道了。”

    林天遥大声地说：“洪七公，我看咱们坐下来。”

    洪七公笑着说：“行，咱们说一些事情。”

    林天遥低声地说：“洪七公，我看你最近一段时间，你吃了很多美味，我想你很喜欢这些美味吧。”

    洪七公笑着说：“是啊，我觉得很不错。”

    林天遥大声地说：“好了，洪七公，我想咱们赶快打吧，我想见识见识你的本领。”

    洪七公低声地说：“我知道了，咱们现在就打。”

    因此，他们全都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    眼下，林天遥低声地说：“洪七公，我看这样吧，我先出去弄一些猎物，我让你好好看着。”

    洪七公笑着说：“好啊，你赶快弄吧，我现在就要吃到。”

    林天遥点点头，于是他转向郭芙说：“来，咱们现在走吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在出去。”

    很快，他们找到了猎物，之后，林天遥将那些猎物带上来，而后，他笑着说：”郭芙，我看咱们赶快将它们烤着吃吧？”

    郭芙笑着说：“行，我想咱们多烤一会，咱们就能弄好。”

    林天遥低声地说：“我知道。”

    眼下，他们烤了起来，当过了半个小时，他们都弄好了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们现在吃吧。”

    郭芙答应了，因此他们都吃起来，当他们过了很长时间，他们都吃完了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看你现在别吃了，咱们现在离开。”

    郭芙答应了，于是他们朝着外面走去，而后，他们来到了大海跟前。

    林天遥笑着说：“郭芙，你现在看到海洋，你有什么想法？”

    郭芙笑着说：“我的想法很多。”

    林天遥低声地说：“没事的，你都说吧，我要听着。”

    郭芙点点头，于是，林天遥说起来，当过了半个小时，他们都说完了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们出去走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我现在要钓鱼。”

    林天笑着说：“行，我就知道你会这么做。”

    于是，他们开始钓起来，当过了很长时间，他们都钓完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看着大鱼不错。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也这个想法。”

    林天遥笑着说：”咱们还等什么，咱们将这些大鱼全都吃掉吧。“

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就要吃。”

    于是，他们立刻将那些大鱼全都端起来，他们开始吃了，没过多长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“现在好了，我现在不饿了。”

    郭芙低声地说：“好了，我知道了，我看这样吧，咱们赶快回去吧。”

    林天遥点点头说：“我看这样吧，咱们现在去全真教看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    说完，他们朝着全真教走去。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们看看他们练功。”

    郭芙低声地说：“好啊，我现在看着。”

    当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们叫醒他们。”

    郭芙答应了，于是，他们走到那些弟子跟前，林天遥笑着说：“我看你们练功有些问题，你们要将这些问题全都解决才行。”

    郭芙笑着说：“好啊，我明白。”

    眼下，林天遥将问题都弄完了。

    这时，郭芙低声地说：“我看这样吧，天遥哥，我看咱们去看看尹志平。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个想法，咱们现在就去找他。”

    说完他们走到尹志平跟前，林天遥笑着说：“尹志平，你现在忙什么事情？”

    尹志平低声地说：“我当然是练功了。”

    林天遥说：“我发现你的武功很高，你应该继续练习。”

    尹志平大声地说：“这个你放心，我全都明白。”

    这时，尹志平低声地说：“林少侠，我看你去看看赵志敬，他好像有什么东西不明白。”

    林天遥笑着说：“是啊，我现在就过去。”

    说完，他们朝着赵志敬跟前走去，而后，林天遥低声地说：“赵志敬，我有事情要跟你说。”

    赵志敬笑着说：“好啊，你说吧，我全都听着。”于是，林天遥全都说了出来。


第五百二十七章 忘记桃花岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而赵志敬都回答了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，赵志敬，你的回答让我很满意。”

    赵志敬笑着说：“你太过奖了，这其实没什么。”

    眼下，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你应该休息了。”

    赵志敬笑着说：“是啊，我也知道这块，我现在就汤下来了。”

    林天遥点点头，很快，赵志敬快速地睡着了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们现在赶快走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就离开。”

    说完，他们朝着别的地方走去。

    眼下，林天遥低声地说：“我还想弄蜂蜜，我看咱们应该去找小龙女。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们现在就去古墓。”

    说完，他们来到了古墓，而后，林天遥笑着说：“我看这古墓挺好的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也知道。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去找孙婆婆。”

    郭芙笑着说：“没错，咱们就要去找他。”

    说完，他们来到了孙婆婆跟前，他们站在跟前说：“你现在做什么事情？”

    孙婆婆笑着说：“我当然练功了。”

    林天遥低声地说：“来，孙婆婆，我想跟你对练，我想知道你的武功到什么程度了。”

    孙婆婆笑着说：“好啊，你要是这样的话，我很欢迎，咱们就对练吧。”

    说完，他们全都打了起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“我看你的武功差不多了，我看你就这样吧。”

    孙婆婆笑着说：“好了，我知道了。”

    这时，小龙女走了过来，他低声地说：“我想你不是光练功吧。”

    林天遥低声地说：“当然不是。”

    小龙女低声地说：“来，我看咱们弄蜂蜜吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就弄。”

    于是，他将那些蜂蜜放到跟前，他笑着说：“我想你肯定喜欢喝点。”

    小龙女笑着说：“当然了，我非常愿意喝。”

    因此，林天遥将那些蜂蜜拿起来，他开始喝起来。

    很快，他们全都喝完了，而郭芙低声地说：“我看咱们应该出去了，咱们去桃花岛看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我早就看出来了，咱们现在就去。”

    说完，他们离开了古墓，而后，他们朝着桃花岛走去，很快，他们到地方了。

    此时，郭靖快步地走过来，他笑着说：“我看到你们了。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快对练吧。”

    郭靖笑着说：“没问题，咱们现在就打。”

    因此，他们都打起来了，没过多一会，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭靖，真没想到你的武功这么高？”

    郭靖笑着说：“我还行吧，你也别夸奖我了。”

    林天遥笑着说：“我这些不是夸奖，我说的都是实话。”

    郭靖低声地说：“我看这样吧，林少侠，我看咱们过去吧，我想黄蓉肯定做好了美味佳肴。”

    林天遥笑着说：“好啊，要是这样的话，咱们现在就过去。”

    说完，他们走到前方，他们开始吃那些佳肴，很快他们全都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些佳肴太好了，我很喜欢吃。”

    郭芙低声地说：“是啊，这些手艺台不错了，我都不知道说什么好了。”

    黄蓉听了高兴的说：“行了，你们都别说了，你们要是喜欢的话，你们就多吃一些。”

    林天遥点点头，于是，他们快速地吃起来，当过了很长时间，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们也吃到差不多了，咱们不能吃这么多。”

    郭芙笑着说：“行了，我知道了，我以后不会这么吃了。”

    林天遥笑着说：“好了，要是这么说的话，我就放心了，我看就这样吧。”

    郭芙答应了，而后，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们到前方走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，时间太长了，我都忘记桃花岛什么样子了。”

    于是，他们朝着前方走去，很快，他们停下来。

    林天遥笑着说：“真不错，这就是桃花岛，我现在看了一遍都很高兴。”

    郭芙低声地说：“没错，我也是这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快练功。”

    郭芙笑着说：“行，咱们抓紧时间练吧。”

    于是，他们全都打了起来，过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你的武功很好，我很看重。”

    郭芙笑着说：“行了，我都知道了，你别说了。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看就这样啊，咱们都休息吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个想法。”

    于是，他们全都坐下来。

    当过了很长时间，林天遥笑着说：“我看咱们应该去看看黄蓉。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就过去。”

    说完，他们走到黄蓉跟前，林天遥低声地说：“黄蓉，我知道你的武功很高，我想跟你多对练一会。”

    黄蓉笑着说：“好啊，咱们现在就打吧。”

    于是，他们都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，黄蓉笑着说：“好了，我全都明白了，我看挺好了的，咱们就这样吧。”

    林天遥笑着说：“行了，咱们就这样吧，郭芙，我看咱们到大海跟前走走。”

    郭芙笑着说：“走啊，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了大海的前方。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看这海水很好。”

    郭芙低声地说：“没错，我也知道这块。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快钓鱼吧。”郭芙笑着说“行，咱们现在就钓。”


第五百二十八章 努力爬山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完，他们全都弄起来，当过了很长时间，他们全都钓完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，咱们出去走走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们到后边看看。”

    林天遥低声地说：“没错，我看咱们现在过去。”

    说完，他们都走了出去。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该喝点蜂蜜。”

    郭芙点点头，而当他们喝完蜂蜜，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该休息了。”

    郭芙笑着说：“没错，我看咱们现在弄一根绳子，咱们赶快躺下来。”

    说完，她将绳子绑在树上，很快，他们全都各自躺下来。

    当过了很长时间，他们全都站起身，林天遥笑着说：“我现在觉得心情很好。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，我也觉得很轻快。”

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我现在很想知道你的武功怎么样，我现在要跟你对斗。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就打过来。”

    说完，他们全都打起来，当过了帮小时他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样了，咱们都休息一会了。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去别的地方看看吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在回去吧。”

    林天遥答应了，他们走到郭靖跟前说：“我们要走了。”

    郭靖低声地说：“好啊，你们现在赶快走吧，我知道你们有很多事情要做。”

    林天遥笑着说：“行了，你知道就行了。”

    于是他们全都转过身，他们要走开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们要去华山了。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，很快他们都到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这华山很好。”

    郭芙低声地说：“是啊，我已经看到了。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来，咱们赶快休息一会。”

    郭芙低声地说：“好的，我想等过会，咱们就往山上爬。”

    当过了很长时间，他们都站起身，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们看书吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我也想好好看下。”

    说完，他们都看起来，没过多久，他们都看完了。

    林天遥低声地说：“郭芙，你觉得这些书不错吧？”

    郭芙大声地说：“是啊，我觉得很好。”

    林天遥笑着说：“好了，我听到你这些话，我都很满意。”

    眼下，郭芙低声地说：“我看这样吧，林少侠，我看咱们应该上去了。”

    林天遥答应了，他们朝着山上跳了上去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你应该去看看花园。”

    郭芙点点头，于是，他们朝着大花园走去，而后，他们都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些花朵很好看。”

    郭芙低声地说：“是啊，我早就知道了。”

    眼下，林天遥低声地说：“我看咱们将这些花朵全都弄过来。”

    郭芙笑着说：“行，没问题。”

    说完，他们将那些花朵放到跟前，而林天遥笑着说：“我看这些花朵可以酿制很多蜂蜜。”

    郭芙低声地说：“这个自然了，我也这样想。”

    林天遥笑着说：“好了，咱们别想这么多了，我看咱们赶快喝蜂蜜吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在就弄。”

    说完，他们将蜂蜜放到口中，而后，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们马上休息吧。”

    郭芙低声地说：“我知道，我现在觉得累了。”

    此时，林天遥低声地说：“好了，你休息吧，我现在去找周伯通。”

    郭芙点点头，于是，林天遥朝着前方走去，他看到了周伯通，于是，他低声地说：“周伯通，我看咱们赶快对练吧。”

    周伯通低声地说：“没问题，咱们现在就打。”

    于是，他们都打了起来，当过了半个小时他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你的武功不错，我看你还是算了，我看你还是休息吧。”

    周伯通低声地说：“哼，我不会听你的。”

    林天遥低声地说：“好了，既然这样，咱们就不说这些了。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看你现在坐下来。”

    周伯通大声地说：“好啊，我知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，我给你一些蜂蜜，我想你肯定喜欢喝的。”

    周伯通笑着说：“没问题，我马上喝了。”

    于是，林天遥全都喝光了。

    这时，周伯通笑着说：“来，林少侠，我看咱们就这样了，我要到别的地方看看了。”

    周伯通笑着说：“没问题。”

    于是，林天遥走开了。

    这时，林天遥看到了洪七公，他低声地说：“洪七公，你来干什么？”

    洪七公低声地说：“我当然要跟你对练武功了。”

    林天遥笑着说：“好吧，洪七公，既然这样，那咱们就赶快打吧。”

    于是，他们全都打了起来，当他们过来很长时间，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“好了，洪七公，我看就算了，咱们都停下来。”

    洪七公笑着说：“没问题，咱们马上坐在地上。”

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我想你现在要和美酒了。”

    洪七公笑着说：“是啊，我现在将美酒放到跟前。”

    林天遥笑着说：“行，我现在就喝了。”

    说完，他们全都喝光了。这时，林天遥笑着说：“来，洪七公，我看咱们应该吃点猎物。”

----2018/2/13 12:50:00|50578811----

第五百二十九章 听懂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洪七公笑着说“我也这样想，要不这样，我看咱们到别的地方找找吧。”

    林天遥笑着说：“没问题，我现在就找。”

    于是，他们都找起来，当过了很长时间，他们都找到了。

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们就这样吧。”

    洪七公低声地说：“来，林少侠，我现在要传授你一个招式。”

    林天遥笑着说：“行，你说吧，什么招式？”

    洪七公全都说起来，而林天遥都听懂了。

    此时，林天遥笑着说：“行，我看这些招式不多，咱们就这样了。”

    洪七公低声地说：“来，林少侠，我看你学到挺好的，我很看好。”

    林天遥笑着说：“你可千万不要这样说”

    洪七公低声地说：“林少侠，我看这样吧，咱们出去走走吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这个想法。”

    于是，他们都走了出去。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我现在将那些招式再演练一下，你看着。”

    洪七公笑着说：“没问题，你赶快练吧。”

    于是，林天遥全都练完了，而洪七公朝着对方竖起大拇指。

    这时，林天遥快速地转过身，他低声地说：“我看咱们回到华山吧。”

    洪七公笑着说：“行，咱们现在就走。”

    说完，他们朝着华山走去。

    这时，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们应该喝点美酒。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们现在就喝。”

    于是，他们都喝完了。

    这时林天遥笑着说：“郭芙，你现在过来，我有事情要跟你说。”

    郭芙低声地说：“我知道，我马上来。”

    说完，她走到林天遥跟前。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我要跟你对练一些招式。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们赶快练吧。”

    于是，他们全都连起来，当过了很长时间他们都连玩了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，咱们应该休息一下。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，咱们现在坐下来。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看你应该练别的招式。”

    郭芙低声地说“行，我明白，咱们就这么练。”

    眼下，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们都坐下来。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道，我看咱们到前方走走，我想将那些花朵全都弄下来。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道。”

    说完，他们将花朵全都摘下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该下棋了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，咱们现在就下吧。”

    说完他们全都下起来，没过多一会，他们全都下完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的棋术很好。”

    郭芙笑着说：“当然了，要知道这些东西，我经常连的。”

    林天遥笑着说：“行了，我全都知道。”

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们去打猎吧，我现在想吃猎物了。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们马上过去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看到了猎物，于是，他们凯斯打猎了。

    很快，林天遥将那些猎物打倒了。

    此时，郭芙笑着说“我看这些猎物很好，我现在就要吃它们。“

    林天遥笑着说：“好啊，既然这样，咱们还等什么，咱们现在就吃吧。”

    说完，他们全都吃起来，过了半个小时，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“行了，我看这样吧，咱们也别打猎物了。”

    郭芙点点头，于是，他们都停下来了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们出去走走。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道前方有很多水果，我要吃掉它们。”

    林天遥点点头，于是，他们全都摘果子。

    当过了很长时间，他们将那些果子拿下来。

    林天遥笑着说：“我看不错，它们的样子很好看。”

    郭芙笑着说：“好了，我看这样吧，咱们都坐下来。”

    林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快啃它们把。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道了。”

    说完，他们全都吃完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们到别的地方走走。”

    郭芙笑着说：“行，没问题。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们回去吧，要知道，咱们还有很多事情要做。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山的上面走去。

    此时，林天遥笑着说：“我想跟黄老邪学些东西。”

    郭芙低声地说：“好啊你现在就去学吧。”

    于是，林天遥将黄老邪叫过来，黄老邪低声地说“什么事情，你说吧？”

    林天遥笑着说：“我想请教你一些事情。”

    黄老邪笑着说：“好啊，这些都没问题。”

    于是，林天遥说了出来，而黄老邪全都听明白了。

    眼下，林天遥笑着说：“我想这些东西很有用。”

    黄老邪笑着说：“不错，我也这样想。”

    这时，林天遥低声地说：“你现在还没吃饭吧，要不，我给你点东西吃吧。”

    黄老邪笑着说：“没事的，我现在还不饿。”

    林天遥低声地说“行了，我知道了，我看出来了。”

    这时，黄老邪低声地说：“来，我看咱们坐下来。”

    林天遥笑着说：“我想知道你的武功达到什么层次了？”

    黄老邪笑着说：“当然是很高的层次了。”

    林天遥低声地说：“好吧既然这样，我要跟你好好说。”

    黄老邪点点头，而当过了很长时间，林天遥低声地说：“黄老邪，我想咱们到前方去。”

    而黄老邪听了笑着说：“好了，我也这样想，咱们现在过去吧。”说完，他们朝着前方走去。

----2018/3/1 13:18:34|51422015----

第五百三十章 一般的武功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在要练什么功夫？”

    黄老邪笑着说：“我现在还不知道，你想练什么招式？”

    林天遥低声地说：“我的招式可是很多了。”

    黄老邪低声地说：“行，既然这样，我就不多说什么了。”

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们赶快走吧。”

    黄老邪点点头，于是他们全都走了回来。

    此时，郭芙笑着说：“林少侠，你现在做什么呢？”

    林天遥低声地说：“我当然是练功了，我要练很厉害的武功。”

    郭芙低声地说“我全都明白了。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们看书吧。”

    郭芙答应了，于是，他们全都看起来。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们离开吧，咱们去古墓看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上去。”

    说完，他们来到了古墓跟前。

    林天遥笑着说：“小龙女，你现在过来吧。”

    小龙女笑着说：“我有事情要跟你说。”

    林天遥低声地说：“什么事情？”

    小龙女笑着说：“我刚刚弄得蜂蜜，我想让你品尝一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，我最愿意喝蜂蜜了，要是这样的话，我可是求之不得的事情。”

    于是，他将蜂蜜端起来，他快速地喝下去了。

    当过了很长时间，他全都喝完了，而后，他笑着说“小龙女，我现在很崇拜你。”

    小龙女低声地说：“行了，你别这么说。”

    这时，林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们就这样吧，我也不想跟你对练了。”

    小龙女笑着说：“没问题。”

    眼下，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们赶快走吧。”

    林天遥笑着说：“好了，咱们现在去林子看看。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    说完，他们走到了林子。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快对练招式，我想这些招式，你肯定都有用到。”

    郭芙笑着说：“没错，我都知道。”

    于是，他们都对练起来。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样了，你现在要休息了。”

    郭芙低声地说：“行，我现在躺下来。”

    当过了帮小时，林天遥看到了达尔巴，于是，他走到对方跟前，他低声地说：“达尔巴，我现在要对付你。”

    达尔巴低声地说：“好啊，你就试试。”

    于是他们都打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你的武功很一般。”

    达尔巴大声地说：“我告诉你，我的武功还没有拿出来。”

    林天遥低声地说：“行，我看着点，你全都拿出来。”

    达尔巴低声地说：“这可是你说的，咱们就比比看。”

    于是，他们没再次打起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你现在输掉了，我看就这样吧。”

    达尔巴大声地说：“没错，我就是这样的。”

    眼下，林天遥低声地说：“达尔巴，你现在赶快走吧，我看你根本不是我的对手。”

    达尔巴低声地说：“我知道，我现在就离开了。”

    说完，他快速地走到了别的地方。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，刚才的招式，你都看到了吧？”

    郭芙笑着说：“当然了，我全都看在眼中了。”

    林天遥低声地说：“行了，你都知道就行了，我看就这样了。”

    郭芙低声地说：“来，林少侠，我看咱们往前走走吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在正想去前方呢。”

    于是他们全都走过去，而后，林天遥低声地说：“好了，我知道了，我看到霍都了。”

    郭芙低声地说：“哼，我听说霍都很厉害，咱们要好好领教他。”

    林天遥低声地说：“我看这样，郭芙，你现在坐下来，我来对付霍都。”

    郭芙点点头，于是，他来回看起来，当过了很长时间，林天遥将霍都打败了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，你现在知道了吧，你根本不是我的对手。”

    霍都低声地说：“哼，咱们等着瞧。”

    说完，他快速地离开了此地。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们往前走吧。”

    郭芙低声地说：“我知道，咱们现在去看大海。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在过去。”

    说完，他们朝着大海跟前走去，而后他们开始看起来。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上对练吧。”

    郭芙笑着说“行，我全都明白。”

    于是，他们再次打起来，当过了半个小时他们都打完了。

    眼下，林天笑着说：“郭芙，我看你现在去别的地方吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在回到华山。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，咱们马上过去。”

    说完，他们朝着华山走去。

    此时，林天遥笑着说：“不好，我听到猛虎的声音了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也听到了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们打死猛虎吧。”

    郭芙低声地说：“我也这样想，咱们现在就打。”

    于是，他们朝着猛虎大过去，很快，他们将猛虎打倒了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们上山吧？”

    郭芙低声地说“行，咱们马上冲上去。”

    说完，他们全都站在山顶。

    这时，林天遥低声地说：“我看到黄老邪了，我现在要跟他对斗。”

    而黄老邪走到跟前说：“咱们马上打吧。”

    于是，他们都打起来，很快他们都停下来了。

    林天遥低声地说：“黄老邪，你现在坐下来，我有事情要跟你说。”黄老邪低声地说：“行，什么事情？”


第五百三十章 一般的武功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在要练什么功夫？”

    黄老邪笑着说：“我现在还不知道，你想练什么招式？”

    林天遥低声地说：“我的招式可是很多了。”

    黄老邪低声地说：“行，既然这样，我就不多说什么了。”

    眼下，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们赶快走吧。”

    黄老邪点点头，于是他们全都走了回来。

    此时，郭芙笑着说：“林少侠，你现在做什么呢？”

    林天遥低声地说：“我当然是练功了，我要练很厉害的武功。”

    郭芙低声地说“我全都明白了。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们看书吧。”

    郭芙答应了，于是，他们全都看起来。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们离开吧，咱们去古墓看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上去。”

    说完，他们来到了古墓跟前。

    林天遥笑着说：“小龙女，你现在过来吧。”

    小龙女笑着说：“我有事情要跟你说。”

    林天遥低声地说：“什么事情？”

    小龙女笑着说：“我刚刚弄得蜂蜜，我想让你品尝一下。”

    林天遥笑着说：“好啊，我最愿意喝蜂蜜了，要是这样的话，我可是求之不得的事情。”

    于是，他将蜂蜜端起来，他快速地喝下去了。

    当过了很长时间，他全都喝完了，而后，他笑着说“小龙女，我现在很崇拜你。”

    小龙女低声地说：“行了，你别这么说。”

    这时，林天遥低声地说：“来，小龙女，我看咱们就这样吧，我也不想跟你对练了。”

    小龙女笑着说：“没问题。”

    眼下，郭芙低声地说：“天遥哥，我看咱们赶快走吧。”

    林天遥笑着说：“好了，咱们现在去林子看看。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    说完，他们走到了林子。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快对练招式，我想这些招式，你肯定都有用到。”

    郭芙笑着说：“没错，我都知道。”

    于是，他们都对练起来。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样了，你现在要休息了。”

    郭芙低声地说：“行，我现在躺下来。”

    当过了帮小时，林天遥看到了达尔巴，于是，他走到对方跟前，他低声地说：“达尔巴，我现在要对付你。”

    达尔巴低声地说：“好啊，你就试试。”

    于是他们都打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你的武功很一般。”

    达尔巴大声地说：“我告诉你，我的武功还没有拿出来。”

    林天遥低声地说：“行，我看着点，你全都拿出来。”

    达尔巴低声地说：“这可是你说的，咱们就比比看。”

    于是，他们没再次打起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“达尔巴，我看你现在输掉了，我看就这样吧。”

    达尔巴大声地说：“没错，我就是这样的。”

    眼下，林天遥低声地说：“达尔巴，你现在赶快走吧，我看你根本不是我的对手。”

    达尔巴低声地说：“我知道，我现在就离开了。”

    说完，他快速地走到了别的地方。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，刚才的招式，你都看到了吧？”

    郭芙笑着说：“当然了，我全都看在眼中了。”

    林天遥低声地说：“行了，你都知道就行了，我看就这样了。”

    郭芙低声地说：“来，林少侠，我看咱们往前走走吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在正想去前方呢。”

    于是他们全都走过去，而后，林天遥低声地说：“好了，我知道了，我看到霍都了。”

    郭芙低声地说：“哼，我听说霍都很厉害，咱们要好好领教他。”

    林天遥低声地说：“我看这样，郭芙，你现在坐下来，我来对付霍都。”

    郭芙点点头，于是，他来回看起来，当过了很长时间，林天遥将霍都打败了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，你现在知道了吧，你根本不是我的对手。”

    霍都低声地说：“哼，咱们等着瞧。”

    说完，他快速地离开了此地。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们往前走吧。”

    郭芙低声地说：“我知道，咱们现在去看大海。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在过去。”

    说完，他们朝着大海跟前走去，而后他们开始看起来。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们马上对练吧。”

    郭芙笑着说“行，我全都明白。”

    于是，他们再次打起来，当过了半个小时他们都打完了。

    眼下，林天笑着说：“郭芙，我看你现在去别的地方吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在回到华山。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，咱们马上过去。”

    说完，他们朝着华山走去。

    此时，林天遥笑着说：“不好，我听到猛虎的声音了。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也听到了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们打死猛虎吧。”

    郭芙低声地说：“我也这样想，咱们现在就打。”

    于是，他们朝着猛虎大过去，很快，他们将猛虎打倒了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们上山吧？”

    郭芙低声地说“行，咱们马上冲上去。”

    说完，他们全都站在山顶。

    这时，林天遥低声地说：“我看到黄老邪了，我现在要跟他对斗。”

    而黄老邪走到跟前说：“咱们马上打吧。”

    于是，他们都打起来，很快他们都停下来了。

    林天遥低声地说：“黄老邪，你现在坐下来，我有事情要跟你说。”黄老邪低声地说：“行，什么事情？”

----2018/3/13 19:44:43|52106705----

第五百三十一章 好吃的鹿肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥低声地说：“来，黄老邪，我现在要跟你练功。”

    黄老邪低声地说：“好啊，咱们现在就打。”

    说完，他们全都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看你的武功还是差了一些。”

    黄老邪低声地说：“是啊，我毕竟岁数打了，这要是换上以前，我肯定不会出毛病的。”

    林天遥笑着说：“行了，我知道了，我看就这样吧，咱们全都休息吧。”

    黄老邪点点头，而后，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们去看看花园。”

    林天遥低声地说：“好啊，咱们现在就去看。”

    因此，他们都看了起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该酿制蜂蜜了。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，咱们现在就弄。”

    于是，他们开始弄起来，没过多久，他们全都弄好了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该喝点蜂蜜。”

    郭芙笑着说：“没错，我现在就喝。”

    很快，他们都喝完了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们将那些蜂蜜端给别人。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    因此，他们将蜂蜜放到跟前，林天遥笑着说：“来，你们都过来，你们赶快喝。”

    他们都点头，于是，他们全都喝了下去，当过了很长时间，他们全都喝点差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样吧，咱们马上打起来。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道，咱们现在就打。”

    因此，他们都打了好几遍，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看你应该好好练功。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道。”

    于是，林天遥笑着说：“黄老邪，我看这样吧，咱们赶快喝美酒吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，咱们马上喝。”

    因此他们全都喝了起来。

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“黄老邪，我看你已经醉了，我看今天就这样吧。”

    黄老邪笑着说：“是啊，我也这样想。”

    于是，他快速地找来一根绳子，他笑着说：“今天我也要睡在绳子上。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道。”

    此时，黄老邪低声地说：“林少侠，你也赶快休息吧。”

    林天遥笑着说：“没问题。”

    这时，黄老邪很快睡着了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们下山吧，咱们应该打猎。”

    郭芙低声地说：“没错，咱们现在就打。”

    于是，他们开始打起来，很快，他们将那些猎物全都拿过来了。

    林天遥笑着说：“郭芙，我看你现在饿了，你赶快吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，我都知道，我要吃了。”

    说完，他们都吃起来。

    很快，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，咱们应该站起身。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在去林子看看吧。”

    林天遥笑着说：“没错，我现在就过去。”

    说完，他们朝着林子走去，很快，他们全都到地方了。

    此时，林天涯笑着说：“郭芙，你现在赶快喝蜂蜜，我看这些蜂蜜有点凉了。”

    郭芙笑着说：没事的，我跟你说实话，我就喜欢喝凉蜂蜜。

    林天遥笑着说：“好了，你要是这么说的话，我就明白了。”

    这时，郭芙低声地说：“来，天遥哥，我看咱们多吃点水果吧。”

    林天遥笑着说：“行，你赶快弄吧。”

    郭芙大声地说：“没错，我现在就吃。”

    于是，他们将那些果子全都摘下来，他们全都吃起来。

    当过了很长时间，林天遥吃完了。

    此时，他笑着说：“郭芙，我看咱们出去走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们要是总在这的话，时间长了，我看没意思。”

    林天遥点点头，于是，他们都走到外面。

    此时，林天遥看到了周伯通，于是，他笑着说：“哎呀，你怎么过来了？”

    周伯通低声地说：“我当然是练功了。”

    林天遥低声地说：“好啊，我明白。”

    这时，郭芙笑着说：“周伯通，我现在要看看，你的武功进步的如何？”

    周伯通笑着说：这些都没问题，我现在就开始练了。

    说完，他快速地打起来。

    此时，林天遥笑着说：“不错，看来你的左右互搏又进步了。”

    周伯通笑着说：“没错。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们吃点东西。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在最想吃鹿肉。”

    林天遥笑着说：“这个没关系，咱们现在就去抓野鹿，我想咱们很快就能抓到。”

    周伯通笑着说：“行，咱们就这么办。”

    于是，他们开始抓起来，很快，他们都抓到了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些野鹿挺好的，咱们现在就吃吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我的口水都流出来了，我看咱们马上吃。”

    于是，他们将那些烤鹿开始烤起来，很快，他们全都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧。”

    郭芙低声地说“我知道了。”

    这时，周伯通低声地说：“林少侠，我看咱们马上出去。”

    林天遥低声地说：“行，咱们现在就走。”

    于是，他们朝着外面走去，而后他们看到了洪七公，周伯通笑着说“可惜啊。”

    洪七公笑着说：“有什么可惜的？”

    林天遥笑着说：“我们刚才吃烤鹿肉。”

    洪七公低声地说：“好啊，我挺感兴趣的。”

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看等晚上的吧，咱们再吃鹿肉。”洪七公低声地说：“以后再说吧，我还有别的事情。”


第五百三十二章 不断进步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥笑着说：“好吧，既然这样，我就不说什么了。”

    于是，洪七公朝着前方走去。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们要走了。”

    郭芙低声地说：“是啊，咱们现在过去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们看到了霍都，于是林天遥低声地说：“霍都，没想到又看到你了，你来做什么？”

    霍都低声地说：“我要对付你。”

    林天遥低声地说：“哼，我知道你的实力，你根本打不败我。”

    霍都低声地说：“好啊，那咱们就试试吧。”

    于是，他们都打起来，很快，他们全都停下来了。

    此时，林天遥低声地说：“霍都，你现在已经败掉了，我看你赶快停下来吧。”

    霍都低声地说：“哼，我知道了，我现在就走。”

    说完，他朝着前方走去。

    此时，林天遥转向郭芙说：“你看怎么样，我的武功是不是进步了？”

    郭芙低声地说“当然了，我看你的武功进步很快。”

    林天遥笑着说：“没错，郭芙，我也看到了。”

    这时，郭芙笑着说：“好了，咱们别说了，我看咱们往前走。”

    林天遥答应了，于是，他们走到前方，而后，林天遥看到了小龙女，于是，他笑着说：“哎呀，真是太巧了，没想到在这看到你了。”

    小龙女笑着说：“是啊，我也没想到。”

    这时，林天遥低声地说：“你来此处，不知道有什么事情？”

    小龙女笑着说：“我是要摘果子。”

    林天遥笑着说：“好了，我全都看出来了，这样吧，我来给你摘吧。”

    小龙女微笑着说：“好啊，我明白，你赶快摘吧。”

    于是，他快速地摘起来，当过了帮小时，他全都摘完了。

    此时，小龙女笑着说：“我看这些果子很好吃。”

    林天遥笑着说：“没错，我早就知道。”

    眼下，小龙女笑着说：“林少侠，我看就这样了，我要走了。”

    林天遥笑着说：“好啊，小龙女，我明白了，你现在赶快走吧。”

    于是，他走了出去，而后，林天遥转向郭芙说：“我看咱们因该去看看大海。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，咱们赶快过去。”

    说完，他们朝着大海跟前走去，很快他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这大海挺好的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看到了。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该多练几套武功，这样咱们才能发挥作用。”

    郭芙低声地说：“我知道，那咱们还等什么，咱们现在就打吧。”

    于是，他们快速地打了起来，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我看你的武功已经很厉害了，我看咱们回去吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，咱们马上走回来。”

    说完，他们都走到前方，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看到达尔巴了。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在就对付他。”

    于是，林天遥朝着达尔巴打过去，很快，他将达尔巴推倒了后边。

    此时，郭芙低声地说：“哼，这个达尔巴的本领很一般。”

    林天遥低声地说：“没错，这一点我早就知道。”

    眼下，达尔巴大声地说“哼，你们赶快冲过来，我要跟你们对练武功。”

    林天遥低声地说：“达尔巴，我看你还是算了，你不是我们的对手。”

    达尔巴大声地说：“我不相信，我还要跟你们对抗。”

    林天遥低声地说：“达尔巴，既然这样，你就别怪我们不客气了。”

    说完，他朝着达尔巴再次打去，很快，他将达尔巴给打败了。

    此时，林天遥低声地说：“达尔巴，你现在明白了吧？

    达尔巴大声地说：“看来我的实力还是很弱。”

    说完，他快速地转过身，他离开了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到全真教看看。”

    郭芙低声地说“行，咱们现在就去。”

    说完，他们走到全真教跟前，而后林天遥低声地说：“赵志敬，你现在过来。”

    赵志敬听了低声地说：“原来是林少侠，我想你肯定要对练武功。”

    林天遥笑着说：“当然了，要不然我来这里做什么，来，咱们现在就对练。”

    赵志敬笑着说：好啊，这些都没问题，咱们马上打过去。

    于是，他们快速地打起来，很快，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你的武功很一般。”

    赵志敬低声地说：“那当然了，我现在正在练习。”

    眼下，林天遥想了想，说：“我看这样吧，赵志敬，我看咱们连别的武功。”

    赵志敬答应了，于是，他们全都该套路了，很快，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，咱们现在过去看看。”

    郭芙笑着说：“好的，我明白，咱们现在就去。”

    说完，他们走到里面，而后，他们看到了很多花草。

    此时，林天遥大声地说：“我看咱们用这些花草练功吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想，咱们赶快制作蜂蜜。”

    林天遥大声地说：“我知道了，我全都听你的。”

    于是，他们开始弄起来，很快，他们全都制作好了。

    这时，林天遥笑着说或：“郭芙，你现在对这些蜂蜜很看好吧？”

    郭芙笑着说“没错，我就是这样想的。”

    眼下，林天遥笑着说：“好了，我知道了，来，郭芙，我看咱们去别的地方走走。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们到大海跟前看看。”

    说完，他们全都来到了地方。

    这时，林天遥看到了黄老邪，于是，他低声地说：“我要跟你对练武功。”黄老邪笑着说：“好啊，我现在正是求之不得的事情。”


第五百三十三章 前往丐帮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄老邪说：“咱们现在就对练。”

    于是，他们都打起来，很快，他们都对练完了。

    这时，林天遥大声地说“黄老邪，我看就这样吧，咱们全都休息吧。”

    黄老邪点点头，于是，他们全都退了出去。

    当过了很长时间，林天遥转向郭芙说：“我看咱们离开这。”

    郭芙答应了，因此，他们朝着林子走去。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们应该喝点水，这段时间，咱们总是喝蜂蜜，咱们很少喝水，这样，咱们时间长肯定要出问题。”

    郭芙笑着说：“没错，我也是这样想。”

    于是，她快速地拿过来许多水，而林天遥低声地说：“我看这些水很好喝，我要喝了。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道。”

    说完，他们全都喝了下去。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快摘果子吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我马上就摘了。”

    说完，他们连着摘了好多果子，他们将那些果子全都吞下去了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些果子很好吃。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    眼下，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们出去看看。”

    郭芙点点头，于是，他们走到了前方，这时，洪七公走了过来，他笑着说“林少侠，你又来林子了？”

    林天遥笑着说：“是啊，我过来弄点果子吃。”

    洪七公笑着说“我看这样吧，咱们多吃一些果子。”

    林天遥笑着说：“好啊，我也这样想，咱们现在就吃。”

    于是，他们将那些果子全都放到口中，他们吃点差不多了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们赶快出去。”

    洪七公笑着说：“没错，我现在正好要去丐帮看看。”

    说完，他就走了。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快去华山，我想跟黄老邪学武功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我早就知道了，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着华山跟前走去，而后，林天遥笑着说：“黄老邪，你现在过来吧？”

    黄老邪笑着说：“好啊，我来了。”

    此时，林天遥低声地说：“来，黄老邪，我看咱们对攻吧。”

    黄老邪低声地说：“没问题，咱们现在就连。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    这时，林天遥笑着说：“黄老邪，我很欣赏你的武功。”

    黄老邪笑着说：“哎呀，你可别这样说，其实我还差的很多。”

    林天遥笑着说：“好了，我明白了，我看这样吧，黄老邪，我看咱们坐下来。”

    黄老邪点点头，于是，他们坐在地上。

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我看咱们应该看书。”

    黄老邪笑着说：“我看还是以后吧，我现在是看不了。”

    林天遥笑着说：“行了，我知道了。”

    这时，黄老邪低声地说“我看咱们划拳，我正好有美酒。”

    林天遥笑着说：“好啊，我很想这么弄。”

    于是，他们开始划起来，当过了很长时间，他们都弄完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，你的这些美酒太好喝了。”

    黄老邪低声地说“行了，你别说了，我全都知道了。”

    这时，林天遥大声地说：“黄老邪，我看咱们看看花园吧。”

    黄老邪答应了。

    说完，他们朝着大花园走去，而后，他们全都看起来，很快，他们都看到了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些花园挺好了，我看咱们就这样吧。”

    黄老邪低声地说“不管怎么样，我就是想喝你们的蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在就将蜂蜜拿过来。”

    说完，他将蜂蜜端过来，他笑着说：“来，你赶快喝吧。”

    黄老邪笑着说：“没问题。”

    于是，他赶快喝了下去，很快他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看咱们还是讨论武功吧。”

    黄老邪笑着说：好啊，我也这样想，咱们赶快说吧。

    于是，他们都说起来，很快，他们全都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“黄老邪，我看你现在很累了。”

    黄老邪笑着说：“我还可以，不是特别累。”

    眼下，林天遥低声地说：“黄老邪，我看就这样吧，你应该休息一会。”

    黄老邪笑着说：“行，要是这样的话，我就躺着了。”

    说完，他快速地汤下来。

    此时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们到外面走走。”

    郭芙笑着说：“我想去集市看看。”

    林天遥笑着说：好啊，咱们现在就过去。

    说完，他们走到了遣返，而后，林天遥看到了金轮法王，于是，他低声地说：“你要干什么？”

    金轮法王低声地说：“我要跟你对练。”

    林天遥低声地说：“我看你根本就不是我的对手，我看还是算了。”

    金轮法王说：“你先别这样说，咱们只要打过才知道。”

    林天遥低声地说：“好吧，既然这样，咱们就马上打。”

    于是，他们全都打起来，很快，他们都退后了。

    此时，林天遥低声地说：“怎么样，金轮法王，你现在相信了吧？”

    这时，金轮法王大声地说：“我知道你很厉害，咱们等着瞧。”

    林天遥笑着说“好啊，我全都等着。”

    很快，金轮法王便走掉了。

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们赶快走吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，咱们现在就过去。”

    说完，他们便加快步伐前行，很快，他们来到了集市。

    此时，林天遥笑着说：“我看这个集市比以前热闹多了。”

    郭芙笑着说：“是呀，我也这样认为。”眼下，林天遥低声地说“郭芙，我看这样吧，咱们去吃点东西。”

----2018/4/4 20:09:25|53704375----

第五百三十四章 存在问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上过去。”

    说完，他们走到包子铺，而后，林天遥笑着说：“我想咱们马上吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，我知道了。”

    于是，他们都吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们出去吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我也这样想。”

    说完，他们都走到了外面。

    这时，林天遥低声地说：“我看到了许多蒙古兵，看来咱们要收拾他们了。”

    郭芙笑着说：“没事的，这种事情，你还是让我去对付吧。”

    林天遥点点头。

    眼下，郭芙走到那些蒙古兵跟前，他将那些蒙古兵全都打跑了。

    此时，林天遥笑着说：“不错，不错，郭芙，看来你还有两下子，我挺高兴的。”

    郭芙低声地说：“当然了，这些都是我的本领。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们继续对练吧。”

    郭芙大声地说：“咱们去前方吧。”

    林天遥答应了，于是，他们走了过去。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这样，咱们马上对练。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们就这么做。”

    很快，他们都对练完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该喝点蜂蜜，我还是想喝了。“

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，我现在将蜂蜜带过来。”

    林天遥笑着说：“我听到你这句话，我很高兴。”

    于是，郭芙快速地喝了下来，很快他全都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜非常好喝，我看咱们应该好好酿制。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    林天遥大声地说：“郭芙，我看这样，咱们现在就喝吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道。”

    于是，他们全都喝了下去。

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们吃点东西。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就打猎。”

    林天遥点点头，于是，他朝着前方走去，很快，他打到了很多猎物。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们赶快吃吧，要不然这些猎物该不好吃了。”

    林天遥笑着说：“没错，我知道，我现在就吃。”

    于是，他们全都吃起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“哎呀，这些猎物太美味了，我也是第一次吃到的。”

    郭芙笑着说“是啊，我也这样想。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看这样吧，咱们马上走出去。”

    郭芙说：“好啊，咱们现在就出来。”

    说完，他们站在跟前。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在去全真教。”

    说完，他们全都走到地方。

    林天遥低声地说：“来，咱们马上进去。”

    郭芙点点头，而后，他们看到了赵志敬。

    林天遥笑着说：“赵志敬，我看咱们马上练功吧。”

    赵志敬笑着说：“好啊，咱们现在就连。”

    于是，他们打了起来，当过了很长时间，他们都连完了。

    此时，林天遥低声地说：“赵志敬，你的武功很高强，不过你还是存在一些问题，这些问题，你要改正才行。”

    赵志敬低声地说“我全都明白，你放心吧。”

    林天遥低声地说：“好了，要是这样的话，我看就算了，我还有别的事情要做。”

    赵志敬点点头，于是，林天遥转向郭芙说：“我看咱们走吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们现在去前方看看。”

    说完，他们走到了前方。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看那些花草挺好的，咱们赶快弄蜂蜜吧。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也知道。”

    说完，他们全都弄起来。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看到你很高兴。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“走吧，咱们现在离开这里。”

    郭芙笑着说：“我也想走出去。”

    说完，他们走到了外面。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去森林看看。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上过去。”

    说完，他们走到里面，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙低声地说：“我看这样吧，我将降龙十八掌演练一边。”

    林天遥笑着说：“行，我全都看着。”

    于是，郭芙练了起来，当过了很长时间，他都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你练的挺好的，我看就这样吧。”

    郭芙答应了，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快看书。”

    郭芙笑着说：“咱们以后再看吧，我想咱们应该出去了。”

    林天遥笑着说：“行，那咱们到四周转转。”

    郭芙点点头，于是，他们来回走动了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们去古墓看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我还想去喝美酒。”

    于是，他们朝着古墓跟前走去，很快他们全都到地方了。

    此时，林天遥看到了孙婆婆，于是，他笑着说：“你现在忙什么事情？”

    孙婆婆笑着说：“我当然练功了。”

    林天遥低声地说：“我看这样吧，咱们赶快对斗一下吧。”

    孙婆婆笑着说：“好啊我也这个意思。”

    说完他们全都打了起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时林天遥低声地说：“孙婆婆，我看咱们坐下来，咱们应该说话。”

    孙婆婆低声地说：“来，我知道了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，孙婆婆，我们想去看看小龙女。”孙婆婆笑着说：“好啊，我现在就带你们过去。”


第五百三十五章 蜂蜜的香味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完，他们朝着里面走去，而后，林天遥笑着说：“小龙女，我看到你了。”

    小龙女笑着说：“你们都来了，我很高兴。”

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，我现在要和蜂蜜。”

    小龙女笑着说：“没问题，我现在给你们端过来。”

    说完，他将那些蜂蜜放到跟前，他笑着说：“来，你们现在就赶快喝吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，我一看到这些蜂蜜，我就很想喝。”

    因此，他们全都喝下去了，很快，他们全都喝的差不多了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，你觉得这些蜂蜜如何？”

    郭芙笑着说：“我看挺好的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    眼下，郭芙笑着说：“我看咱们去别的地方看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就过去。”

    说完，他们朝着前方走去，很快，他们都站住脚。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快去华山吧。”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们现在还等什么，咱们现在就走吧。”

    说完他们朝着华山走去，而后，他们看到了洪七公，林天遥笑着说：“洪七公，我现在要跟你对斗，咱们比一下吧。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这个想法，咱们马上对斗。”

    于是，林天遥跟洪七公打了起来，很快，他们打了好几个回合。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你的武功很高强。”

    洪七公笑着说“当然了，现在很多人都这么说我。”

    眼下，林天遥低声地说：“洪七公，我看咱们喝点东西吧。”

    洪七公笑着说：“没问题，我也这样想。”

    于是，他们开始喝了，很快，他们全都和完了。

    这时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你赶快停下来。”

    洪七公低声地所：“我现在要练功了。”

    林天遥笑着说：“你想练什么武功？”

    洪七公微笑着说：“我想练很多功夫。”

    林天遥大声地说：“好了，我知道了。”

    这时，洪七公低声地说：“来，林少侠，我看咱们休息一下。”

    林天遥笑着说：“好吧，我要看看那些田地。”

    说完，他快步地走过去，他来回看起来。

    很快，林天遥全都看完了，而后，郭芙低声地说：“来，我看咱们赶快对练吧。”

    林天遥笑着说：“没问题，我现在就打过去。”

    说完，他们全都打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你有点累了，你应该休息了。”

    郭芙低声地说：“我没事的，我现在要喝水。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在就将水端过来。”

    郭芙点点头，因此，他全都喝完了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我现在去看看周伯通。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也要过去。”

    说完，他们朝着周伯通跟前走去，而后，他们看到了周伯通。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们赶快练功吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在就打。”

    于是，他们全都打了好几遍，而后，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，咱们马上坐下来。”

    周伯通低声地说：“我知道，我现在有事情要说。”

    林天遥笑着说：“行，你现在就说。”

    于是，他们都说了好几遍，最终，他们都说完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你应该喝点蜂蜜。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在就喝。”

    于是他将那些蜂蜜拿过来，而后，他开始喝了。

    当过了半个小时，周伯通喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“你说是我酿制的蜂蜜好喝，还是你的好喝。”

    周伯通低声地说：“我看你们的都好喝。”

    林天遥大声地说：“行了，我知道了，我看咱们就这样吧。”

    周伯通低声地说：“好的，我明白了。”

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们赶快练别的武功。”

    周伯通低声地说：“行，咱们现在就练。”

    于是，他们全都打过去，很快，他们都对练完了。

    这时林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快打猎吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就去打。”

    于是，他们朝着山下走去，而后，他们开始打猎了，当过了很长时间，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在看到了吧，这些猎物很好打到。”

    郭芙笑着说“我都知道。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们将这些猎物全都带走吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们马上冲上去。”

    说完，他们全都站在山上。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快练功。”

    郭芙低声地说：“没事的，我看还是算了。”

    林天遥大声地说：“郭芙，你现在是不是很累？”

    郭芙低声地说：“我还可以。”

    林天遥笑着说：“行了，我听到你这句话，我很高兴。”

    眼下，郭芙笑着说“天遥哥，我看咱们赶快喝酒。”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在很想喝。”

    于是，他们全都喝了起来，当过了很长时间，他们全都和完了。

    此时，林天哟啊笑着说：“我看这些美酒挺好的。”

    郭芙笑着说：“没错，我也知道这些。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们将美酒端给他们吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在将周伯通叫过来。”

    林天遥点点头，于是，他们来到周伯通跟前，而后，林天遥将美酒放下来，他笑着说：“周伯通，我看你赶快喝吧。”

    周伯通笑着点头，于是，他全都喝下去了。这时，林天遥看了很高兴。

----2018/4/5 3:00:45|53725796----

第五百三十六章 拿出美酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥转向周伯通说：“我看咱们现在练武吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也有这个想法，咱们现在赶快的吧。”

    于是，他们全都打了起来，他们打了好几个回合，最终，他们都分开了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，真想不到你的武功进步这么快。”

    周伯通笑着说：“还行吧，我也没想到，你的武功也进步了。”

    林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们别说这些话了，咱们还是继续练功吧。”

    周伯通大声地说：“好吧，咱们赶快打。”

    因此，他们全都打了起来。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快下山，咱们还有事情要弄。”

    郭芙笑着说：“没错，我知道，咱们现在就下去。”

    说完，他们朝着山下走去，很快，他们都到地方了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们喝一些蜂蜜吧。”

    郭芙大声地说：“没错，我现在就喝。”

    于是，林天遥笑着说：“来，我看咱们多喝一些。”

    郭芙笑着说：“我知道。”

    当过了很长时间，林天遥低声地说：“行了，郭芙，我看咱们马上对练。”

    郭芙笑着说：“没问题。”

    于是，他们都打了起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“这下好了，郭芙，我看咱们休息吧。”

    此时，郭芙笑着说：“好啊。”

    于是，他们全都坐下来。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看赶快去全真教。”

    郭芙笑着说：“没错，我现在就想过去。”

    说完，他们朝着全真教走去，很快，他们都到地方了。

    此时，林天遥低声地说“我看全真教的武功越来越高了。”

    郭芙低声地说：“没错，我早就看出来了。”

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们赶快走过去。”

    郭芙笑着点头，之后，他们朝着前方走去。

    很快，他们来到了那些弟子跟前，林天遥笑着说：“我已经看了很长时间了，你们的武功还是很厉害的。”

    那些弟子听了很高兴，他们笑着说：“我想让你给我们指点一下。”

    林天遥笑着说：“这些都没问题，我马上给你们指点。”

    于是，林天遥来回说了起来，当过了很长时间，他全都说完了。

    这时，林天遥大声地说：“我想你们已经领略到这些武功的秘密了。”

    那些弟子笑着说：“是啊，我们都是这个意思。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看这样吧，你们全都坐下来。”

    弟子们听了点点头，于是，他们全都坐在地上。

    而后，林天遥笑着说：“我看这样吧，我要跟你们对练一些招式。”

    那些弟子听了答应了，于是，他们全都对练起来。

    当过了很长时间，他们全都打完了。

    这时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们马上过去吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们走到了最前方。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们喝美酒吧。”

    郭芙低声地说：“哎呀，我倒是很想喝，但是不知道那些美酒在什么地方？”

    林天遥笑着说：“这个都好办，其实那些美酒全都让我藏起来了。”

    郭芙笑着说：“好啊我明白了，那咱们就赶快和吧。”

    于是，林天遥将美酒端了上来，而后，他们快速地喝了下去。

    当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥低声地说：“来，郭芙，我看咱们应该出去了。”

    郭芙答应了，于是，他们快速地转过身，他们都离开了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快练功，咱们要将这些武功全都练好才行。”

    郭芙低声地说：“我知道。”

    于是，他们都练起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“来，郭芙，我看咱们应该出去了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就走过去。”

    说完，他们走了出去。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们多打几个回合。”

    郭芙笑着说：“没问题。”

    于是，他们再次打起来。

    当过了很长时间，他们全都停下来。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在去古墓看看。”

    林天遥点点头，于是，他们来到了古墓内。

    此时，林天遥低声地说：“小龙女，你现在出来吧。”

    小龙女听了走了出来，他笑着说：“不知道你找我有什么事情？”

    林天遥低声地说：“我当然有很重要的事情了。”

    小龙女笑着说：“好啊，你说吧。”

    于是，林天遥说起来，当过了很长时间，他停下来了，而小龙女笑着说“行了，我知道了，我看就这样吧。”

    眼下，林天遥低声地说：“小龙女，我想和到你的蜂蜜。”

    小龙女微笑着说：“好啊，没问题，我现在就喝。”

    于是，林天遥快速地喝下去了，当过了很长时间，他们全都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“小龙女，我看这样吧，咱们对练一下内功。”

    小龙女笑着说：“行，我现在就练。”

    于是，他们都练起来，当过了很长时间，他们都练完了。

    此时，林天遥笑着说：“小龙女，我看就这样吧。”

    小龙女笑着说：“没问题。”

    此时，林天遥坐下来，说：“小龙女，我看你因该回去了。”

    小龙女低声地说：“好啊，我现在就走了。”

    说完，他朝着回去的方向走去。

    这时，郭芙笑着说：“天遥哥，我看咱们去海边看看吧？”林天遥笑着说：“行，咱们现在就去。”


第五百三十七章 中途遇险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完，他们朝着海边走去。

    而当他们走了一半的路程是，他们都停下来了，林天遥低声地说：“不好，我看到李莫愁了。”

    郭芙低声地说：“什么，又是他，每次都是他阻挡咱们。”

    眼下，林天遥低声地说：“哼，没事的，我现在就对付他。”

    说完，他朝着李莫愁走过去，而后，他低声地说：“李莫愁，我劝你还是赶快走吧，要不然，我就对你不客气了。”

    李莫愁低声地说“哼，我为什么走，我要看看你怎么对我不客气。”

    林天遥大声地说：“好吧，既然这样，那咱们就看看。”

    说完，他们全都打了起来，很快，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“怎么样，李莫愁，你现在知道厉害了吧？”

    李莫愁低声地说：“没错，我都明白了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，咱们赶快走。”

    郭芙点点头，很快，他们来到了大海边。

    此时，林天遥低声地说：“我看到周伯通了。”

    郭芙听了笑着说：“好啊，真没想到你也来到海边了，咱们正好跟他练功。”

    林天遥答应了，于是，他跟周伯通打了起来，当过了很长时间，他们全都对斗完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你赶快坐下来，我有事情要跟你说。

    周伯通笑着说：“好啊，你说吧。”

    因此林天遥全都说完了，他低声地说：“周伯通，我看咱们应该喝点美酒。”

    周伯通笑着说：“是啊，我也这样想，咱们现在就喝。”

    于是，林天遥将美酒放到跟前，他笑着说：“周伯通，你现在就喝吧。”

    周伯通笑着说：“没问题。”

    此时，林天遥大声地说：“周伯通，我看咱们赶快吃点东西，要不然，咱们肯定会很饿多。”

    周伯通低声地说：“没错，我早就想到这块了，我现在就找食物。”

    林天遥连连挥手说：“哎呀，你怎么忘记了，咱们不是在海边吗，咱们可以钓鱼。”

    周伯通笑着说：“好啊，咱们现在就钓。”

    于是，他们开始弄起来，没过多一会，他们全都钓完了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们赶快吃吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我跟你们说实话了，我已经有很长时间没吃到大鱼了。”

    林天遥大声地说：“我知道。”

    周伯通想了想，说：“林少侠，我看咱们应该继续抓鱼。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道，那咱们还等什么。”

    于是，他们再次抓起来，没过多久，他们全都抓到了。

    眼下，周伯通笑着说：“我看这些大鱼挺好的。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想。”

    此时，周伯通低声地说：“林少侠，我看咱们离开这吧。”

    林天遥笑着说：“没错，我也这样想，咱们因该去华山。”

    周伯通点点头，于是他们朝着华山的方向走去。

    当他们来到华山后，林天遥看到了洪七公，于是，他笑着说或：“洪七公，我看咱们对练武功吧。”

    洪七公低声地说：“好啊，我知道，咱们现在就开始打。”

    因此，他们连着打了好多回合。

    眼下，林天遥低声地说：“洪七公，我看你现在有点累了，我看你应该休息了。”

    洪七公笑着说：“我没事的，你不用管我。”

    此时，林天遥低声地说：“要不这样吧，咱们现在下棋吧？”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们赶快下棋。”

    因此，他们全都弄下来，当过了很长时间，他们全都停下来。

    此时，郭芙笑着说：“来，我看你们全都喝蜂蜜吧，要不然该不好喝了。”

    林天遥笑着说：“好啊，我知道。”

    于是，他们全都喝了下来，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该去摘些花，要知道咱们酿制蜂蜜需要它们。”

    郭芙笑着说：“没问题，我现在就弄。”

    于是，她开始摘起来，很快，她全都摘完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些花朵非常够用，咱们就这么办吧。”

    郭芙笑着说：“好了，我知道了。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到前方走走。”

    郭芙笑着说：“行，咱们现在就过去。”

    说完，他们走到最前方，而后，林天遥低声地说：“郭芙，咱们很多招式出问题了。”

    郭芙低声地说：“没错，我早就看出来了。”

    眼下，林天遥想了想，说：“我看咱们将这些招式好好弄一下。”

    郭芙大声地说：“行，我知道，咱们马上弄。”

    当过了很长时间，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们要休息了。”

    郭芙笑着说：“行，我知道，我感觉有些累了。”

    林天遥点点头，而后，他转向黄老邪，很快，他走到跟前说：“我看咱们练功吧。”

    黄老邪笑着说：“好啊，我也正好有这个意思，那咱们马上对练吧。”

    于是，他们全都打起来，他们打了好多回合，最终，他们都对斗完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我看这样吧，咱们都休息一下吧。”

    黄老邪大声地说：“好啊，我知道。”

    眼下，林天遥想了想，说：“来，黄老邪，我看咱们坐下来，咱们应该练别的招式。”

    黄老邪大声地说：“没问题。”

    于是，他们全都改换了招式，最终，他们全都练完了。

    这时，林天遥低声地说：“好了，黄老邪，我看你应该休息了。”

    黄老邪笑着说：“我没事的，我不是很累。”

    眼下，林天遥大声地说：“好了，我看这样吧，咱们马上练功吧。”黄老邪笑着说：“我看等一段时间吧。”

----2018/4/6 11:04:26|53821759----

第五百三十八章 美酒解渴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥听了点点头，而后，他转向郭芙说：“我看咱们去看花园。”

    郭芙笑着说：“好啊，我刚才看了很长时间了。”

    林天遥不住的点头，而后，他走到了那些花园跟前。

    当过了很长时间，林天遥看完了，而后，他低声地说：“我看这些花园差不多了，咱们应该收拾一下了。”

    郭芙笑着说：“我也这个想法。”

    于是，他们都收拾起来。

    当过了很长时间，他们都弄完了，而林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快酿蜜吧。”

    郭芙笑着说：“是啊，我早就想这么弄了，咱们还等什么，咱们赶快酿制。”

    说完他们开始操作起来，没过多长时间，他们全都弄好了。

    此时，林天遥笑着说：“来，郭芙，咱们现在品尝一下。”

    郭芙低声地说：“好啊，我现在就要喝了。”

    说完，他们全都喝下去了，而后，林天遥笑着说：“我看可以了，我觉得这些蜂蜜应该保存一段时间。”

    郭芙答应了，因此，林天遥低声地说：“好了，我看咱们到前方走走。”

    郭芙同意了，于是，他们走到最前方。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你现在要练什么功夫？”

    郭芙低声地说：“当然是很厉害的武功了。”

    林天遥笑着说：“好吧，要是这样的话，我来传授你。”

    郭芙答应了，于是，他来回看起来，当过了很长时间，林天遥全都说完了。

    此时，郭芙低声地说：“现在好了，我对这些招式很感兴趣。”

    林天遥笑着说“行了，我听到这些消息，我很高兴。”

    这时，郭芙大声地说：“我看咱们去树林看看吧。”

    林天遥笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完他们来到了树林内，而后，他们继续练功。

    此时，林天遥笑着说：“我真没想到，咱们在这么短的时间内，咱们的武功进步的这么快。”

    郭芙低声地说：“这些都很正常的。”

    林天遥笑着说：“好了，我不说了，我看这样吧，咱们现在都口渴了，咱们赶快喝美酒。”

    郭芙低声地说：“行，咱们马上就喝。”

    于是，他们将美酒端上来，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些美酒很好。”

    郭芙点点头，而后，他们向后退了一步，而后，林天遥低声地说：“郭芙，我看你有点累了，我看咱们过段时间，咱们继续酿制蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“行，我完全同意。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，咱们应该坐在地上。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想，我现在有点累了。”

    于是，他们开始说话。

    当过了一会，林天遥看到欧阳锋来了，于是，他低声地说：“哼，这个家伙是我的对手，今日，我要对付他。”

    郭芙低声地说：“好吧，我支持你。”

    于是，林天遥跟欧阳锋打起来，他们打了很多回合，最终，他们将欧阳锋打败了。

    林天遥低声地说：“欧阳锋，你现在知道了吧？”

    欧阳锋大声地说：“没错，我全都明白了。”

    这时，林天遥大声地说：“既然如此，你赶快离开吧。”

    欧阳锋点点头，而后，他向后退了一步。

    这时，林天遥笑着说“郭芙，我看咱们到前方看看吧？”

    郭芙笑着点头，于是，他们沿着前方走去。

    当他们走了一会，他们看到了一大片林子，于是，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快进林子吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上过去。”

    说完，他们来回看着林子，很快，他们全都坐下来。

    林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们赶快喝酒吧，这样咱们还能好很多。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也知道，咱们现在就喝美酒。”

    说完，他们全都喝下去了，而后，他们将美酒倒入口中。

    当过了很长时间，他们全都站起身，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快吃东西。”

    郭芙低声地说：“好啊，我知道，咱们马上吃。”

    于是，他们全都吃起来，很快，他们都吃完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看这个林子不错。”

    郭芙低声地说：“当然了，我也知道这些。”

    眼下，林天遥笑着说：“我看这样吧，咱们来回走一圈。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们就这么弄。”

    于是，他们全都走起来，当过了很长时间，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来，咱们应该练内功。”

    郭芙笑着说：“是啊，我都知道。”

    因此，他们全都练起来，当过了很长时间，他们全都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看就这样吧，咱们还是出去吧。”

    郭芙点点头，而当他们走了几步，突然，他们看到了洪七公，于是，林天遥低声地说：“洪七公，我知道你很厉害，看样子，咱们要多打几个回合了。”

    洪七公笑着说：“好啊，咱们马上打。”

    于是，他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“洪七公，我看这样吧，咱们应该吃点东西。”

    洪七公笑着说：“我看咱们吃烤肉不错。”

    林天遥笑着说：“要是这样的话，咱们马上吃了。”

    因此，他们全都吃起来，当过了帮小时，他们都吃完了。

    眼下，林天遥笑着说：“洪七公，我看就这样吧，你赶快吃点别的东西。”

    洪七公笑着说：“我看还是算了。”

    眼下，林天遥跟洪七公再次打起来，他们已经打了很多回合，最终，他们都分开了。这时林天遥笑着说：“洪七公，我看这样吧。”


第五百三十九章 指点赵志敬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥低声地说：“我看你也别打了。”

    洪七公笑着说：“好啊，我也这样想。”

    这时林天遥大声地说：“洪七公，我看咱们出去走走吧。”

    洪七公笑着说：“行，咱们马上走过去。”

    当过了帮小时，林天遥低声地说：“洪七公，我看你应该练功。”

    洪七公笑着说：“没事的，我现在觉得很好。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在离开吧。”

    说完，他们都走掉了。

    这时林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到全真教看看。”

    郭芙大声地说：“好啊，咱们现在就过去。”

    说完，他们全都来到了地方。

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们看看赵志敬练功吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我正想看着呢。”

    于是，他们全都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看赵志敬的功夫很高强。”

    郭芙低声地说：“是啊，我也知道。”

    眼下，林天遥大声地说：“来，赵志敬，你现在过来，我有事情要说。”

    赵志敬低声地说：“行，我过来了。”

    此时，林天遥来回说起来，而赵志敬笑着说：“好了，我看挺好的，我现在继续练功。”

    林天遥点点头，于是，赵志敬练起来，当过了很长时间，他全都练完了。

    这时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看你现在听一下。”

    赵志敬笑着说：“好啊，我就这样想。”

    此时，林天遥大声地说：“赵志敬，我看咱们练别的招式。”

    赵志敬低声地说：“不用了，我看这些招式挺好的。”

    林天遥笑着说：“赵志敬，我看咱们赶快看书。”

    赵志敬低声地说：“我看咱们就不用了，我现在想睡觉。”

    林天遥轻声地说：“好啊，咱们现在就躺着。”

    当过了帮小时，他们全都站起身，林天遥笑着说：“赵志敬，我看咱们到别的地方走走。”

    赵志敬笑着说：“不用了，我继续在这练功吧。”

    林天遥低声地说：“行，你要是这么说，我很高兴。”

    当过了很长时间，赵志敬停下来，他大声地说：“林少侠，我想请你和蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“好啊，你赶快拿过来，我跟你说，我最愿意喝蜂蜜了。”

    赵志敬笑着说：“行，我也这样想。”

    于是，他们端着蜂蜜喝起来，很快，他们全都喝光了。

    这时，林天遥笑着说：“赵志敬，我看这样吧，咱们应该休息了。”

    赵志敬笑着说：“是啊，我现在到前方走走。”

    林天遥点点头，而后，他转向郭芙说：“我看咱们出去吧。”

    郭芙笑着说：“行，咱们到别的地方去一趟。”

    林天遥笑着答应了，因此，他们来到了外面。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们因该去看看周伯通，我还想跟他对练武功。”

    郭芙笑着说：“没错，我也想过去。”

    于是，他们来到了周伯通跟前，林天遥笑着说：“周伯通，我知道你的武功很高。”

    周伯通笑着说：“没错，我就是这么认为。”

    此时，林天遥大声地说：“来，周伯通，我看咱们过去吧。”

    周伯通低声地说：“来，咱们现在打起来。”

    当过了很长时间，他们全都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“周伯通，我看你现在停下来，你应该坐下来休息。”

    周伯通笑着说：“我没事的，我要继续练功。”

    林天遥说：“我看你的左右互搏很厉害。”

    周伯通说：“当然了，要不然，咱们练一下。”

    林天遥低声地说：“好啊。”

    于是，他们开始对斗起来，而此时，郭芙还在学着左右互搏的招式，当过了很长时间，她都学完了。

    这时，林天遥低声地说：“周伯通，我看咱们坐下来。”

    周伯通笑着说：“我知道。”

    说完，他们全都坐在地上。

    这时，林天遥转向郭芙说：“我看咱们马上走吧。”

    郭芙低声地说：“行，咱们到前方看看。”

    说完，他们朝着别的地方走去。

    这时，林天遥看到达尔巴过来了，于是，他大声地说：“这个家伙来者不善，看来这次，我要好好教训他了。”

    郭芙低声地说：“没错，咱们要跟他对练一下。”

    说完，林天遥朝着达尔巴打过去。

    达尔巴大声地说：“好厉害的功夫，看来我要想打败你们，我还要用很多招式。”

    林天遥低声地说：“达尔巴，你根本就不是我们的对手，我看你也别对斗了。”

    达尔巴大声地说：“哼，这可不行，无论如何，我也要打败你。”

    林天遥低声地说：“好吧，既然这样，那咱们就看看吧。”

    因此，他们再次打起来，当过了几分钟，林天遥大声地说：“达尔巴，我看还是算了，你要是再接着打的话，你肯定要出问题了。”

    达尔巴大声地说：“哼，咱们以后等着瞧。”

    说完，他快速地离开了。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们马上走吧。”

    郭芙大声地说：“好啊，咱们现在就离开。”

    于是，他们全都走开了。

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们到大海跟前看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在就想看大海。”

    说完，他们全都走了过去，很快他们到地方了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些海水不错。”

    郭芙笑着说：“当然了，我也看到这块了。”

    这时林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们全都休息吧。”

    郭芙大声地说：“没错，我看咱们坐下来比较好。”说完，他们全都坐在地上看着前方的地面。

----2018/4/7 2:15:27|53855487----

第五百四十章 环视华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该下棋，要知道咱们在海边下棋的滋味很好的。”

    郭芙笑着说：“我也这样想。”

    于是，他们开始下起来，当过了很长时间，他们全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们马上弄吧。”

    郭芙大声地说：“行，咱们现在就下棋。”

    于是，他们全都下起来，当过了很长时间，他们都下完了。

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看这些棋子不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我知道。”

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快站起来，咱们还得钓鱼。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也想快点钓鱼。”

    说完，他们全都弄起来，没过多久，他们全都钓完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些大鱼不错，咱们马上吃吧。”

    郭芙笑着说：“行，我也这样想。”

    眼下，林天遥转向郭芙说：“我看这样吧，咱们赶快喝蜂蜜吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我也这个意思。”

    于是，他们全都喝起来了，当过了半个小时，他们都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们到前方走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上过去。”

    说完，他们朝着前方走去。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我想咱们有很多招式要练。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想，那咱们现在就练吧。”

    于是，他们都练起来。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们挺好的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    当过了很长时间，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们赶快坐在地上。”

    郭芙低声地说：“没事的，我现在不累。”

    林天遥点点头。

    当过了很长时间，郭芙笑着说：“天遥哥，我想跟你说一点话。”

    林天遥笑着说：“好啊，你说吧，什么话？”

    郭芙立刻说起来，而林天遥听了觉得很好。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们应该去华山看看。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也很想去华山。”

    说完，他们来到了华山跟前，而后，他们来回看着华山。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们多看几眼华山吧。”

    郭芙低声地说：“我全都答应了。”

    而当过了很长时间，他们全都上来了，而后，林天遥低声地说：“洪七公，你现在过来吧。”

    洪七公笑着说：“没问题，咱们现在就对斗。”

    于是，他们打了起来，当过了半个小时，他们都打完了。

    此时，林天遥大声地说：“洪七公，我看咱们赶快喝水吧。”

    洪七公笑着说：“行，我知道了。”

    当过了很长时间，他们全都喝完了，而林天遥笑着说：“洪七公，我看咱们应该喝美酒。”

    洪七公笑着说：“我看还是以后的吧，我最近有事情要弄。”

    林天遥笑着说：“行，既然这样的话，我就明白了。”

    这时，郭芙笑着说：“我看咱们去看看黄老邪，我想他肯定有什么事情要说。”

    林天遥笑着说：“是啊，我也这样想，那咱们马上去看吧。”

    说完，他们来到了黄老邪跟前，而林天遥笑着说：“黄老邪，你现在练什么武功？”

    黄老邪笑着说：“当然是很厉害的武功了，怎么你们也要练吗？”

    林天遥笑着说：“是啊，我现在就练。”

    于是，他们全都打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“黄老邪，我今天算是见识你的武功了。”

    黄老邪低声地说：“当然了，我也是这样想的。”

    这时，郭芙笑着说：“哎呀，我看你们都别说了，我看你们应该喝蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“好啊，我看咱们马上和。”

    说完，他们将那些蜂蜜端起来，他们大口的和着。

    当过了很长时间，他们全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜不错，我听看好的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这样想。”

    这时，洪七公走了过来，他笑着说：“我想传授你们一些招式。”

    林天遥笑着说：“好啊我们可是很想学的。”

    洪七公低声地说：“行了，那咱们就这样吧。”

    于是，他开始传授起来，而林天遥来回看着，最终，他全都看完了。

    此时，林天遥笑着说：“洪七公，我看你练的很好，我看就这样了。”

    洪七公笑着说：“没错，我也这个意思。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看就这样了。”

    郭芙笑着说：“没错，咱们现在赶快喝蜂蜜。”

    于是，林天遥将蜂蜜端过来，很快，他全都喝完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你的蜂蜜不错。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也这个意思。”

    眼下，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们还是到前方走走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我现在想打猎。”

    林天遥笑着说：“没事的，这个事情，你交给我。”

    郭芙答应了，于是，他们走到前方，而后，林天遥大声地说：“周伯通，你现在过来。”

    周伯通听了点点头，于是，他走到最前方，而林天遥低声地说：“来，周伯通，我看咱们应该对练一些武功。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们赶快打吧。”

    于是，他们全都打了起来，当过了帮小时，他们都停下来了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们就这样吧。”

    周伯通笑着说：“行，我明白了。”

    这时，林天遥微笑着说：“周伯通，我看你先休息一会吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我全都听你的。”说完，他快步地走到前方。


第五百四十一章 抓住花草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林天遥转向郭芙说：“我看咱们应该去全真教了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们朝着全真教跟前走去，很快，他们都到地方了。

    这时，林天遥笑着说：“我想看看尹志平，我已经有很长时间没看到他了。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们都看看吧。”

    说完，他们朝着尹志平跟前走去，而后，他们全都停下来。

    林天遥笑着说：“尹志平，你现在忙什么事情？”

    尹志平低声地说：“我当然练功了。”

    林天遥笑着说：“我怎么看到你跟以前练的武功不一样。”

    尹志平低声地说：“当然了，这些都是我最新的招式，你肯定没有看过。”

    林天遥笑着说：“好了，我知道了，我看这样吧，尹志平，我看咱们对练一下吧。”

    尹志平笑着说：“好啊，我也这样想，那咱们赶快打吧。”

    于是，他们都对练起来，当过了很长时间，他们全都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“尹志平，我看就这样吧，你应该休息一会了。”

    尹志平笑着说：“没问题，我现在就休息。”

    于是，他快速地坐下来，而林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们现在走吧。”

    郭芙笑着说：“好啊，我全都明白。”

    因此，他们全都走开了。

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们应该练别的招式。”

    郭芙笑着说：“行，我明白，我现在就跟你练。”

    于是，他们全都打起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥低声地说：“我现在看到了，你的招式提升到很快。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们坐下来吧。”

    郭芙笑着说：“没事的，我现在还不困。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看咱们现在要赶快走了，要不然，咱们还有很多事情要做。”

    郭芙笑着说：“好啊，我知道，那咱们现在就过去吧。”

    说完，他们朝着前方走去，他们看到很多草坪，而后，他们开始抓那些花草。

    此时，林天遥大声地说：“我看那些花草挺好的。”

    郭芙笑着说：“是啊，我也看到了。”

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们得喝蜂蜜了。”

    郭芙微笑着说：“没错，咱们现在就喝。”

    说完，他们将蜂蜜全都吞下去，很快，他们全都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，郭芙，我看咱们应该出去看看。”

    郭芙笑着说：“没错，咱们现在就走过去。”

    说完，他们朝着外面走去。

    之后，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们马上喝水。”

    郭芙大声地说：“好啊，咱们现在就喝一点。”

    很快，他们将那些水全都吞下去了。

    这时，林天遥笑着说：“郭芙，我看你的精神状态很好，我想你肯定能练到很厉害的招式。”

    郭芙低声地说：“当然了，我早就知道了。”

    这时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们到别的地方看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就去。”

    说完，他们走出了全真教，他们来到了古墓，而林天遥笑着说：“也不知道小龙女现在忙什么事情？”

    郭芙笑着说：“我看他肯定有很多事情。”

    林天遥大声地说：“行，那咱们看看吧。”

    说完，他们朝着前方走过去，而这时，小龙女走了出来，他笑着说：“不知道你们现在什么事情？”

    林天遥大声地说：“我想跟你对练。”

    小龙女笑着说：“好啊，这我可是求之不得的事情，那咱们还等什么，咱们马上打吧。”

    于是，他们全都打起来，当过了半个小时，他们都停下来了。

    这时，林天遥大声地说：“小龙女，你的武功很高强，我非常看好。”

    小龙女笑着说：“当然了，不过我还有更厉害的招式。”

    林天遥大声地说：“行了，我都知道了。”

    这时，孙婆婆快步地走过来，他将蜂蜜放到跟前说：“来，你们赶快喝蜂蜜吧？”

    林天遥笑着说：“好啊，我现在就喝。”

    于是，他们全都喝了起来，当过了很长时间，他们都喝完了。

    这时，林天遥笑着说：“我看这些蜂蜜挺好的。”

    孙婆婆笑着说：“行，我知道了。”

    此时，林天遥大声地说：“来，孙婆婆，我现在要将蜂蜜给你。”

    孙婆婆笑着说：“好了，你那过来吧。”

    这时，林天遥将蜂蜜端到跟前。

    此时，郭芙笑着说：“哎呀，这么好的蜂蜜，我还没有喝够，我还要喝更多的蜂蜜。”

    林天遥笑着说：“这些都没问题，我现在就给你。”

    郭芙笑着说：“好了，我知道了。”

    这时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们坐下来，我有事情要跟你说。”

    郭芙笑着说：“什么事情？”

    林天遥低声地说：“我觉得咱们应该去华山看看。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们马上就去。”

    说完，他们朝着外面走出来，很快，他们全都来到了华山。

    此时，林天遥笑着说“郭芙，我看咱们应该好好练功。”

    郭芙低声地说：“没错，我也知道，那咱们还等什么，咱们现在就练吧。”

    于是，他们全都打起来，正在这时，周伯通走了过来，他大声地说：“你们要做什么？”

    林天遥低声地说：“我们当然是练功了，你没看到吗？”

    此时，周伯通大声地说：“好了，我全都明白了，我看这样吧，咱们继续练吧。”

    于是，他们全都练起来，而后，林天遥大声地说：“周伯通，我看你赶快坐下来。”周伯通大声地说：“好了，我知道。”

----2018/4/8 14:59:08|53929304----

第五百四十二章 多吃水果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完，他坐在地上，而后，林天遥大声地说：“周伯通，我看咱们划拳吧？”

    周伯通笑着说：“好啊，我正好带了很多美酒，我看咱们现在弄吧。”

    说完，他们来回划起来。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看咱们马上练功。”

    周伯通笑着说：“我看还是算了，我现在有点累。”

    林天遥笑着说：“周伯通，我想你可能不知道，其实你越累，你练功的力量才越大，这也是我刚刚知道的。”

    周伯通听了笑着说：“你真是这么觉得？”

    林天遥低声地说：“当然了，不信，咱们就试试。”

    周伯通想了想，说：“好了，那咱们赶快对斗吧。”

    于是，他们再次打起来，当过了很长时间，他们全都打起来了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在给我停下来。”

    周伯通大声地说：“我知道。”

    眼下，林天遥大声地说：“周伯通，我现在对你很佩服。”

    周伯通听了笑着说：“啊，原来是这样。”

    眼下，林天遥大声地说：“周伯通，我看咱们将别的招式打一下。”

    周伯通笑着说：“没问题，我现在就对斗一下。”

    于是，他们全都打了起来，很快，他们全都对斗完了。

    此时，林天遥大声地说：“周伯通，我看你应该吃一些水果。”

    周伯通笑着说：“好啊，我现在就要吃了。”

    于是，他们全都吃起来，当过了帮小时，他们都吃完了。

    这时，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，咱们出去看看吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我明白。”

    于是，林天遥大声地说：“周伯通，我看你应该休息一会。”

    周伯通笑着说：“我知道。”

    眼下，林天遥大声地说：“周伯通，我看你应该喝点水。”

    周伯通笑着说：“行，我都知道了。”

    说完，林天遥将一大壶水递给他，而当周伯通喝完了，他觉得嗓子很清爽。

    此时，郭芙笑着说：“周伯通，我看你应该继续练左右互搏，这样，你才能达到更厉害的层次。”

    周伯通笑着说：“你说的没错，我也这样想，我现在就开始练。”

    说完，他开始练起来，当过了很长时间，他觉得他的左右互搏又厉害了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，我看到你这种表情，我很高兴。”

    周伯通笑着说：“好了，我知道了。”

    眼下，林天遥笑着说：“周伯通，我看这样吧，咱俩说一下蜂蜜的酿制吧。”

    周伯通笑着说：“好啊，我也这个想法，那咱们马上说吧。”

    于是，他们全都说起来，当他俩说了很长时间，他们全都弄明白了。

    此时，林天遥笑着说：“周伯通，你现在看到了吧，如果咱们想酿制好蜂蜜，咱们要做到事情还有很多。”

    周伯通大声地说“行了，我全都听懂了。”

    这时，林天遥大声地说“郭芙，我看咱们赶快到前方吧，咱们应该打猎。”

    郭芙笑着说：“好啊，咱们现在就过去打。”

    于是，他们全都走到前方，之后，他们看到了很多兔子，于是，他们准备对付那些兔子。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们将那些猎物拿过来。”

    郭芙笑着说：“好，我现在将它们带过来。”

    当他们全都弄好了，林天遥笑着说：“我看这些猎物，咱们应该烤着吃。”

    郭芙笑着说：“没错，我也这样想。”

    于是，他们全都烤起来，当过了很长时间，他们全都弄好了。

    这时，林天遥笑着说：“好了，我看这么多猎物，咱们能吃很长时间。”

    郭芙笑着说：“哎呀，这个可不一定，难道你忘记了，周伯通和洪七公，他们都喜欢吃的。”

    林天遥笑着说：“没错，我现在将他们叫过来。”

    而后，他们朝着洪七公和周伯通跟前走去，而洪七公笑着说“你们在做什么事情？”

    林天遥笑着说：“洪七公，我现在让你吃好东西。”

    洪七公听了低声地说：“好啊，我们现在就过去。”

    说完，他们都走到前方，他们全都坐下来，他们开始吃了。

    当过了很长时间，洪七公将那些猎物吃的差不多了，他笑着说：“哎呀，这些可都是美味啊。”

    林天遥笑着说：“如果你想吃的话，这里还有很多。”

    洪七公低声地说：“好啊，你们全都给我准备好了。”

    眼下，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快收拾一下吧。”

    郭芙说：“行，咱们现在就弄。”

    于是，他们都收拾起来了，而后，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们赶快下棋吧？”

    郭芙笑着说：“没事的，咱们现在就弄。”

    因此，他们开始下起来，很快，他们都下完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，我看咱们看书吧？”

    郭芙低声地说：“好啊，咱们可有很长时间没看了。”

    林天遥大声地说：“没错，我想马上看。”

    因此，他们全都看起来，当过了很长时间，他们都看完了。

    此时，林天遥低声地说：“郭芙，我看这样吧，咱们赶快走过去。”

    郭芙笑着说：“行，我都明白。”

    而当他们走到前方，他们看到前方有一个林子，于是，他们走到林子中。

    此时，林天遥大声地说：“郭芙，我看咱们要练别的武功。”

    郭芙笑着说：“好啊，我想咱们应该练打狗棒法。”

    林天遥低声地说：“没错，我也这样想，那咱们马上练吧。”

    于是，他们全都打了起来，当过了很长时间，他们都打完了。

    此时，林天遥笑着说：“郭芙，你看这个招式怎么样？”

    郭芙低声地说：“我看挺好的。”眼下，林天遥笑着点头。

----2018/4/9 13:41:52|53969236----
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       

    杩灏辩稿浜涓缇ょ坏缇翠澶撮锛ｇ坏缇充究澶锛涔娉瀵归卞炽

    浼蹇拌揪浜洪㈠涔讹ｇ涔濂藉缃瀹涓骞浠㈠璧凤灏濂绛浜轰ｅ板ユ″ㄥ浼蹇藉瑁瑰ㄤ朵腑

    伴ｇ瀹锛板ユ″磋璧蜂归寸绗瀹癸蹇锛杩娆＄浣浠杩寰璺

    浣轰浠棰锛ｅ濂绛浜虹镐骞舵病插轰姣瀹虫绁层浠ヤ负浠浠浣瀹涔讹ｅ濂绛浜哄存烘浜

    涓姘姣叉浠浜鸿韩涓ｅ猴瀵圭插浠浠蹇灏汇翠釜绌洪翠腑ユゆ姣锛蹇戒ヨ涓锛伴ｅ叉浠浠灏ヤ讹浠浠宠韬查锛浣ㄥ村韬查绌洪达界肩ｅ叉插荤宸辩韬浣

    

    涓娌风澹伴冲璧凤