详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/40767.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《万界自由佣兵》
作者：秀山大飞
 
内容简介：
    老侦察兵欧阳飞，为筹钱救身患重病的父亲，毅然放弃转三级士官的机会，选择退役，接受老战友的邀请，加入了一支由华人组建的佣兵团。
    在一次出任务时遭遇意外，奇迹生还，且脑海中莫名出现了一个“万界佣兵”系统，可以接受来自诸天万界的雇佣任务。
    至此，欧阳飞起飞了。
    请确认，是否接受来自《笑傲江湖》世界华山掌门岳不群的雇佣，助他让华山派重回武林之巅？嗯，这个有些复杂，不过没什么压力，接受。
    请确认，是否接受来自《西游记》世界翠云山芭蕉洞铁扇公主的雇佣，帮她救回红孩儿？呃，估计我还怼不过观音姐姐，先缓缓。
    行走在诸天万界的欧阳飞，同时也慢慢发现，自己所处的这个世界，似乎并没有那么简单。
 
第一章 我在打仗
    “是激光制导导弹，大飞，快撤。”
    “大飞，躲啊！”
    耳麦里传来队友们歇斯底里的嘶吼，欧阳飞的瞳孔几乎缩成针尖大小，一把扔掉手中的狙击步枪，转身疯狂奔向天台楼梯口。
    而在他身后漆黑的夜空中，一枚拖着长长尾焰的“地狱火”空地导弹距此已经不足两公里，五公里外，一架阿帕奇武装直升机悬停在半空中。
    地狱火的飞行速度是每秒391米，也就是说，欧阳飞只有五秒钟左右的反应时间。
    然而谁都没有注意到，黑暗的天际，地狱火导弹不远处的虚空中，一团奇异的混沌光团似乎在与地狱火竞速般，向着欧阳飞所在大楼天台的方向飞射而至。
    最终，混沌光团超过了地狱火，在地狱火砸落天台之前，没入狂奔的欧阳飞身躯之中。
    “轰隆”
    欧阳飞直接从楼梯口纵身飞扑而起，往楼道内扑去，一声惊天爆炸在身后响起，地狱火的爆炸范围瞬间覆盖了整个天台，欧阳飞脑海顿时一片空白。
    欧阳飞没注意到，当爆炸的火焰与弹片准备侵袭他的身躯时，他身上冒出一层淡淡的混沌光晕，将火焰弹片统统阻挡在外。
    只是声音的蔓延那混沌光晕无法阻挡，欧阳飞被那声巨响生生震昏过去。
    在昏迷前的最后一秒，除了耳麦中队友的声音外，他还听到一道似乎从脑海中响起的声音，“万界佣兵系统成功融合宿主，正在加载……”
    “大飞，大飞，你怎么样？”
    “大师，上去看看，确认大飞情况？”
    “苍狼，大飞没死，他还活着，他扑进了楼道中，哈哈，这小子命真硬。”
    “太好了，快，带上大飞，咱们撤，任务放弃，咱们不做啦！让巴沙尔・阿萨德去死吧！”
    ……
    一年前。
    人来人往，车水马龙的街道旁，一名身穿军绿色休闲夹克衫，下身一条同色运动裤，脚蹬一双山地靴的青年男子，笔直的站在一个公交站台旁，几乎一动不动。
    青年外形俊朗，看上去有二十五六岁的样子，身高在一米八左右，体形均称魁梧，既不显得单薄，却也不给人以肌肉男大块头的感觉。
    头上留着板寸，一张棱角分明的脸庞上，满是精悍、坚毅的神色，双眼开合间，自然而然的流露出一丝丝铁血之气。
    拥有这样气质的年轻人，在西丰市是十分常见的，因为这里驻扎了好几支解放军部队，来来往往的市民们一眼就看出，这是个军人。
    今天是周末，正是军人们休息外出的日子，小伙那俊朗的外形，与时下比较吃香的小鲜肉截然不同的硬朗气质，倒让路过的年轻姑娘们频频侧目，眼泛异彩。
    显然，这样的男人更能给姑娘们带来安全感。
    欧阳飞在这站了不到半小时，已经有三个年轻漂亮的姑娘上前问路，趁机搭讪，还有一个开着豪车的美丽御姐更是直接邀请他去兜风。
    这让欧阳飞颇感哭笑不得，婉言谢绝了美女们的邀请与示好，抬腕看看时间，嗯，差不多快到了。
    又过去几分钟，一辆出租车停在了欧阳飞身边，一名与他一样留着板寸头，气质刚硬的年轻男子下车，微笑着看向他。
    欧阳飞脸上露出一个欣然的笑意，道：“不错，还挺准时的。”
    “哈哈，好久不见了，大飞。”年轻男子笑着举起握成拳头的右手，走到欧阳飞面前。
    欧阳飞见状，十分自然的举起右拳与他的拳锋怼在一起，“是啊！马上就三年了。”
    年轻男子叫张成琨，是欧阳飞的同年兵，也是同一个新兵班的战友，下连后又一起进了侦察连。
    在新兵连的时候，他们俩同为新兵连的训练尖子，前两名始终在他们俩之间交替，两人既是竞争对手，也是很好的朋友。
    只不过张成琨只干完一级士官就退伍了，欧阳飞却选择进二级，留在了部队。
    这三年来，他们时常通电话，一直保持着联系，今年已经是欧阳飞当兵的第八年，马上就要面临进三级还是退伍的问题，张成琨突然提出要来见见他。
    欧阳飞自然是高兴万分，两人约好时间，便于周末在此见面了。
    “还没吃早饭吧？走，过桥米线整起。”欧阳飞摆摆头，对张成琨笑道。
    “呵呵，说起来，我都两年多没吃到正宗的滇南过桥米线了，今天得多吃一碗。”
    一家过桥米线店角落的桌旁，两人唏哩呼噜干掉一碗过桥米线，张成琨又点了一碗。
    “大飞，第八年了，有什么打算吗？”张成琨在等待米线上来的过程中，随口问道。
    欧阳飞耸耸肩，道：“能有什么打算？转三级继续干呗！等干完十二年，再考虑下一步。”
    张成琨眉头微不可查的皱了一下，道：“干完三级士官你就三十岁了，如今社会发展日新月异，等你干完十二年，肯定已经跟不上时代发展，你就没为自己的下半辈子考虑过？”
    欧阳飞怔了怔，有些诧异的看向张成琨，道：“三级士官转业，地方是会给安置的，咱们当兵的，以后要走的路，不是都已经注定了么？”
    张成琨失笑的摇了摇头，眼中掠过一抹失望之色，淡淡道：“算了，既然你想平平淡淡的度过这一生，我也不多说什么了，这次……恐怕就是我们最后一次见面。”
    欧阳飞眉头微蹙，看向张成琨的目光有些愕然，不明白问题出在哪。
    接下来桌上一片莫名的沉默，直到张成琨的第二碗过桥米线上桌，沉默才被打破，“这家米线真的挺好吃，你不再来一碗？”
    “不用，我每个礼拜都有机会吃到，你吃吧！”欧阳飞随口回了一句，目光闪了闪，突然轻声问道：“老张，你这几年，究竟是在做什么？”
    张成琨持筷子的手顿了顿，随即又若无其事的挑起一夹米线放入口中，“呼噜”一声吸进去，迅速嚼碎咽下后，不动声色的左右看看，见没人注意这边，这才轻声说了两个字：“打仗。”
    “打仗？什么意思？”
    “就是字面意思。”
    “在哪打，为什么打？为谁打？”
 
第二章 因为我怕死
    张成琨摊摊手，淡淡道：“在东南亚，在非洲，在中东，在伊拉克，在叙利亚，在巴基斯坦，在阿富汗……哪里有仗打，就在哪里打，至于为什么打，当然是为了赚钱，谁付钱，为谁打。”
    “原来你干了雇佣兵。”欧阳飞明白了，脸上露出恍然之色，表情怪异的看着张成琨，道：“你这次来，不会是打算拉我入伙吧？”
    张成琨坦诚的道：“的确是这个打算，因为我们缺狙击手，非常缺，你的狙击水平，在我们连……不，在我们营都是顶尖的。”
    “你要是肯参加特种部队选拔，那绝对是战略狙击手胚子，而战略狙击手，在佣兵圈子里可是最值钱的。”
    欧阳飞无奈的苦笑一声，道：“那你觉得我值多少钱？”
    张成琨闻言，十分认真的看着欧阳飞道：“以你的水平，就算干自由佣兵，也至少得有保底三千美元一天的价。”
    “若是加入佣兵团，分成的话，你可以得到三七分的比例，你七，公司三，而像我们这样的普通佣兵，跟公司是五五开的。”
    “如果买断，也就是所谓的卖身，你的身价不会低于五十万美金，当然，如果选择买断的话，需要偿还公司十倍买断费用才能恢复自由身。”
    “原来我这么值钱，那你知道我为什么不愿参加特种部队选拔吗？”欧阳飞凝视着张成琨，叹息着问道。
    “为什么？”
    “因为我怕死。”
    欧阳飞身体后倾，靠在了椅子靠背上，双眼微闭，叹道：“我妈身体不好，我爸只是个农民工，妹妹还在上高中，明年夏天就要参加高考，她很争气，成绩一直名列前茅……”
    张成琨静静听着欧阳飞喋喋不休的说着他的家庭情况，没有插嘴。
    “我有太多的牵挂，所以我怕死，我不敢死，但是你我都清楚，在战场上，越是怕死就越容易死，以我这样的状态上战场，肯定活不长。”
    “……”
    张成琨无言以对，半晌后，苦笑摇头，道：“是我想当然了，我自己是一人吃饱，全家不饿，却忽略了你跟我不一样。”
    “罢了，其实从我脱下军装那天起，咱哥俩就已经不是一个世界的人，不过，我依然还是希望能继续跟你并肩作战。”
    张成琨双眼微眯，似乎又想起了当年参加军演的时候，跟欧阳飞并肩作战，打得对方晕头转向，在他们这组人几乎全军覆没的情况下，两个人灭掉对方一个连的往事。
    “说句不好听的，除了打仗，你会什么？等你三十岁退伍的时候，再想去学什么手艺就不容易了，如今安置办给安置的工作，跟以前不一样，可并不是铁饭碗。”
    “总之，以后如果你决定来干这行，随时打我电话，只要我还没死，就一定会来接你。”
    张成琨说完，重新趴到桌子上吸溜米线，一时间，桌旁只余吃米线的“呼噜”声。
    吃完午饭，张成琨很快就告辞离开，看着他上车的背影，欧阳飞重重的叹了口气，正如他所说，如今的他们，已经不是一个世界的人。
    可惜，命运并没有就此放过欧阳飞，否则也不会有这个故事存在了。
    ……
    一个月后，欧阳飞正在宿舍中写转三级士官的申请报告，连值日员突然跑到欧阳飞所在班里，道：“班长，有你的电话，是外线。”
    “外线电话？谁打来的？”欧阳飞随手放下笔，一边跟着连值日员往值班室行去，一边随口问道。
    “好像是你妹妹。”
    “哦！”
    欧阳飞接起电话的一瞬间，心里就有了一种不妙的感觉，因为妹妹在哭，哭得很压抑。
    自己这个妹妹从小就很坚强，很少有哭鼻子的时候，这次哭得这么伤心，肯定是出什么大事了。
    “小妹，发生什么事了？你怎么哭了？”
    “哥，爸爸病了……呜呜……”
    欧阳飞脸色大变，强抑心下的焦虑，沉声问道：“什么病？多久了？”
    “呜呜……尿毒症，已经半年了，这半年来光透析就已经花掉四五万块钱，加上药费检查费和其他费用，这些年爸爸打工挣的钱和你寄回来的工资都已经快花光。”
    “半个月前，爸爸的肾脏开始衰竭，医生说必须换肾，否则就只能等死，可是……可是换肾……呜呜呜……”
    欧阳飞心底一片冰凉，肾衰竭，即便是在十大最烧钱病症中也是排在前几位的。
    欧阳飞声音颤抖的道：“半年了，已经半年了，你为什么现在才告诉我？”
    “呜呜……爸爸不让我们告诉你，他说现在当兵要当满十二年政府才给安置，转业以后的工作才有保障。”
    “你今年就要进三级，他怕你知道消息后选择退伍，拿退伍费来给他治病，这样我们一家人都会被他拖垮……呜呜……他现在要放弃治疗，回家等死，呜呜呜……”
    小妹哭得越来越伤心，欧阳飞的心也猛的揪了起来，一阵一阵的抽疼。
    父亲为这个家操劳了大半辈子，现在身患重病，又要为了孩子的未来，选择放弃自己的生命。
    爸爸啊！你固然是一个伟大的父亲，可你是否想过，当我以后回去，知道了这一切，我的心会遭受怎样的煎熬？
    可是就算他今年选择退伍，那点安置费，也不够父亲做一个换肾手术的。
    他与妹妹的血型都随母亲，跟父亲的血型并不一样，就算想自己取一个肾给他都不行，只能用医院的肾源，而用医院的，少说也要二十多万。
    但做完换肾手术后还不是结束，为了避免出现排异现象，还需要用很长一段时间的药，那种药同样非常贵，根本不是他们这样的家庭能负担得起的。
    死寂一般的沉默，听筒中只有小妹那令人闻之心酸的哭声在不断传来。
    片刻之后，欧阳飞突然眼前一亮，重新开口道：“小妹，你别哭了，钱的事交给我，你劝住爸爸，让他坚持治疗，给我一点时间，会有钱的。”
 
第三章 跟你去干雇佣兵
    欧阳飞劝慰了妹妹几句，告诉他自己有一个关系很铁的老战友，是创业成功的大老板，他会向那个战友借钱。
    挂掉电话后，欧阳飞走到值班室门口，往外看了看，见连值日员已经回到走廊尽头的桌子后，走廊上也没有其他人，这才返身回到电话前，拨通了张成琨的电话。
    “是大飞吧？呵呵，会用这部电话打给我的也只有你了，有什么事吗？”张成琨的声音从听筒中传出，与以往并无什么区别。
    “老张，你还在国内吗？”
    “还在啊！我在蜀中芙蓉城呢！怎么啦？”
    欧阳飞顿了顿，沉声道：“我决定了，今年退伍，跟你去干雇佣兵。”
    “什么？你说真的？别特么浪费我表情啊！”张成琨的声音中带着巨大的惊喜，同时又有一丝郑重，如果欧阳飞真的能加入他们，那么他们小队的实力必然会有巨大的提升。
    一支佣兵小队，有没有专业狙击手存在，那完全是两个概念，一般人虽然也能使用狙击步枪，但起到的效果跟使用突击步枪也没多大区别，只能是在近距离产生一些作用，对远程目标就无能为力了。
    “我是认真的，你说过我如果选择卖身的话，可以得到五十万美金的安家费，是真的吗？”此时此刻，别说五十万美金，就算是五十万华币欧阳飞都会毫不犹豫的接受。
    “绝对没问题，这还是我保守估计，因为在有人担保的情况下，五十万是保底，只要你跟我去基地，跟佣兵团高层展示过实力后，八十万都有可能。”
    “不过我不建议你选择买断，太不划算了，你……”
    “可我现在需要钱，立刻就需要。”欧阳飞打断了张成琨的话，斩钉截铁的道。
    张成琨沉默了一会儿，脑子稍稍一转，就明白了一些事，沉声道：“大飞，你家里是不是出什么事了？”
    欧阳飞深吸一口气，将自己家里出的事原原本本跟张成琨说了一遍，最后道：“我需要你的帮助，我离退伍还有近两个月，我需要你尽快帮我拿到安家费，送到我家里去，可以吗？”
    张成琨略一思忖，道：“这个没问题，不过我还是觉得你选择买断很亏。”
    “我看不如这样，我这两年也攒了一些钱，这五十万美金由我来出，以后你跟公司签分成合同，等赚了钱再还我，你看怎么样？”
    听完张成琨的话，欧阳飞稍稍松了口气，半开玩笑半认真的道：“你就不怕我还没赚够借你的钱就挂了，或者你先挂了，拿不回自己的钱吗？”
    张成琨嘿笑道：“哪那么容易挂，当雇佣兵不是普通人想象的那样危险重重，随时在生死边缘徘徊，其实我们大部分时候，都是在跟一群拿起武器的平民百姓作战。”
    “说句不算夸张的话，只要你不是运气差到爆，就算你大大咧咧站那都不一定会被打中。”
    说到这张成琨顿了顿，声音稍稍柔和了一些，“况且我是个孤儿，挂了连个可以继承遗产的人都没有，钱多钱少对我来说其实没多大意义，你是我兄弟，如果用钱能帮到你，我不会吝啬那一点钱的。”
    “原本这笔钱就算白送你也无所谓，但是我们真的非常需要一个专业的，又信得过的狙击手。”
    “所以我坦白跟你说，我就是要趁火打劫，趁这个机会把你弄回我们佣兵团去，希望你不要怪我。”
    欧阳飞听完张成琨的话，心下既是感动，又颇有些哭笑不得。
    如果张成琨什么都不说，只是默默的这么去干，虽然自己无话可说，可以后心里多半会有疙瘩，但他现在坦坦诚诚的说了出来，自己还能说什么？
    况且他也不是那种死皮赖脸，借钱不还的人，当下只得无奈的道：“行了，多余的话就别说了，我是个什么样的人你很清楚，无论如何，我欠你一个大人情。”
    “就算你不说我也只能跟你走，除了干这个，我特么上哪找五十万美金还你？”
    “如果你没什么重要事情，又不急着回去，我希望你能尽快赶去渝都市第一人民医院，把钱换成华币，找到我妈，交给她三百万。”
    “见到我妹妹，你把剩下的十来万零头给她，让她回学校上课，我爸那边，就拜托你帮衬着点了，等我退伍的时候，他也该早就出院了，到时候我跟你走。”
    张成琨听欧阳飞说完，痛快的道：“行，我这次本来就是回来休假的，不急着回去，事情都包在我身上了，不过你退伍的事……”
    张成琨说到这欧阳飞赶紧接口道：“不要告诉他们，我退伍后会回去看看他们，不过是以探亲休假的名义。”
    张成琨闻言附和道：“嗯，这是最好的选择，还有一点需要注意，回去的时候别急着去派出所落户。”
    “你入伍的时候，户口已经转入部队，地方上你就是个‘黑户’，没有你的身份信息，退伍后部队会将你的档案信息还给你，由你自己带回去重新到地方派出所落户。”
    “可一旦你落户，民政局每年针对退伍军人的一些小福利就会暴露你已经退伍的事实，到时候你家人会更担心。”
    “最重要的是，干咱们这行，作为黑户更方便行事，都记住了吗？”
    欧阳飞恍然，原来这户口问题还有这么个讲究，不过想想也是，干雇佣兵这行，虽然不似职业杀手那样，属于违反华夏法律的职业，但在华夏也不是什么可以放在明面上说的职业。
    华夏号称雇佣兵禁地，可不仅仅是说雇佣兵基本不敢到华夏来执行任务，同时也是华夏的国情，是不允许存在雇佣兵这个职业的。
    况且还有退役军人三年内不得出国这条规定，显然作为黑户存在更加合适。
    “我记住了，放心吧！”
    欧阳飞再交代了张成琨一些事情与对他家人的说辞，便挂了电话，重新打电话跟小妹说了这件事。
    打完电话回到班里，欧阳飞看着自己写的申请报告，轻叹一声，将之撕成碎片，扔进了垃圾篓。
 
第四章 被病魔摧残的美满家庭
    次日，渝都第一人民医院停车场，张成琨下了自己刚在租车行租的一辆奥迪a8，锁好车门后往医院门口行去。
    到得大厅，张成琨掏出手机，拨通了欧阳飞给他的，他妹妹欧静妍的手机号。
    没错，欧阳飞实际姓欧名阳飞，并非复姓欧阳。
    “喂，哪位？”手机听筒中很快传来一个清丽，此时却微微有些沙哑的声音，显然声音的主人刚刚哭过。
    “是静妍妹妹吗？我是大飞的老战友，受他所托，来看看伯父。”张成琨的声音很温和，很沉厚，让人闻之心安，有一种值得信赖的感觉。
    ……
    医院住院部肾内科病房。
    病房中本有两张病床，不过此时只有其中一张病床躺着人，是一名看上去六十岁左右的男人，实际上，他今年刚满五十。
    他两眼无神，皮肤发黑，满头花白的头发几乎快要掉光，这是长期透析的后遗症。
    原本强壮的身躯已经变得干瘦松垮，本来棱角分明的俊朗脸庞，此时却眼窝深陷，颧骨凸出，左手背上插着滞留针，这个男人，正是欧阳飞的父亲，欧华民。
    此刻他喘着粗气躺在床上，空洞的双眼望着洁白的天花板，口中喃喃低语着什么。
    而在病床边，坐着一个身材高挑，皮肤苍白，脸上有着一丝病态之色的中年美貌妇人，若她再年轻二十岁，活脱脱就是一个现代版林黛玉。
    这是欧阳飞的母亲王萍，他们刚刚又就出院回家和坚持治疗的问题发生了争执，此时王萍坐在病床边暗暗垂泪，刚刚女儿的手机响起，出门接电话去了。
    想当初在村里，他们夫妇俩也是让人羡慕的一对，男俊女美，夫妻恩爱，男人勤劳肯干，女人持家有道，所以他们也是村里最早进城的那一批人。
    只是王萍在生欧静妍后，就变得气血两虚，多年来一直在调理，却没有什么明显的好转，只是勉强维持着不加重。
    好在丈夫体贴，每天从工地上回来后，还将家务活全部包揽，她每天只需要煮一顿晚饭就可以了。
    虽然这么多年，他们也只是在城里租房子住，买不起自己的房，可一双儿女都争气，他们一家人对未来，充满了希望。
    可惜，突如其来的病魔，让这个原本幸福美满的家庭，变得风雨飘摇。
    “哐当”
    病房门被大力推开，欧静妍从门外冲进来，原本梨花带雨的俏脸上露出一抹惊喜之色。
    欧静妍今年十七岁，很快就要满十八，青春靓丽，秀美绝伦，尚未成年，却已经有了一米六七的高挑身材，只有巴掌大的俏脸，却长了一双令人沉醉的大眼睛。
    她算是完美继承了父母的优良基因，在学校中，也是集万千宠爱于一身的校花级人物，偏偏还是个学习成绩拔尖的学霸，品学兼优。
    但她很有自知之明，她知道自己出身平凡，不是什么天之娇女，所以从不与人攀比，也不像一般女孩那么爱慕虚荣，这从她朴素的穿着，手中拿的只是几百块的山寨手机就能看出。
    这是一个自立自强，惹人怜爱的女孩。
    “爸，妈，哥的老战友来了，爸爸治病的钱有着落了，我下去接他一下。”
    王萍闻言惊喜莫名，看着重新冲出病房的女儿背影，原本充满绝望的双眼中浮现出深深的希冀。
    病床上欧华民原本空洞的双眼也重新出现几丝神采，可他还是叹息道：“这么多钱，儿子以后要怎么还啊？是我拖累了他。”
    “想那么多干什么？你儿子以后一定比你有出息，所以你要好好活着，这样才有机会看着你儿子出息的那一天，要是命没了，他以后是好是坏你都看不到，你能闭上眼吗？”
    王萍声音柔和，语气却中带着一丝丝怨气，这是对欧华民这段时间，老嚷着要回家等死的怨念，他要是真就这么扔下她走了，那她也不知道该怎么活下去。
    王萍说完，见欧华民无话可说，只是苦笑，声音不由更加温柔了几分，“你苦了半辈子，一天福都没享过，就这么死了，你甘心吗？难道你不想看着儿子娶媳妇，看着女儿嫁个好人家，你……”
    听着妻子口中喋喋不休的温柔声音，欧华民眼中神采越来越亮，想要活下去的求生欲也越来越盛。
    原本整个人散发出的那股死寂之感，此时却再也感受不到。
    片刻后，欧静妍带着张成琨回到病房，王萍赶紧起身相迎，欧华民也挣扎着坐了起来。
    张成琨见状，忙不迭的疾走几步，上前扶住欧华民，道：“伯父当心，你好好躺着，别客气。”
    “伯母你也是，快坐，不用跟我太客气，我叫张成琨，是大飞的同年兵，只不过比他先退伍几年，你们叫我小张就可以了。”
    张成琨的表现让人丝毫看不出，他是一个在战场上杀人如麻，视人命如草芥的雇佣兵。
    此时的他在欧静妍眼中，就是一个温和有礼，阳光和煦的邻家大哥。
    寒暄了几句，稍稍熟悉之后，张成琨从兜里掏出一张银行卡，对王萍道：“伯母，这卡里有三百万，除了伯父的手术费外，其他钱用作后期的药费与调理身体所需。”
    “另外伯母的身体也不好，需要好好调理，你们不用省着花，如果不够了，我还会给你们送来。”
    “大飞托我转告你们，不要怕花钱，人好好活着，比什么都强，另外，他让静妍妹妹早点回去上课，这里我会照看好的，直到伯父出院。”
    王萍跟丈夫对视一眼，有些愣愣的看着被张成琨塞进自己手中的银行卡，下意识的感觉有些不妥，却又不知道该怎么说。
    欧静妍替他们问出了他们想问的话，“琨哥，这些钱是你借我哥的吗？可是……他要怎么还？”
    张成琨知道会有此一问，他跟欧阳飞早就商量好了说辞，当下对欧静妍微微一笑，以开玩笑的语气道：“这个你们放心，这些钱是你哥卖身给我的卖身钱。”
    “等他干完三级士官，退伍以后，就得来我家的公司打工还债，嗯，按照我给他准备的职位，一个月工资能有三四万块吧！加上奖金福利什么的，五六年就能把这钱还上了。”
 
第五章 满嘴跑火车
    欧静妍眼前一亮，闪过一丝惊喜之色，王萍小心翼翼的问道：“小张，你们家是做什么的啊？”
    张成琨满嘴跑火车，却又煞有其事的道：“什么都做一点啊！不过最大的两个产业，一个是安保公司，一个是翡翠原石生意。”
    “我打算到时候请他来给我家安保公司的安保人员当总教官，嗯，职位跟ceo平级吧！”
    “有时我们需要出国，到缅甸去进货，需要他带队随行护卫，这种情况下是有额外出差补贴的。”
    欧华民眉头微皱，迟疑的道：“小张，我听说越南缅甸这些地方都比较乱，你们到那边进货挺危险的吧？”
    这就是张成琨与欧阳飞高明的地方，欧华民夫妇虽然是农村人，但在欧阳飞还小的时候就已经进城，其见识自然要比单纯的农村人多一些。
    何况欧静妍可是一个真正的高中生学霸呢！就算对这些方面不怎么了解，可一些逻辑上的问题也很难骗过她。
    如果什么都往好了说，工作轻松，没有危险，又没多少技术含量，还有这么高的收入，他们一准会起疑。
    这样透露出他的工作还是有一定危险性的，反而更加真实可信。
    张成琨面无异色的道：“伯父您就放心吧！越南缅甸乱的是金三角那边，我们进货的地方不在那边。”
    “而且我们家做翡翠原石生意也很多年了，都是正当生意，跟那些搞毒品军火的可不同，各方面关系都有一些，基本上没出过什么事，要不我们生意哪做得下去？”
    “至于一些小蟊贼，那您更不用担心了，我跟大飞是一个连的战友，他的战斗力我最清楚，真有不开眼的小蟊贼，该小心的是那些蟊贼。”
    “况且咱们一年也出去不了几趟，他的主要工作还是帮我训练安保人员。”
    听张成琨这么说，欧华民与王萍这才稍稍放下心来，儿子能得到一个收入这么高的工作，也是他的运气。
    至于危险，做什么没有危险？欧华民在工地，整天在脚手架上爬来爬去难道就不危险？当兵还有危险呢！
    欧静妍脸上的愁容此时已经一扫而空，听了张成琨的话后，兴致勃勃的在他旁边坐下，道：“原来我哥这么厉害，琨哥你跟我说说你们当兵的事呗。”
    “好啊！你哥确实厉害，光那一身力气咱们营就没几个赶得上的……”
    “呵呵，那是他从小跟我们干农活练出来的，我就说嘛！男娃儿就该多干活，总是有好处的。”
    “哎呀爸爸你别打岔，琨哥你接着说。”
    “嗯，在新兵连的时候……”
    ……
    当天下午，张成琨主动帮忙跑上跑下，将欧华民做手术的所有事宜全部办妥，手术费交齐，接下来就只需要等肾源了。
    他在医院附近的酒店开了三间房，以供王萍和欧静妍休息，他则是加入到了看护欧华民的行列中，且主动负责晚上的看护。
    原本他转达了欧阳飞的要求，让欧静妍回学校上课，但欧静妍不愿意，她一定要等到父亲做完手术才肯回去。
    他们家并不在渝都城中，而是距离渝都四百多公里的一座县城，来回不方便，坐火车都要五六个小时。
    张成琨也不强求，只是当着一家三口的面给欧阳飞打了个电话，将事情告诉欧阳飞，同时也是让欧阳飞知道，他的要求自己都已经做到。
    欧阳飞在电话中与父母妹妹交代了一些事，同时也说了一些让父母安心的话，他与张成琨“串过供”，自然不会出什么纰漏。
    欧阳飞拗不过妹妹，只好答应她，等父亲手术结束再让她回学校上课，他告诉父母，过段时间就会休探亲假，到时候会回来看望他们。
    接下来的日子，张成琨便一直在医院尽心尽力照顾欧华民，医院有什么事也是他去跑，就算是亲生儿子也最多只能做到这样了，这让王萍与欧静妍轻松了不少。
    而一家人对张成琨也是打心眼里感激，同时也有些不安，他把时间都耗在这里了，生意怎么办？
    可张成琨自己毫不在意，说生意早已经走上正轨，他在与不在都能正常运转，没什么区别，一家三口也就不再多说什么，只是把这份情牢牢记在了心里。
    欧华民运气不错，不到半个月就有了肾源，张成琨私底下给主治医师、麻醉师、相关手术人员都包了一个再廉洁，再有医德的医生都无法拒绝的红包。
    他们在手术过程中打起了十二万分精神，力求在完成手术的过程中，对病人造成的创伤最小化。
    手术非常成功，欧华民顺利下了手术台，而从那以后，欧华民的主治医师对欧华民格外关注，一有点风吹草动就亲自赶到。
    欧静妍也终于安安心心回去上课了，张成琨给她买好车票，将她送去了车站。
    欧华民恢复得不错，第七天的时候，伤口拆线，没有出现什么并发症，半个月后就出院了，术后恢复的药物，在县人民医院就能买到，无须非到这家医院来买。
    张成琨亲自开着车将欧华民与王萍送回县城的出租屋，当晚就在原本欧阳飞的房间睡了一夜。
    他发现出租屋环境不太好，也不够清静，因为这里距离火车的铁轨很近，火车过路的时候一鸣笛，那声音，让人根本没法好好休息。
    第二天上午，张成琨就风风火火出门而去，开着车在外面逛了大半天后，终于做下决定，在距离城中心大约一公里处的一座小区买下一套精装房，拎包即能入住那种。
    这个名为“廊桥水岸”的小区环境优美，景色宜人，最重要的是清静，价钱也不贵，张成琨只花六十几万华币就买了下来，而这，不过是他出两次任务的佣金。
    他先把房款付清，拿走了收款收据，却并没用自己的身份证登记信息，更没签合同。
    这房子是他买给欧华民的，自然不会用自己的身份证登记，况且，他那张身份证本就是a货。
 
第六章 这一别
    回到出租房，张成琨接上欧华民夫妇直奔售楼中心，张成琨这一个多月的作为，早让夫妇俩几乎将他当成亲生儿子，对他自然是言听计从。
    等到办完所有手续，拿到房门钥匙和购房合同，夫妇俩才意识到，他们刚刚买了一套房子。
    等看到那宽敞明亮，装修精致，足有一百二十多个平方的房子时，夫妇俩激动坏了，当时就要把房钱还给张成琨。
    张成琨自然不会收，言明这房子以后会算在欧阳飞的福利中，只要欧阳飞为他工作达到一定年限，这房子就算是给他的福利了。
    夫妇俩拗不过张成琨，也只好放弃，回出租屋将一干衣物用具全部搬回来，从此便入住了新居，安心修养。
    买房的消息张成琨打电话通知了欧静妍，从那以后，欧静妍也从住校变成走读。
    廊桥水岸距离欧静妍的学校不远，不到一公里，走路十来分钟就到，非常方便，走读后不用再到学校上晚自习，她也能更好的照顾身体不好的父母。
    之前张成琨已经将那张有十万多点的银行卡交给她，告诉她那是她哥给她的零花钱。
    不过小姑娘很朴实，并没有一有钱就大手大脚，她就跟没有这些钱一样，将卡好好保存了起来，让张成琨暗暗点头，这丫头也是个懂事的孩子。
    又过了二十几天后，欧阳飞如约而至，他穿着便装，什么都没带，就带了几套换洗衣服，完全是一副探亲休假的架势。
    退伍后整理出来的行礼全部放在一个酒店的房间里，他交了足足一个月的房钱。
    欧阳飞没有露出任何异样，当晚还亲自下厨做了一大桌好菜，说是要好好感谢张成琨。
    欧华民与王萍自然是十分欣慰，等到欧静妍放学回来后，一家人好好吃了一顿饭。
    饭桌上，欧阳飞对张成琨举起酒杯，道：“兄弟，这次要不是你，咱们家可就真的不知道该怎么跨过这道坎了，谢谢，这杯酒，我敬你。”
    张成琨微微一笑，端起酒杯，在欧阳飞臂膀上拍了一把，笑道：“自家兄弟，说什么谢谢？”
    “叮”
    两个酒杯碰到一起，发出一声脆响，随即两人一饮而尽，一旁的欧华民微笑道：“小飞，小张对我们家算是有救命之恩，以后你要好好帮他做事，知道吗？”
    欧阳飞点点头，半开玩笑半认真的道：“放心吧爸爸，我心里有数，以后我这条命就卖给他了，会好好做事的。”
    张成琨失笑的摇摇头，道：“你小子说什么傻话呢！你的命是你自己的，谁也拿不走，我要你命干啥？我需要的，只是你那一身本事。”
    欧阳飞闻言，故意洋洋得意的道：“也是哈，我要是没这一身本事，就我这一百五六十斤能值几个钱？”
    欧静妍白了欧阳飞一眼，笑道：“说你胖你还喘上了，这天下有本事的人多的是，上哪找不着？”
    “你本事再大能大过特种兵？你要不是琨哥的兄弟，他才不会这么帮你呢！”
    “诶，静妍妹妹这话说到点子上了，所以你该庆幸，有我这么个兄弟。”
    “是是是，我老欧家鸿运当头，危难之时有你这个贵人相助，来，我再敬贵人一杯。”
    “哈哈哈哈……”
    ……
    欧阳飞回来的第二天，张成琨就向欧华民夫妇告辞离开，夫妇俩也深感已经耽搁张成琨这么久的时间，便没有留他，让他赶紧回去操持好生意。
    张成琨与欧阳飞暗中约定好汇合地点后，便开着他租来的奥迪a8往渝都回返而去，他还得把车还回去。
    欧阳飞在家的一个月，哪都没去，除了到县医院去帮父亲买药，帮母亲到中医院买补气血的补药外，就一直陪着父母。
    欧阳飞有了张成琨这个保障，欧华民也彻底放下心来，总算可以安安心心的退休，颐养天年，况且他如今做完这个手术后，也本就干不了重活了。
    一个月后，廊桥水岸小区门外，欧阳飞轻抚着妹妹那柔顺的长发，叮嘱道：“小妹，好好照顾爸妈，也要照顾好自己，读书不要太拼命，更不要老是熬夜，身体才是革命的本钱……”
    欧静妍哭笑不得的打断了欧阳飞的话，“行了老哥，你不过比我大九岁，怎么感觉跟我另一个爸爸似的？”
    “你只是回部队当兵，又不是马上就要上战场，整得跟要出征的八路军似的。”
    一旁的欧华民与王萍闻言轻笑出声，王萍伸指轻戳女儿额头，道：“你这丫头，怎么没心没肺的？”
    “哥哥去当兵，一去就是一年，等他明年回来，你又在大学里，你们可能会有三四年见不到面了，亏得哥哥这么疼你呢！”
    欧阳飞心中一痛，直感觉胸闷如堵，但他脸上却没表现出任何异样，呵呵笑道：“没关系的，大不了到时候我跟首长申请，要么寒假，要么暑假的时候休假，这样就能见到了。”
    “另外，进三级后，就可以带手机了，到时候我会把手机号码告诉你们，以前那座机就不用打了。”
    与家人再聊了几句，欧阳飞抬起手腕看了看表，道：“时间差不多，我先走了，爸、妈、小妹，你们好好保重。”
    “嗯嗯，老哥好好干，争取多拿几枚军功章回来。”
    欧阳飞对妹妹露出一个和煦万分的笑容，随即提起自己的行李箱，坐上了停在路旁的一辆三轮摩的，这个小区附近不好打出租，摩的倒是挺多。
    摩的启动，欧阳飞一直保持着和煦的微笑看着父母妹妹，对他们挥手。
    直到转过拐角，再也看不到他们后，欧阳飞脸上的笑容才渐渐消失，眼中闪动着一丝晶莹，不知道这一去，还有没有机会再见到他们，这些他深爱的人。
    ……
    滇南省永昌市腾县华缅边境。
    一支车队缓缓驶出华夏国境线，进入缅甸境内，这是一家经营翡翠原石生意的公司前往缅甸进货的车队，已经是穿越边境线的常客了。
    所以边防武警只是检查了车队的通行证与相关证件就放行，车上人员并没有受到严密盘查。
    当然，这也是因为边防武警们牵着的几条受过特殊训练，能够分辨出毒品与军火气味的军犬并没有什么异样的缘故。
 
第七章 汉之锋芒佣兵团
    车队一路前行，坐在一辆卡车货箱中的欧阳飞暗暗松了口气，张成琨见状，微笑道：“放松点，不用紧张，这家公司是我们团的老关系了，不会出什么问题的。”
    欧阳飞不置可否，开口道：“闲着也是闲着，给我讲讲咱们佣兵团吧！”
    张成琨点点头，道：“我们这支佣兵团比较特殊，是一支全由华人或华侨组成的佣兵团，佣兵团的名字叫‘汉之锋芒’，总部位于柬埔寨豆蔻山脉深处。”
    欧阳飞闻言眼前一亮，喃喃自语道：“汉之锋芒佣兵团，好名字，听着就让人提气。”
    张成琨微微一笑，道：“可不仅仅是听着提气，在整个东南亚，咱们佣兵团的实力也是首屈一指的。”
    “咱们团不仅仅只招收退役军人，团里还有那些修炼国术有成的高手，咱们团长就是一个国术高手，他是自然门传人，得了自然门真传。”
    欧阳飞饶有兴趣的道：“自然门？莫非就是晚清时进宫刺杀慈禧太后，失败后在火枪队与众多大内侍卫的围剿下，从容离去的南北大侠杜心五前辈那个门派？”
    张成琨诧异的看了欧阳飞一眼，笑道：“哟，没想到你对武林中的事也挺了解的嘛！”
    欧阳飞耸耸肩，道：“男人嘛！谁还没个武侠梦？再说说，咱们团还有哪些门派的高手。”
    “嗯，除了团长外，还有两个副团长，他们一个是燕子门传人，一个是八极门传人，燕子李三你知道吧？”
    “知道，就是擅长轻功那个门派嘛！‘燕子三抄水’，几乎可以比拟武侠小说中的铁掌水上漂，还有那个借力使力，只攻不守的‘燕子十八翻’，这些我都了解过的。”
    “嘿，你小子不会也是什么武林门派的传人吧？要不怎么会对武林中的事这么了解？”
    欧阳飞自得的一笑，却没回答他的问题，那些武林中的事，其实都是张成琨退伍后那年，侦察连新调来的一个连长跟他闲聊时说起的。
    欧阳飞对国术或者说华夏故老相传的古武术比较有兴趣，而那位连长姓谭，来自河北沧州，他与欧阳飞关系不错，平日经常凑一块吹牛打屁。
    欧阳飞却不知道，今日他的这一番故作神秘，却无意中埋下了一个完美的伏笔，让他日后莫名其妙多出来的一身本事，有了来历。
    经过几个小时的行驶，车队顺利到达密支那，张成琨跟公司带队人打过招呼，表示感谢后，便带着欧阳飞去了佣兵团在密支那的据点。
    他们在据点呆了一天，欧阳飞的身份证件与护照等在外行走所必须的相关证件，便全部备齐，当然，是跟真的一样的a货。
    第二天，他们先坐飞机到仰光市，再从仰光转机直飞柬埔寨金边市，到达金边后，张成琨打了个电话，很快就有一辆越野车赶到机场接他们。
    往西北方向行驶了近七个小时，到达一个路口，越野车下了公路，向右转向一条土路，半小时后，车子进入了一片茂密的雨林。
    车子越行越偏，林子也越来越密，只有中间一条宽度不到三米的土路可供通行。
    又行驶了三四个小时，日暮西沉，已近黄昏，张成琨终于告诉欧阳飞，目的地到了。
    这是一处透着几分怪异的地方，之所以怪异，是因为其乍一看就像是一个古代的山寨，但其中的诸多设施又跟现代军营一般。
    这里是豆蔻山脉雨林深处一个盆地中，一座占地数百万平方的“山寨”座落于此，山寨中的一切建筑，全部以木材修建。
    周长近三公里的外围被一堵木墙环绕，那用来做木墙的木材，可不是电影中那种薄薄的木板或小树干，而是直径超过二十公分，高度超过两米的原木。
    每一根原木底端都被深深的扎入地底，内侧以并排的抓钉相连，坚固结实无比，这样的木墙，比同样厚度的砖墙不知道结实了多少，足以挡住手枪与大部分突击步枪的射击了。
    口径不够的机枪也够呛能打穿，要知道，那二十几公分厚的原木后面，还有一排由一厘米粗的钢制抓钉，这样的墙，恐怕至少得用rpg才能轰开。
    寨子外有一片广阔的空地，搭建了一些木棚作为停车场。
    张成琨与欧阳飞乘坐的越野车开进停车场停好，欧阳飞提起自己的行李箱，跟着张成琨与那个司机从一扇宛若古代城门的大木门走了进去。
    司机进门后，跟张成琨打了个招呼，便径自往靠近大门的一排木屋走去，他只是外围成员，今天在这休息一晚，明天还得回金边。
    这山寨分为内寨与外寨，外寨是供一些外围或后勤人员居住的，而内寨自然是雇佣兵们的地盘。
    穿过外寨还有一堵墙与一扇门，这扇门比大门小了一些，却也有两米宽，门上挂着一块原木牌匾，上书“汉之锋芒”四个鲜红正楷大字，大字端端正正，铁钩银画，磅礴大气。
    “这是我们上任团长，也就是佣兵团第一代团长亲笔所书，怎么样？不错吧！”张成琨见欧阳飞在看牌匾，开口解释道。
    欧阳飞点点头，道：“的确很有大气磅礴的感觉，这位老团长一定是一员猛士。”
    张成琨嘿然道：“那还用说，走吧！我先带你去见见队长，把入团的事办妥，再带你熟悉熟悉环境，今天咱们是来得比较晚，所以安静了些，要是大白天，这里就热闹了。”
    说完张成琨上前敲了敲大门，大门上有一个小窗口，那小窗口被人拉开，一看是张成琨，立马笑道：“哟，野狗回来啦！这次休假这么长时间，挺爽吧？”
    说着便打开大门，让他进去，欧阳飞表情古怪的看着张成琨，野狗？
    开门的是一个看上去三十来岁，体形壮硕，胸前挂着一把外形酷似81-1式自动步枪的汉子，他说话时带着一些白话口音，应该是百越或香江那边的人。
    欧阳飞看了看那把枪，认出这正是号称“魔改版81步枪”的cs/lr14型自动步枪，这款步枪本就是通过改造81式自动步枪得来的，用作外贸出口。
 
第八章 申字十二号小队
    “你个扑街，能不能不要在我兄弟面前叫我代号？今天该我们队执勤了吗？”
    张成琨没好气的在那汉子结实的胸膛擂了一拳，随即对欧阳飞笑道：“这家伙叫苏建生，百越人，你可以叫他阿苏，也可以叫他的代号牙擦苏，他是我们小队的二号突击手，是我的老搭档了。”
    二号突击手？这么看来张成琨是一号突击手了，嗯，以这家伙的速度与耐力，肯定是当突击手的料。
    欧阳飞微笑着对苏建生伸出右手，道：“你好，我叫欧阳飞，叫我大飞就好了。”
    “你好，早就听阿琨说起过你了，狙击高手，有了你的加入，我们小队实力大增，一定能脱颖而出，成为汉之锋芒数一数二的小队。”苏建生高兴万分的握住欧阳飞的手猛摇。
    “行了，我先带大飞去见队长，然后找李副团长搞定大飞入团的事，你好好执勤吧！”
    “去吧去吧！早点搞定，咱们也早点安心。”
    欧阳飞跟着张成琨往一个方向行去，一路打量着这个基地的环境。
    首先入目的就是那成片的高脚木屋，由于柬埔寨属热带雨林生态系统，山里环境潮湿，蛇虫鼠蚁众多。
    所以柬埔寨农村的建筑风格多为竹木结构的高脚式房屋，离地二米左右，上面住人，下面存放一些杂物。
    基地非常宽阔，每隔一段距离，就会有一个高七八米的木质了望塔，塔上通常架有重机枪，若不是知道这里是佣兵团的基地，整个基地的设置就感觉跟二战时的战俘营差不多。
    山寨中分为好几块区域，生活区、休闲区、体能训练区、靶场、城市模拟战斗区等等，每一块区域都非常大。
    这里电力设施十分完备，高大的木柱电线杆均匀分布，基地上空的电线有秩序的排列着，甚至在不远处的山顶，还有一座网络信号接收塔。
    按照张成琨所说，汉之锋芒佣兵团对外名号为“汉芒军事资源公司”，共有战斗人员三百六十多人。
    其他文职、服务、各处城市据点联络人、后勤保障人员有一千两百多人，全团加起来在一千六百人左右，这差不多相当于一个加强团的人数了。
    这里的高脚木屋修建得十分整齐，一排排木屋看上去就是横平竖直的感觉，且每一排都有编号，按照子丑寅卯的顺序排列。
    属于张成琨他们小队的木屋是申字十二号木屋，进入住宅区后，欧阳飞见到的人渐渐多了起来，张成琨也会跟一些相熟的佣兵打招呼。
    “诶，老张，为什么你的代号是野狗？”欧阳飞突然饶有兴趣的对张成琨问道。
    张成琨闻言，苦笑道：“这都怪我们队里的一个二货，我刚来的时候，队长让我展现一下特长，好给我安排分工。”
    “你也知道，我的特长除步枪速射外也就是能跑了，结果队里有个二货看了我跑步的速度后，就感叹了一句‘这小子真能跑啊！跟脱缰的野狗一样’，结果……”
    张成琨说完眨巴着无辜的大眼睛对欧阳飞摊了摊手，欧阳飞差点没笑喷，脱缰的野狗，这小子是张小花的小说看多了吧！
    谈笑间申字12号木屋到了，张成琨带着欧阳飞顺着楼梯上了木屋，木屋前是一片约三十平方的木质平台，平台上有三个人正围坐在一张木桌旁斗地主。
    还有俩人相对而坐，在他们中间是一块雕刻成棋盘的木板，两人正在下象棋。
    张成琨带着欧阳飞上了平台后开口叫道：“哥几个，我回来了。”
    各干各事的五人被张成琨的声音吸引，纷纷扭头看去，众人看到欧阳飞齐齐眼前一亮，下象棋的两人其中一个起身笑道：“哟，野狗，你还真把你的狙击手兄弟带回来啦！哈哈，好，好的很。”
    一边说着，一边向欧阳飞走了过来，欧阳飞面带微笑的看向那人，他形体不算高大，比欧阳飞略矮，大约在一米七五左右，但十分精壮，剃着小平头，头发呈现出灰色，眼中不时闪过一缕精悍之气。
    待那人走到面前，张成琨给欧阳飞介绍道：“大飞，这就是我们队长，濮小昌，代号苍狼。”
    欧阳飞点点头，对濮小昌伸出右手，笑道：“欧阳飞，以后还请队长多多关照。”
    濮小昌伸手与他握了握，朗笑道：“哈哈，久仰大名，野狗经常跟我们提起你，欢迎你的加入，以后大家就是性命相托的兄弟，不用太客气。”
    此时其他人也纷纷围了上来，热情的跟欧阳飞打招呼，张成琨一一介绍，这让欧阳飞心下暗暗舒了口气。
    原本他心里还有些忐忑，怕自己未来的队友们不好相处，毕竟雇佣兵这个职业，总是让人将他们与杀戮和死亡联系在一起，要么性格古怪，要么脾气暴躁。
    却没想到，他们如此好相处，一个个跟自己当兵时那些战友也没什么两样，至此欧阳飞对佣兵团有了一丝归属感。
    他们的住宅号也就是他们小队的编号，申字十二号小队目前有七名队员，除了代号苍狼的姑苏人队长濮小昌，代号野狗的一号突击手中州人张成琨，代号牙擦苏的二号突击手百越人苏建生外，还有四人。
    分别是代号金刚的一号火力手巴蜀人周明，代号豪猪的二号火力手滇南人舒敏，代号龅牙星的爆破手奉天人李尚星，代号大师的临时狙击手渝都人彭悦飞。
    他们这些人来自天南海北，年龄各异，从二十四岁到三十五岁不等，但都有一个共同点，他们都当过兵，不是解放军就是武警。
    介绍完毕，初步熟悉后，濮小昌对队员们道：“走吧兄弟们，咱们先去找李副团长把大飞加入的事办一下，一会儿休闲区，啤酒烧烤，算我的。”
    “好，走吧走吧！”
    “队长请客，今天我要大喝一顿。”
    “哈哈，可怜的阿苏，今天到他值班，没得喝。”
    “小金刚，今天该你值夜班吧？一会儿你少喝点，团里有规定，喝酒不上岗，上岗不喝酒，不过今天情况特殊，允许你喝一瓶。”
    “才一瓶啊队长？我的酒量你又不是不知道，两瓶行不行？”
    “靠，这里哪个酒量比你差？说一瓶就一瓶，再逼嗦一瓶都没了。”
 
第九章 李副团长
    欧阳飞将行礼箱放到宿舍后，一行七人往北面一栋独栋大木屋行去。
    基地北面是几栋独栋大木屋，分别是总部作战会议室与两位副团长的居所与办公室，团长平时不在团里，而是在另一处基地，只是偶尔来开个会。
    日常事务由两位副团长打理，李副团长全名李长山，负责佣兵团的人事与后勤，另外还有一位刘斌副团长，他负责团里的任务分派与日常训练。
    两位副团长偶尔也会带队出任务，不过他们出动的时候很少，可一旦出动，很少有完不成的。
    如果连他们出马都搞不定的任务，佣兵团就会慎重考虑是否放弃任务，放弃任务佣兵团需向雇主付出双倍佣金的赔偿，这是不成文的潜规则，任何佣兵团都必须遵守。
    团长很少会亲自出手，除非有十足的把握，因为团长是佣兵团的精神支柱，如果他出手都失败了，那么会对佣兵团的声誉造成巨大损害，那比放弃任务损失的声誉更重。
    当然，汉之锋芒存在了半个世纪，很少遇到那些完不成的任务，因为超过佣兵团能力的任务他们根本不接。
    如果佣金实在太过丰厚，他们会事先将执行任务的过程中，有可能遇到的风险如实告诉佣兵们，由他们自己选择是否接受任务。
    这样的任务虽然会造成佣兵团的一定损失，但收获的佣金却也十分可观，那些不幸战死的佣兵，有家庭的家里会得到一笔优厚的抚恤金，而像张成琨这样一人吃饱，全家不饿的家伙，就没办法了。
    李副团长的办公室很快就到，此时他正坐在木屋的平台上静静翻看着电子书，见欧阳飞一行上来，放下电子书，站起身看向濮小昌。
    李副团长是一个个子十分瘦小的人，身高才刚刚一米七出头，看上去四十岁左右，但欧阳飞丝毫不敢小觑于他。
    因为在李副团长身上，他感受到了一种莫名的气势，那种气势让他倍感压力，就好像那瘦小的身躯中，蕴含着无穷爆发力一般。
    李副团长的眼神并不锐利，相反，十分平和，脸上也带着让人如沐春风的笑意，这让欧阳飞渐渐忽略了他身上那股慑人的气势。
    “濮队长，你们来此有什么事吗？”李副团长和声对濮小昌问道。
    在李副团长面前，濮小昌等人虽不至小心翼翼，如履薄冰，却也是恭敬有加，闻言恭声道：“李团长，我们招揽到一个新队员，想来给他办一下手续。”
    “哦？这是好事啊！”李副团长微笑点头，从众人脸上一一扫过去，显然他记忆力不错，是不是团里的人他一眼就能认出。
    所以他很快就把目光锁定到了欧阳飞脸上，笑问道：“就是这位兄弟吗？”
    欧阳飞主动上前一步，恭声道：“李团长好，我叫欧阳飞。”
    李副团长虽然是副团长，但别人称呼他的时候自然不会把那个“副”字加进去，正团长他们只需称团长即可，而副团长他们只是在团长前加个姓。
    这也是一种潜规则，不仅仅适用于佣兵团，任何分正副等级的单位或组织都适用。
    “哦，欧阳兄弟，不知道你擅长什么？”李副团长和声对欧阳飞问道。
    “我是今年刚刚退役的侦察兵，干了八年，是狙击手，擅长远距离狙击。”
    李副团长眼前一亮，脸上的笑容大了几分，“好，很好，欧阳兄弟来得很及时啊！团里目前十分稀缺有经验的狙击手，自己培养耗时日久，短时间很难形成实际战力。”
    “那个，李团长。”欧阳飞尴尬的挠挠后脑勺，道：“我姓欧名阳飞，并非复姓欧阳，家父如此起名，只是觉得这样听起来逼格高一点。”
    “噗”
    “咳咳……”
    申字十二号小队队员们一个个差点没忍住笑喷，连对他十分熟悉的张成琨嘴角也是连连抽搐。
    “哈哈哈哈……”李副团长却是没什么顾忌，抚掌大笑，道：“有意思，真有意思，看来令尊也是个妙人啊！”
    “呵呵呵呵……”
    濮小昌等人这才轻笑出来，现场气氛也更加轻松欢快了几分。
    李副团长笑罢，让众人在此稍等，自己返身回屋去了一趟，再出来时，左手握一把苏联德拉贡诺夫svd狙击步枪，右手拿着两盒子弹，胸前还挂了一个军事望远镜。
    “欧兄弟，我知道咱们国内的狙击手用得最普遍的就是85式狙击步枪，qbu88式也是这几年才列装的。”
    “国产的85式我们这没有，但85式本就是svd的仿制品，我相信你使用svd也应该是没问题的。”
    欧阳飞点点头，道：“是的，没问题。”
    李副团长满意的笑道：“欧兄弟不介意为我们展示一下你的技术吧？这也关系到你与佣兵团的分成方案。”
    “当然，这件事兄弟们已经跟我讲过。”
    “好，那咱们去靶场吧！”
    李副团长说完，将狙击步枪递到欧阳飞手中，自己拿着子弹盒往靶场行去，濮小昌立刻带着一众队员跟上。
    靶场在基地西北面，地方很大，宽有近百米，长则是一千两百米开外。
    这里设施十分完备，除了基础的固定靶移动靶外，还有百米运动速射场，五百米障碍射击场，紧挨着靶场的，是一个模拟巷战与室内战斗训练场。
    至于丛林战训练场则是不在基地中，这周围到处都是丛林，要进行丛林战训练，随便找一处林子就行了。
    到得靶场，李副团长将一行人带到射击位的位置，这里有卧姿、蹲姿、站姿三种不同的射击依托设置。
    “欧兄弟，佣兵团对于专职狙击手的要求是最低五百米起步，在五百米以外射击移动靶能够达到百分之八十的命中率，就可以作为专职狙击手加入小队。”
    “而专职狙击手与佣兵团的分成方案，是六四分，如果能在六百米以外命中率达到百分之八十，可以获得精英狙击手的分成方案，七三分，你打算从多少米开始尝试？”
    李副团长稍稍介绍了一番，便饶有兴趣的对欧阳飞问道。
 
第十章 加入 醒来
    欧阳飞略作思忖，眼中精芒一闪，沉声道：“李团长，请问这把枪的瞄准镜倍率是多少？”
    “这是三至九倍可调镜。”
    欧阳飞心中有数，道：“我打算从八百米开始，不过我需要三发子弹的机会，用来测试弹道，三发之后再正式开始，可以吗？”
    濮小昌等人闻言互相对视一眼，纷纷面露喜色，李副团长满意的点点头，道：“当然可以，枪早已经校好，但是第一次用一把陌生的枪，必要的测试很正常，你们谁过去放置一下八百米的固定靶？”
    “我去。”申字十二号小队临时狙击手彭悦飞兴致勃勃的就要跑过去放置靶牌，却被欧阳飞阻止。
    “不用，测试弹道的固定靶用靠墙那些就行了。”
    濮小昌等人闻言一惊，张成琨虽然对欧阳飞很有信心，却也觉得他有点太嚣张了。
    svd狙击步枪的最大杀伤射程是1300米，而从射击点到靶场的防护墙边，可是足足1200米啊！这子弹打出去几乎就是一个抛物线，这要怎么打？
    “大飞，测试弹道而已，不用那么远吧？”张成琨语带深意的对欧阳飞道。
    欧阳飞扭头对他微微一笑，却不说话，径自将瞄准镜的倍率调到最大的九倍，打开保险，“咔咔”一声上膛，站到射击依托后，将枪架了上去。
    李副团长两眼神光湛湛的看着这一幕，他有一种感觉，这小伙子并非盲目的自大，或许佣兵团这次，能收到一个真正的狙击高手。
    申字十二号小队全体队员都提起了一口气，屏住呼吸，静静看着这一幕。
    “距离1200……气温约26摄氏度……风阻约6米每秒……”欧阳飞心中默默计算着各种数据，狙击步枪的准星也根据各方面数据计算出来的弹道情况缓缓移动着。
    当欧阳飞结束计算，准心锁定在了目标靶牌的右上方某个点位。
    欧阳飞屏住呼吸，因肺部收缩带来的身体微微晃动也彻底消失，整个人基本处于一动不动的状态，食指缓缓匀速压下……
    “砰”
    枪响了，李副团长立刻举起军事望远镜，将倍率调到四十倍，一千二百米外的靶牌如在眼前。
    当李副团长看到靶牌上弹孔所在位置时，脸上化开了一个欣慰的笑意，随即将望远镜递给了濮小昌。
    濮小昌定睛望去，赫然发现，弹孔的位置竟然在八环边缘，无限接近于九环，这不过是第一枪而已。
    “砰”
    片刻之后，欧阳飞开出了第二枪，这一枪的弹着点，直接就落在了中心十环那块白色圆圈内。
    只不过位置稍偏，同样是在十环边缘，再偏一点点，就到九环区域了，可这样的成绩已经十分恐怖。
    “砰”
    第三枪响起，这次的弹着点，不偏不倚，就在十环区域的正中心。
    李副团长放下军事望远镜，微笑着带头鼓起了掌，即便不再测试移动靶，就凭这一千二百米的超远程距离，欧阳飞也已经足以被冠上战略狙击手之名。
    有了这几枪的测试，欧阳飞对这把枪基本上已经了解，接下来的移动靶射击，他信心十足。
    移动靶的射击除了要计算距离、气温、风阻等基本因素外，还需根据靶牌移动速度计算提前量，难度大了不止一倍，但这依然难不倒欧阳飞。
    也就前面一枪稍稍偏了一些，接下来基本上是枪枪命中靶心。
    而移动靶的运动速度，也从二十码到四百码过了一遍。
    这移动速度的不同，对应了从单兵徒步跑动速度到各类载具的移动速度，最高的四百码移动速度，正是对应了武装直升机的速度。
    当然，根据运动速度的不同，靶牌的大小也是不同的，这很简单，人体的大小能跟越野车或直升机一样吗？
    而欧阳飞八百米移动靶的命中率，是百分之百。
    当八百米移动靶测试完成后，李副团长没有再让欧阳飞测试一千米，因为不需要了。
    李副团长心悦诚服的对欧阳飞伸出了右手，笑道：“欧兄弟，欢迎你加入汉之锋芒，你与公司的分成方案是，八二分。”
    欧阳飞看着李副团长伸出的右手，脸上也化开一个欣然的笑意，伸出右手与李副团长握在了一起。
    ……
    欧阳飞幽幽醒转，意识回归身体，缓缓睁开了眼睛，入目第一眼就是洁白的天花板，转动脑袋，发现自己此时躺在一张病床上，手背上插着滞留针，正在输液。
    欧阳飞立刻知道，自己应该是在医院。
    将头转到另一边，却看见张成琨手中握着手机，似乎正在看小说，这小子也只有这点业余爱好了。
    “老张……”
    欧阳飞嗓子沙哑，想是长时间没有喝水的缘故。
    听到欧阳飞的声音，张成琨猛然抬起头，当看清欧阳飞已经睁开双眼，正看着他时，张成琨一下蹦了起来。
    “卧槽，大飞，你这混小子可算是醒了，我特么还以为……”
    “闭嘴……”欧阳飞没好气的打断了他的话，道：“你这野狗的狗嘴里也吐不出象牙来，还是别说了，给我弄杯水来，我嗓子干得很。”
    “行行，来，先喝水。”张成琨将手机揣回兜里，讪讪的拧开一瓶水坐到他身边，就要喂他喝水。
    “我自己来。”欧阳飞感觉自己的身体没什么问题，只是有些无力罢了，当即撑起上半身，靠在床头上，接过了张成琨手中的水。
    “你先喝着，我去叫医生。”
    灌下半瓶水，欧阳飞感觉舒服了些，将水瓶随手放在了床头柜上，过不多时，张成琨带着一名眼眶微陷，面部轮廓分明，身穿白大褂的外国医生走了进来。
    那医生进来后，给欧阳飞做了个检查，随即以英语对张成琨道：“放心吧！你朋友没什么问题了。”
    “他的身体本就没有受到任何伤害，之所以会昏迷这么久，是因为大脑受到了严重震荡，如果不能醒过来，就有可能成为植物人，既然已经醒来，就没什么问题了，再观察一下就可以出院。”
    张成琨点点头，与那医生握了握手，感激的道：“谢谢医生，非常感谢。”
    医生离开后，欧阳飞这才问道：“老张，我昏迷多久了？这是哪？队长他们呢？”
 
第十一章 万界佣兵系统
    “这里是黎巴嫩首都贝鲁特的一家私人医院，你已经昏迷五天，队长他们住在医院附近的酒店，我一会儿就通知他们，你现在感觉怎么样？”
    欧阳飞揉了揉脑袋，道：“没什么事，就是浑身发软，没什么力气，脑袋也有些晕。”
    张成琨闻言笑了起来，“废话，你不吃不喝的躺了五天，就靠挂葡萄糖维持，不软才怪。”
    说完张成琨感叹道：“你小子能在地狱火的轰炸下捡回一条命，还没受什么伤，只是脑震荡昏迷了几天，已经是个奇迹了。”
    “你好好休息，我去给你弄些吃的来，你五天没吃东西，前面几顿必须吃些流食。”
    张成琨略显兴奋的出了病房，显然他是准备去将这个好消息告诉濮小昌等人。
    病房中只剩下欧阳飞一个人，却见他的双眼突然凝聚在了自己面前的虚空中。
    对别人来说是虚空，那里什么都没有，然而在欧阳飞眼中，一个虚拟的屏幕凭空浮现在自己眼前，屏幕上是一幅类似电子邮箱一般的界面。
    欧阳飞早已弄清这是什么，他昏迷的这五天，意识进入了一个名为“万界佣兵系统”的奇异空间中。
    或者说，他之所以昏迷五天，都是因为这个万界佣兵系统正在加载的缘故，就在刚刚，系统终于加载完毕。
    欧阳飞没有表现出什么兴奋激动之色，因为在五天前，刚刚进入系统空间，接收到系统传来的关于这个系统的信息时，他早就兴奋激动过了，此时已经能平静面对这即将改变自己命运的金手指。
    简单来说，这个系统会接收到来自诸天万界生灵的愿望、祈求、信念等等之类的东西，然后将之形成雇佣任务呈现在欧阳飞面前。
    欧阳飞作为系统宿主，也就是所谓的“万界自由佣兵”，可以选择是否接受那些雇佣任务，当接受任务，他就需要进入那条任务所对应的世界去执行任务。
    当雇佣任务完成，他就会获得佣金和一种独属于系统的“雇佣点”，佣金可以是任何东西，功法、丹药、兵器、技能或其他任何那个世界存在的东西，而雇佣点则是系统唯一认可的货币。
    要进入任务世界做任务，必须以雇佣点购买进入其世界的时间，而世界的等级不同，购买同样时间所需的雇佣点也不同。
    这一点作为雇佣兵的欧阳飞十分理解，这就跟当雇佣兵一样，当雇佣兵也需要成本，你所使用的武器装备，都是需要自己花钱买的。
    便如他加入佣兵团的那天，那把svd狙击步枪与相关装备，就是他的队友们凑钱从李副团长那买下来送给他的见面礼。
    毕竟佣兵团不是军队，什么都会发给你，任何东西都得自己掏腰包。
    此时在雇佣信息界面显示着三条雇佣任务，分别对应了三种难度，或者说三个不同武力值等级的世界。
    第一条，请确认，是否接受来自《我的兄弟叫顺溜》世界顺溜的雇佣，拯救他的姐姐姐夫，让他们免糟鬼子毒手？
    本任务悬赏佣金：无限弹药m1941式约翰逊半自动狙击步枪一把（即顺溜那把），雇佣点100，购买进入时间所需雇佣点为：10点/天。
    第二条，请确认，是否接受来自《三国演义》世界糜夫人的雇佣，保护她及怀中阿斗于乱军之中冲出重围？
    本任务悬赏佣金：《百鸟朝凤枪法》一套，“涯角枪”一杆，雇佣点300，购买进入时间所需雇佣点为：20/天。
    第三条，请确认，是否接受来自《剑侠情缘》世界七秀坊弟子苏云袖的雇佣，救他们脱离狼牙军包围，保她与臭要饭的不死？
    本任务悬赏佣金：丐帮核心内功心法《笑尘诀》，雇佣点500，购买进入时间所需雇佣点为：30/天。
    看着这三条雇佣任务，欧阳飞眉头紧皱，心下暗暗思忖，他的系统账户中有100初始雇佣点，且这三条任务都要不了一天就能结束，倒是不用担心进入时间问题。
    但以他目前的能力，恐怕也只有第一个任务有把握能完成。
    因为第一条任务有可能无须经过什么战斗，只需要赶在鬼子军官坂田到达顺溜姐姐家前让她转移即可。
    可是这个任务的佣金……说实在话，欧阳飞不太看得上，毕竟是二战时的老枪了，性能也不是拔尖的那一拨，也就无限弹药这一点有点用处。
    要知道，他每完成一次雇佣任务，是有一段冷却时间的，在冷却时间内他没法接任务，而冷却时间却是操蛋的随机时间，是不定的，这让他不知道自己什么时候才能再次接任务。
    冷却时间过去后，他可以选择继续接受另外两条任务，也可以选择刷新任务，任务界面就会重新出现三条新的雇佣任务。
    欧阳飞想要尽快变强，如果只是亏损一些雇佣点的话，他并不介意去拼一拼，若实在事不可为，大不了就立刻离开任务世界，放弃任务。
    然而任务失败的后果可不仅仅是亏损一些雇佣点，更严重的是以后都再也无法接到来自那个世界的任务，更无法再进入那个世界。
    是的，只要是他执行过任务，并且完成了任务的世界，他之后也是可以随时购买时间进入的，这对他来说，有着无穷好处。
    失去一个世界的进入权，可是一件非常亏的事，相比之下，损失的那点雇佣点反倒是小问题了。
    不过话说回来，以他目前的身体状态，哪个任务他都做不了，还是等身体恢复过来后再说吧！
    况且，他只了解前面两个世界，剑侠情缘什么的，他并不了解，还是等了解一下后，再来考虑接受哪一个任务吧！
    心神一动，欧阳飞面前的系统屏幕消失，他静静躺在床上等着队友们的到来。
    说起来他虽然已经加入汉之锋芒佣兵团近一年，可这还只是他第四次出任务，没想到就差点挂了，更没想到最后不但没挂，还得到了天降金手指。
    此时此刻，他无比思念父母与妹妹，不知道父母的身体怎么样了，小妹大一上半学期快结束了吧？
    正好，趁着这次的事，好好休休假，等身体有所好转，就开始接任务，让自己变强。
    一想到自己以后有系统傍身，只要不死，早晚一飞冲天，欧阳飞心下就是一片火热。
 
第十二章 接个任务试试水
    过不多时，护士来给欧阳飞取下了已经输完的葡萄糖，嘱咐他一天之内不要大量进食，就算进食也只能吃一些流食。
    以欧阳飞此时的英语水平，也只能听个大概，不过对于护士的嘱咐他也无须说太多，噎死加三克油就足够了。
    很快，张成琨与申字十二号小队其他成员就都赶到了医院，众人纷纷向欧阳飞嘘寒问暖，病房中一阵喧闹。
    好在这间病房中目前只有欧阳飞一个人，也不虞会影响到旁人。
    欧阳飞虽然至今为止，才成功出过三次任务，但申字十二号小队成员，可是深刻的感受到了欧阳飞这个战略狙击手，给他们带来的巨大实力提升。
    有了欧阳飞后，他们打仗不知道轻松了多少，也比以往更加安全。
    可以说，有了欧阳飞的存在，他们小队的任务成功率至少提升了三四成，存活率更是提升了不下五成。
    短短三次任务，小队中的人除了充当欧阳飞观察手及小队战术狙击手的大师彭悦飞外，其他人基本上个个都被欧阳飞救过一命，所以欧阳飞在小队中的地位，甚至比队长濮小昌还要高。
    而这一年时间，四次任务带给了欧阳飞三十万美金的收入，折合华币有近两百万，以欧阳飞的能力，在华夏国内想要一年赚这么多钱是难以想象的。
    张成琨将他准备的食物递给了欧阳飞，道：“大飞，黎巴嫩这边的流食太过匮乏，我只找到这种酸奶，你将就吃点吧！撑过一天就好了。”
    黎巴嫩以及中东人所做的酸奶异常浓厚，以至于根本都不像是一般的酸奶，人们将其称为黎巴嫩浓缩酸奶。
    酸奶是黎巴嫩人的早餐，用橄榄油煮过之后，撒上薄荷，配上橄榄和黄瓜，外表看上去倒还算小清新，欧阳飞吃了几口，感觉还不错。
    吃完东西，欧阳飞稍稍恢复了一点力气，他靠在病床上，对濮小昌道：“队长，任务怎么样了？”
    濮小昌叹了口气，摇了摇头，道：“已经放弃，美国在没有通过联合国安理会的情况下，私自开始对叙利亚实施‘精确打击’，英法也派出了大量特种部队参战，这里的战争已经不是我们能掺合的。”
    “所有接受雇佣的佣兵团都已经撤出战斗，我们团这次来这边参战的小队也接到团长的命令，全部撤了回去，政府军支付的佣金无须退还，更不用赔偿。”
    “因为战争出现意外，雇佣任务的难度升级，跟之前已经不是一个概念，此时要雇佣佣兵团参战，佣金已经不是政府军能负担得起的。”
    “他们只能招募大量自由佣兵参战，而如今，自由佣兵的价钱也涨到了两千美元一天。”
    听完濮小昌的话，欧阳飞了然的点点头，这种情况下别说退还佣金，各大佣兵团没向政府军索要在空袭中阵亡的佣兵抚恤金赔偿，就已经算是十分讲道义的了。
    “好吧！既然如此，我们还是尽快返回的好，我待会儿就出院，咱们回家。”
    欧阳飞说完，转向濮小昌道：“队长，我来佣兵团已经一年，我想休一段时间假，顺便回去看看家人，可以吗？”
    濮小昌点点头，道：“休假自然没问题，不过你的身体……现在出院合适吗？”
    欧阳飞直接翻身起床下地，笑道：“放心吧！我已经没事了，目前也只是有点虚而已，修养几天就好了。”
    众人见状，总算彻底放下心来，其实他们也早就想回去，只是欧阳飞一直昏迷，他们也不好就这样离开。
    本来打算在这里等上一个星期，若一个星期欧阳飞还没醒，他们就要把他带回东南亚安置。
    现在他既然已经醒了，且看情况没什么问题，那自然是越早启程越好。
    ……
    都是当兵的，做起事来可谓雷厉风行，当下下午欧阳飞就办好了出院手续，晚上就坐上了飞金边的飞机，而他们的武器装备，自然不可能带上飞机，而是另有渠道托运。
    不过这航班并非直达金边，在卡塔尔和曼谷各经停了一次，经过十四小时的飞行，这才最终回到金边。
    到金边后，欧阳飞没打算跟濮小昌等人一起回基地，而是准备直接回国去了。
    结果濮小昌告诉他，他们都打算休假，反正他不在的时候，他们也不会去出任务，没安全感，索性大家一起休假。
    濮小昌还需要回团里报备一下，欧阳飞等人便在金边的一家酒店中开了房间，一边休息一边等濮小昌。
    七个人都是开的单间，众人在餐厅吃完饭，欧阳飞对邀他去夜店玩的队友们道：“算了，你们去吧！我感觉还有点虚，得好好休息一下。”
    张成琨闻言吐槽道：“我去，你都睡了五天还没睡够啊？那行吧！你好好休息，我们去玩了，有什么事打电话。”
    欧阳飞笑道：“我在房间睡觉能有什么事？你们好好玩，不用理我。”
    回到自己的房间，欧阳飞锁好自己的房门，重新打开系统界面，他已经决定，先趁此机会试试做一次任务。
    反正任务世界与现实世界的时间比例是二十四比一，即任务世界一天，现世中才过去一小时，也不虞被人发现自己消失。
    看着三条雇佣任务，欧阳飞凝眉考虑了半晌，最终还是决定先接第一个任务试试水。
    决定下来，欧阳飞也就不再犹豫，意识集中在第一条雇佣任务后面“确认”二字上。
    一道分不清男女，没有任何情绪起伏的电子合成音在脑海中响起，“接受《我的兄弟叫顺溜》世界顺溜的雇佣，拯救他的姐姐姐夫，购买时间价格为10点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    一股混沌色光芒瞬间从欧阳飞头顶蔓延而下，当他全身被混沌色光芒笼罩，形成一个混沌色光茧后，那光芒又从他头顶开始消失，同时消失的，还有欧阳飞的身体。
    混沌光茧出现得快，消失得也快，从出现到消失不过短短一秒而已，欧阳飞只觉眼前一黑，下一秒立刻就亮了起来，只不过他瞬间就确定，自己已经不在原地。
 
第十三章 没时间解释了
    这是一座宁静祥和的小村庄，周围青山环绕，鸟语花香，村庄四处片片玉米地，已是硕果累累。
    然而这份宁静因为那群猪狗不如的侵略者的到来，注定要被打破。
    一处山坳中，毫无征兆的突然凭空出现一点黑芒，那点黑芒迅速扩大，形成一个混沌色光茧。
    光茧消失，身穿休闲迷彩服，脚蹬陆战靴的欧阳飞已经出现在当场，从光茧出现到消失，依然不过一秒钟而已。
    欧阳飞第一次执行雇佣任务，不敢大意，小心翼翼的躬身潜出山坳，看向山下。
    只见山下不远处就是一座被玉米地环绕的农家小四合院，此时院中正有一名看不清面貌的女子正在晾晒衣物。
    欧阳飞心中一动，不出意外，这应该就是顺溜姐姐家，而那个晾晒衣物的女子不用说，自然就是他的任务目标。
    “嗡嗡……”
    “咯哒咯哒……”
    便在此时，一阵发动机咆哮声与马蹄声遥遥传来，越来越近，欧阳飞脸色大变。
    前来探路的鬼子已至，留给他的时间已然不多，而他距离顺溜姐姐家的院子尚有数百米距离。
    欧阳飞不敢怠慢，躬着身子迅速往山下跃进，他的目标是后院的那片玉米地，他绝不能让坂田发现自己，否则恐怕会徒生变故。
    至于顺溜的目标石原少将，那跟他没什么关系，就算顺溜任务失败也无所谓，反正跟他任务无关。
    当然，若是能在保证自己任务顺利完成的情况下，让顺溜也能完成他的任务，干掉石原，那自然是皆大欢喜。
    毕竟他完成任务后，还需跟顺溜这个雇主确认任务已经结束，否则这雇佣任务就不算完，他也拿不到佣金。
    作为一个老侦察兵，欧阳飞的战术潜行动作非常标准，在保证自身最小暴露度的同时，保持着一定的跃进速度。
    然而他的身形却终究是被顺溜给捕捉到了，毕竟顺溜一直注意着姐姐家，自然不难发现正向他姐姐家靠近的欧阳飞。
    “那是什么人？他想干什么？”四合院左上方的山坡上，顺溜静静的埋在草丛中，除了眼珠外，浑身上下一动不动。
    在他狙击步枪的瞄准镜中，那个人没入姐姐家后院外的玉米地后，就静止不动了。
    而顺溜似乎也明白了他为什么不再动弹，只因为，那队前来探路的鬼子，在村口停下摩托车，勒住马匹，那喧嚣的发动机轰鸣声与清脆的马蹄声都已经消失，一名鬼子军官从摩托车上走了下来。
    不错，欧阳飞正是因为发动机轰鸣与马蹄声消失，故而判断出鬼子已经下车，正往山坡上而去。
    若欧阳飞此时乱动，就很有可能被鬼子的军事望远镜捕捉到，从而给自己带来危机。
    虽然他随时可以利用系统离开这个世界，返回现世，但任务势必以失败告终。
    这是他第一次出万界任务，他更希望来个开门红，而不是首战失利。
    坂田少佐带着几名士兵上到山坡上，以军事望远镜对周围地形与情况进行侦察。
    他却不知道，便在他站立处的身后，埋伏着一个一心要在他顶头上司身上开个洞的狙击手。
    顺溜屏息凝神，一动不动，眼角的余光看见那鬼子军官腰上别着一把玉柄指挥刀，心下暗道：“这鬼子身上的指挥刀是玉把的，肯定是皇族啊！”
    “去报告将军，这里一切安全。”坂田四处查看了一番，没发现什么异常，随口对身边的一名士兵吩咐道。
    “哈伊。”
    那名士兵应了一声，转身离去，坂田正准备下山，却突然重新举起望远镜，向山下一个方向看去，而他看向的方向，正是顺溜姐姐家。
    片刻之后，坂田嘴角勾起了一抹猥琐的笑意，放下望远镜后，略显兴奋的对身后三名士兵道：“跟我来。”
    “咯哒咯哒……”
    欧阳飞静静蹲在玉米地里，凝神听着外面的动静，直到马蹄声再次响起，并逐渐远去，这才重新动了起来，他知道，肯定是坂田派出传信的士兵离开了。
    也就是说，石原肯定会到达这个地方，换言之，坂田已经带着人往这边赶来。
    欧阳飞不敢再耽搁，双腿猛然一蹬，速度全力爆发开来。
    也不顾自己的脸与手背被玉米叶割出一道道细小的伤口，火辣辣的疼，他此时只有一个目标，那就是在坂田等人赶到四合院前，带顺溜姐姐离开。
    至于离开的路线，他根本没的选，只能是往东北方向跑，因为身为屠夫的顺溜姐夫正从那个方向的小路返回。
    任务目标是拯救他们两口子，光救出一个人根本不算完成任务。
    而那边山坡上，潜伏的顺溜心急如焚，心里在疯狂的呼喊着：“姐，鬼子来了，快跑啊！”
    便在此时，顺溜注意到，之前潜入姐姐家后院玉米地里那人突然从玉米丛中冲了出来，翻过后院的篱笆，冲进了姐姐家的屋子，过不多时，那人就拉着姐姐从屋里跑了出来，很快就没入玉米地中。
    “莫非……这人是来救姐姐的？太好了，快点，再快点，快啊……”顺溜心下燃起了希望，不断在心里祈祷着。
    却说欧阳飞冲进屋子，一眼就看到了正将木盆放回盆架上的顺溜姐姐。
    顺溜姐姐看到突然冲进屋子的欧阳飞，顿时吓了一大跳，不自觉的后退两步，惊呼道：“你是谁？你要干什么？”
    欧阳飞满脸焦急的道：“没时间解释了，快走，鬼子来了，顺溜在那边山上埋伏，要打鬼子的伏击，你现在立马跟我走，先躲起来。”
    说完不待顺溜姐姐再细问，上前一把拉住她的手臂，就往后院拖。
    兴许是听到欧阳飞提到了顺溜，顺溜姐姐没有挣扎，任由欧阳飞拖着自己往后院奔去。
    “快，进玉米地，往东北方向跑，拦住顺溜姐夫，别让他回来。”到了后院篱笆旁，欧阳飞弯腰一把抱起顺溜姐姐，将她放到了篱笆外，同时说道。
    这回不用欧阳飞再吩咐，她自己就奋力跑了起来，因为她已经听到屋外传来的鬼子话。
 
第十四章 见机行事
    而欧阳飞在将她送过篱笆后，自己也一跃翻了出去，依然上前拉住她的手臂，并让自己处于她身前，帮她开路。
    对于落到鬼子手里的华夏女人有什么下场，顺溜姐姐清楚得很，之前原本还有些惊疑不定的心思，立刻烟消云散，彻底相信了欧阳飞是来救她的。
    好在她是做惯了农活的农村女人，体力比一般女人要强，若欧阳飞的任务目标，是那些城里十指不沾阳春水的千金大小姐，就有的他头疼了。
    坂田回头对落后自己十数米的士兵一招手，叫道：“快，跟上。”
    “哈伊。”
    十数秒后，坂田一行赶到四合院中，吩咐两名士兵守在门外，坂田带着另一名士兵冲进了屋子。
    然而当坂田兴匆匆的搜遍屋子里三个房间后，脸色却变得很难看，因为那个他从望远镜中看到的女人消失了。
    坂田冲入后院，站到一块石头上四处观望，立刻注意到了篱笆外的玉米地，距离他百米开外的玉米丛在剧烈晃动，且正在向前延伸。
    坂田眼前一亮，而跟在他身旁的士兵似乎也注意到了这一幕，当即拉栓上膛，举起手中三八大盖就要开枪，却被坂田一把按住。
    “八嘎，你想干什么？抓活的，我要的是活的。”
    “哈伊。”
    坂田大声招呼来门口站岗的两名士兵，四人一起追进了玉米地。
    欧阳飞拉着顺溜姐姐一路狂奔，跑出去近两百米后，渐渐转向左侧，四合院后院方向正对西南，他们要往东北去，所以必须转向。
    此时他已经注意到身后有鬼子追了过来，距离他们百余米，欧阳飞一颗心提了起来。
    但是没办法，有顺溜姐姐这个累赘，他根本就跑不快，虽然她体力尚可，但速度完全跟不上欧阳飞，跑得跌跌撞撞，一不留神就会摔一跤，这大大拖慢了速度。
    欧阳飞无奈之下，低喝道：“鬼子追过来了，到我背上来，我背你跑。”
    顺溜姐姐此时比欧阳飞更加惶然，闻言也顾不得许多，直接扑上了欧阳飞虎背。
    顺溜姐姐不算重，顶多也就九十多斤的样子，欧阳飞背上她虽然增加了负重，但奔跑的速度反而更快了一些。
    跑了五六分钟，欧阳飞已经绕过一道大圈，转向东北方向，前面就是玉米地尽头，出了玉米地后，便是一条羊肠小道，两边都是山林。
    只要进了那条道，他们脱身的机会就大了许多，而经过一路追逐，身后的鬼子距离他们已经不足八十米。
    “哗啦”
    欧阳飞终于冲出玉米地，跑上那条小路，冲过三十米无遮无拦的地段，拐进了那条山林下的小路。
    十几秒后，坂田与士兵们也冲出了玉米地，左右看了看，指着山口方向喝道：“那边，追。”
    欧阳飞顺着小路一路狂奔，顺溜姐姐在他背上叫道：“大兄弟，咱们得往山上跑才行，顺着路跑迟早得被追上，万一鬼子开枪，咱们都完了。”
    “我知道……呼呼……但是……你丈夫不知道情况，我怕……怕他撞上鬼子……”欧阳飞喘着粗气解释了一句，顺溜姐姐顿时不再言语，只剩下满心的感激。
    果然，跑了不到三分钟，拐过一道小弯后，迎面便遇上一个推着独轮车，身穿粗布短打，头上带一顶钢盔的壮硕汉子。
    欧阳飞见状，疾声叫道：“顺溜姐夫……上山……呼呼……快上山，有鬼子。”
    顺溜姐夫被欧阳飞那突如其来的呼喊弄得一懵，可当他看清从欧阳飞背上下来的女人时，顿时瞪大了双眼。
    “还愣着干啥？真的有鬼子，要不是这位大兄弟相救，我已经……快走啊！”顺溜姐姐在顺溜姐夫臂膀上拍了一记，顺溜姐夫总算反应过来。
    从独轮车上翻出两把杀猪刀，递了一把给欧阳飞，“大兄弟，拿着。”
    欧阳飞也不客气，随手接过杀猪刀，与顺溜姐夫一左一右拉着顺溜姐姐往山上林中跑去。
    三人的身影刚刚消失在林子里，坂田与三名士兵已经转过弯道冲过来，看到倒在路中央的独轮车，坂田手一抬，止住了士兵们的脚步。
    这一通狂追，他也累得够呛，某种欲望早已平复，之所以穷追不舍，是因为他感觉到了不对劲。
    一个女人，哪怕体力再好，也不可能这么能跑，甚至一个普通男子也不可能拥有如此体能，前面很可能不止那个女人，他要抓住对方，看看究竟是什么人。
    而此时倒卧在路中央的独轮车，更是证实了这一点，四处查看一番，很快就通过地上一些痕迹判断出了对方逃走的方向。
    坂田手一挥，对着右侧林子喝道：“这边，追。”
    四人追上山去，顺着地上被踩倒的一些植被向上追击。
    而在山上一个山坳处，欧阳飞与顺溜姐姐姐夫并排躺在山坳内，重重的喘着粗气。
    顺溜姐姐有气无力的道：“我……我跑不动了，你们快走吧！别管我了。”
    顺溜姐夫闻言低声咆哮道：“说什么傻话呢！要走一起走，要死一起死，大兄弟，多谢你仗义相救，但是我们恐怕走不了了，你自己逃命去吧！”
    欧阳飞苦笑一声，他要是能自己逃命，又何必冲出来救他们？况且刚才背着顺溜姐姐跑了那么久，又爬了这一大坡，也早就累得不行。
    他毕竟刚从医院出来，才过去一天时间，身体尚未恢复到巅峰状态。
    况且再往前林木稀疏，视野开阔，要是被鬼子的步枪瞄到，更是死路一条。
    欧阳飞目光一狠，妈蛋，富贵险中求，拼一把，实在拼不过，立刻选择离开就是。
    想到此，欧阳飞扭头对顺溜姐夫轻声道：“老哥，我也跑不动了，干脆咱就不跑了，跟他狗日的小鬼子拼了，你敢不敢？”
    顺溜姐夫一听，一双牛眼一瞪，轻喝道：“哪个狗日的才不敢，老子是屠夫，专杀畜生，小日本这些畜生都不如的东西，杀的就是他们。”
    欧阳飞咧嘴一笑，比了比大拇指，赞道：“老哥有血性，那咱们就好好休息一会儿，等着小鬼子上来。”
    “不过咱不能蛮干，到时候你看我的，等我动手之后，你再动手，咱得配合，明白吗？”
    顺溜姐夫点点头，道：“行，这就叫那啥……见……见机……啥的。”
    “见机行事。”一旁的顺溜姐姐接了一句。
    “对对，见机行事，嘿嘿，媳妇比我懂得多。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，对顺溜姐姐道：“嫂子，你往那边去点，你也见机行事，在适当的时候，故意叫出声来，分散鬼子注意力，我跟老哥就趁机捅死他们。”
    “好。”
 
第十五章 出尔反尔
    大约两分钟左右，欧阳飞与顺溜姐夫的气息都已经平复下来，而此时山坳外也传来了急促的脚步声。
    两人翻转身子，蹲趴在山坳后，死死盯着山坳上，以鬼子的脚步声为参照微微调整着位置，始终让自己处于鬼子前进的正前方。
    终于，一名鬼子出现在山坳上，欧阳飞当机立断，瞬间动手，一把抓住那鬼子的小腿，猛力一拉。
    那鬼子顿时惊叫着滑倒下来，顺溜姐夫果然见机行事，极为默契的紧握杀猪刀一刀捅进了那鬼子的胸膛。
    而第二个鬼子也紧跟着冲上山坳上，顺溜姐姐猛然发出一声尖叫，冲上山坳的鬼子，还有山坳后的坂田与另一名鬼子下意识的看向那边。
    而欧阳飞没去管被顺溜姐夫捅死的鬼子，在拉下那鬼子后，手中杀猪刀就对着第二个鬼子小腿挥了过去。
    “咔”
    “啊……”
    那鬼子小腿一痛，整个人从山坳上翻了下来，欧阳飞反手一刀结果了他。
    随即猛然站起身，将手中杀猪刀对着坂田掷了过去，坂田反应竟然不慢，身子一偏就闪避开来。
    欧阳飞随手抄起被他所杀鬼子掉落的三八大盖，挺着刺刀冲了出去，顺溜姐夫有样学样，同样扔掉杀猪刀，端起一杆三八大盖嚎叫着冲出山坳。
    看到两个男人端着刺刀冲出，坂田的第一反应不是拔出腰间的手枪，而是顺手拔出了自己那把天皇御赐的玉把指挥刀。
    仅剩的那名鬼子士兵已经端着枪冲了上来，这么近的距离，上膛根本来不及，而拼刺刀，他们大日本皇军何曾怕过对手？更何况只是区区两个支那百姓。
    可惜他踢到了铁板，虽然欧阳飞作为现代侦察兵并没有练过拼刺刀，但是他们习练的搏杀术却也并不差。
    后世有句名言，兵器是手臂的延伸，一些搏杀技巧即便用在械斗上也是一样的。
    欧阳飞看准鬼子刺刀来向，身形下沉，手中三八大盖微斜，枪头往侧面一挥，立马准确的磕开了鬼子直刺过来的刺刀。
    欧阳飞力气本就不小，在他与张成琨所在连队中也是数一数二的，小鬼子那矮小的身子中能有多大力气？手中步枪顿时被磕得偏向一旁。
    顺溜姐夫赶到，见欧阳飞的刺刀与鬼子的刺刀都偏向一旁，立马见缝插针，嚎叫着一刺刀对着鬼子胸膛捅了过去。
    顺溜姐夫作为屠夫，力气自然也差不到哪去，这一刀几乎将那鬼子捅穿。
    二对一，一个回合就解决了鬼子小兵，只剩下坂田一人，这下顺溜姐夫总算是扬眉吐气了，端着步枪恶狠狠的看向坂田。
    然而坂田虽然面对两人，且兵器并不占优，但他依然保持着沉着冷静，作为帝国军官，他对自己的剑道水平十分自信。
    不过是两个蛮力比一般人大些的支那百姓罢了，他丝毫不惧，然而下一刻发生的事，却让他瞬间瞪大了双眼，满脸懵逼。
    “咔咔咔”
    欧阳飞在顺溜姐夫捅死最后那个鬼子士兵后，立马拉栓上膛，随即狞笑着举枪对向了坂田。
    顺溜姐夫见状也笑了，他自己不会使枪，一心准备跟鬼子肉搏，甚至已经做好拼命的准备，却没料到救了自己两口子的大兄弟竟然会使枪，这下小鬼子死定了。
    “大兄弟，开枪，打死他。”
    顺溜姐夫在一旁兴奋的叫嚣着，而坂田脑门上却有两滴冷汗滑落下来，此时他肠子都悔青了，早知道是这样，就该把手枪拔出来的，没事玩什么剑道嘛！
    听到顺溜姐夫兴奋的叫嚣声，顺溜姐姐诧异的探起身子一看，悬着的心总算落地，爬起来跑到顺溜姐夫身后，抓着他的衣服，看向坂田的目光满是仇恨。
    今天若是没有大兄弟在，她指不定会遭遇什么呢！到时候恐怕就是个生不如死的结局，看到现在这个情形，也出言附和道：“大兄弟，鬼子不知道残害了咱们多少同胞，猪狗不如，杀了他吧！”
    听到顺溜姐姐的话，坂田脑门上的汗珠更显密集，下意识的咽了两口唾沫，但是他丝毫不敢有异动，因为他看欧阳飞据枪的动作，可是一点都不业余啊！
    欧阳飞嘿笑道：“老哥，嫂子，这鬼子是个军官，抓活的可比杀掉更有价值。”
    说完对坂田叫道：“你滴，放下刀，举起手来，否则，死啦死啦滴。”
    “呃……”
    坂田满脑门子黑线，却也无可奈何，缓缓将指挥刀与刀鞘一起放到地上，随即举起双手，忿然的看着欧阳飞。
    欧阳飞自然是故意的，他知道坂田是一个很有文化的军官，是懂中文的，说这种只有那些没文化的士兵才会说的日本式中文，纯粹就是恶心他。
    而欧阳飞之所以没有第一时间开枪，自然是因为顺溜任务的原因，若石原还没到，这边枪一响，恐怕顺溜的任务就直接泡汤了。
    第一次出万界任务，欧阳飞自然想完成得漂漂亮亮，当下向前走了几步，刺刀都几乎要顶到坂田身上，再次开口道：“你滴，前面开路滴干活。”
    说完对顺溜姐夫道：“老哥，把他的刀揣上，这把刀可是日本天皇御赐的，可值钱着呢！要是交给顺溜带回去，那就是大功一件。”
    顺溜姐姐闻言眼前一亮，不待顺溜姐夫动弹，自己先跑过去将指挥刀与刀鞘拾起，收刀入鞘，紧紧抱在了怀里。
    在她眼中，这可不是一把指挥刀，而是她弟弟的功劳。
    此时坂田已经举着双手向前走了几步，欧阳飞立刻大步跟上，眼中寒芒一闪，一丝狰狞之色浮现在脸上，端枪的双手猛然向前一送。
    “噗”
    “唔……”
    坂田瞪大双眼，难以置信的低头看向从心口穿出来的刺刀，脑海中冒出了最后一个念头，“八嘎，说好的抓活的呢？支那人果然喜欢出尔反尔。”
    “噗”
    欧阳飞拔出刺刀，坂田躺倒在地，抽搐了几下后就不再动弹。
    这个原剧中凌辱了顺溜姐姐，杀死顺溜姐夫，让顺溜家破人亡，最后更是为了报仇连自己的命都搭上的凶手，就此走完了他罪恶的一生。
 
第十六章 顺溜动手了
    “呀！大兄弟，你不是说抓活的更有价值吗？怎么又把他杀啦？”顺流姐姐被这突然的变故吓了一跳，愕然问道。
    欧阳飞嘿嘿一笑，道：“我这么说是为了让这家伙放松警惕，虽说拼刺刀我也不怕他，可我怕他伤了老哥。”
    “而且我不是跟你说了吗？顺溜在这附近埋伏，要杀一个鬼子的将军，要是我这里开枪，让鬼子警觉，那不是坏了顺溜的大事吗？”
    “所以我故意说要抓活的，让他放松警惕，趁他不备，一刀结果了他，其实他身上最有价值的就是你怀里那把刀，这个畜生能有什么价值？”
    听了欧阳飞的话，顺溜姐夫服气的比出了大拇指，笑道：“大兄弟有勇有谋，佩服。”
    顺溜姐姐却眉头紧皱，担忧的道：“顺溜要杀鬼子将军？就他一个人吗？那他杀了鬼子的将军，鬼子还能放过他呀？他不会有事吧？”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“放心吧！顺溜厉害着呢！在这大山里，就算来上几百上千个鬼子也伤不了顺溜一根寒毛。”
    顺溜姐夫拍拍媳妇的手背，安慰道：“大兄弟说得没错，你要相信顺溜。”
    顺溜姐姐点了点头，但她的眉头依然紧皱着，她当然相信弟弟，但是……还是忍不住会担心啊！
    欧阳飞从坂田腰上将他的王八盒子连枪套一起摘下来，交给了顺溜姐夫，让他到时候转交给顺溜，当然，还有三把三八大盖与鬼子身上的子弹。
    随即三人换了个地方坐下来略作休息，顺溜姐夫跟欧阳飞算是并肩作战过，男人之间，在战斗中是最容易建立起友谊的。
    当下略带亲热的对坐在身旁的欧阳飞问道：“对了大兄弟，一直不知道你叫什么呢！你是顺溜的战友吗？”
    欧阳飞摇了摇头，道：“我叫欧阳飞，倒并不是顺溜的战友，不过我跟他一样，干的都是抗日救国的事，至于我的身份，你们就别问了，我也不能说。”
    顺溜姐夫闻言，顿时不明觉厉，将他当成了地下党一类的角色，果然不再多问。
    “砰……砰……”
    “哒哒哒哒……”
    坐了没多久，突然便有剧烈的枪声遥遥传来，只不过那机枪扫射的声音刚刚响起几秒，便就此哑火，显然，机枪手已经被干掉。
    三人一个激灵齐齐站起了身，欧阳飞目光微微一闪，对两人道：“应该是顺溜动手了，我过去看看能不能帮上忙，你们留在这别乱跑，等事情完了，我会跟顺溜一起过来找你们，明白吗？”
    两口子颇有些手足无措的连连点头，“哦哦！我知道了，你们要小心。”
    “放心吧！”
    欧阳飞回了一句，提起自己那把三八大盖就往来时的方向冲去。
    这里的山坡不算陡，下山自然比上山容易，欧阳飞很快就跑到了那条小路上，往枪声传来的方向，即离顺溜姐姐家不远的公路那边疾奔。
    ……
    却说顺溜看着那个背着自己姐姐的神秘人与几个鬼子一前一后消失在山口，心里焦急无比。
    可他牢记着司令陈大雷的嘱咐，埋在草丛中一动也不敢动，只能不断在心里祈祷，希望姐姐能逃出生天。
    直到十几分钟后，他终于听到发动机的轰鸣声响起，立刻强行让自己冷静下来，瞄准镜死死盯着车队。
    车队到达之前坂田停摩托的地方停了下来，从一辆摩托上下来一名挂着中佐军衔的军官，跑到后面一辆卡车副驾驶座外，恭敬道：“报告将军，坂田少佐不知道哪儿去了。”
    车旁的士兵拉开车门，石原少将下了卡车，走到车队前方，副官打开地图供石原查看，确定了目前所在位置。
    车队中有一个特殊的日本军官，他脖子上缠着纱布，纱布上浸染着血迹，似乎有伤在身。
    他手中端一杆带瞄准镜的狙击步枪，下车后随意走动，不受任何限制，时不时以狙击步枪上的瞄准镜查看四周。
    此人正是鬼子方面专门派来对付顺溜的狙击手，山本泰一郎，算是顺溜的宿敌了。
    到目前为止，他已经对新四军造成了巨大损失，讽刺的是，他却连续两次败在顺溜手中。
    第一次让顺溜打掉帽子，被惊退，第二次更是脖子被射穿，一度濒死，这小子倒还算命硬，竟然挺过来了。
    此时他四处巡查一番，没发现什么情况，便放松了警惕。
    石原四处看了看，没发现坂田的踪迹，脸上开始浮现出一丝不满之意，挥手叫过一名军官，道：“你们去四周找找坂田。”
    “哈伊。”
    石原吩咐完后，便转身往卡车行去。
    而山上的顺溜双目一凝，机会来了，之前石原的副官一直挡在石原身边，让顺溜无从下手，而他这一突然转身，却彻底将自己暴露在他的枪口下。
    “突”
    装着消音器的狙击步枪响起一声沉闷的枪声，石原胸口中弹，瞬间倒了下去。
    下方一片大乱，他们根本没听到枪声，将军却中弹了，士兵们不知道袭击来自哪里，但从将军中弹的位置来看，大概方向他们还是知道的。
    当下士兵们纷纷向那个方向疯狂射击，山本泰一郎也立刻举起手中狙击步枪，迅速搜寻目标所在，然而这一次，他彻底败了。
    因为顺溜并未像原剧中那样，亲眼目睹姐姐姐夫遇害，所以此时尚算冷静，并未像原剧中那样，一击毙石原就发疯也似的冲出来，主动暴露自己的位置。
    所以在击毙石原后，他立刻将目标锁定在了山本泰一郎脑门上。
    山本泰一郎经过几秒钟的搜寻，终于找到目标位置，正准备开火，狙击镜中却率先冒出一团火花。
    下一刻，他的意识便陷入了永恒的黑暗之中，只因，一颗子弹已经射穿他的脑袋。
    “哒哒哒哒……”
    “当”
    下一刻，机枪手头上的钢盔爆出一团血花，然后是其他士兵。
    士兵们一个接一个倒下的速度非常快，只因顺溜手中的狙击步枪，是半自动的，十发弹容量可以让他在最短的时间内撂倒十个人，鬼子们胆寒了。
    那边，副官将石原扛到摩托拖斗中，疯狂叫道：“走，快走，将军中弹了，不要管敌人，快开车，救将军要紧。”
    鬼子纷纷开始上车，迅速撤退，最终在丢下十六七具尸体后，消失在顺溜的视野中。
    鬼子车队一消失在公路拐弯处，顺溜便迫不及待的掀开伪装草丛，向山下疾速冲去。
 
第十七章 任务完成 返回现世
    顺溜刚刚冲下山，便看到了之前他从狙击镜中观察到的那个人，却见他此时手中提着一把鬼子的三八大盖，正迎面向他跑过来。
    见此一幕，顺溜稍稍放下心来，对方手中拿着鬼子的枪，很显然，追他们的鬼子多半是被干掉了，不过在没弄清对方身份前，顺溜也不会放松警惕就是。
    “站住，你是什么人？”因为对方之前毕竟有救援自己姐姐的行为，顺溜倒是并未举起枪，只在十数米外对欧阳飞问道。
    欧阳飞两手一摊，顺便把手中三八大盖扔到一旁，笑道：“华夏人，你是顺溜吧？”
    “刚才我跟你姐夫一人一把杀猪刀捅死了四个鬼子，现在你姐姐跟你姐夫在那边山上等着呢！”
    “我听到枪声原本想过来看看情况，琢磨着过来帮你一把，没想到你已经解决了。”
    顺溜虽然谨慎，却也不是什么十分有心眼的人，见欧阳飞主动扔掉手中步枪，显然是表示了善意。
    再听完欧阳飞的话，顺溜对他已经有了几分亲近，嗯，刚刚追过去的的确是四个鬼子。
    就这样，欧阳飞顺利转换了话题，让顺溜没再追问他的身份问题。
    “捅死四个鬼子，你有这么厉害？我姐夫有几斤几两我清楚的很，杀猪他还行，杀鬼子的话，嘿嘿……”
    顺溜走到欧阳飞面前，从地上拾起那杆三八大盖背在背上，对欧阳飞笑道。
    顺溜笑起来很有特点，整张脸几乎皱成一团，见牙不见眼，那一口白花花的牙齿在太阳底下反射着丝丝亮光，整个看上去，就特别傻。
    当然，这种傻不是真的傻，而是给人一种淳朴的感觉。
    “嘿，你还真别小瞧你姐夫，那四个鬼子咱们是对半分的，一人两个，这可不是吹的。”
    “不信咱们一块过去看看，那鬼子军官有把指挥刀，是用玉做的把，现在就在你姐怀里抱着呢！他心心念念要把指挥刀给你带回去，让你立功。”
    欧阳飞说话很有技巧，几句话一说，让顺溜心里被暖意充斥，嘿嘿傻乐，也没那闲工夫去盘问欧阳飞的身份，与他为什么会出现在这的原因了。
    两人并肩往山口那边行去，欧阳飞还一边绘声绘色的讲述着他救援顺溜姐姐，跟顺溜姐夫大战四个鬼子的过程。
    “当时我本来在山上玩野外生存，结果发现鬼子来了，我在山上看得清楚，你姐长得这么漂亮，要是被鬼子瞧见，那还得了？”
    “于是我就冲下山去，想提醒你姐躲起来，谁知道还是慢了一步，没办法，既然鬼子已经看到你姐，再躲就没意义了，那能咋办呢？跑呗！”
    “结果跑出玉米地，拐进那边小路时，刚好遇到你姐夫卖完猪肉赶回来，咱们三个就一起往山上跑……”
    欧阳飞一刻不停的说着，毕竟是跟那帮雇佣兵混了一年了，口才早已练出来，这一通好说，让顺溜直感觉惊心动魄，紧张万分，根本没时间去琢磨其他事情了。
    “当时我不敢开枪啊！万一开枪引来更多鬼子可咋整？于是我……”
    欧阳飞控制着自己说书的节奏，等到他说完，刚好快到目的地。
    而此时顺溜已经可以遥遥看到自己的姐姐姐夫，自然，顺溜姐姐姐夫也看到了他，当下欣喜若狂的奔了下来。
    “顺溜。”
    “姐。”
    “快让姐看看，你没受伤吧？啊？”
    “姐我没事，鬼子都没弄明白我躲在哪，我刚刚还打死十几个鬼子，还有一个鬼子将军呢！”
    “顺溜真厉害，这回你可是立大功了吧？”
    “那是，不过姐夫也挺厉害，听说他也杀了两个鬼子。”
    看着姐弟俩的亲密交流，站在一旁挠着后脑勺傻笑的顺溜姐夫，欧阳飞嘴角浮起一丝淡淡的笑意。
    此刻他突然觉得，能救下顺溜姐姐姐夫，看到这充满温情的一幕，就算是没有佣金那也值了。
    欧阳飞想起了自己的妹妹，不知道她怎么样了，在大学里习不习惯，有没有被人欺负。
    想到此，欧阳飞突然有些迫不及待的想要回去，回到那个让自己魂牵梦萦的地方，见到那些让自己无比思念的人。
    “来，顺溜，这是那个鬼子军官的军刀，欧兄弟说这把刀是什么天皇御赐，很宝贵的，你拿回去换功劳。”顺溜姐姐把那把玉把指挥刀塞到顺溜手中，叮嘱道。
    说起这个，顺溜回身看向欧阳飞，满面感激的道：“欧大哥，谢谢你救了我姐姐姐夫，你对我们家，有救命之恩。”
    便在顺溜说完这句话时，欧阳飞脑海中响起了一个毫无情绪起伏的电子合成提示音。
    “来自《我的兄弟叫顺溜》世界顺溜的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    欧阳飞心下一喜，脸上不由自主的浮起一个笑意，道：“不用客气，咱们都是华夏人，哪能眼睁睁看着自己的同胞遭鬼子毒手？”
    “好了，你的任务已经完成，应该要回去复命了吧？我也该走了，你们自己好好保重。”
    顺溜姐夫一听，忙道：“欧兄弟怎么急着要走吗？你救了我们两口子，总要让我表示一下谢意吧！要不去我家吃顿饭再走？”
    欧阳飞微笑着摆了摆手，道：“都说了不用客气，饭就不吃了，下次吧！有机会咱们再一起好好喝一杯，我也有自己的事要做，告辞。”
    欧阳飞说完，转身下山而去，顺着顺溜姐夫来的方向前行。
    顺溜姐夫见状，也不再多说，双手抱拳，深深的对他背影一揖，顺溜也举起右手，对欧阳飞的背影敬了个礼。
    欧阳飞走出一段距离，四处观望一番，见四下无人，呼出系统界面，选择了离开。
    混沌光茧重现，下一刻，欧阳飞消失在了原地。
    ……
    现世，金边，申字十二号小队下榻的酒店，属于欧阳飞的房间中，一个混沌光茧凭空出现，光茧消失后，欧阳飞出现在当场。
    欧阳飞没急着去洗澡换衣服，而是坐到床边，呼出系统界面，看向了系统包裹，包裹下方显示着欧阳飞的雇佣点余额，190点。
    而在包裹中第一格里，显示着一把狙击步枪的图形。
 
第十八章 这实际是法宝
    系统包裹有整整一百个空格，也就是说，可以放一百件物品，只是可惜，只能存放由系统发放，佣金性质的物品，其他在现实世界和任务世界得到的物品是无法放入系统包裹的。
    另外，关于雇佣点问题，进入任务世界前，需要购买一天的时间，之后每多在任务世界滞留一天，系统会自动扣除雇佣点，当雇佣点余额不足，欧阳飞将被强行传送回现世。
    当然，其实在任务过程中欧阳飞也是可以随时离开任务世界的，只不过，现世与任务世界的时间流速比例是一比二十四。
    也就是说，欧阳飞回现世一分钟，任务世界就已经过去二十四分钟。
    若是日常阶段倒还没什么，可如果是在任务关键时刻选择返回现世，那么基本就等同于任务失败了。
    便如刚才在山上，若欧阳飞没能刚得过鬼子，选择返回现世，哪怕只回去一分钟，再进入时，估计顺溜姐姐姐夫都已经凉凉了。
    所以这个功能基本只能让欧阳飞作为保命之用，通常在任务世界时，在任务没有完成前，还是能不回现世就不回现世的好。
    欧阳飞心神一动，那杆无限弹药，带消音器的m1941式约翰逊半自动狙击步枪瞬间出现在他手中。
    好奇的拉开枪栓，向鼓形弹仓内望去，却发现里面根本看不到子弹，而是一团混沌色光芒充斥其中，拉动枪栓也不会有子弹退出来。
    欧阳飞目光微闪，关掉房间中的灯，走到窗户边，将窗帘与窗户都拉开一条缝，枪管从缝里伸了出去，枪口朝天，随即扣下扳机。
    “突”
    枪响，一枚弹壳跳了出来，由于枪口装着消音器，声音并不大，也不虞有人听到。
    欧阳飞重新关上窗户窗帘，打开灯，再次拉开枪栓，依然看不到子弹，还是那团混沌色光芒。
    从地上拾起那枚发烫的弹壳，那分明就是一颗标准的7.62x63mm步枪弹弹壳。
    欧阳飞这下终于露出了一丝饶有兴趣的神色，“有点意思，还真是无限弹药，这玩意看似热武器狙击步枪，实际应该算是法宝一类的东西吧！”
    强忍住将枪整个拆卸开看看的冲动，欧阳飞把枪送回了系统包裹中。
    毕竟若真是法宝的话，那肯定涉及一些比较玄奥的东西，比如微型阵法或阵纹之类的。
    要是他胡搞瞎搞搞坏了，那这次任务等于做了白工，这种赔本的蠢事他才不干呢！
    重新呼出系统，看向任务界面，第一条任务信息消失，但在已完成任务世界界面留下了一个连接，日后欧阳飞随时可通过这个连接购买时间进入这个世界。
    不过这个世界本身没什么价值，欧阳飞自然不会去花那个冤枉钱。
    至于另外两条任务信息，此时已经变成灰色，表示任务系统进入冷却时间，暂时不可接取任务，至于任务什么时候重新开启，欧阳飞就不知道了。
    关闭系统界面，欧阳飞起身去往浴室，看着镜中的自己，欧阳飞苦笑了一声。
    破损的衣服还好说，扔掉换身新的就是，旅行包中还有备用的，他们也不至于注意到这个，可他脸上被玉米叶割出来的小伤痕，该怎么解释？
    ……
    次日一早，张成琨与彭悦飞敲开了欧阳飞的大门。
    “大飞，该去吃早……咦？你脸怎么了？”张成琨看到欧阳飞脸上的伤痕，诧异的问道？
    欧阳飞挠挠后脑勺，满脸郁闷的道：“别提了，昨晚洗澡，不小心滑倒，脸一不留神刮在刷子上，划伤了。”
    “呃……”张成琨与彭悦飞愕然对视一眼，两人都从对方眼中看出了一个意思，“这小子被导弹炸了一次，不会脑袋被炸出问题了吧？虽然醒过来了，没变植物人，却没以前灵活了。”
    看到两人的眼神，欧阳飞没好气的道：“琢磨什么呢？我脑子没问题，昨晚那就是一个意外。”
    “咳咳，没事，没琢磨什么，走吧！吃饭去，队长昨天下午已经搞定咱们队全员休假的事，正在赶来的路上，一会儿就到，吃完早饭咱们就可以去买机票了。”
    彭悦飞清咳一声，泰然自若的揽着欧阳飞肩膀，往餐厅行去。
    “大飞，咱们都是渝都人，到时候一起？”
    “不用，你自己先回去就是了，我要去一趟巴蜀芙蓉城，我妹妹在那上大学，我打算到时候接上她一块回家，野狗要去那边会老情人，我会跟他一道。”
    “好吧！那你什么时候结束休假，记得告诉我一声，我跟你一起回团里，还得跟你学狙击技术呢！”
    “没问题。”
    ……
    这次回国，欧阳飞他们没有再像来时那样偷渡，而是光明正大的从缅甸仰光坐飞机回国。
    因为他们的身份证与护照签证全都是真实的，他们以柬埔寨华侨的身份，坐飞机回国，没有遇到任何阻碍。
    欧阳飞与张成琨直飞芙蓉城，此时已是一月份，学校即将放寒假，欧阳飞一年没见妹妹，又在我的兄弟叫顺溜世界受到触动，是以想着干脆等妹妹放假后跟她一起回家。
    芙蓉城广都机场，欧阳飞与张成琨分道扬镳，因为欧静妍就读的西川大学位于一环路，而张成琨要去的地方是金牛区，那里有一个女人在等他。
    那个女人倒也并不算是张成琨的女友，他也从未想过要找什么女友，因为他们这种人，给不了女人任何未来，根本没资格谈恋爱。
    他与那个女人不过是各取所需，算是个稳定的**，不过所谓一日夫妻百日恩，张成琨睡了人家那么多次，多少有点感情就是了。
    在前往一环路的出租车上，欧阳飞拨通了妹妹的电话。
    “老哥？你们的演习结束了？”
    电话中传来妹妹那清丽无双的声音，欧阳飞脸上浮起一丝柔和的笑意，三个月前他们通过一次电话，欧阳飞告诉妹妹他要去参加今年的军事演习，一段时间不能联系。
    “是啊！结束了，我过段时间准备休假，你们还有多久放寒假？”
    “我们二十一号放假，还有半个多月，你什么时候休假？”欧静妍的声音带着一丝雀跃。
    欧阳飞略微想了想，道：“那我二十号出发，到时候我去你们学校接你。”
    欧静妍惊喜莫名，欢呼道：“太好了，正好我有很多行礼需要人拿呢！嘻嘻，那就这么说定了，我等你哦！”
    打完电话，欧阳飞失笑的摇摇头，语带宠溺之意的自语道：“这丫头，呵呵。”
 
第十九章 想惹事
    欧阳飞在距离西川大学仅一公里外的香格里拉酒店开了间房，静候小妹放假。
    晚上，欧阳飞电话响了起来，诧异的举起来一看，却是张成琨。
    这部电话中只存有父母与小妹，以及申字十二号小队队员的联系电话，知道他这个号码的也就这些人。
    欧阳飞接起电话，调侃道：“喂，老张，这个时间你不搂着老情人睡觉，给我打什么电话？”
    “大飞，出来陪我喝酒。”
    张成琨的声音有些低沉，那边十分喧嚣，还有节奏强烈的重金属音乐不断传来，欧阳飞怔了怔，沉声问道：“发生什么事了？”
    “没什么事，我现在就想好好喝一顿。”
    欧阳飞听出，张成琨似乎是在压抑着什么，当下不敢大意，道：“好，你在哪？”
    “武侯区，内双楠，酒吧一条街，本色酒吧。”
    “知道了，马上过来。”
    欧阳飞穿上外套靴子，离开酒店，打了个出租车，往酒吧一条街而去。
    半个多小时后，欧阳飞赶到酒吧一条街，花了十几分钟，总算找到这家酒吧。
    推开酒吧大门，一阵动感十足，震得心脏都跟着咚咚跳的音乐钻进耳朵，间或还夹杂着有节奏的唧唧嘎嘎声，那是dj在打碟。
    mc不时跟着音乐嚎叫着一些带动气氛的话语，舞池中无数红男绿女在里面纵情摇摆。
    欧阳飞微微皱了皱眉，他不喜欢这样嘈杂的环境，作为一名狙击手，他需要时刻让自己保持沉静，而这样的环境，显然根本无法让人沉静下来。
    欧阳飞一进入酒吧，立刻吸引了许多夜店女郎的目光，他那俊朗果毅的相貌与气质，均称魁梧的体形，锐利无匹的眼神，无不散发着强烈的男性荷尔蒙气息，吸引着这些寂寞空虚冷的女人们向他靠近。
    夜店女郎有两种，一种利用自己的皮相美貌在夜店钓凯子赚钱，另一种是本身就很有钱，却十分空虚，经常泡吧寻求刺激。
    而以欧阳飞的外形与穿着，无论哪种夜店女郎，对他都十分有兴趣。
    进入大门，立刻有侍应过来凑到欧阳飞耳边询问诸如“先生几位”或“先生定好位子了吗”之类的话。
    欧阳飞无奈的凑到侍应耳边道：“我朋友在这，已经有位子。”
    侍应点点头，问明桌号后，侍应便带着欧阳飞绕过舞池，往张成琨所在的位置走了过去。
    这是一张比较靠角落的卡座，张成琨独自坐在沙发上，茶几上摆放着一打啤酒，已经空了大半。
    “先生您要喝点什么？”欧阳飞坐下后，侍应随口问道。
    “半打啤酒，谢谢。”欧阳飞从兜里掏出几张兑换好的华币放到侍应手中，这种夜店通常是先付钱后上酒的。
    打发走侍应后，欧阳飞这才凑到张成琨耳边问道：“你这究竟是怎么了？怎么这幅德性？”
    张成琨没说话，也不用开瓶器，直接徒手揭开一瓶啤酒的盖，塞到欧阳飞手中，用自己的瓶跟他碰了一下，随即仰头便灌。
    欧阳飞无语的看了他一眼，同样仰头喝下半瓶，罢了，他想说的话，自然会说，既然不想说那他也不问了，陪兄弟共谋一醉便是。
    不一会儿，侍应送来了欧阳飞的半打啤酒，两人就这么安静的喝酒，也不说话。
    况且这震耳欲聋的dj舞曲也让他们听不清什么，总是凑到耳边说话没什么意思，不如不说。
    默默的喝了一会儿，桌上的啤酒也喝得差不多，张成琨又叫了一打，而此时，一支dj舞曲终于结束，音箱中响起了舒缓的轻音乐。
    舞池中狂舞的男女各自回到自己的位子上，前来猎艳的男士开始四处游走，与自己看上的目标搭讪，当然，钓凯子或寻刺激的女子也一样。
    诸如“帅哥，可以请我喝一杯吗？”或“美女，可以请你喝一杯吗？”之类的开场白四处响起。
    而欧阳飞这桌自然也没能幸免，两名打扮清凉，看上去刚刚二十出头，身材相貌俱是上佳的年轻女子坐到欧阳飞与张成琨对面，问出了那句夜店搭讪的万金油开场白。
    “哥哥，可以请我们喝一杯吗？”
    原本情绪还算稳定的张成琨见状，却突然脸色一变，盯着说话那名女子，冷冷道：“滚……”
    作为一个杀人无数的雇佣兵，张成琨身上散发的杀气又岂是两个普通夜店女郎能抵抗的？
    两女只感觉周围原本火热的空气似乎都凉了下来，一股寒意自尾椎骨升起，直达心间。
    “老张，你这是干什么？人家也没恶意，你太敏感了。”欧阳飞赶紧拍拍张成琨的肩膀，劝道，那股让空气都发寒的气息终于消失。
    欧阳飞从口袋里掏出一叠华币，大概有两千来块的样子，歉意的微笑着对两女道：“不好意思，我兄弟刚刚失恋，心情不好，没有针对二位的意思，我请二位喝酒，算是赔罪。”
    两女见此，原本难看的脸色稍稍恢复了一些，接过欧阳飞手中的钱，强笑着说了句，“谢谢哥哥，那我们不打扰了。”
    说完起身离开，到别处分钱去了。
    张成琨冷哼一声，道：“你干嘛给这些婊子钱？”
    欧阳飞眉头微皱，沉喝道：“老张，你平时不是这样的，究竟怎么回事？”
    事实上，欧阳飞虽然很少跟队友们一起去夜店玩，但里面的许多道道他们都是清楚的，比如刚刚那两个搭讪的女子。
    她们明显是这个场子的人，通常像她们这样的夜店女郎，都是有人“罩着”的，你可以不理会她们，但最好不要得罪她们。
    虽然欧阳飞与张成琨都不会将那些所谓的“社会人”放在眼里，但他们的身份毕竟见不得光，在国内，能不惹事还是尽量不惹事的好。
    当然，他们也不会怕事，只要不主动惹到他们头上，其实他们比那些社会人的威胁还要小。
    可一旦惹到他们头上，那事情就小不了，都是一群在血盆里抓饭吃的人，会怕得谁来？大不了弄死对方后立刻开溜，短时间不再回国就是了。
    张成琨自然是明白这些的，可他今天的状态很不正常，明显有种想惹事的感觉。
 
第二十章 珍娜姐
    趁着dj舞曲尚未再次响起，酒吧里还算清静，在欧阳飞再三追问下，张成琨总算道出了缘由。
    却说之前张成琨兴冲冲的去见老情人，到了之后却发现，一个长得油头粉面的小鲜肉从那女人屋里出来，两人在门前吻别。
    看到这一幕时，张成琨心里略有些郁闷与难受，倒也并没有太过愤怒。
    因为他早就明白，自己除了钱，给不了那个女人什么，更别提未来什么的，而且常常一走就是一年半载，她有了自己的男朋友，也是十分正常的事。
    原本他打算就此放弃，不再去打扰她的生活，但毕竟保持了那么长时间的关系，张成琨到底是做不到什么都不管。
    张成琨是个孤儿，无牵无挂，出任务挣的钱除了自己的开支外，也基本没有其他用处，他又不是个挥霍无度的人，所以他每月都会给那个女人打一大笔钱，算是将她供养了起来。
    可当他跟踪那个男人一天，弄清楚他是什么人后，张成琨终于愤怒了。
    原本他是想了解一下那个男人是什么人，是不是真心待她，可让张成琨没想到的是，那个男人竟然是个“鸭子”，换言之，那个女人用张成琨给她的钱养小白脸。
    张成琨这就不能忍了，如果她真的是正正经经找个男人好好过日子，他什么都不会说，只会默默祝福她。
    可拿着他用命挣回来的钱去养小白脸，这简直就是在踩他的脸，践踏他的命。
    好在张成琨倒尚算理智，没有做出什么过激的行为，只是找了个没有监控摄像头，又比较偏僻的地方将那小白脸打晕，然后踩爆了他的蛋蛋而已。
    嗯，这对张成琨来说的确算不上过激行为，至少那小白脸还活着不是？
    至于那个女人，张成琨再也没去见她，当然，以后也不会再给她打钱。
    通过他偷听到的一些那个小白脸与其他同行的对话，他知道了那个女人并非是被人骗，而是那个女人装逼成性，在外面充富婆，已经是某夜店的常客，鸭子们都叫她虹姐。
    听完张成琨的讲述，欧阳飞颇有些无语的看着他，也不知道该说些什么，毕竟当初是他自己眼瞎，找了这么个德性的情人，能怪得谁来？
    不过这也不是什么大不了的事，估计张成琨也只是一时郁闷，发泄一番就没事了。
    而张成琨将事情说出来，情绪似乎也稳定了一些，至少，当面前这个女人坐下时，他没再随便乱放杀气。
    “二位，有没有这个荣幸请你们喝一杯？”
    这是一个熟透的水蜜桃般的女人，三十来岁的年纪，穿一件黑色低胸连衣短裙，那一对硕大几乎露出半个，紧紧挤压在一起，连沟都几乎挤没了。
    一双包裹在肉色丝袜中的修长美腿没有三十八，也有三十五寸，耳朵上挂一对圈形耳环，媚意横生的脸上画着淡妆，嘴角带着一丝若有若无的笑意，举手投足间，散发出无尽撩人风姿。
    惊艳，这个女人给人的第一感觉就是惊艳，不过她的身上，还带着那么一丝说不清道不明的特殊气质。
    “别的女人坐下后都是问能不能请她喝一杯，你倒是挺特别的。”
    张成琨只是瞥她一眼就不再理会，徒手拔开一瓶啤酒瓶盖，自顾自在那喝着，欧阳飞却搭了句话，但也没说接受还是不接受。
    而那女人看到张成琨徒手将啤酒瓶盖掰下，眼中顿时闪过一抹精芒。
    要知道，这啤酒可不是什么国外那种螺旋瓶盖，也不是乐堡那种带拉环的瓶盖，而且她看得出来，面前这个男人并没有用什么技巧，完全是硬生生凭力气掰开的。
    “呵呵，我跟那些女人可不一样，我喜欢请别人。”
    说完对着不远处一个随时注意着这桌的侍应招了招手，那侍应立马疾步走了过来，微微躬下身子，恭敬道：“珍娜姐。”
    被称为珍娜姐的女人道：“给这桌再上两打啤酒，算我的。”
    “好的珍娜姐。”
    侍应转身离去，珍娜微笑着看向欧阳飞与张成琨，道：“以前没见过两位，是第一次来这间场子吧？”
    “是第一次来，看来珍娜姐是这里的常客了。”欧阳飞微笑着点了点头，他今年27岁，叫珍娜一声姐也不吃亏。
    珍娜看上去三十岁左右的样子，不过女人的真实年龄通常比外表看上去要大一些，特别是这些有钱的女人。
    珍娜嫣然一笑，偏了偏头，语气古怪的道：“的确是常客，基本上没什么事的话，我晚上都会来这里。”
    珍娜说完这句话，发现不知道为什么，那个一直自己喝闷酒的男人脸上浮现出一个不屑的表情，脑子里立刻转了起来，分析着这男子露出这种表情的缘由。
    得，张成琨把珍娜当成与那个女人一路货色的人了，欧阳飞不动声色的横了他一眼。
    侍应把珍娜要的酒送上来，并用开瓶器打开几瓶，随即走开。
    珍娜举瓶与欧阳飞碰了一下，浅饮一小口，看了看张成琨，笑道：“这位先生是遇到什么不顺心的事了吧？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“你的眼光很准。”
    “是跟女人有关？”
    张成琨脸色一沉，道：“你谁啊？跟你有关系吗？”
    欧阳飞无奈的望了望天花板，叹道：“老张，要不咱们找个地方打一架，发泄发泄，要不估计这会儿你看谁都不顺眼，早晚会惹出事。”
    张成琨瞥了欧阳飞一眼，喝了一口啤酒，淡淡道：“没心情，我现在就想安安静静喝顿酒。”
    珍娜饶有兴趣的看着张成琨，心里基本上已经猜出这个男人遇到了什么事，事实上，在酒吧这个状态的，十个有八个是遭遇了失恋。
    不得不说，女人的直觉还是很准的，她猜的虽不中，却也差不多是那么回事。
    正准备开口说些什么，却突然听到一阵吵闹声，皱眉扭头一看，却见另一边卡座那已经乱成一团，场子里十几个内保正向那边赶去。
 
第二十一章 砸场子 出手
    骚乱很快就平息，几个闹事的客人在一圈黑西装的“护送”下离开了酒吧。
    送那几个客人离开后，黑西装们迅速返回，又散入酒吧各处巡视着。
    珍娜对一个身穿黑西装，打着领带，耳朵上挂着耳麦的壮硕男子招招手，那男子立刻恭恭敬敬的跑了过来。
    在酒吧如此穿着打扮的，自然是内保，也就是俗称看场子的。
    “怎么回事？”
    “珍娜姐，有个客人喝多了，爬到大音箱上去跳舞，我们的兄弟怕他不小心摔下来受伤，这样酒吧也会有责任，就去劝他下来。”
    “但那个客人不仅不领情，还动脚踹我们兄弟，然后兄弟们过去强行将他弄了下来，那个客人的几个同伴以为我们要动他，就围上来准备动手。”
    “不过看我们人多，最终并没有动手，不过那几个客人走的时候扬言要砸了我们酒吧！”
    珍娜皱了皱眉，道：“知道那几个客人是什么人吗？”
    西装壮汉道：“不知道，那几个人是生面孔。”
    珍娜点点头，下意识的看了欧阳飞和张成琨一眼，这两个也是生面孔呢！
    “我知道了，让兄弟们提高警惕，去做事吧！”
    “是。”
    黑西装离开，欧阳飞饶有兴趣的看向珍娜，笑道：“原来珍娜姐是这家酒吧的老板，难怪这么大气。”
    珍娜微微一笑，没有接欧阳飞的话，转而道：“两位的气质很特别，应该不是常人吧？不知道有没有这个荣幸，跟两位交个朋友？”
    一直懒得搭理珍娜的张成琨闻言突然开口道：“既然看出我们非常人，还敢主动跟我们交朋友，难道你不怕惹麻烦？”
    珍娜身子微微后仰，靠在了沙发上，左腿微抬，放到右腿上，跷起一个弧线优美的二郎腿，摊手笑道：“我早就已经习惯了出现麻烦，然后解决麻烦的过程，幸运的是，这么多年来，还尚未遭遇过解决不了的麻烦。”
    张成琨不屑道：“那是你招惹的麻烦还不够大。”
    珍娜偏偏头，饶有兴趣的道：“这么说来，你认为自己是一个大麻烦？”
    张成琨闻言一滞，却不知道该怎么接下去了，欧阳飞见状笑道：“倒也说不上，我们就是普通老百姓，若只是喝喝小酒，过过小日子，自然不会有什么麻烦。”
    珍娜很聪明，立刻就明白了欧阳飞的意思，他们或许的确非常人，但只要不主动惹什么事，却也没有什么麻烦，这的确跟普通老百姓一样。
    可一旦有什么麻烦事惹上身，那就会出大麻烦，甚至是一般人都解决不了的大麻烦。
    当下珍娜嫣然一笑，不再多说什么，只是与两人喝喝酒，聊些风花雪月的事。
    珍娜确实与一般女人不同，她的见识与谈吐，都不是那些夜店女郎能够比拟的，说话令人很舒服，而且其所关注的东西非常广泛，甚至连国际局势都能跟两人侃一侃。
    张成琨的情绪也慢慢有了好转，能开始与珍娜正常的对话，刚刚认识不到半小时的三人，俨然一副老朋友的模样。
    一个钟头后，欧阳飞看看时间，已然不早，便准备告辞离开，谁知一群不速之客的到来，阻住了他们的脚步。
    一群身份不明的人突然涌进酒吧，他们手中倒是没拿什么家伙，全都空着手，只不过他们一进入酒吧，就开始掀桌子，砸东西。
    对客人倒是秋毫无犯，却对那些身穿黑西装的内保劈头盖脸的一顿暴揍。
    酒吧内顿时一片混乱，惊呼声、尖叫声此起彼伏，dj关闭了音乐，跟mc及灯光师等人一起缩到了dj台下避祸，客人们纷纷从各处安全通道跑了出去。
    看热闹也得分情况，若是几个人在酒吧闹事斗殴，他们或许会兴致勃勃的强势围观。
    而现在的情况，涌入酒吧打砸的人有七八十人，这明显是来砸场子的，再留在这里那完全是找不自在。
    “嘭”
    一声爆响，dj台后那台价值近百万的大型led显示屏被一张圆木砸毁，dj台上的各种机器也被几个人提着木凳砸得七零八落。
    从这帮人冲进来不到两分钟，酒吧的损失就已经超过两百万。
    十几名内保与二十多名侍应被打翻在地，珍娜气得浑身颤抖，此时却不敢出声，只是掏出手机开始打电话。
    张成琨选的桌子在靠内的角落中，不容易被人注意到，他们这里尚未被波及。
    欧阳飞与张成琨冷静的看着这一幕，等到客人与侍应们散得差不多，场中只剩下打砸的人后，张成琨一口气灌了一瓶啤酒下去，随即伸手握起一瓶尚未打开的啤酒瓶站了起来。
    “作为你请我们喝酒的回报，在你的援军到来之前，我帮你留下一些人。”
    说完这句，张成琨直接拎着酒瓶冲了出去，在冲的过程中扬手将手中酒瓶掷出，正中一个打砸之人的脑门，随即飞起一脚，将一名正在猛踢地上一名内保的人踹飞出去，连续砸倒几人。
    “妈蛋，敢强出头，给我揍他。”打砸的人们注意到这一幕，立刻有人呼喝道。
    十几个提着酒瓶或木凳的人向张成琨冲了过去，张成琨丝毫不惧，一记上勾拳直接打爆了一个砸下来的酒瓶子，再一摆拳将面前握酒瓶的人呼翻在地，随即跨步侧踹，又踹翻一人。
    “嘭”
    “咔”
    “啊……”
    场中，张成琨如虎入羊群般，拳拳到肉的碰撞声，夹杂着骨骼断裂与挨揍之人的惨叫声不断传来，挨了张成琨一拳一脚的人，基本没有再爬起来的。
    若没有一击就让人失去战斗力的能力，他当个屁的雇佣兵。
    珍娜脸上的愤怒已经平复下来，此时看着大发神威的张成琨，眼中泛起了异彩，随即扭头看向欧阳飞，那眼神分明就是：“你兄弟在那边跟人打生打死，你还四平八稳坐这喝酒？”
    欧阳飞放下刚刚喝光的啤酒瓶子，苦笑道：“果然，这家伙今天需要发泄一下，不过打这些普通人，还真没什么意思，算他们倒霉吧！”
    叹了口气，欧阳飞也起身冲入了场中。
 
第二十二章 打工是不可能打工的
    对方虽然人很多，可终究是一帮普通人，在欧阳飞与张成琨这两个精英雇佣兵面前，完全不够看，短短几分钟就倒下了二十多人。
    而他们身上挨的攻击，连让他们痛到降低战斗力的资格都没有。
    欧阳飞也看出来了，这些人并不是什么专业的“社会人”，根本就没几个练过的，应该只是一群被人召集来的社会闲散人员。
    在被打倒二十几人后，已经有人开始跑路，废话，这里有这么两个狠人在，还不跑，等着进医院啊？
    那些之前被打倒的内保和侍应也缓过劲来，纷纷爬起身与那些人搏斗，这些内保就要专业多了，他们来自于安保公司，手底下都是有两下子的。
    之前完全是因为混乱，又被打了个措手不及，加上对方人多，猝不及防下才被放翻在地。
    毕竟那时候客人到处乱窜，他们哪分得清谁是砸场子的？万一把客人打翻，那事情就大条了，结果莫名其妙就被人用酒瓶子呼在头上，虽然不至于造成什么严重伤害，但眩晕是肯定有一段时间的。
    很快，躺倒在地的人越来越多，跑掉的也有不少，当一名身穿西装的彪形大汉，带着更多黑西装赶到现场时，事情都已经解决了。
    除跑掉的外，场中躺了足足三四十人，那彪形大汉有些发愣的看着正在收拾地上之人的内保与侍应们，片刻后才大喝一声，“这特么怎么回事？”
    此时欧阳飞和张成琨都已经回到之前的桌旁，若无其事的坐在那喝着酒，事情自有珍娜去交涉。
    珍娜对两人表示感谢后，起身向那个彪形大汉迎了上去，口中叫道：“虎子。”
    叫虎子的大汉看到珍娜，忙带着人迎了过来，道：“珍娜姐，你没事吧？这究竟什么情况？”
    珍娜面沉似水，摇了摇头，道：“我没事，正好有两个朋友在这，帮了我大忙。”
    之前被珍娜叫过来询问情况的那个内保领班，用手抹着满头啤酒沫，走到虎子面前，道：“虎哥，事情是这样的……”
    他将之前有客人闹事，被他们请了出去，然后场子就被人砸的事原原本本说了一遍。
    当说到欧阳飞与张成琨出手，两个人就放翻了二三十人，自己还什么事都没有的时候，满脸佩服之意。
    虎子听完手下的话，不置可否的点了点头，眉头微微皱了起来，如此看来，这件事还真不是珍娜和酒吧的责任。
    恨恨的看了看躺地上那些砸场子的人，虎子对珍娜问道：“珍娜姐，这事你看……要怎么处理？”
    珍娜淡淡道：“报警吧！毕竟咱们做的是正当生意，这属于刑事案件，看警方怎么说，实在不行，我们再考虑私下解决。”
    “受伤的兄弟医药费营养费我出，让他们好好休息，伤好了再来上班，养伤期间，薪水照算。”
    虎子感激的点点头，道：“珍娜姐仗义，我代兄弟们谢谢珍娜姐了。”
    便在此时，欧阳飞与张成琨已经起身走了过来，听到她要报警，他们自然不好再留在这，毕竟他们的身份很敏感，不能跟警察打交道。
    “珍娜姐，剩下的事你就受累自己解决一下，我们要回去了，另外，这些人是被安保兄弟们留下的，跟我们哥俩可没关系，希望珍娜姐不要说错了。”
    听了欧阳飞的话，珍娜瞬间秒懂，恐怕她新交的这两个朋友，不适合出现在警察面前。
    当下对虎子道：“虎子，明白了吗？”
    虎子谨慎的看了欧阳飞与张成琨一眼，点头道：“我知道该怎么跟警察说了。”
    说完对欧阳飞伸出右手，笑道：“你们好，我是巴盾安保服务公司的经理杨虎，珍娜姐的朋友就是我的朋友，感谢你们仗义出手。”
    “杨经理客气了，我们也是适逢其会。”欧阳飞与张成琨各自伸手与杨虎握了握，随即对珍娜道：“珍娜姐，那我们就先走了。”
    珍娜脸上露出一个略显不满的表情，目光却是放在张成琨脸上，道：“时间还早，干嘛急着走？”
    “你们帮了我大忙，我都还没好好请你们喝一杯呢！你们放心，今天的事肯定不会牵扯到你们身上的。”
    张成琨感受到珍娜的目光，摸了摸鼻子，脸不自禁的偏向一边，欧阳飞见状，心中暗笑，口中道：“这次就算了吧！估计接下来你也有许多事要忙，下次吧！”
    “好，那你们留个电话吧！等我忙完这些事，就给你们打电话，到时候一定要赏脸哦！”
    最终欧阳飞将张成琨的电话号码与两人的姓名报了出来，珍娜用自己的手机拨通号码，当发现铃声是从张成琨身上传出来时，眼中微不可查的闪过一丝喜意。
    ……
    走在繁华的芙蓉城街道上，欧阳飞看着夜色中灯火辉煌的城市，感叹道：“这样的景色咱们能看到的机会实在太少了，老张，你有没有想过什么时候退休的问题？”
    张成琨瞥了他一眼，道：“那你倒是告诉我，我退休后能干什么？”
    欧阳飞嘴角勾起一丝狭促的笑意，道：“能干的事很多啊！比如……帮美女老板打工啊！帮美女老板看场子啊！帮美女老板暖被窝啊……什么的。”
    “嘿……”张成琨骤然笑了出来，心里那最后一丝郁气也在兄弟的调侃下烟消云散。
    在欧阳飞臂膀上锤了一记，嬉笑道：“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，做生意又不会，就是打仗这种东西，才能维持得了生活这样子。”
    “佣兵团多好，到了佣兵团就像到家一样，里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的。”
    “哈哈哈哈……臭小子……哈哈哈哈……”
    两人笑闹成一团，你戳我肚子一下，我捅你腰眼一指，宛如又回到了当年当兵时的日子。
    笑闹一阵，欧阳飞笑道：“诶，说真的啊！那个珍娜姐似乎对你有意思，你是什么想法？”
    张成琨耸耸肩，道：“你不会真以为她看上我了吧？我估计她看上的是我的身手，况且我现在已经不想再触碰这方面了。”
    “我喜欢戴黑色贝雷帽，可要是贝雷帽是绿色的，我打死也不会戴，以后有需要我宁愿找小姐。”
    “……”
 
第二十三章 剑侠情缘 做些准备
    张成琨没了落脚处，他之前在距离酒吧一条街不远处的一家酒店开了间房，将行礼都放在酒店内。
    欧阳飞出于某种心态，并未邀请张成琨去他下榻的酒店落脚，而张成琨也似乎没想起这事一般。
    两人在街边的一处花坛旁坐了一会儿，时间接近午夜，才各自返回下榻的酒店。
    欧阳飞好笑的看着张成琨背影，嘿然自语道：“还说没想法，看来你小子也不像你自己说的那样决绝嘛！”
    返回酒店房间，欧阳飞并未休息，而是打开电脑，开始查询关于《剑侠情缘》的信息。
    “原来这是一款网络游戏，怎么找不到关于苏云袖的信息？”欧阳飞皱着眉头在剑侠情缘官方网站查找着，同时了解一切关于剑侠情缘的背景与各种资料。
    找了半天没找到相关信息，只好直接度娘苏云袖，这才明白，原来苏云袖只是出现在一首有关剑侠情缘的歌曲中。
    将那首叫《无垢》的剧情版歌曲来来回回听了十数遍，欧阳飞对于这条任务的情况也基本了然于心，同时也为苏云袖与那个丐帮弟子之间那刚刚开始，就已经结束的恋情感到惋惜。
    “既然有机会介入这一切，就帮帮你们吧！看来我需要做一些准备了。”欧阳飞自语了一句，随即开始在网上查找订购一些东西。
    欧阳飞第二个准备接的雇佣任务，正是第三条，来自剑侠情缘世界的任务。
    如此选择他也是经过深思熟虑的，虽然剑侠世界狼牙军的个体实力肯定比三国世界的士兵强，但这个世界却更有可操作性。
    首先他要救援的目标本身就是武林高手，不仅不像糜夫人和阿斗那样是累赘，反而是一大助力。
    其次参与围攻苏云袖与丐帮弟子的狼牙军人数应该不算多，顶天了几百上千人而已。
    而三国世界新野之战曹军可是号称八十万大军，长坂坡当阳道那少说也有几万人吧！说是人山人海也不为过。
    他可没有赵子龙那在万军之中杀个七进七出的实力，别说手中只有一把狙击步枪，就是给他杆无限弹药的机关枪他都不敢说能冲出去，毕竟你有机关枪，人家还有弓弩手呢！
    曹操会因为爱惜赵云的勇武而不许手下放箭，对他这个依靠外物呈威的家伙可不会留情，况且他连马都不会骑，怎么冲出千军万马的包围？
    所以说，还是自身强大才是真的强大，依靠外物终究落了下乘，欧阳飞琢磨着，日后定要优先增强自身实力。
    故而欧阳飞选择先做第三条任务，等拿到内功心法，他就有了变强的契机，如此一来，以后再去那些需要个人勇武的世界出任务，才不至吃亏。
    欧阳飞在网上订购了一些东西后，略作沉吟，发现还是差了些东西，毕竟许多装备，在网上是买不到的。
    要是在佣兵团，自然没有任何困难，可是在国内，他又没有什么门路，要弄到那些他需要的东西还真不容易。
    思来想去，欧阳飞突然眼前一亮，谁说他没门路？今天不就刚刚结交了一条门路吗？
    果然，多个朋友多条路，古人诚不我欺。
    ……
    本色酒吧第二天就开始重新装修，至于那些打砸酒吧的人自然是被警方带走了，具体结果不得而知，只是在第六天的时候，欧阳飞接到了张成琨的电话。
    “大飞，本色酒吧装修好了，今晚重新开业，珍娜打电话来请我们去捧场，你去不去？”
    欧阳飞笑道：“去，当然去，正好有些事要请她帮忙。”
    张成琨诧异的问道：“你能有什么事需要她帮忙？而我这个兄弟帮不上忙的？”
    欧阳飞呵呵一笑，道：“一点小事，想托她给我和巴盾安保公司的杨虎牵个线，买些玩具。”
    “哦！那行，晚上八点，我街口等你。”
    “嗯，好的。”
    ……
    晚上八点钟，欧阳飞在酒吧一条街街口跟张成琨汇合，一起往酒吧行去。
    此时酒吧经过重新装修，已经尽复旧观，甚至比之前更显富丽堂皇。
    时间还早，夜生活还没到最高峰的时候，酒吧内只有寥寥几个客人，而且酒吧经过那次打砸，短时间内生意会受到一些影响。
    音箱中播放着轻音乐，彩球灯缓缓旋转着，彩色的光点将场子内印照得忽明忽暗。
    两人进门后，立刻有侍应迎了上来，那侍应显然记得二人，微笑着上前招呼道：“张先生欧先生，珍娜姐在等你们，请跟我来。”
    珍娜的本色酒吧很有特点，除了吧台与领舞的dances和驻唱歌手是女人外，所有侍应全部是男子。
    或许就是基于酒吧偶尔会发生类似上次那样的情况考虑，侍应全部用男性，关键时刻还能当个战力使用。
    侍应将两人领到了上次他们坐的那处卡座，珍娜遥遥看到两人，立刻微笑着挥手打招呼。
    “嗨，你们来啦！坐吧！喝点什么？今天无论喝多少，都算我的。”珍娜热情的招呼道。
    欧阳飞耸耸肩，笑道：“我无所谓啊！看老张！”
    张成琨随口道：“啤酒就行了，那些太贵的我们也喝不来，浪费。”
    “呵呵，小陈，送三打啤酒过来。”珍娜轻笑一声，对侍应道。
    “好的，珍娜姐。”
    张成琨坐下后，随口问道：“怎么样？事情都解决了吧？”
    珍娜点点头，道：“解决了，是一家房地产开发公司老板的远房亲戚，刚刚从外地到这边来，靠着跟老板的关系当了大包工头，承包下几个大工程，赚了些钱，算是成了暴发户，结果就不知道自己姓什么了。”
    “酒吧的损失对方已经赔偿，事情就这么了结了。”
    张成琨听完珍娜的话，下意识的点点头道：“了结了就好。”
    珍娜听完张成琨的话，却听出了另外一层意思，而这层意思却是张成琨自己都没意识到的，目光闪了闪，嘴角勾起一抹动人的弧度，不过她也没点破。
    欧阳飞自然也听出来了，脸上浮起一抹似笑非笑的神色，这小子的潜意思分明就是，了结了就好，要是没了结的话，说不得他要出手了。
 
第二十四章 防弹装备 反差萌
    三人闲聊一会儿，啤酒送了过来，各自喝了一些酒后，欧阳飞突然开口道：“珍娜姐，有个事想请你帮帮忙。”
    “哦？你说。”
    “你跟巴盾的杨经理挺熟的吧？是这样，我想托他用他的渠道帮我代购一些东西，但是没有他的联系方式。”
    珍娜立刻明白过来，估计他要买的东西不是世面上很容易就能买到那种，当下也没有把话说满，“我可以帮你给虎子打个电话，请他过来，不过对安保这一块我不是很懂，具体的还得你们自己谈。”
    欧阳飞理解的点点头，笑道：“这就够了，我要买的也不是什么违禁品，只是不常见罢了，谢谢珍娜姐。”
    “举手之劳而已，不用客气。”珍娜微笑着回了一句，便掏出手机给杨虎打了个电话，杨虎的动作很快，不到十分钟就赶到酒吧，不过这次他是一个人来的。
    事实上，珍娜开口，只要杨虎能做得到，哪怕有些许为难，也基本不会拒绝。
    因为杨虎刚从部队退伍，出来闯荡时，就是在珍娜的酒吧当侍应，珍娜对他多有照顾。
    后来在一次酒吧内有人闹事时，他体现出了强悍的身手与不弱的应变能力，说话处事都十分老道，结果被巴盾的老总看上，想挖他过去当安保领班，经珍娜从中斡旋，杨虎最终直接坐上了经理的位子。
    杨虎也是个十分讲义气的人，对拉了他一把的珍娜他自然是心怀感激，一直将她视作人生转折点的重要恩人与贵人。
    “虎子，大飞有些事想托你帮忙，具体的你们自己谈吧！我也不太懂。”
    杨虎听完珍娜的话，才知道是欧阳飞有事找他，虽然他不知道欧阳飞他们与珍娜的关系到了哪种程度，不过看在珍娜的面子上，他也会酌情帮忙的。
    “哦？不知道欧先生需要我帮什么忙呢？”杨虎看向欧阳飞，脸上带着和气的微笑。
    欧阳飞组织了一下措辞，开口道：“是这样的，我想请杨经理帮忙代购一些安保器材，不知道方不方便？”
    杨虎闻言心下暗暗松了口气，笑道：“呵呵，巴盾保全旗下本就有安保器材的生意，这自然没有什么不方便的。”
    “如果是欧先生需要的话，我可以帮欧先生说说，用成本价卖给你，不知道欧先生需要哪些东西，数量是多少呢？”
    欧阳飞张了张口，却状似若有深意看了珍娜与张成琨一眼，转而对杨虎笑道：“杨经理，咱们要谈生意，还是换个地方谈吧！免得扫了别人的兴。”
    这就是欧阳飞高明的地方了，他要买的自然不是什么普通的安保器材，但他又不想让张成琨知道，免得到时候不好解释。
    所以他通过一些面部细微表情，似是而非的言语，让杨虎产生某些联想，如此一来就不显得突兀。
    果然，杨虎看了欧阳飞的神态动作，不动声色的瞥了珍娜与张成琨一眼，脸上浮起一丝恍然之色，当下笑道：“也是，那我们去那边谈吧！珍娜姐，张先生，失陪一下。”
    显然，他误会了珍娜与张成琨之间的关系，以为欧阳飞是要给他们制造独处的机会，不过，是不是真的误会，这个目前倒尚未可知。
    欧阳飞跟杨虎去了另一边的卡座落座，这边只剩下嘴角带笑的珍娜与同样误会了欧阳飞的张成琨。
    “杨经理，不知道你们公司，出不出售防弹背心或防弹盾之类的东西？”欧阳飞坐下后，这才说出了自己需要购买的东西。
    杨虎闻言眉毛微微一挑，沉吟了两秒这才开口道：“欧先生，按规定防弹装备属于国家专管器材，是不允许个人买卖的。”
    “不过若你要的量不大的话，我可以想办法帮你弄一些来，不过还希望欧先生能谨慎使用，不要……欧先生应该明白。”
    欧阳飞点点头道：“你放心，我不会随意使用的，甚至基本上不会在国内使用，而且我需要的也不多，防弹背心我只需要三件，防弹盾一面，防弹头盔一个。”
    杨虎松了口气，道：“那就好，如果只是这点东西的话，完全没问题，三天后你就可以来拿货，你把手机号码给我，地址我会发到你手机上。”
    欧阳飞也松了口气，感激的对杨虎伸出右手，道：“谢谢杨经理，我欠你一个人情，以后有什么需要帮忙的，请尽管开口。”
    杨虎与欧阳飞握了握手，笑道：“一点小忙而已，欧先生太客气了。”
    “呵呵，虎哥不介意的话，朋友们都叫我大飞。”
    “哈哈哈，好，我交你这个朋友，大飞你跟张先生都当过兵吧？第一眼看到你们，就感受到了那种亲切的感觉。”
    “是啊！八年的老侦察兵。”
    “原来是侦察兵，难怪身手那么好。”
    ……
    却说欧阳飞与杨虎离开后，这张卡座只剩下珍娜与张成琨，张成琨不知道为什么，颇感有些不自在，也不知道怎么开口，只好不停的喝酒。
    珍娜偏着头，好笑的道：“你看起来，应该已经没事了吧？还是说你真的很喜欢喝啤酒？”
    张成琨尴尬的放下酒瓶，道：“我能有什么事？”
    珍娜习惯性的跷起二郎腿，笑道：“你前几天那种状态，可不像是没事的人，我在酒吧见到过无数这样的状态，你瞒不了我，说说，究竟什么情况？”
    张成琨无奈的摊了摊手，叹道：“好吧！其实也没什么好说的，无非是一个常年在外的男人，回来时发现自己被女友绿了而已。”
    珍娜一副果然如此的表情，随口问道：“她劈腿了？”
    张成琨脸色一沉，道：“比这更可恶，她用我拿命赚回来的钱，去养小白脸，到夜店充大姐，装富婆。”
    “呃……”听到这，珍娜颇有些哭笑不得的感觉，没好气的瞪了张成琨一眼，那一霎的风情，让张成琨呼吸都微微滞了滞。
    “这么说来，我们第一次见面时，你对我不待见，是因为你把我也当成了那种女人？”
    “咳咳……”张成琨尴尬的清咳一声，有些弱弱的道：“事实上，你不是充大姐，装富婆，而真的是大姐富婆。”
    “噗哧……咯咯咯咯……”
    珍娜噗哧一声笑了出来，张成琨的外形整个一铁血硬汉的气质，这弱弱的模样，还真有一种说不出的反差萌。
 
第二十五章 第二次任务 布置
    午夜，欧阳飞与张成琨离开本色酒吧，如上次一样，吹着带着丝丝寒意的夜风，走在午夜的街道上。
    “诶，今天你跟珍娜聊得很哈屁啊！怎么样？八字是不是有一撇了？”欧阳飞满脸暧昧之色的看着张成琨道。
    张成琨摸了摸鼻子，嗫嚅道：“嗯，那什么，珍娜跟一般女人的确不太一样。”
    “嘿，当然不一样，人家可比你多吃了好几年的饭，而且身处这样的环境，其见识情商，都不是你这个大头兵能比拟的。”
    说到这，欧阳飞装模作样的叹息了一声，接着道：“所以说，你小子落到人家手里，基本上就是被吃干抹净的对象。”
    张成琨闻言似笑非笑的瞥了欧阳飞一眼，调侃道：“你小子不会是嫉妒了吧？按说你长得也不比我差，气质也跟我差不多，怎么人家就没看上你呢？”
    “呃……”
    欧阳飞愕然无语，关于这个他还真没处说理去，说跟他长得差不多那完全是张成琨在给自己脸上贴金。
    不是欧阳飞自负，他老欧家的基因就是好，虽然他一向不在意外貌，但对自己的颜值他还是很有信心的。
    可奇怪的是只要他跟张成琨一起出现在女人面前，较为受欢迎的那个人总是张成琨。
    虽然他自己很容易获得别人的好感，但那大多只是朋友间的好感，可张成琨的话，说得夸张点，似乎女人们总想往他身上扑，这就让欧阳飞百思不得其解了。
    不过他也并未深想这个问题，只能归结于张成琨女人缘比较好了。
    两人各回各处，白天也基本各过各的，不怎么凑一块，毕竟平时都是整年整年在一块，他们对对方的了解都几乎都快超过他们自己。
    所以休假的时候，小队成员很少有凑一块玩的，不过欧阳飞倒是知道，张成琨似乎跟珍娜真的勾兑上了，所以没空鸟他。
    欧阳飞自然不会去多管闲事，他退掉酒店的房间，在西川大学东大门附近租了间位于底楼，一室一厅的公寓，到约定时间后，便独自去了杨虎给他发过来那个地址。
    那是一个较为偏僻，类似门面的仓库，他去的时候只有杨虎一个人在，而他要的东西已经全部备齐。
    欧阳飞问明价钱后，没有跟杨虎讲价，直接全款支付，随即杨虎亲自开车，将东西送到欧阳飞的公寓。
    又过去三天，距欧静妍所在大学放假还有五天，欧阳飞的任务冷却时间终于过了，而他在网上订购的定西也已到，那是三个奇异的背包，万事俱备，是时候去完成第二次任务了。
    对于这次的任务，欧阳飞万分重视，因为这个任务，将决定他能不能自今日起，从普通人，变成真正的“非常人”。
    欧阳飞到餐厅饱餐一顿，然后休息了一个小时，让自己的状态保持在最巅峰，随即他回到公寓，开始做任务前的最后准备。
    将防弹背心穿在衣服外面，戴上防弹头盔，三个背包与两件防弹背心被塞进一个超大的携行具。
    最后欧阳飞背上携行具，左手提起防弹盾，右手握着已经打开保险的狙击步枪抗在肩上，打开了系统界面。
    “接受来自《剑侠情缘》世界七秀坊弟子苏云袖的雇佣，救他们脱离狼牙军包围，保她与臭要饭的不死，购买时间价格为30点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    ……
    欧阳飞这次出现的地方与上次不同，并非山坡上，而是一片树林之中，这片树林处于一座高山之巅。
    欧阳飞的身后与左右不远处皆为高有四五十丈的悬崖，悬崖下就是一处江滩，一条大江蜿蜒着流向远方。
    这里只有一条狭隘的山路可以上下，其他地方皆是悬崖峭壁，飞鸟难落，无路可行，欧阳飞仔细探查了一番周围地形，脑海中迅速制定着行动计划。
    他在距离那条山路百余丈外的一处悬崖旁蹲下身来，这个方向悬崖下的正前方，便是宽达十六七丈的大江，渡过大江，是一片茂密的丛林。
    那大江两岸并未看到船只，只要能安然渡过大江，狼牙军根本无从追起。
    欧阳飞心下立刻有了决断，解下携行具，从中取出那三个背包，每隔两丈的距离摆放一个。
    随即欧阳飞背上只剩下两件防弹背心的携行具，往树林深处跑去。
    ……
    树林深处，距离欧阳飞所在位置七八里开外，有一片树木全部被伐光的空地，这是一处狼牙军营寨。
    营寨外以一圈木栅栏环绕，只在当中位置置一辕门，辕门外布满拒马，寨内帐篷散乱分布，看似杂乱无章，实则暗含军阵之道。
    无论敌人从哪个方向进攻，营寨内的士兵都能在最快的时间聚集起足够的兵力抵御。
    一队队手持长矛大刀的狼牙军兵士来回巡逻，密不透风，从帐篷的规模与人员的密度来看，这处营寨足有两千兵力。
    “轰”
    “什么人？”
    突然，原本平静无波的营寨中发出一声剧响，一道响彻整个营寨的爆喝声传了出来。
    “什么情况？”
    “动静似乎是从中军大帐那边传来的，快过去看看。”
    “有刺客，保护将军。”
    营寨内外巡逻的狼牙军将士顿时一片喧嚣，一队队军士向中军大帐方向涌去。
    “嗡……”
    “嘭嘭嘭……”
    便在此时，冲在最前面的狼牙兵忽觉眼前一花，再也看不到其他，满目满眼都只剩下一片绿色棒影。
    “咔咔咔……”
    “呃啊……唔……”
    狼牙兵中惨叫阵阵，伴随着令人牙根发软的骨断筋折之声。
    旁边狼牙兵看得分明，那片棒影，是一个挥舞着一根绿竹棒，身穿半身袍，赤着满布纹身的上身，头发以铁钗束缚的精壮青年。
    他动作敏捷，出手奇快，一根竹棒被他挥舞得密不透风，任何靠近他半丈之内的人，都会骨断筋折的抛跌而出。
    “咻咻……”
    “唰唰唰……”
    下一刻，一道红影飘入狼牙兵人群中，寒芒闪过，狼牙兵纷纷捂着咽喉倒下。
 
第二十六章 生死一发
    那是一名相貌极美的少女，身穿红白相间，绣着牡丹的霓裳，三千青丝随风轻扬，俏丽的瓜子脸蛋此时杀气凛然。
    她于狼牙军中轻舞飞旋，姿态优美，曼妙无双，手中一对华丽的奇形长剑随着身姿轻轻舞动，寒光闪耀间，带起一朵朵绚丽的血花，令她看上去更多了几分妖异的美。
    这不是剑术，而是剑舞，然而在那翩若惊鸿，曼华绝伦的舞姿当中，却蕴藏着无边杀机。
    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方；观者如山色沮丧，天地为之久低昂；霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔；来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……
    七秀坊的剑舞，正是来自于公孙大娘。
    与另外一个世界的逍遥派武功相比，七秀坊的剑舞更加姿态优美，赏心悦目，而杀伤力却不逊丝毫。
    这一男一女互相配合，迅速往辕门方向杀去，狼牙兵此时尚未彻底聚拢，被两人的突袭打了个措手不及，在连杀二三十人后，竟被他们突了出去。
    “追，不要放走敌军探子。”
    狼牙兵们迅速上马，顷刻间便聚拢三四百骑兵，在一名首领的率领下追了出去，还有千余步卒跟在身后追出，营寨中只剩下六百余人镇守。
    苏云袖与金义方施展轻功，一口气向前狂奔四五里，听到身后传来隆隆马蹄声，立刻避入了林中一块巨石后。
    片刻之后，数百狼牙骑兵越过那块巨石，迅速往前追击而去，他们直奔西南方向下山那条必经之路，无论如何，对方想要逃走，便只有那一条路可走。
    “这次糟了，前后都是狼牙军，情报没探成，怕是要陷在这里了。”苏云袖檀口微张，略微喘息着道，声音中带着一丝惶然之意。
    金义方探头观察了一番，却见骑兵过去后，后面还有更多步卒正追击而来，凝重的道：“下山的山路狭隘，怕是不好退。”
    “你水性比我好，我出去引开追兵，你迅速下山，顺着江滩潜下去，应该能脱险，记住，下了水立刻走，别回头。”
    苏云袖闻听此言顿时激动起来，一张俏脸涨得通红，反驳道：“为什么是我走？我的命是命，你的就不是？我去引开他们，你走。”
    说完不待金义方再多说什么，竟直接运起轻功，纵身跃出巨石，往南疾奔而去，而下山的路，在西南方向。
    苏云袖有意暴露自己的位置，也不躲闪，就这么从狼牙军步卒面前横穿而过。
    “在那边，给我追，给骑兵发信号。”
    狼牙军步卒首领发现了苏云袖的身形，立刻方向一变，向着苏云袖追去，同时有手握兽角号的兵士鼓起腮帮子，吹出了一阵低沉，却十分凝聚的号音。
    一直追到山路附近，依然没有见到敌踪的骑兵听到这阵号音，立刻拨转马头，往号音传来之处疾奔而去。
    骑兵速度极快，不多时便赶到步卒所在，迅速追上了苏云袖，将之包围在当中。
    狼牙骑兵将苏云袖团团围住，战马不断围绕苏云袖打着转，内圈顺时针，外圈逆时针，再外圈又顺时针。
    骑阵不住旋转，声势浩大，令苏云袖心慌意乱，狼牙兵手中兵器在苏云袖周身丈余处晃动不休，又让她有些眼晕。
    “弃剑投降，可免一死，否则杀无赦。”
    “快快束手就擒。”
    苏云袖银牙一咬，一字一顿的娇喝道：“誓……死……不……降……”
    喝完这句，全身真气涌动，倏然纵身而起，“西河剑器”绝技全力展开，剑舞凌空而动。
    西河剑器乃是当年公孙大娘仗之成名的绝技，使将开来灵动洒脱，不拘一格，或如羿射九日，或似帝骖龙翔，起处若云涌雷动，收处若细柳扶风，精妙无双，冠绝天下。
    “呃啊……”
    “砰砰砰……”
    内圈的狼牙兵瞬间落马七八人，这些人的身体又绊倒其他马匹，内圈之中一片混乱。
    “不自量力，无须再留手，杀。”骑兵首领见此情形，双目一寒，暴怒喝道。
    “杀。”
    “天下无狗……”
    “砰砰砰砰……”
    “咔咔咔……”
    “落水打狗……”
    “砰砰砰……”
    “啊……”
    便在苏云袖一口真气用尽，掉落下地，狼牙兵不再顾忌她死活，大刀长矛一齐向她攻来，眼看就要命丧当场时，一片棒影倏然笼罩而来，将围攻苏云袖的一圈狼牙兵全部打落下马。
    金义方跃入场中，一把揽住苏云袖的柳腰，纵身而起，苏云袖也缓过一口气，忙使出七秀坊轻功，令自己本就轻若柳絮的身子再轻几分。
    两人互相借力，在对方的协助下回气换气，竟一口气飞跃二十余丈距离，跳出了骑兵的包围圈。
    “你过来干什么？”苏云袖语带哭腔的喝问道。
    她刚刚在生死之间走了一遭，正自后怕不已，又见原本有望逃生的金义方自踏死地，不由又气又急。
    “我不来你就死了，走啊！”金义方突然放开揽住苏云袖腰肢的手臂，抓住她的手，身形回旋间，使出全力，将她一把投向前方。
    “一个都别想走，放箭。”
    “啊……小心。”看着金义方背后的狼牙兵弓箭手举起弓箭对准他的后背，身在空中的苏云袖绝望的尖叫出声。
    “丐帮的兄弟，接盾。”
    便在箭如飞蝗般射向金义方后心之时，数丈外的一颗大树后突然转出一道身影，爆喝间将手中一面黑漆漆的盾牌向他抛了过去。
    随即那人举起另一只手中握着的一根同样黑乎乎，闪烁着金属光泽的奇形管子。
    “突……突……突……”
    那金属管子管口有火舌喷出，沉闷的声音接连响起，苏云袖只听得空气中掠过一声声尖啸，凭她的眼力，竟然都只能看到一道道黑影一闪即逝。
    下一刻，便见那些放箭的狼牙兵胸前或脑袋上爆出血花，一个接一个倒了下去。
    这莫非是……唐门的新型暗器？
    而金义方见前方飞来一面盾牌，想都没想，一把抄在手中，瞬间回身，蹲下身子，将盾牌顿在地上，盾面微微倾斜，身子整个缩在了盾牌之下。
 
第二十七章 可怕的武侠世界
    “叮叮当当……”
    箭矢射在盾牌上，只是叮当作响，却连盾牌的皮都没能蹭破一层，开玩笑，连步枪子弹都打不穿的防弹盾，区区弓箭又哪能破防？
    欧阳飞心下终于松了口气，总算是赶上了，要是自己再晚上几秒到达这个位置，恐怕就没自己什么事了。
    欧阳飞手中握着狙击步枪，以最快的速度搂着火，此时他距狼牙军不过八十几米，且狼牙兵之间站得颇为密集，连瞄准都不用，随便搂火都能打中敌人。
    而他躲在树后，一旦有箭矢飞过来，立马缩回树后，只是将枪伸出来一顿乱射。
    然而下一刻发生的事，却狠狠的打了欧阳飞的脸，这也让他清醒的认识到，这里是武侠世界，不能以常理来判断事物。
    却见众狼牙兵后一个首领模样的大汉，举起手中大弓，拉了个满月，箭矢上有莫名的气流在凝聚，连箭矢周围的空气都被扭曲。
    “咻”
    “当”
    “滋”
    一声尖锐的啸声过后，那一箭射在防弹盾上，虽然没有射穿，箭头却是嵌在了盾牌上。
    一点锋芒透过盾牌，钻了出来，好在透过来的箭头不过几毫米，并未伤到金义方。
    而持盾的金义方整个身体被这一箭的动能推得向后滑出，双脚在地上留下两道痕迹。
    欧阳飞骤然瞪大了双眼，这防弹盾的坚固程度这个世界没有人比他更清楚。
    要知道，便是只具备1级防护级别的防弹盾，都能防住自动手枪的射击。
    而那丐帮弟子手中的fdp6-s型防弹盾，防弹等级达到了恐怖的6级，便是他手中的狙击步枪都打不穿，却被这武侠世界的一支箭矢给射穿了，这是什么概念？
    这就是说，那个狼牙兵首领的一箭，其动能已经超过一般狙击步枪的威力，换言之，他身上的防弹背心根本就挡不住对方的一箭。
    即使勉强能挡住，不被箭矢射穿身体，光是那强大的动能都足够让自己受到严重内伤，武侠世界太可怕了。
    事实上，丐帮弟子的绝技“笑醉狂”拥有减伤百分之六十五的功效，具现化为现实，则是拥有一定护体之能。
    原剧情中普通狼牙兵的弓箭并未对他造成什么伤害，正是狼牙首领那一箭，夺取了金义方的性命。
    欧阳飞开始自省，自己是不是太过冒失了？早知道该先刷新任务，再接一些第一档或第二档任务做做，慢慢积累一些实力再说。
    而这也正是万界自由佣兵强化自身的正确打开方式。
    不过现在说什么都晚了，无论如何，就算硬着头皮都得继续做下去。
    高鹏震惊，殊不知金义方与那狼牙首领更加震惊，以刚才那一箭的威力，便是最坚固的蒙铁盾牌，也必然是四分五裂的结果。
    这块盾牌如此轻便，防御之能却如此强悍，真是面宝盾啊！
    而且金义方还注意到，这盾牌靠上，大约跟眼睛平齐的位置，还有一块类似水晶的东西，竟能让他清晰的看到前方的情况。
    最重要的是，那宛如脆弱的水晶一般的观察口，竟也能抵挡箭矢的攒射，箭矢射在上面，同样只是被弹开的后果。
    金义方自然不懂得什么叫防弹玻璃，但这不妨碍他明白这面盾牌的价值。
    他便举着这面盾牌，躬着身子迅速后退，以盾牌上的观察口注意着对面弓箭手的动作，随时调整防御方位。
    很快，他就退到了欧阳飞身边，与欧阳飞及躲在他身后的苏云袖汇合。
    像刚才那一箭所体现出来的威力，其消耗必然小不了，狼牙军首领也根本就射不了几箭就得力竭，况且就算射到力竭，也不一定能射穿那面盾牌，故而他也没再做那无用功。
    欧阳飞一边迅速开火，不断击毙弓箭手，一边头也不回的道：“这位七秀坊的女侠，我背后背包内有两件胸甲，穿上之后可保护要害部位不受伤害，只要不被高手攻击，可说是刀枪不入。”
    “劳你打开背包，取出胸甲，跟这位丐帮兄弟一人一件穿上吧！”
    “哦！多谢大侠。”苏云袖感激的道了声谢，从欧阳飞那早已拉开拉链的携行具中取出了两件防弹背心。
    防弹背心穿戴简便，况且此时欧阳飞身上就穿的有，两人照葫芦画瓢，很快就穿上。
    这防弹背心是添加了陶瓷块的高档货，比钢板还要坚固，故而属于防弹防刀双用的，普通防护背心，防弹不防刀，防刀就不防弹。
    “腰部将两条带子拉过去贴上即可，女侠，一会儿你先走，我与这位兄弟断后，记住，往南走。”
    欧阳飞提醒了一句，让两人终于正确的将防弹背心穿好后，对苏云袖道。
    苏云袖不明所以的问道：“大侠，下山的路在西南方向，南边是悬崖峭壁，为何……”
    “走山路撤离不安全，狼牙军只需在山上以擂石滚木砸落，你们我不知道，但我定然是有死无生。”
    欧阳飞语速极快的道：“我既然敢来救你们，自然已经做好万全准备，放心吧！听我的，往南走，到达悬崖边上，你会看到三个与我背后背包相似，但要小许多的背包。”
    “你随便选一个像我这样背上，要注意包下有根绳子，你握住那根绳子，然后就可跃出悬崖，记住，跃离悬崖越远越好。”
    “跃出悬崖后，便可用力拉下绳子，此时背包中会出现一个类似唐门飞鸢的物件，带着你飞到大江对岸，只要能做到这一切，咱们都能顺利脱险，我说的话你都记住了吗？”
    都是修炼有成的名门精英，脑子自然不差，虽然欧阳飞语速颇快，但苏云袖还是听了个清楚明白。
    没错，那三个欧阳飞从网上订购的背包，实际上是三个滑翔伞包。
    这也是欧阳飞的聪明之处，他若说什么滑翔伞之类的东西，苏云袖肯定会听得云里雾里，他还得解释滑翔伞是什么玩意。
    幸好他进入这个世界执行任务之前，将剑侠情缘世界所有门派的信息都了解了一遍，所以知道唐门有一种飞鸢，实际就是滑翔翼。
    他一说唐门的飞鸢，苏云袖与金义方自然瞬间秒懂。
    “那你们自己小心，我先行一步，臭要饭的，一定要活着回来。”
    “放心吧！有这位大侠的暗器在，他们不敢追过来，还有这面神盾防护，狼牙军已经伤不了我，你先走吧！”金义方举着盾牌护在欧阳飞身侧，闻言扭头对苏云袖笑道。
    苏云袖见欧阳飞所有事情都安排得妥妥当当，且仗着他手中那神秘机括暗器的厉害，已经将狼牙军逼退近百丈。
    除了军中一些高手外，弓箭兵的弓箭已经够不着他们，而那首领面对这暗器，也只有招架闪避之功，绝不敢直撄其锋，她微微放下心来，转身就施展轻功疾奔而去。
    因为她知道，只有她先行离开，他们才能毫无顾忌的撤退。
 
第二十八章 欺人太甚 大侠小侠
    欧阳飞手中“暗器”的厉害让苏云袖与金义方骇然不已，这都已经百丈了，这暗器竟还能命中对方，只要管口冒出火花，对面狼牙军必然倒下一人。
    狼牙军一退再退，却始终脱离不了那暗器的攻击范围，这下狼牙军中的首领头目们彻底变了脸色。
    待得苏云袖的背影消失在林中，欧阳飞这才对金义方道：“兄弟，我们也走吧！你带着我点，我不懂武功。”
    “好。”
    金义方自然早已看出来欧阳飞不懂武功，他身上没有丝毫真气波动，且呼吸粗重，分明便是寻常人模样。
    他甚至在心下暗暗猜测，这位突然出现，救了他与袖袖的大侠，会不会是因为某些原因，无法修炼内功，所以才致力于钻研奇淫技巧，机关暗器，最终创造出了如此强大的暗器。
    这暗器的威力，可谓超越唐门多矣，要是我大唐能多一些这等利器，平定狼牙岂不易如反掌？
    “走。”
    欧阳飞轻喝一声，倒退着慢慢离开藏身那颗大树，金义方立刻举着盾牌站到他身前，同样倒退着行走。
    此时尚未脱离危险，百丈开外，普通狼牙兵弓箭手的确拿他们没办法，但狼牙首领却不可不防，他们的箭，可及一百五十丈开外。
    欧阳飞时不时回头看一眼，调整着自己后退的方向，避开身后树木，同时手中依然一刻不停，对着一百多丈外的狼牙兵开火，且重点关照那些打算从两侧迂回包抄的狼牙兵。
    狼牙首领双目几乎要冒出火来，这简直欺人太甚，他们已经退出一百二十丈，身边的士兵依然在一个接一个身上冒着血花倒下。
    但是他无可奈何，只得不断命令部队后撤，他想都没想过下令全军突击冲上去，对方那诡异暗器的发射速度快得惊人，一息间竟可发射出十数枚暗器，击杀己方十数人。
    且通过他的观察，距离越近，其精准度就越高，发射速度越快，这片刻之间，他手下已经死了近两百人。
    而随着距离拉开，对方的发射速度变慢了，但一息之间还是能发射出五六枚暗器，若是冲上去的话，恐怕还没冲到对方面前，自己这边就剩不下几个人了。
    狼牙首领知道，自己恐怕留不下对方了，心神一动，他想出了最后一个办法。
    自己何须在此与对方死磕？反正他们要下山，必然要走那条狭隘的山路，我们便先赶到那边去埋伏，等到他们下到山路半中央时，我再以擂石滚木击之。
    到那时，即便对方暗器能击杀我们一些人，却也绝不可能活下来。
    想到此，躲在众狼牙兵人群内的狼牙首领终于大声下达了撤退的命令。
    狼牙兵们如蒙大赦的转身而逃，直到逃出去一里地，再也看不到对方，队伍才在首领的一声令下，转道往西南山路之处奔去。
    欧阳飞见此也总算松了口气，手中狙击步枪早就开始发烫，若再打下去，哪怕子弹无限，恐怕枪管都得废了。
    到那时，面对铺天盖地的狼牙兵，任务必然只能以失败收场。
    欧阳飞放下步枪，对金义方道：“兄弟，走吧！狼牙虽然已退，但此地不宜久留，咱们还是迅速离开为好。”
    金义方点点头，一把托住欧阳飞手臂，转身疾奔开来，好在欧阳飞虽不通内功，更不懂轻功，但身体素质也是不弱。
    在金义方照顾他，刻意放慢速度的情况下，他也勉强能跟上，不至被金义方拽倒。
    且金义方手臂微微托着欧阳飞，承受了他一部分重量，欧阳飞要轻松不少。
    不到一刻钟，两人赶至南边欧阳飞放背包的悬崖旁，让他们诧异的是，苏云袖此时竟还没走。
    只见她背着一个滑翔伞包，在悬崖旁来回踱步，时不时看一眼悬崖下，俏脸上满是纠结神色，当看到两人正奔过来的身影时，眼前顿时一亮，返身迎了上去。
    “你们没事吧？狼牙没追来吗？”
    “他们被这位大侠的暗器打怕了，已经撤退，没敢追过来。”金义方随口解释了一句，随即不解的问道：“你怎么还没走？”
    苏云袖闻言，一张精致的俏脸上浮起一抹嫣红，略显忸怩的道：“我……我心里没底……所以。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，倒是他想当然了，说一千道一万，自己这滑翔伞他们终究是前所未见。
    毕竟这是数十丈高的悬崖，哪怕他们轻功了得，却也无法无视这么高的距离，从这跳下去但有什么意外，便是死无葬身之地的后果，故而苏云袖不敢跳，也是情有可原。
    “倒是在下考虑不周了，不如由在下第一个跳，二位好好观察我的动作，然后你们再跟着跳，如何？”
    听了欧阳飞的话，苏云袖讪讪笑道：“如此，就有劳大侠了。”
    欧阳飞苦笑一声，道：“在下欧阳飞，不过并非复姓欧阳，而是姓欧名阳飞，只是个不懂丝毫武功的普通人，哪当得起大侠之称？”
    金义方笑道：“欧兄过谦了，是否大侠并非以武功高低论，而是以你所行之事判定。”
    “否则那恶人谷之中，狼牙军之内，武功高强之辈不知凡几，难道他们也能称大侠？”
    欧阳飞闻言笑道：“在下认为，侠之大者，为国为民，似兄台与女侠这等为家国天下而奔波的人，方才称得上一声大侠。”
    “在下不过适逢其会，碰巧救了二位而已，最多算是个心怀仗义的小侠，跟二位相比，实在汗颜，对了，还未请教二位高姓大名。”
    金义方与苏云袖相视一笑，他们也只是两个年轻人而已，对于欧阳飞的赞赏还是十分受用的，心下对他不由好感大增。
    “在下丐帮金义方。”
    “小女子七秀坊苏云袖。”
    “多谢欧兄救命之恩。”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“二位客气了，在下文不成武不就，不能为国尽忠，今日能助二位一臂之力，也算是略尽绵薄之力了。”
    “接下来还请二位注意看在下的动作，以免出现什么意外。”
    两人面色一整，点头道：“有劳欧兄。”
    欧阳飞点点头，转身走动悬崖边，摘下背上的携行具提在左手中，拾起一个滑翔伞宝，背在背上，将腹部卡扣扣好，随即握住了背包右侧那根绳子，走到了悬崖边上。
 
第二十九章 又香又甜的松子糖
    金义方也背上最后那个背包，与苏云袖一起站到悬崖边，看着欧阳飞的动作。
    见两人都已经准备好，欧阳飞深吸一口气，退后一段距离，随即猛然前冲，双脚在悬崖边上用力一蹬，整个人便飞扑出了悬崖。
    欧阳飞足足跃出去近丈距离，握住背包下绳子的右手一拉……
    “哗啦”
    背包瞬间散开，一顶蓝白相间的滑翔伞盛开在悬崖外，随后欧阳飞的身躯被滑翔伞带着往大江对岸滑去。
    金义方瞥了苏云袖一眼，似笑非笑道：“挺简单的嘛！不过就是拉一下绳子罢了。”
    苏云袖没好气的白了他一眼，也不再理会他，此时看到欧阳飞的开伞过程后，她心里也有了底，当即运起七秀坊轻功，纵身跃出悬崖。
    她自然比欧阳飞跃出去远得多，接近三丈的距离，力尽开始下坠之时拉下绳子，哗啦一声，下坠之势为之一顿，速度慢了下来，原本垂直下坠变成向着前方飘飞滑翔。
    金义方嘿嘿一笑，同样跃出了悬崖，三朵伞花不紧不慢的向大江对岸滑翔而去，而狼牙军，还毫无所觉的在山路那埋伏呢！
    三人在空中飘了约有一炷香时间，终于缓缓落地，只不过，这落地的过程却出了点问题。
    滑翔伞飘到大江对岸的树林上空，距离地面尚有数丈距离时，金义方就与苏云袖解开背包，仗轻功顺利落地。
    而两人汇合，奔到欧阳飞落地之处时，欧阳飞正被挂在几株大树间，树桠挂住了滑翔伞，没能落下来，欧阳飞就这么被吊在半空。
    金义方与苏云袖对视一眼，脸上同时浮起一丝古怪的表情。
    “二位，你们想笑就笑吧！不用给我面子，但是能不能先帮忙把我放下来？”欧阳飞无奈的看着满脸古怪的二人道。
    “噗哧……咯咯咯咯……”
    苏云袖以手掩口，发出一串宛若银铃的娇笑，金义方轻笑几声，伸手从苏云袖背上拔出一柄宝剑，纵身而起，唰唰两剑将滑翔伞绳斩断，随即抓着欧阳飞的手臂，轻飘飘的落了下来。
    “袖姑娘，金兄，到了此处，你们应该已经安全了吧？”欧阳飞解下滑翔伞包随手丢开，对苏云袖与金义方问道。
    苏云袖点点头，道：“欧大哥请放心，到了这狼牙追不上我们了，往东六十里外，就是天策大营，那里有李将军镇守，固若金汤。”
    苏云袖此话一出口，欧阳飞脑海中便响起了系统提示音：“来自《剑侠情缘》世界苏云袖的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收……检测到包裹中有功法秘笈，是否立刻学习？”
    欧阳飞心下一喜，不过现在可不是学习功法的时候，“暂不学习。”
    脑海中对系统下着指令，口中却道：“那就好，如此在下就能安心离去了，两位保重，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
    金义方与苏云袖闻言一愣，金义方忙道：“不知欧兄打算何往？你救我二人性命，我们尚未报答一二，不如欧兄跟我们一起回营，容我们略尽心意？”
    “况且欧兄虽不通武功，但以欧兄的才能，同样能为国出力，李将军定然会视欧兄为座上宾。”
    欧阳飞微笑着摇了摇头，道：“在下还有些私事需要去做，这次就算了吧！有机会我定会去拜见李将军，为抵抗狼牙略尽绵薄之力。”
    说到这，欧阳飞伸手脱下自己身上的防弹背心与头上的防弹头盔，将之放入携行具中，递到金义方面前，道：“金兄，这几件胸甲与你手中的盾牌我便赠予你们了。”
    “这胸甲虽然挡不了内力真气，但普通刀剑弓矢却也伤之不得，战场拼杀之时，可增强几分防护，比铠甲轻便，防护力也更强几分，至于头盔，其材质与你手中盾牌一样，效果如何，你自己清楚。”
    “这个背包用以盛装一些随身物件却是十分方便，比包袱好用，也赠予金兄。”
    金义方也没有虚伪的多做客套，这些东西对他们来说的确很有用，便伸手接过携行具，感激万分的对欧阳飞道：“欧兄的救命之恩我们尚未报答，却又得欧兄如此大礼相赠，惭愧。”
    “若金兄真想报答在下的话……”欧阳飞看了看苏云袖，眼珠一转，脸上露出一抹若有深意的笑容，道：“听说君山岛有一种特产松子糖，不知金兄身上可带得有？”
    “呃……这个……有是有，只是……”金义方满脸愕然，无语万分的从腰间的布袋中掏出一把松子糖，送到欧阳飞面前，苏云袖则是满脸古怪的看着欧阳飞。
    欧阳飞伸手接过金义方手中的松子糖，丢了一颗进嘴里，脸上露出一抹陶醉之色，啧啧赞道：“嗯，果然是又香又甜，很好吃。”
    欧阳飞说着就转身往西行去，既然天策营寨在东，他自然得往西走才合理。
    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时；花开堪折直须折，莫待无花空折枝……金兄，作为男人，胆子就该大一点，不要怕别人嫌你脏，要是我的话，现在一定一把抱住她，哈哈哈哈……”
    欧阳飞的声音与身影同时消失在林中，而金义方下意识的看向了苏云袖，却发现，苏云袖此时也正好扭头看向他。
    苏云袖娇俏的脸上浮起一抹红霞，偏过了头去，嗔道：“臭要饭的，你干嘛这样看着人家？”
    金义方呆呆的看着苏云袖，喃喃道：“袖袖，我有一种感觉，这位欧兄，似乎对我们很熟悉，非常熟悉。”
    “嗯，我也有这种感觉。”
    金义方重新从布袋里掏出一把松子糖，脸上露出了一抹如三月春风的微笑，道：“袖袖。”
    “嗯？”
    “我请你吃糖好不好？”
    “好。”这次苏云袖没再嫌弃金义方没洗手，脸上带着莫名的笑容从他手心取了一枚松子糖，放进小口中。
    下一刻，金义方手掌一合，将松子糖握在掌心，另一只手一把将苏云袖拉进自己怀里，紧紧抱住。
    “啊！你干什么？”
    “乖，别动，就这样让我抱一会儿，你知道吗？其实……十年前我就想抱一抱你了，如今终于抱到了，真好。”
    “……”
    听着金义方那宛若梦呓的声音，放在金义方肩上的俏脸上，化开了一个绝美的笑容，此时她真的觉得，口中的松子糖，好香，好甜……
 
第三十章 修炼笑尘诀
    西川大学东大门附近的一间出租公寓内，混沌光茧闪过，欧阳飞的身形出现在客厅中。
    带着一身装备过去，结果却空着手回来，这一家伙就撒出去近十万华币，光那三个滑翔伞包就是六七万的支出，不过却得到一门级别不低的内功心法，总的来说还是赚大了。
    在现代社会，你上哪花十万能买到一门内功心法？又不是电影《功夫》里面，如来神掌，九阳神功十块钱一本。
    不过这样看来，自己在现世还是得努力赚钱，这出万界雇佣任务，也是需要大成本的。
    欧阳飞也想过去剑侠情缘位面弄些唐朝的物件回来，那就是实打实的古董，可想了想又觉得不靠谱。
    毕竟工艺什么的可以是真的，但没经历过时间的沉淀，人家肯定会将之当成高仿的赝品。
    算了，还是等休假结束，回去老老实实当自己的雇佣兵吧！随着自己实力慢慢变强，以后出任务也会越来越安全。
    琢磨了一会儿赚钱的事，欧阳飞坐到沙发上，呼出系统界面，看向包裹中，那把无限弹药的狙击步枪后面那个空格中，浮现着一本蓝皮封面的线装书。
    当欧阳飞将注意力集中在那本书上时，系统提示音再次从脑海中响起：“检测到包裹中有功法秘笈，是否立刻学习？”
    这次欧阳飞没再犹豫，直接选择了学习。
    一股混沌光晕瞬间笼罩欧阳飞全身，大脑微微一懵，一段记忆被凭空植入脑海，那是关于“笑尘诀”的心法口诀与详细分析。
    便在这一瞬间，欧阳飞对这门功法的理解已经不下于其创造者，剑侠情缘世界丐帮创始人尹天赐。
    欧阳飞不由自主的闭上双眼，双腿缩回沙发上盘坐起来，呈五心朝天的姿势。
    同时，一股热流自丹田而起，顺着心法记载的运行路线缓缓流转，待得运行一周天后，运行速度略有加快，而后一次比一次快。
    欧阳飞也在这内力自行运转的过程中，慢慢熟悉着其运行路线，二十几个周天后，欧阳飞已经彻底掌握，而那股凭空而来的内力也变得凝炼了几分，不似初现时那般飘渺虚幻。
    直到三十六周天后，内力不再自行运转，那股内力也彻底凝实，回到了丹田，同时欧阳飞身上的混沌光晕亦就此隐伏，消失无踪。
    虽然丹田之中只有小拇指那么细的一股内力，却也表示这笑尘诀欧阳飞已经初步入门，日后只需勤修不缀，内力自会日渐深厚。
    欧阳飞没有就此起身，而是开始主动引导着那股内力，于之前已被系统力量打通的相关经脉穴道中运转，直到又一次运转三十六周天后，欧阳飞这才停下来。
    按心法记载，修炼丐帮心法，内力运转周天数以十八为基数效果最佳，换言之，每次修炼最少需运行十八周天，再往上就是三十六周天，五十四周天，七十二周天……以此类推。
    欧阳飞也在修炼中感受到了这个规律，笑尘诀内力运转时，修炼效果是逐步递增的。
    运转第一周天时效果最弱，后面每一周天都要比前面一周天效果强那么一些，一直到第十八周天，效果达到顶峰。
    运转第十八周天的效果等于前面十七周天的总和，而到第十九周天时，又会回到第一周天时的最弱状态，如此循环往复。
    具体为何会如此，欧阳飞暂时不知道，心法中也没说明，但既然心法如此记载，效果也的确以十八的倍数为最佳，那他照做就是。
    或许其中确实有什么欧阳飞不了解的道道，丐帮武功的确大多以十八为基数。
    如十八式降龙掌法，三十六式打狗棒法，三十六式逍遥游拳法等等，连运行内功都是以十八周天效果为最佳。
    对于初入门者来说，运转内力十八周天，基本上就要耗去四到五个时辰，也就是八到十个小时左右，随着功力渐深，速度自会慢慢加快，耗时会越来越短。
    欧阳飞从回来起，内力运转了七十二周天，丹田中的内力明显增长了一些，虽然不多，却能十分清楚的感受到。
    看看时间，已经过去两天，第一次由系统为他打通经脉，引导他修炼时慢了一些，多耗费了一些时间，否则正常情况是要不了两天的，事实上，他是饿得受不了了，这才暂停修炼。
    不得不说，修炼这种事的确很容易让人沉迷进去，那种感受着自己一点一点变强的感觉，让欧阳飞十分着迷。
    欧阳飞站起身伸了个懒腰，浑身上下骨骼竟发出噼里啪啦的声响，似乎修炼内功，让他的身体也得到了一定的强化。
    握了握拳头，感受着那股充满力量的美妙感觉，欧阳飞没忍住，运起内力轻轻一拳砸在面前的钢化玻璃茶几上。
    “嘭”
    “哐当……哗啦……”
    那张用铁锤都得费点劲才能砸破的钢化玻璃茶几，在欧阳飞这轻飘飘的一拳下化作了一地碎粒。
    欧阳飞咧开嘴无声的笑了，一张茶几而已，值不了几个钱，但是这一拳造成的效果，却让欧阳飞明白，自己已经向“非常人”迈出了一大步。
    如今有了变强之道，他早晚能从常人进化为非常人，再从非常人进化成非人类，对未来，欧阳飞充满了期待。
    幸好欧阳飞是住在最底层，要不楼下此时该上来查看情况了，毕竟这动静可有点大。
    拿出扫帚将一地玻璃碎粒收拾了一下，得亏是钢化玻璃，这种玻璃破碎之后不会形成一块块锋利的玻璃片，而是会碎成一颗颗边缘光滑的碎粒，不易伤人，也好收拾。
    收拾好房间，欧阳飞将碎玻璃拿出去扔掉，出去大吃了一顿，顺便买了一张差不多，甚至比原先那张还好一些的茶几放在沙发前，毕竟这公寓里的一切都是属于房东的，损坏了自然得赔偿。
    此时距离欧静妍学校放假还有三天时间，给张成琨、濮小昌、彭悦飞等申字十二号小队成员依次打了个电话，随意聊了几句。
    随即欧阳飞买回一堆速食食品放在茶几上，便开始继续修炼内功。
 
第三十一章 惊现不明男神
    欧阳飞直接舍弃了睡觉的时间，将除吃饭、上厕所、洗漱外的所有时间都用来修炼了。
    之前给队友们打电话也算是提前打招呼，免得时间长了不联系，他们会主动打电话过来，影响他的修炼。
    毕竟他们不同于普通人，身处国内，偶尔的互相联系也有一种报平安的意味在里面。
    而欧阳飞在修炼过程中能不中途中断还是不要中途中断的好，虽然不至于走火入魔，但在没有运转足十八周天的情况下中断，就会浪费许多时间，修炼效率大大降低。
    三天后上午，欧阳飞收功，从修炼中醒来，看看时间，已经是小妹放假的日子了，她大概会在下午离校，不过还是要先打个电话。
    欧阳飞吃了点东西，这才掏出手机，拨通了欧静妍的电话。
    “喂，老哥，你出发了吗？”
    “还没呢！我坐春城直达芙蓉城的航班，只需要一个半小时，我买了中午的机票，你什么时候可以离校？”
    “那正好，我们下午就可以离校了，我收拾好行李等你哦！”
    “好，到了给你打电话。”
    “嗯嗯，拜拜。”
    挂掉电话，欧阳飞去卫生间洗了个澡，这间公寓他不打算退掉，反正妹妹要在这上四年学，他日后多半还会来这里，所以他一开始直接交了一年的租金。
    将自己意恋酶筛删痪唬清清爽爽，欧阳飞坐到沙发上略作休息，然后给张成琨打了个电话，告诉他自己要回渝都了。
    “呵呵，刚刚还在嘀咕你该打电话来了，行，回去好好陪陪家人，假期结束记得通知我就行了。”
    “知道，忘不了你，你自己悠着点哈！人说三十如狼四十如虎，小心别被珍娜给废了。”
    “卧槽，兄N，你是在怀疑一个精锐雇佣兵突击手的实力吗？走着瞧。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，挂掉了电话，没想到这小子还真跟珍娜搞在一起了，也好，人总归是要有些牵挂，才能找到活着的意义。
    张成琨以前，真的只是为了打仗而打仗，如果什么时候在战场上死了……
    用他自己的话来说，死了就死了，除了申字十二号得重新找个突击手外，又不会影响到任何人。
    这就是张成琨以前对生命的态度，欧阳飞也希望，珍娜能有那个本事，成为张成琨的牵挂。
    下午两点左右，欧阳飞身穿便装，拖着自己的行李箱，打车到了西川大学江安校区东大门外，西川大学大一大二的学生都是住在江安校区。
    此时大门口有许多莘莘学子拖着自己的行李箱从校区内涌出，有的坐上了停放在路边的私家车，大部分则是上了公交站台上的公交车或出租车。
    看着那些浑身上下洋溢着青春气息的大学生们，欧阳飞眼中不自禁的划过一道羡慕之色。
    轻轻叹了口气，欧阳飞掏出手机，拨通了欧静妍的电话。
    “小妹，我到你们学校东大门了，你可以走了吗？”
    “早就准备好，就等你来了，你快进来帮我拿一下行礼，重死了。”
    “我去，放个寒假而已，你是带了多少东西啊？你在哪？”
    “我在学生西园16舍围合5单元303号宿舍，你跟人打听一下路线吧！”
    挂掉电话，欧阳飞脸上浮起一道和煦的笑容，深吸一口气，提着自己的行李箱走进了大门。
    整整一年没有见到妹妹，这一年来他在战场上出生入死，每一次出任务他都不知道自己能不能活着回来，而每次活着回来后，他都会无比想念自己的家人。
    此刻就要见到小妹，欧阳飞那一惯沉着冷静的狙击手之心，也有些激荡起来。
    欧阳飞拖着行李箱，脸上带着令人如沐春风的微笑，缓步走在与他一样带着行李箱或背包，来来往往的大学生之间，竟丝毫不显突兀，反而吸引了许多学生的目光。
    “咦，你们看，那边有个帅哥，男神级别的，好帅啊！”
    “哪呢？”
    “那边，大门那边，你们看。”
    “哇，真的耶，他的气质好像冷锋，不知道是哪个学院的学长。”
    “玲子，过去搭讪啊！”
    “这个……不好吧！”
    “怕什么，万一男神看上你了呢？”
    “算了吧！我还是很有自知之明的。”
    四个一起有说有笑的往大门方向行去的女生突然停住脚步，盯着欧阳飞凑在一起嘀嘀咕咕，而这若是二次元世界的话，她们的双眼之中估计已经冒出红色桃心了。
    事实上，自从欧阳飞修炼了笑尘诀，并在系统的帮助下入门后，他的外貌不知不觉间发生了一些连他自己都没注意到的变化。
    比如那被太阳晒得略显黝黑的肤色变白不少，原本粗糙的皮肤也变得光滑细腻了几分，整个人看上去，足足年轻了好几岁，会被人误认为大学生也就不奇怪了。
    而此时不仅仅只是那几个女生在看着欧阳飞发花痴，周围其他路过的男男女女都在或明或暗的打量他，另有一拨似乎有些与众不同的人也正在上下打量欧阳飞。
    这一行八人六男两女，与其他学子不同，他们手中并没有拿行李，而八人隐隐以当中一个长着一张国字脸，脸上却带着一丝桀骜之色的青年为首。
    那年轻人身材矮小，看上去也就一米七出头的样子，但他一双耳垂却要比一般人大了一些，双臂也出奇的比一般人长。
    以常人的身材比例通常双臂也就到大腿的位置，可他的手臂几乎快能触摸到膝盖了。
    此时他也看到了欧阳飞，双眉微微一挑，对身边七人问道：“你们谁见过这家伙？西川大学里有这么一号人物？”
    众人纷纷摇头以示没见过，其中一名身穿纯白针织长裙，下身一条肉色加绒打底裤的美貌女子笑道：“上去问问不就知道了。”
    那女子双十年华，容颜秀丽，瓜子脸蛋，一头秀发随意披散，冬日的阳光照在那张吹弹可破，几能反光的脸上，让她看上去竟有几分圣洁的味道。
    只不过，她眼中不时闪过的一丝代表着睿智的光芒，稍稍破坏了这丝圣洁，却让她多了几分更加吸引人的特殊气质。
 
第三十二章 此间的少年
    欧阳飞从进入西川大学开始，就感受到了无数道目光投在自己身上，不过欧阳飞并不在意。
    那些目光无论带着好意还是敌意，都与他无关，因为他们与他是两个不同世界的人，可能永远也不会有交集。
    “这位学长……这位学长请留步。”
    欧阳飞诧异的扭头看向右侧，对方叫第一声的时候他还没反应过来是在叫他，直到第二声响起，且眼角瞥到一道白色身影正向自己走来，这才意识到，对方是在叫自己。
    学长？欧阳飞自失的一笑，自己有那么年轻吗？当看清向他走来之人的相貌后，微微一愣，好……特别的女孩。
    第一眼看上去只是让人觉得很漂亮，然而当欧阳飞看到她的眼睛，却瞬间升起“这是个很有智慧的女子”的感觉。
    “同学是在叫我么？”欧阳飞不解的问了一句。
    那女孩嫣然一笑，在欧阳飞面前两米处停住脚步，脆声道：“这很显然，我想跟学长打听一下，西园16舍围合怎么走？”
    欧阳飞闻言一怔，随即无奈道：“我也正想找人打听这个地方，我不是这里的学生，是来找人的。”
    那女孩眼中露出一抹果然如此的表情，笑道：“这样啊！不知道学长是哪所高校的？像学长这样优秀的人，想必一定是校草一级的人物吧？”
    欧阳飞苦笑着摇了摇头，道：“同学过奖了，事实上，我早已经不是学生，我今年都二十七了。”
    这回换那女孩微微一愕，诧异的上下打量了欧阳飞一番，赞叹道：“先生你的外貌看上去与年龄严重不符啊！能打听一下你用的是什么护肤品吗？为什么你看上去会这么年轻？”
    欧阳飞哑然失笑，“年轻？有吗？还是第一次有人这样说我呢！哪有用什么护肤品，我一个大男人，哪需要那玩意？”
    “是吗？好吧！打扰先生了。”女孩也不纠缠，礼貌的对他点点头，便转身向一群正往这边走来的年轻男女行去。
    欧阳飞看着她离去的背影，眼中闪过一丝疑惑之意，随即看向那群年轻人，一抹异色浮现在脸上。
    却见那群人即有身高近两米，脸色发红的彪形大汉，也有相貌俊逸，风度翩翩的英俊青年，更有钟灵毓秀，清丽秀美的女子。
    这群人不是普通人，欧阳飞在心下暗暗说了一句，随即耸耸肩，往一旁走开，还是那句话，都跟他没关系。
    欧阳飞随意拦住一名过路的女学生，顺利打听到了西园16舍围合的方向，谢过给他指路的女学生后，大步向那个方向行去。
    而那个向欧阳飞问路的女子走回那群人中间，为首那方面大耳的年轻人随口问道：“怎么样小月？打听到了吗？”
    被称为小月的白衣女子点点头，道：“不是学生，是来找人的。”
    那个身高近两米，脸上的皮肤微微泛红的青年道：“就说嘛！要是我们学校的，我们肯定不会不知道，毕竟这小子也有着校草级别的外形，跟小风和阿彦都有的一拼了。”
    那个相貌俊逸，风度翩翩，被称为小风的男生无奈的微笑道：“浩哥，你知道我从来都没在意过这个的，我赵风，又岂是靠脸吃饭的人？”
    “还有我马彦。”另一个面色沉静，寡言少语，眼中锐芒闪现的英俊青年淡淡接口道。
    那桀骜青年哈哈一笑，道：“话说回来，咱们这帮人哪个是靠脸吃饭的？走吧！小月，这次你可一定要帮我说服静妍学妹留在蜀中玩一段时间再回去。”
    小月摊了摊手，无奈道：“这个我不敢保证，静妍学妹可是很有主见的。”
    “喂，你可是我们的女诸葛，不会连这点事都搞不定吧？拿出你先祖舌战群儒的本事来，帮我留下她。”
    诸葛月无语的看了那家伙一眼，翻了个好看的白眼，双肩垮了下来，道：“我尽量吧！”
    “对了张贝，你妹妹不是跟静妍学妹一个宿舍吗？你有没有跟她通通气？”关浩，也就是那个身高近两米，面色泛红的青年对身边一个面色黝黑，壮硕无比，只比他矮了半个头的大块头问道。
    张贝瓮声瓮气的道：“没有，锐少这也是临时起意，还没来得及说呢！”
    跟诸葛月走在一起，与关浩长相气质有七分相似，在脑后绑了个干净利落的马尾，看上去英姿飒爽的女子突然戏谑的看向刘锐，笑道：“锐少，你答应过静妍学妹，凭自己的能力赚一辆奥迪a4回来，你做到了吗？”
    女子名唤关颖，是关浩的妹妹，虽然没有关浩那么高大，却也十分高挑，穿着平底鞋，已经比刘锐高了几分，要是换上高跟鞋的话，嗯，奚梦瑶跟何炅站在一起那种感觉……请自行脑补。
    “呃……做到了啊！车就在停车场放着呢！我利用周末做兼职，一个学期下来……”刘锐弱弱的说到这，却说不下去了。
    七人全都目光灼灼的看着他，关颖那秀气不足，英气有余的一双剑眉一挑，笑道：“一个学期下来怎么样？说啊！”
    走在刘锐身边那个看上去年纪最小，一张脸漂亮得几乎像女人的少年嘴角勾起一丝弧度，悠然道：“一个学期下来，赚到了四万多块，也算是不错了，已经比普通人强得多，然后跟刘总要了二十几万零花钱，凑起来买了一辆奥迪a4。”
    “噗哧”
    “哈哈哈哈……”
    刘锐满脑袋黑线，忿忿的看向说话那漂亮少年，低喝道：“姜启，谁要你多嘴？以后再也不带你去夜店玩了。”
    “……”
    ……
    学生西园16舍围合5单元303号宿舍。
    欧静妍与另一个留着齐肩碎发，体型娇小玲珑的少女闲聊着什么，时不时发出一阵清脆的娇笑。
    那少女的长相很有特点，一张娃娃脸上配着一双圆溜溜的大眼睛，胸前一对让人担心她能不能保持平衡的硕大，随着她娇笑时微微颤动。
    这名少女整个看上去便如从二次元世界走出来的一样，她这样的女孩，可以说是所有男性的梦，毕竟，童颜巨那啥的，估计也没有几个男人能抵抗得了。
 
第三十三章 放开那个女孩
    这个童颜***的女孩名唤张晴，正是张贝的妹妹，宿舍中原本有四个小姐妹，另外两人已经走了，但她是本地人，所以也就没急着走。
    欧静妍的脚边放着她的行礼，一个行李箱，一个旅行包，另外还有一个电脑包，一个书包。
    张晴看了看欧静妍那一堆行礼，无奈的翻了个白眼，道：“静静，你带这么多书回去，不会打算放寒假还要在家里学习吧？”
    “拜托，你已经是我们经济学院的第一学霸了，还要这么拼命学，还让不让我等学渣活啊！”
    欧静妍嫣然一笑，伸手轻轻捏了捏张晴的娃娃脸，打趣道：“你也配自称学渣？我跟你这个千金大小姐可不一样，要拼命读书才会有前途。”
    张晴撇了撇嘴，道：“明明能靠脸吃饭，非要靠脑子。”
    欧静妍好笑的看着她，道：“说我，你还不是一样，身为川大四大校花之首，又是个不折不扣的富二代，偏偏成绩还名列前茅，你才是不让人活的那一个吧！”
    张晴幽幽道：“我就是不想依靠家世才住到学校宿舍来的，我想告诉所有人，我的优秀，是我自己努力得来的，跟家世无关。”
    “……”
    “我爱你你是我的茱丽叶，我愿意变成你的梁山伯……”
    欧静妍的手机铃声响起，没再理会张晴的无病呻吟，欧静妍掏出手机，一看来电，一双漂亮的大眼睛顿时眯成了两道好看的弯月。
    “老哥，你到哪了？”
    “到你楼下了，你下来吧！”
    “好，你等等。”
    挂掉电话，欧静妍欢快的一蹦而起，双手在胸前握住，眼泛小星星的对张晴道：“小晴，看你的！”
    张晴无奈起身，吐槽道：“每次都把我当成苦力使，拜托，人家好歹也是校花，校花诶。”
    说着走到欧静妍那装满了各种书籍的一箱一包旁，轻描淡写的提了起来，少说也有几十斤的重量，在她手中竟轻若无物一般。
    第一次看到张晴“发威”的时候，欧静妍她们一个宿舍的小姐妹个个惊得下巴都几乎掉地上。
    “嘻嘻，谁让你有个妹控的哥哥来着，交不到男朋友，力气又那么大，你不当苦力谁当？难道让我这个手无缚鸡之力的弱女子当吗？”
    欧静妍笑嘻嘻的说完这一句，背上那个装着自己衣物的小书包，提上电脑包，蹦跳着出门而去，她丝毫不担心张晴会跟不上她。
    提起自己那个哥哥，张晴就是满脸的无奈，嘴里没好气的嘀咕了一句什么，随即跟在欧静妍身后走出了宿舍。
    下到楼下，跟宿管大妈亲切告别后，欧静妍走出楼道，一眼就看见了正带着和煦微笑看着她的欧阳飞。
    “老哥。”
    欧静妍欢呼一声，张开双臂，直接扑进了欧阳飞的怀中，欧阳飞宠溺的轻抚着她的秀发，心下感慨万千，还能活着见到妹妹，真是……太好了。
    跟在欧静妍身后的张晴看到欧阳飞，一双如同二次元女孩一般的大眼顿时一亮，这就是静静的哥哥吗？蛮帅的嘛！
    “放开那个女孩。”
    便在此时，欧阳飞身后骤然响起一声爆喝，兄妹俩齐齐一愕，欧阳飞放开小妹，诧异的回头看去。
    却见一个方面大耳，双臂奇长的男生脸上带着暴怒的神色冲了过来，他身后还跟着七名形貌各异，但个个都是龙凤之姿的男女。
    欧阳飞对这群人自然印象深刻，特别是那个向他问路的白衣女孩。
    “敢碰我刘锐的女人，找死。”刘锐暴怒着对欧阳飞冲过来，气势汹汹，杀气腾腾。
    听了刘锐的话，欧阳飞双眼也咪了起来，眼中闪烁着一丝危险的信号，虽然这家伙看上去像是小妹的追求者，但这般跋扈嚣张的姿态，也让他着实不喜。
    “刘锐学长，你想干什么？”欧静妍没好气的娇喝道。
    “难怪你总是拒绝我，原来你喜欢这种小白脸，我今天就让你看看，这种小白脸根本就一无是处啊！”刘锐此时满脑子都被怒火充斥，哪里管得了其他？
    此时他距离欧阳飞已经只有不到三米的距离，猛然借着冲力跃了起来，一记飞腿直向欧阳飞胸前踹去。
    欧阳飞双目一凝，从这一飞腿上他看出了不少东西，原来还是个练家子，当下冷哼一声，轻轻推开小妹，身子侧移一步，避开了这挟惯性而来的一腿。
    让欧阳飞没想到的是，这个名为刘锐的大学生身手竟然相当不弱，动作十分敏捷。
    飞腿落空，落地的瞬间，一记凶狠的摆拳已然直直呼向欧阳飞脸颊。
    正常人在这个距离是攻击不到对手的，然而这家伙手臂比正常人长了几乎一个手掌的长度，使得这一拳竟然能攻击到欧阳飞。
    感受着这一拳的速度与力道，欧阳飞不敢再将对方当成一个普通大学生，当即双手握拳，右臂一举，护在腮边，格挡住了这一拳。
    随即左腿一提，一记正蹬踹向刘锐胸膛，欧阳飞的反应让刘锐也瞬间明白，对方竟然不是普通人，不过那又怎么样？碰了我看上的女人，同样得给我躺下啊！
    刘锐腰身一扭便避开了欧阳飞这一脚，立刻还以颜色，一记勾踢踢向欧阳飞支撑身体的那条腿。
    欧阳飞单脚撑地，躲闪已是来不及，他没料到这大学生的实战经验竟如此丰富，且身手着实不弱，出手动作非常之快，猝不及防下竟失了先机。
    无奈之下，只得将刚刚修炼出来那股内力凝聚于小腿之上，硬生生承受了这一脚。
    “嘭”
    刘锐一脚踢在欧阳飞小腿上，正常情况，对方此时应该是被踢得翻倒在地才对。
    甚至他都已经想好下一步该如何对付对方，然而在刘锐的脚背与欧阳飞小腿接触的那一刻，他脸色却瞬间大变。
    他只觉自己脚背如同踢在了钢板上一般，若不是感应到对方腿上的内力，他自己体内的内力本能而动，涌向脚掌，恐怕这只脚就算不废也得瘸一段时间了，毕竟他这一脚的力道可不轻。
    一记碰撞后，刘锐与欧阳飞各退几步，不过刘锐的内力毕竟是仓促应对，吃了些小亏，此刻脚背一阵生疼，急运内力在那里运转了几圈，方才稍稍缓解。
    他却不知道，欧阳飞心下的震惊比他更甚，没想到自己刚刚修炼出内力，来小妹的学校接她一起回家，竟会遇到一个同样身怀内功的大学生。
 
第三十四章 静妍学妹这个哥哥……有点皮啊
    “没想到看走眼了，你不是什么一无是处的小白脸，你究竟是什么人？来蜀中所为何事？”刘锐满脸阴沉的看着欧阳飞，沉声喝道。
    欧阳飞闻言脸上露出一个古怪的神色，道：“我来蜀中……不就是来找静静的！”
    “静静？”刘锐听到欧阳飞对欧静妍的称呼，怒色更浓，混蛋，连我都只能叫她静妍学妹，他居然叫她静静？
    刚才刘锐与欧阳飞突然就交上了手，欧静妍都没来得及说什么，此时见两人暂时分开，说的话没头没脑，不由没好气的叫道：“老……”
    欧静妍刚刚喊出一个字，欧阳飞却突然抬手止住了她的话，似笑非笑的看了她一眼，道：“你别管，这是我们男人之间的事。”
    却是欧阳飞初得内功，遇到这么一个同样身怀内力的对手，且看上去似乎是小妹的追求者，顿时动了试试自己内功的念头，所以故意不让欧静妍说破他们之间的关系。
    然而刘锐听到那个老字，脑子里只觉轰然一声巨响，老？老什么？老公？
    刘锐竟踉跄着退了几步，有些茫然的看了欧静妍一眼，却见她此时正满脸娇嗔的看着面前那个男人，她何曾用这种眼神看过我？
    为什么会这样？怎么会这样？
    旁边围观的关浩张贝等人愕然无语的看着这一幕，不是吧？川大四大校花女神之一的欧静妍已经有男朋友了？没听说啊！
    黑大汉张贝碰了碰身边的关浩，轻声问道：“喂，浩哥，我们管不管？”
    “管什么？这是锐少跟别的男人抢女朋友，咱们要是插手的话，不就是仗势欺人了吗？”关浩淡淡开口道。
    张贝摸了摸后脑勺，点头轻声道：“嗯，有道理，这种事，还是让他们自己解决的好。”
    赵风眉头微微皱了皱，迟疑的道：“万一锐少失手把他打死打残怎么办？恐怕静妍学妹一辈子都不会原谅他吧！”
    “这个……应该……不会吧！”关浩不确定的道。
    关颖撇了撇嘴，淡淡道：“这可说不定，锐少什么德性你又不是不知道，虽然比起他那个扶不起的先祖要好一点，但也差不多是一个没长大的二世祖而已，你指望他做事会考虑后果？”
    关浩的神色也郑重了起来，点点头，道：“好吧！咱们盯着点，看情况不对，上去拉住他。”
    不知道欧阳飞听到他们的议论会是什么表情，这特么简直比他们雇佣兵还凶残，在国内打死打残了别人他们担心的不是负法律责任，而是欧静妍不会原谅他。
    此时张晴已经满脑袋黑线的放下手中的行礼，走回关浩那些人身边，张贝忙凑过去问道：“幺妹，你跟静妍学妹同寝室，知不知道她什么时候交的男朋友？”
    张晴横了他一眼，伸手把他那张大黑脸推离自己几分，嫌恶的道：“谁告诉你那是静静的男朋友啦？还有，离我远点。”
    “呃……那他是？”
    七双眼睛齐齐看向张晴，却见她没好气的瞪着那边正一副失魂落魄模样的刘锐，沉声道：“那是静静的哥哥，亲哥哥，欧阳飞，在滇南当侦察兵的，静静平时叫他老哥，这次是休探亲假，顺道来接她一起回家。”
    “……”
    七人只感觉头顶上有一串省略号掠过，随即齐齐转回头，满脸古怪的看向场中对峙的两个男人。
    而此时，刘锐双眼突然寒了下来，他死死盯着欧阳飞，冷冷道：“你算什么东西？也配跟她在一起？”
    欧阳飞双眉一挑，轻蔑的笑道：“你说了不算。”
    “给……我……去……死。”刘锐一字一顿的说完这句，骤然对着欧阳飞冲了上去，这次，他的动作更快，力道更足，比刚才强了何止一倍？
    欧阳飞打起精神，微薄但无比凝实的内力流转全身，身手同样比刚才强了不止一倍，且刚才他使用的不过是普通格斗术，而此时，他用上了野战军搏杀术。
    一向沉默寡言的马彦难得的开口说了句话，“静妍学妹这个哥哥……有点皮啊！”
    诸葛月略一挑眉，声音古怪的道：“这是重点吗？重点是，还要让他们打下去吗？万一锐少真的打伤……”
    “等等。”一直凝神注意着场中的漂亮男生姜启突然肃声开口，道：“你们注意观察，静妍学妹的哥哥，似乎也不是普通人。”
    “什么？”正嘀嘀咕咕的几人立刻将注意力集中到了正激烈交手的两人身上。
    果然，他们此时终于发现，两人交手时的动静，分明不再是单纯的肉搏，而是蕴含着内力的碰撞。
    特别是刘锐，此时明显已经是全力出手，因为有许多招式动作，没有附加内力的话，是根本做不出来的。
    “没想到啊！真是没想到，静静的哥哥居然也是古武者，而且内功还相当不弱。”
    “这不是短时间就能练出来的，可为什么静静却丝毫不懂武功呢？莫非是那种恶心的有着传男不传女门规的门派或世家？”
    张晴低声嘀咕了几句，一旁的诸葛月眼中精芒闪烁，便似电脑运行时那闪烁不休的信号灯一般，听到张晴的嘀咕，开口道：“不像，你们注意到没有？静妍学妹的哥哥对内力的运用很粗糙。”
    “他只是将内力附着在拳脚之上，增强自身的速度、敏捷及力量而已，并没有什么特异之处。”
    “似乎他只是修炼出了一身内力，却不懂什么高深武功，对内力的使用效率非常低，不过这么低的使用效率，还能跟锐少斗到这种程度，可见他的身手本身就不弱。”
    众人中武学见识最高的赵风点了点头，道：“小月说得没错，的确如此，但是可以看出，静妍学妹哥哥所修炼的功法，绝不是什么大众货，等级肯定不低，否则根本抵挡不了锐少的攻击。”
    “抵挡锐少攻击？可我怎么感觉……锐少好像才是落在下风那个呢？”马彦突然淡淡的说了一句。
    “嗯？”
    众人仔细观察片刻后，脸色慢慢变了，赵风凝重的道：“的确，静妍学妹的哥哥施展的，应该是军队那种真正用来杀人的搏杀之术。”
    “这种搏杀术实际是博取众家之所长，融合各门各派武功的杀招精简而成，出手就是一击必杀。”
    “其虽然没有配套的内功心法，但静妍学妹的哥哥不知从哪学到了一门高深的内功，此时加持在拳脚上，却也是威力绝伦，锐少危险了。”
    关浩当机立断道：“不能再让他们打下去，阻止他们。”
 
第三十五章 凶狠的搏杀术
    刘锐左腿膝盖向内一合，挡住了对方撩阴一脚，却见对方双臂展开，双手握拳，中指凸出呈凤眼之势，凶狠无比的向内一合，那凤眼拳拳锋对准之处，分明便是自己的两侧太阳穴。
    这招却是搏杀术中脱胎于太极拳第十四式“双风灌耳”的杀招。
    真正的双风灌耳是以双掌击打对方双耳，造成对方瞬间耳鸣，使得对方有片刻的意识中断，从而利于己方采取进一步行动，这只是制敌的招式。
    可搏杀术中却是改成了以凤眼拳暴击对方两侧太阳穴，瞬间致人死地，这已经是杀敌的招式。
    刘锐当机立断，双臂竖于头部两侧，格住合拢双拳的同时，准备反掌拿住欧阳飞手腕，谁知欧阳飞手腕一转，绕过他格挡的双臂，欺近面门。
    欧阳飞双手食指弹出，直直对着刘锐双眼插了过去，刘锐大骇，头部急往后仰，堪堪避过这一阴狠杀招。
    刘锐身形后仰，空门大开，等于将胸膛送到欧阳飞面前，他哪里会客气？刺出双指，平伸向前的双臂骤然上弯，一双铁肘狠狠下落。
    “嘭”
    刘锐生生吃了这一肘，脸上一阵不正常的潮红，整个身体被打得向地上躺去。
    好在刘锐反应不慢，双手后撑，做了个下腰的动作，同时双脚弹起，踢向欧阳飞下巴。
    正准备趁对方倒地，上前使出擒拿之法锁住对手的欧阳飞只得暂退一步，避开这一踢。
    刘锐一个后手翻，稳稳站住，似乎并未受伤，站定的同时双腿连环踢出。
    欧阳飞沉着应对，挡下对方一波急攻后，再次欺身而上，阴狠毒辣的招式连绵不绝的递了出去。
    刘锐越打越是心惊，刚才中那一下，虽然没受什么内伤，对方内力似乎并没有比自己高出太多，却也让他气息微微不顺。
    但对方出手之凌厉，招式之凶狠，简直前所未见，只要自己有任何一个疏忽，中对方一记杀招，立刻就会是非死即残的结果。
    他不是没跟军中之人打过，但他身怀内力，就算是特种兵，也会在三招两式下被他放翻，所以根本就没感受到过野战军搏杀术的真正厉害之处。
    毕竟，武功虽然也是杀人技，但其招式多数还得符合养生之道，对身体有益无害，招式动作就会变得繁复了些，不够干脆利落。
    可搏杀术的每一招，目的都是夺取对手性命，抛弃了一切多余的动作与变化，以最直接，最简洁的招式攻击对手要害，一出手就是致人死地的杀招。
    因此，搏杀术自然也就不具备修身养性的功效，甚至许多动作对身体反而有所损害。
    原本普通军人的搏杀术也只是为对付普通人而存在，可欧阳飞在系统的帮助下，拥有了一身内力，再配合上搏杀术，那威力就不是一加一等于二这么简单。
    虽然欧阳飞不懂什么与笑尘诀相匹配的武功招式，对内力的使用效率非常低，但加持在身上施展搏杀术，却也威力不凡，一般的古武者与他放对，若是生死之战，死的那个多半是对方。
    刘锐从与欧阳飞动上手来起，就一直险象环生，要不是他自小打下的坚实基础，以及在长辈的逼迫下，被动掌握的丰富实战经验，此时他恐怕早已伤在欧阳飞手下。
    欧阳飞乃初次拥有内力，更是第一次遭遇古武者，所以出手根本没个轻重。
    因为在他看来，古武者都是很厉害的，他除了一套搏杀术与军中的擒拿格斗术，根本不懂其他武功，而且他内功刚刚入门，毕竟不够深厚，若是不全力以赴，就很可能会败退。
    这却是欧阳飞妄自菲薄了，他内力虽不够深厚，但他的笑尘诀等级非常之高，若用武侠世界的评判标准来看，至少也是九阴九阳这个级别的功法。
    所以他内力或许不如刘锐深厚，但交手时由于内力质量占优，消耗也会小得多。
    虽然不是同一个位面，但从时间线上来说，剑侠情缘处于唐朝，而天龙八部处于宋朝，一代丐帮传奇帮主乔峰修炼的就是笑尘诀也说不定。
    为什么乔峰那么好酒？为什么他喝了酒后跟人对敌，就跟爆了种一样生猛得一塌糊涂，不但抗打能力超强，且内力跟用不完似的？
    很简单，笑尘诀心法中附带的内功搬运应用之法，酒中仙回气，醉逍遥加闪避，笑醉狂回气回血减伤，还附带消除所有异常状态，能不猛吗？
    笑尘诀并非就只是一门内功心法，其附带有独特的应用技能，就跟九阴真经附带移魂大法、鬼狱阴风吼之类的技能一样。
    不过就是有一点不方便，要发挥这些技能的威力，必须先喝酒，真气与入体的酒气相融合，按照独属于笑尘诀的真气运转方式运转，方能真正发挥效果。
    当然，欧阳飞内功不过刚刚入门，自然还无法运用这些技能。
    却说从刘锐与欧阳飞交上手后，欧静妍就站在一旁，双手紧握，放在胸前，怕出声会让老哥分心，便只在心里暗暗给老哥加油。
    她只是个普通人，自然看不明白两人相斗的过程究竟有多凶险，她知道刘锐他们这帮人是国术社的成员，都是学功夫的。
    但在她心目中，刘锐他们学的都是些花架子，而她的哥哥可是精锐侦察兵，练的都是真正的杀敌本领，肯定能打得刘锐找不着北。
    虽然事实上的确如此，但具体情况却根本不是她想的那样，她只看到刘锐被老哥打得节节败退，只能不断闪避招架，都快没有还手的机会了。
    便在此时，张晴跑到她身边，对她急道：“静静，快让他们停手，要不然就要出大问题了，刘锐已经快撑不住，你哥的功夫太过凶狠，很容易把刘锐打成重伤的。”
    欧静妍闻言吓了一跳，大睁双眼看着张晴，惊讶的问道：“不会吧？这么严重？”
    张晴重重点头，严肃的道：“真有这么严重，你哥施展的是军队用来杀人的功夫，一不留神就会出人命的。”
    听到张晴此言，欧静妍顿时蹦了起来，赶紧叫道：“老哥，刘锐学长，你们住手，不要再打了。”
    “哈？老哥？”刘锐对欧静妍的声音十分敏感，一听到此言，动作当即一顿，满脸懵逼的看向欧静妍，却忘了抵挡闪避欧阳飞的攻击。
    欧阳飞听到妹妹的声音，也瞬间从沉浸在武斗乐趣之中的状态回过神来，并指成刀的右手堪堪停在刘锐咽喉前不到一寸处。
    若他反应再慢半分，恐怕刘锐就得喉结破碎，横尸当场，欧阳飞后背也不由微微冒出一些冷汗，后怕不已。
 
第三十六章 西蜀集 团 小蜀国
    收回手掌，退后一步，欧阳飞长出一口气，暗运内力，沉回丹田，只不过经此一战，体内的内力已经十去七八，即将耗尽。
    事实上刘锐也是差不多的状态，不过他此时丝毫没去关注这个问题，而是满脸崩溃的看着欧阳飞，问道：“你跟静妍学妹到底是什么关系？”
    欧阳飞看出刘锐此时面对他，已经有些小心翼翼的味道，他感受得到，他小心翼翼不是因为打不过自己，而是因为小妹那一声老哥。
    由此可见，这小子虽然嚣张跋扈了些，看上去就是个二逼纨绔，但也是真的很在乎自家小妹，并非那种只是想弄到手玩玩而已，“我叫欧阳飞，跟静静，是一母同胞的亲兄妹。”
    “那……那你刚才……”这尼玛，为什么不早说？玩我呢这是？
    欧阳飞拍拍他肩膀，淡淡道：“没什么，只是看出你练过，见猎心喜，跟你切磋一下，同时也想试试，看你够不够格追静静，嗯……武功方面算是合格了，但这品性嘛……有待商榷。”
    “……”
    那边围观的八人脑袋上再次掠过一串省略号，这叫切磋？一出手就是毫不留情的杀招，哪家武者切磋是这样的？这特么是在拼命吧？
    欧阳飞说完径直转身向欧静妍走去，留下刘锐在那风中凌乱。
    直到欧阳飞都已经跟关浩等人初步认识，刘锐这才像是突然反应过来了什么，精神一振，眼中露出一抹喜意，往欧阳飞与欧静妍所在跑去。
    却说欧阳飞走回欧静妍身边的时候，关浩等人也已迎了过来，关浩温声笑道：“静妍学妹，不介绍一下吗？”
    欧静妍无奈的抓抓头发，道：“这我哥欧阳飞，华夏人民解放军侦察兵战士，老哥，这是小晴，我同寝室的姐妹，这几位都是我的学长学姐。”
    关浩豪爽大气，看上去一点也不像学生，听欧静妍介绍过后，微笑着对欧阳飞伸出右手，道：“欧兄你好，我叫关浩。”
    欧阳飞看着比自己还要高一头的关浩，与他那张很有特色的红脸，伸手与他相握的同时，赞道：“关同学的形象气质，还真挺有二爷风范的，呵呵。”
    关浩哈哈一笑，道：“欧兄过奖了，在下怎敢跟先祖相提并论？”
    “嗯？先祖？”
    关浩微笑颔首，道：“先祖正是汉寿亭侯，世人尊为武圣的云长公。”
    欧阳飞心下惊异，按史书记载，蜀中关氏在蜀国覆灭之时，已经被庞德之子庞会杀光，怎么会有后代传下来？
    似是看出了欧阳飞的疑惑，关浩主动解释道：“我们这一支并非蜀中关氏，而是荆州关氏，在清代之时，被刘氏一族寻回，这才定居蜀中。”
    欧阳飞恍然，这还差不多，据《三国志》关羽传裴松之所注引的《蜀记》记载：“庞德子会，随钟会、邓艾伐蜀，蜀破，尽灭关氏家。”
    庞会之父庞德，当初在关羽北攻襄樊水淹于禁七军时被擒，不屈而被斩首，庞会衔恨在心，参加伐蜀，借蜀亡之机将关氏家族关兴一脉杀尽。
    蜀中的关羽后代被庞会灭绝，荆州的关羽后代则延传了下来。
    据清代《荆州府志》和《江陵县志》载，关平随父镇守荆州期间，娶赵云之女为妻，生有一子名唤关樾。
    吴兵入荆州时，关平妻子抱着年幼的关樾逃出城外，隐姓埋名避居民间，直到西晋灭吴统一全国，才归宗还姓，世居荆州，如此说来，关浩家这一支是关平一脉的关氏后人。
    再说刘氏，蜀国后主刘禅，共有七子二女，但在蜀国灭亡后最终活下来的只得一个西河王刘琮。
    蜀中郫县犀浦刘氏，刘禅第三子西河王刘琮传，永嘉之乱，后代逃往百越，明代迁姑苏。
    时族内出一劫富济贫侠盗，能飞檐走壁，甚是了的，县令被盗派人捉之，其人反而潜入县令府邸，藏身其家水塘底，早晚各浮起换气一次。
    一日早间换气时，被一丫鬟发现而告诉县令，县令遂派数十弓箭手围住池塘，待其换气时将其乱箭射死。
    同时县令欲捉其家眷，得好心师爷报信而得脱，其妻带二子逃亡湘南定居。
    后大儿往鲁东发展，再无音信，二子于明末清初携妻迁入蜀中郫县定居，以经商为生，富甲一方，现已传十五代，毫无疑问，刘锐就是那第十五代。
    却说关浩介绍完自己来历后，又依次介绍其他人，当了解所有人的身份来历后，欧阳飞不由在心下暗暗吐槽，这尼玛不就是一个小蜀国嘛！
    这群人计有刘备之后刘锐，关羽之后关浩关颖兄妹，张飞之后张贝张晴兄妹，赵云之后赵风，马超之后马彦，诸葛亮之后诸葛月，姜维之后姜启。
    他们这些人的先祖，都是刘家在清朝时天南海北找回来的，当然，还有其他蜀国之后，不过大部分还是没能找到。
    可惜黄忠绝了后，五虎上将缺了一脉，这不得不说是个遗憾，他们从被刘氏找回来以后就一直聚居一处，直到现在。
    蜀中鼎鼎有名的西蜀集团便是他们这个家族的产业，而蜀中最大的安保服务公司巴盾保全，只是西蜀集团旗下的一个子公司而已。
    换言之，刘锐便是西蜀集团这一代的少东家，他的父亲刘元，正是西蜀集团当代董事长。
    因历史原因，这个家族异常团结，凝聚力比许多传承千年的大世家还要高，特别是到这一代，更是空前团结。
    只因这一代的刘家主脉就刘锐这么一个独子，自然不会出现什么嫡庶之争，同室操戈的操蛋情节。
    不过虽然他们这帮人又凑在了一起，但各自家传的功法武技毕竟经过千百年流转，已经遗矢得差不多，再无他们先祖那千人斩万人敌的威势。
    即便是武圣与常胜将军这两支，保留下来的功法武技在当今武林也不过是一二流罢了，再也达不到东汉末年时，那天下有数的顶级高手之状。
    欧静妍显然对这帮人的身份来历早有了解，所以听他们说起这些东西也没表现出什么惊异之色。
    此时刘锐也已回过神，跑了过来，此时他的表情看上去有些讪讪，而他说的话更是让欧阳飞无语半晌，对刘家的无耻传统更是有了深刻的体会。
    “那个，大舅哥，你刚才所说之话的意思，是不是我已经够格当你妹夫了？”
    “……”
 
第三十七章 我想静静 静静刚走
    欧静妍一听刘锐之言，一双漂亮的大眼瞪得溜圆，盯着欧阳飞没好气的道：“老哥，你跟他说什么了？”
    欧静妍瞪着欧阳飞，欧阳飞却瞪着刘锐，愕然无比的道：“我什么时候这么说过了？我只是说你功夫勉强合格了而已。”
    刘锐闻言也不在意，摆摆手嚣张的笑道：“没差没差啦！在西川大学，谁敢跟我抢女朋友？哈哈哈哈……”
    此时的刘锐又恢复了那副意气风发，嚣张跋扈的德性。
    说起来，这家伙虽然嚣张跋扈了些，但欺男霸女，仗势欺人之类的事，他倒是没怎么干过，只要不惹到他，他也不会主动找你麻烦，跟那些无事都要生些是非的纨绔子弟相比，已经好太多。
    这次会这么暴怒，完全是因为看到欧阳飞抱了欧静妍的缘故，但他也并未像表现出来那样失去理智，那一飞腿的原意是要踹开欧阳飞，并未真的打算伤他。
    而这小子对身边的人却是十足的好，可谓义字当头，肝胆相照，因为他最向往的，就是他先祖与关张二人的桃园结义。
    虽然他胸无大志，从没想过要达到先祖那种成就，却也自认绝不会是那个扶不起的阿斗。
    他身边有这么多美女，却也从未打过任何一人主意，并非是不敢，而是不愿。
    或许也是因为跟她们从小一起长大，太熟悉太了解，反而对她们升不起什么爱慕之心，有的只有兄弟姐妹之间那种亲情。
    当然，也因为他被保护得太好，所以心智反而是发展得最缓慢的那个，整个人给周围其他人的感觉，就是个没长大的小逗逼。
    所以关浩等人无论男女，都将他当成了一个不懂事的弟弟，自然也不会升起什么男女之情了。
    在欧静妍新生入学后，刘锐第一次见到她那一刻，他就发现自己沉寂了二十年的心，竟骤然动了起来。
    从那时起，他就已经认定，欧静妍将是他未来的皇后，谁也抢不走，谁抢灭谁。
    一开始欧静妍还被吓得够呛，以为遇上了那种传说中的纨绔二代，甚至一度为自己的安全与清白担忧。
    可后来慢慢了解这帮人，并与张晴混熟后，对刘锐的畏惧之心再也不复存在，虽然从未打算做刘锐的女朋友，却也跟这帮人打成了一片。
    虽说欧静妍只是个很漂亮的普通女子，但他们丝毫没有瞧不起她，她的努力，她的才华，她的纯粹，皆让他们心怀钦佩。
    短短半个学期下来，她就一一征服了这帮性格脾气各不相同的非常人，获得了他们的尊重，比起与道明寺等人厮混的杉菜来说，显然她强了不止一筹。
    因为在他们看来，欧静妍仅凭自身的能力，就已经完全够资格成为西蜀集团下一任女主。
    而此时见识到欧阳飞的实力后，他们更是觉得，或许看似普通人的欧静妍，家世并不像他们想象中那么普通。
    如此一来，或许她与刘锐之间最后那一点关于门当户对的障碍，也根本不存在。
    当然，这只是他们的想法，究竟能不能追到静妍学妹，还得看刘锐自己的。
    “哼，谁要做你女朋友？不用别人抢，反正我毕业前根本不会考虑这个问题，女孩子，就该以事业为重。”欧静妍略有些小傲娇的仰头道。
    此言立马收获了张晴的大力支持，“没错，静静，我支持你，等毕业了，咱们姐妹一起去闯出自己的一片事业。”
    “嗯，加油。”两个小女生陷入了莫名的斗志昂扬中。
    刘锐却是毫不在意，兴致丝毫不减，含情脉脉的道：“这么说，等你毕业后就可以做我女朋友了？”
    “你放心，我会等你的，不过区区四年，我等得起，这四年时间内，就让我好好保护你吧！”
    “……”
    “老哥，我们走。”
    欧静妍狠狠对他翻了个白眼，不再理会刘锐，扭头对欧阳飞道。
    这家伙就是属赖皮猴的，最喜欢干的事就是顺着杆子往上爬，却不知，这娇俏的模样让刘锐更加神魂颠倒。
    欧阳飞点点头，心下虽然很不喜欢这小子，但是看刘锐那模样，至少不会对小妹不利，小妹在学校有这么一号人物保护，倒也不是什么坏事。
    而且这帮人里，也就那个刘锐像个智障一样，其他人倒是蛮正常，至于刘锐想做自己妹夫这件事，欧阳飞只能表示……呵呵。
    当下对众人笑道：“各位，那我们就先回家了，提前祝各位新年快乐。”
    诸葛月见刘锐只是痴迷的看着欧静妍，却连他们特地来这里找欧静妍的最终目的都忘了，不由清咳一声，道：“锐少，你是不是忘了我们来这的目的？”
    刘锐一个激灵清醒过来，忙不迭的道：“啊啊啊，对了，静静，我来这里是想跟你说，现在离过年还有二十几天，所以我们想邀请你去峨眉金顶玩几天，还有青城山乐山什么的。”
    “来了蜀中怎么能不去这些地方看看呢？正好大舅哥也在，要不就一起去吧？”
    听了刘锐这些话，关浩等人纷纷偏过头去，深感丢脸，我的大少，你能不能矜持一点？只要一点点就好！
    静静？不是静妍学妹吗？这家伙还真会打蛇随棍上，欧阳飞眉头微微皱了皱，略带不悦的道：“刘锐同学，我今年二十有七，痴长你几岁，若你不介意，可称我飞哥或跟我朋友一样叫我大飞即可。”
    “大舅哥什么的，现在言之过早，另外，我们兄妹许久未见父母，甚是想念，况且寒假时日不多，若你有心，明年暑假再说不迟。”
    刘锐见状讪笑几声，道：“这样的话，那就算了吧！祝飞哥跟静静一路顺风。”
    见哥哥已经做了决定，欧静妍也就不再多说，虽然父母经过一年的调养，身体已经恢复健康，但前半年她毕竟在家，随时能看到，如今已经半年不见，也确实挂念得紧。
    当下对众人挥挥手，以作道别，欧阳飞让小妹拖着自己那个轻巧的箱子，他则是提起那两个装满了各种书籍的行李箱与旅行包，一起往校门方向行去。
    直到兄妹俩的身影消失在视线中，刘锐这才怅然若失的叹了口气，转身迈步离开。
    “诶，锐少，那边是女生宿舍，你干嘛呢？”张晴在他身后叫了一声。
    刘锐顿住脚步，返身往大门方向走去，摆摆手，道：“你们别理我，我想静静。”
    “锐少，静静刚走，你这就开始想啦？”
    “……”
    “张……晴，你不皮一下会死是吧？”
    “哈哈哈哈……”
 
第三十八章 教小妹练内功
    欧阳飞带着欧静妍从芙蓉城双流机场坐上了回渝都的航班，短短一个小时多一点便到了目的地，再坐两个多小时的客车，终于回到自己的家乡。
    当欧华民与王萍看到儿女竟然一起回了家，自然是喜不自胜，而欧阳飞见父母精神奕奕，身体健康，心下也是满满的欣慰。
    原本他离开时，父亲还清瘦干瘪的身躯重新恢复了饱满，母亲也不再是满脸病容的模样，脸色红润，体形也达到了珠圆玉润的水平，十足十的一个中年美~妇。
    当晚欧阳飞亲自下厨，整治了满满一桌好菜，一家人欢欢乐乐的吃了顿饭。
    吃完饭后，一家人一起到小区散步消食，看得出，这一年来父母与小区中的其他住户已经混得很熟，欧静妍也熟稔的与一些同样出来散步的住户打着招呼。
    不过对欧阳飞他们倒大多只是初见，去年回来的时候，他在家住了一个月，那一个月除了出门买药外，欧阳飞基本没怎么出门。
    是以许多人都只知道老欧家除了欧静妍这个女儿外，还有一个在外当兵的儿子。
    此时见到欧阳飞，纷纷感叹老欧真是好福气，生一双儿女男俊女美，欧华民与王萍自然是喜笑颜开，面有得色。
    对于父母那点小小的炫耀心思，欧阳飞与欧静妍自然不难猜到。
    兄妹俩相视一笑，十分配合的展现出了良好素质，待人亲切随和，说话让人如沐春风，给父母撑足了面子。
    在外闲逛一圈，父母有些乏了，就先回了家，而欧阳飞有话要跟欧静妍说，便跟父母说，想跟妹妹再走走。
    等父母回家，欧阳飞带着欧静妍慢慢走到一些人比较少的偏僻处，这才开口道：“小妹，你知道刘锐他们是什么人吗？”
    欧静妍点点头，道：“知道啊！不就是蜀汉谋臣大将的后人嘛！有什么好稀奇的？”
    “前两年网上不还曝出，科学家根据曹操后人的相貌特征，还原出了曹操的真实长相吗？”
    欧阳飞微笑摇头，道：“我不是说这个，我是说他们身怀武功的事。”
    欧静妍摊摊手，道：“这些传承了这么久的世家，会一些祖上传下来的功夫不是很正常吗？”
    “我知道他们会功夫，还挺厉害，我们学校国术社和别的学校举办武术比赛他们就没输过，可不还是被你这个侦察兵打得落花流水？”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道：“这就是外行人说外行话啊！他们的功夫可没这么简单，要是一般人，哪怕是特种兵遇到他们，也绝对走不过三招，不是每一个侦察兵，都叫欧阳飞。”
    欧静妍一双漂亮的柳叶眉微微一挑，无奈的道：“老哥，你究竟想说什么？直说行不行？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“好吧！我就直说了，刘锐关浩他们这些人，包括你那个同寝室的小姐妹张晴，他们都是古武者，是真正修炼古代武学的人。”
    “我说的武学跟你理解的功夫不同，最基本的一点，他们身上都带着内力。”
    “内力？不会吧？这种东西真的存在？”欧静妍诧异的说了一句，下一刻却反应过来，她本就是个聪明的女孩，哪里还不懂欧阳飞的意思。
    当下目光灼灼的看着欧阳飞，道：“你说刘锐身上有内力，而他却打不赢你，难道你……”
    欧阳飞微笑点头，左右看了看，见四下无人，便走到一处假山旁，轻轻一掌向假山上按了过去。
    “噗”
    没有发出什么大的响动，欧静妍却骇然发现，假山的石块上竟被哥哥硬生生按出一个掌印来，虽然掌印不算深，却十分明显，看得清清楚楚。
    “老……老哥，你也是古武者？你哪学来的内功？”欧静妍檀口微张，惊讶万分的看着欧阳飞问道。
    欧阳飞神秘一笑，道：“哪学来的不能告诉你，这是连爸妈都不能告诉的秘密，我就问你，对内功有没有兴趣，想不想学？”
    欧静妍兴奋得几乎蹦起来，欧阳飞见她准备欢呼，急忙竖起食指放在嘴边。
    欧静妍这才没叫出声来，压低声音兴奋的道：“有兴趣，太有兴趣了，我说小晴怎么力气那么大呢！原来是内力的作用，哼哼，等我也练出内力，再也不用请她帮忙搬东西了。”
    说着就挽住欧阳飞的胳膊往家拖，“快走快走，赶紧回去教我。”
    欧阳飞也没反抗，任由小妹拖着自己走，只是哭笑不得的道：“你急啥？我总得先把内功心法写出来吧！你确定口口相传你能全部记下？”
    “那还等什么，赶紧回去写呀！就用我的笔记本。”
    “不过我得先跟你说好，写出来后你必须把心法背熟，然后删掉，内功心法事关重大，绝对不能泄露出去。”
    “在内力深厚到一定程度前，也最好不要让别人知道你懂内功，明白吗？”
    见欧阳飞说得郑重，欧静妍也不敢等闲视之，连连点头道：“我知道了，你放心吧！”
    回到家里，父母正坐在沙发上看电视，兄妹俩打了个招呼，欧静妍就迫不及待的回房提出自己的电脑包，进了欧阳飞的房间。
    看着相亲相爱的一双儿女，两口子脸上浮起了欣慰的笑意，如今的他们，可说是被幸福所包围，只要再看到儿女结婚生子，那人生就圆满了。
    笑尘诀心法口诀不算长，欧阳飞仅用一个多小时就全部码了出来，不过加上一些注解，稍稍多用了些时间，晚上十点多，才总算将之写完。
    欧阳飞叮嘱了小妹几句，就让她自己去背诵，欧静妍心满意足的捧着笔记本回了自己房间。
    而此时父母也正刚刚洗漱完毕，准备休息，见了欧静妍那副模样，关切道：“丫头，别学习太晚，早点睡。”
    “知道了妈，你们先睡吧！我一会儿就睡。”
    搞定了内功心法的事，欧阳飞也到卫生间洗漱一番，随即回到房间，盘坐到床上，开始打坐修炼笑尘诀。
    然而欧静妍看完一遍内功心法后，双肩顿时垮了下来，自语道：“完蛋，这些什么穴道经脉我一窍不通，看来得多费些时间了。”
    无奈之下，欧静妍只好打开度娘，输入搜索人体经脉穴道图，开始研究经脉穴道。
 
第三十九章 父亲的念想
    次日清晨，欧阳飞笑尘诀第十八周天运转完毕，内力又增加了一丝。
    将内力导回丹田，欧阳飞睁开双眼，长长吐出一口浊气，随即起身下床，打开窗户通风换气。
    虽然一夜未眠，他却丝毫没有困乏之态，反而神清气爽，感叹道：“这就是修炼内功的好处吗？感觉还真是不错呢！”
    伸了个懒腰，随即翻出运动服换上，打开房门走出房间，发现父母卧室门开着，已经起床，却不在家里，应该是早上起来活动身体去了。
    小妹房门还关着，应该还没起来，欧阳飞也就不再理会，出了家门。
    欧阳飞家住的这栋楼有二十二层，他家住在第三层，也不用坐电梯，就顺着楼梯跑了下去。
    廊桥水岸小区就建在梅江河边，距离小区不远处就是一个河滨公园，欧阳飞径直往公园跑去，顺着公园外侧石板路不紧不慢的匀速跑动。
    对他来说是不紧不慢的匀速跑动，但实际上在别人眼中他的速度已经算是比较快的了。
    公园里此时人还挺多，都是出来晨练的，却并没有什么太过嘈杂的声音，人们各自做着适合自己的晨练运动，互不干扰，最多是熟人遇到，打个招呼而已。
    此时公园外围路上也有其他小跑的人，大多是中年人，也有少部分年轻人，而年轻人中又以女孩居多，且基本都是长得不差的女孩。
    毕竟，虽然不是绝对，但基本上越是长得不错的女孩越爱运动，因为她们比长相一般的女孩更在意自己的身材。
    当然，欧阳飞也没什么来一场美丽的邂逅的心思，对于情缘这种东西，他从不去刻意追寻。
    要是获得系统以前他或许还会因为年龄问题，跟许多军中老士官一样，差不多找一个凑合过日子的就行。
    可如今他有了系统傍身，这个问题一下子变得不那么重要了，当务之急，是提升自身实力，让自己能看到更高处的风景。
    况且他如今乃是“黑人”一个，地方上根本就没有他的身份信息，连结婚证都办不了，所以他也就不去想这些事了。
    欧华民与王萍也不急，自己儿子这么优秀，而且已经有一个身居高位的工作在等着他，日后各种好女子，还不是排着队任儿子挑选，有什么好急的？
    在欧阳飞跑完一圈后，倒是有好几个女孩都注意到了他，也有动了心思想与他搭讪的。
    可惜欧阳飞只是自顾自的跑步，速度一直保持着那个频率，那些女孩根本就跟不上他的速度，也就无从搭讪了，这让那些女孩气恼不已。
    公园内的各处空地中，有一些或打太极拳，或练八段锦的大爷大妈，还有一些老人则是在玩太极柔力球，而欧华民与王萍就在这些人当中。
    欧华民身上穿着与那帮老人同款的白色丝质练功服，跟着舒缓轻柔的音乐与老人们一起做着八段锦的动作，王萍则是手中握着太极柔力球拍，舒展转动着自己的身体。
    欧阳飞跑了二十分钟左右，身体已经发热，便停了下来，跑到公园里的空地上，兴致勃勃的看着父亲练八段锦。
    欧华民此时自然也看到了欧阳飞，自得的笑了笑，并未就此停下，而是一直跟着众人做完这一组动作。
    健身气功八段锦脱胎于远古时代的导引术，几千年前，华夏中原大地洪水泛滥，百姓深受雨水潮湿的侵害，筋骨多瑟缩而不达，气血多郁滞而不行。
    有贤能者发明了“舞”，用来摆脱这些病痛，这种祛病健身的“舞”后来就演变成导引术。
    导引者，导气令和，引体令柔，导引术就是通过一些特殊动作姿势，使机体气机流畅，骨正筋柔，可以很好的激发自身调理能力，消除病痛，增进健康，延缓衰老。
    健身气功八段锦当初是由一些治病保健的单式动作发展组合起来的，因此八段锦每一式都有其独特的功效，既可选择单式或几式练习，也可以整套练习。
    单从祛病健身的效果来说，八段锦比之华佗的五禽戏更加有效。
    欧华民本身从小就痴迷武侠，小时候最喜欢干的事，就是在每天干完活后，捧着小人书看，一看起小人书来，甚至连饭都会忘记吃。
    可惜穷文富武，小时候因为家里穷，连吃饱都勉强，又哪里能供应他学武？况且饮食营养跟不上，也练不出个什么花花来，反而会损伤身体。
    但是欧华民练武的天赋的确不差，学什么套路一学就会，欧阳飞还记得第一次休探亲假的时候，父亲兴致勃勃的拉着他，让他教军体拳。
    结果不到半天，军体拳一二三套，新式老式两套擒敌拳套路招式全被他给学会了，一共五套军队拳术他能挨个打个遍，还打得像模像样。
    什么地方力道该爆发，什么地方该放松身体，积蓄力道，无须欧阳飞细说，他自己都能大概摸出来。
    这样的天赋，让欧阳飞都咋舌不已，他总算知道自己的练武天赋是从哪来的了。
    招式练完后，父亲又让他教他怎么实际运用，结果那一个月的探亲假，他就在教父亲擒拿格斗中度过，为了学武，那一个月欧华民连工地都没去。
    可惜现在条件好了，他身体却又不行了，只剩下一个肾，还是别人的，虽然理论上一个肾就足以满足人体代偿的需要，但机体功能终究是会受到一些影响。
    连干重活都已经不行，更不要说运动强度更大的练武了，所以他就喜欢上了八段锦这种运动量不大，既能强身健体，祛病延年，又与神秘的气功有关的运动。
    还真别说，他练了半年，身体机能比刚出院时不知道好了多少，他还希冀着，要是长时间练下去，会不会真的练出气功来呢！
    欧阳飞琢磨着，以后有机会，一定要给父亲找来一些可以改善体质，易筋洗髓的灵丹妙药或功法秘笈。
    他年纪毕竟大了，经脉早已老化堵塞，根本无法修炼内功。
    除非得到什么天材地宝，灵丹妙药，温养滋润其经脉，使之重新焕发生机，恢复坚韧，并将堵塞经脉的杂质逼出体外，方才有可能修炼内功。
    这是父亲一辈子最大的念想，欧阳飞定要帮父亲圆了这个梦，而他如今，完全有这个能力。
    甚至他在想，以后说不定接到来自仙侠甚至神话世界的雇佣任务，到时候别说练武，修仙都没问题啊！
 
第四十章 金牌岳丈公
    欧华民与王萍结束了晨练，纷纷走到欧阳飞面前，王萍笑道：“难得休一段时间假，怎么不多睡会儿？在部队天天都要起很早吧？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“是啊！就是因为在部队习惯了，到这个时间自然就会醒，想多睡会儿都睡不着，就干脆起来‘出早操’！”
    欧华民插言道：“嗯，这是个好习惯，要保持。”
    一家三口聊了几句，周围的老头老太太突然兴致勃勃的围了上来。
    “哟，小欧，这是你家大小子吧？真是一表人才，你们可真有福气。”
    “是啊！小飞他昨天刚从部队回来，休探亲假的，小飞，这是陈爷爷，这是王奶奶……”
    随着欧华民一个一个介绍，欧阳飞也礼貌的挨个问好，脸上带着和煦的微笑，一下子就征服了这些大爷大妈的心。
    “小飞啊！你都三级士官了，年龄也满足军婚条件了吧？没考虑处个对象吗？”
    一名满头白发，看上去六十多近七十岁，体形微微发福，但腰杆挺得笔直，脸上不见褶皱，反而满面红光的老头对欧阳飞笑问道。
    欧华民给欧阳飞介绍道：“小飞，你陈爷爷可是个老革命，当初参加过越战，真正经历过战场，是你的革命前辈。”
    欧阳飞闻言顿时肃然起敬，下意识的双腿一并，敬了个举手礼，郑重道：“老前辈好。”
    “哈哈哈哈……好好，小伙子不错，怎么样？我刚刚说的你要不要考虑考虑？”陈老头高兴的拍了拍欧阳飞的肩膀，和声问道。
    “呃……这个……还是顺其自然吧！这个问题我打算等退役后再考虑，毕竟军嫂什么的，实在太辛苦了。”欧阳飞心里微微汗了一个，弱弱的道。
    旁边立马有人打趣道：“哈哈，你们看，陈老头这是看上欧家小子了，打算给他们家慕曦慕夏说媒拉纤呢！”
    “小飞是个好孩子啊！知道为别人考虑，是个好女婿，老陈，你家慕曦慕夏跟小飞要是不成的话，这个孙女婿我给我们家欣怡预订了哈！”
    “嘿，这个老张头，你家欣怡还在上高中，这就打上主意了？”
    “你知道什么？等小飞退伍，欣怡大学差不多也快毕业了，这不刚好嘛！我这是提前占座啊！”
    “哄”
    “哈哈哈哈……”
    周围一阵哄笑，欧华民与王萍却是笑得嘴都合不拢了，这陈老头家有一对双胞胎孙女，名字分别是陈慕曦陈慕夏，长得那叫一个水灵，就是比起那些大明星也不遑多让。
    姐妹俩都是大学生，现已毕业参加工作，不过姐妹俩都在渝都工作，只到年底才会回来一趟。
    不知道什么原因，姐妹俩一直没有谈男朋友，所以陈老头几乎快成为这周围两个小区的金牌岳丈公，自然，他那个在县烟草局当局长的儿子，与开了一家数码城的儿媳就成了金牌岳父岳母。
    老陈家的家庭条件在这座名为秀山的小县城里，也算是数一数二的了，“百胜数码”是秀山县最大的数码城。
    而秀山县下辖的好几个村镇都是以种植烤烟为生，故而烟草局局长也是一个十分有实权的职位了。
    不过陈老头却十分焦虑，这眼看两个孙女都已经过了本命年，却仍然没有谈对象的打算，问她们为什么又不说，只说没有看得上眼的，可把陈老头给急坏了。
    此时见到一表人才，相貌气质皆是上上之选的欧阳飞，顿时动了心思，可显然，动心思的不止他一个。
    陈老头抓着欧阳飞的手，语重心长的道：“小飞啊！当军嫂是很辛苦没错，但是我家慕曦慕夏都有自己的工作，就算一个人在一边也没什么影响。”
    “你们可以先处处看，万一合不来就当是交个朋友，大家住那么近，我跟你爸爸关系也不错，多个朋友有什么事也多双手帮忙不是？”
    “要是合得来那就更好了，你们可以先把婚结了，大不了等你退役以后再考虑要孩子的事，女人只要没孩子，其实也辛苦不到哪里去，你说呢？”
    “呃……”欧阳飞颇有些哭笑不得，你老人家说得好有道理，我竟无言以对。
    这老头，都已经考虑到结婚要孩子那去了，这安排组织的能力，也是没谁了，该说不愧是老革命吗？
    让欧阳飞更加无语的是，此时母亲王萍也在一旁劝说了起来，“儿子，你陈爷爷说的在理，你也老大不小，是时候考虑成个家了。”
    “慕曦慕夏都是好女孩，长得漂亮，又孝顺老人，娶到她们任何一个都是你的福气，要不……”
    “诶，就是，小飞你妈妈说的一点没错，她们再有半个月就会回来，到时候你们见个面。”
    “反正她们姐妹俩长得一模一样，只是性格不同，你看上哪个，就试着处一处，怎么样？”陈老头见王萍帮腔，急忙乐呵呵的出言道。
    “……”
    老爷子，您孙女是有多愁嫁啊！刚才欧阳飞还只是在心里哭笑不得，此时已经体现在脸上了。
    不过此时他还能说什么？只好点头道：“既然陈爷爷看得起小子，小子就恭敬不如从命了。”
    陈老头总算高兴的笑了起来，满意的道：“好，那咱们就说定了，等她们回来，我让她们跟你见面，哈哈哈哈……”
    见儿子松口，欧华民与王萍也是高兴万分，再聊了几句后，天色已经大亮，上班族们纷纷离开家门，路上的车辆也多了起来。
    而这些没什么事干，安享晚年的退休老人们也纷纷结束晨练，回返而去。
    廊桥水岸后面一街之隔是另一个小区，叫“领秀边城”，陈老头家就住在这里，一栋独栋别墅，共有三层。
    平时儿子儿媳各忙各的事业，一双孙女也远在渝都工作，自从前些年老伴突发脑溢血去世后，陈老头就基本上成了空巢老人，只有一个保姆负责给他做饭洗衣。
    好在两个小区这样的老人还挺多的，倒是能稍稍缓解孤独。
    欧华民夫妇搬到廊桥水岸来后第三个月，早上到河滨公园散步，欧华民身体初愈，在家窝得太久，一时来了兴致，想活动活动身体。
    便在一块空地上打起了军体拳，结果被陈老头看到，还以为他是退役老兵，就上前搭话，结果就这么认识了。
 
第四十一章 我可没打算让你去德国骨科
    欧华民与陈老头的兴趣爱好几乎完全一样，武术、象棋、军事，经常凑一块玩耍，这么一来二去，就成了铁杆忘年交。
    早上就一起练八段锦，白天凑一块，在小区内要么下象棋，一下一整天，要么就聊些国际局势，军事新闻。
    这整天闲得蛋疼的一老头一准老头两个凑一块，还真挺欢乐的。
    不过从进入腊月后，天气冷了下来，他们就很少在小区玩了，通常要么是去陈老头家，要么陈老头来欧阳飞家。
    回到家中，欧静妍还是没起床，晨练的一家三口各自将衣服换掉，王萍就去准备早餐了。
    欧阳飞与父亲坐在沙发上闲聊了一会儿，早餐快做好的时候，王萍才去敲响了女儿的房门。
    “丫头，丫头起床了没啊！要吃早餐了。”
    “起了，你们这么早啊老妈？”
    房门打开，欧静妍打着哈欠走了出来，王萍见状柔声埋怨道：“都说了让你不要太晚睡，快洗漱吧！早餐马上就好了。”
    “哦！”
    欧静妍从卫生间出来后，四碗香喷喷的臊子面已经摆上桌。
    一家四口唏哩呼噜的吃完面，欧静妍就神神秘秘的拉着欧阳飞回了房间，口中道：“老哥，你来帮我看看，昨天你跟我讲的这个爆炸热化学的知识点，我还有些不明白。”
    “这丫头，神神秘秘的干嘛呢？好歹还是个大学生，怎么还要跟小飞这个高中生请教问题？”王萍嘀咕了一句，也没管她，径去自洗碗收拾了。
    欧华民闻言呵呵笑了几声，道：“这你就不懂了，别的科目小飞或许没辙，但是这爆炸热化学可是跟炸弹有关，小飞这个当兵的肯定有实践经验。”
    王萍诧异的看了他一眼，道：“你又知道了，丫头学这些干嘛？她不是读国际经济与贸易的吗？又不学化学。”
    欧华民无所谓的道：“或许是兴趣吧！大学里面是可以选修其他学科的。”
    “哦！那也挺好，人说学好数理化，走遍天下都不怕。”王萍点点头，不再关注这个问题，收拾完了后就坐到沙发前电火柜里，开始缝十字绣。
    欧华民在阳台上摆好棋盘，打开电火炉，手中握着一本实体小说，一边翻看一边等陈老头，他知道，今天那老头肯定会过来的。
    欧静妍房间里，欧阳飞坐到电脑桌旁，随口问道：“怎么样？昨晚把心法背熟没啊？”
    欧静妍苦恼的道：“没有，我干别的了。”
    “你干什么了？”
    “经脉穴道啊！我对经脉穴道一窍不通，就算心法背熟了也没办法练，所以昨晚我研究经脉穴道图，研究到凌晨三点，总算是大概记下来了。”欧静妍说着又打了个哈欠。
    欧阳飞微微一愕，他倒是忘了这节，他自己是由系统直接将所有知识植入脑海，然后由系统引导内力运转，辅助他记忆运功路线。
    可欧静妍完全没这个福利，只能自己从头练起，得经过呼吸吐纳，捕捉气感，孕养丹田之气，凝炼内力，直到搬运内力。
    而且她开始修炼的时间比较晚，不知道她的经脉是否已经堵塞，否则还得经历打通经脉的过程，这样修炼起来进度就非常慢了。
    通常来说，学武从四五岁开始筑基，打熬筋骨，到十一二岁左右开始修习内功，才是最合适的练功年龄。
    因为这个时候的身体还没有多少杂质，自然就没有经脉堵塞的障碍。
    而超过这个年龄，由于空气、饮食等各种原因，身体杂质会越来越多，淤积在血肉经脉之中，内力的运行就会阻碍重重。
    要想让内力顺利进行周天运转，就必须打通与功法相关的经脉穴道。
    若欧阳飞不是得系统之助，别说一天之内入门了，十年能入门，都算他天赋异禀，换言之，系统至少省了他十年之功。
    不过这也算不上凭空得来，毕竟他是通过执行危险万分的任务，出生入死后才得到的这种福利，也不算不劳而获。
    而年纪大的人要想顺利入门，还是只有那两个办法，要么拥有天材地宝，灵丹妙药易经洗髓，要么有功力高深之人帮忙打通经脉。
    但是以欧阳飞如今的功力，显然是做不到助人打通经脉的，他自己都才刚刚入门，不过以他如今微薄的功力，也可以做到一些其他事。
    想到此，欧阳飞起身，脱掉鞋子盘坐到欧静妍床上，对她招招手，道：“你过来，面对我盘膝而坐。”
    欧静妍眼前一亮，急忙跑过去，同样盘膝坐到床上，膝盖与欧阳飞相抵，兴奋道：“老哥你是打算直接传功吗？”
    欧阳飞哭笑不得的轻轻在欧静妍脑门上拍了一下，道：“你想得倒美，我要是有那份功力就好了，我自己内功都才刚刚入门。”
    “我是打算以自己的内力，试探一下你经脉中的堵塞情况，若是情况良好，堵塞得不严重，我就能以自己的内力在你经脉中运转，让你直接记住行功路线。”
    “可如果堵塞太严重，那就只能等我内力深厚一些后，帮你打通经脉了，要不然你就算练出气感，凝聚出了第一丝内力，也没办法进行周天运转，内力提升不起来的。”
    欧静妍恍然，也不失望，兴致勃勃的道：“我知道了，你快开始吧！”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，随即清咳一声，有些尴尬的道：“你把衣服撩起来，露出小腹，也就是丹田。”
    “因为内力要从丹田出发，你以后才能知道路线要怎么走，我功力尚浅，隔着衣服会加大损耗，怕支持不了多久。”
    “嘻嘻，老哥，只是露出小腹而已，你尴尬个锤子！”
    欧静妍嬉笑一声，直接大大方方的将身上的毛衣脱掉，露出保暖内衣，那玲珑有致的线条瞬间展露无遗，随即将保暖内衣撩了起来，露出平坦白皙的小腹。
 
第四十二章 体内杂质少 颜值自然高
    “嘣”
    “呜……嘿嘿。”
    “尽胡说八道，这玩笑能乱开吗？”欧阳飞瞪了妹妹一眼，在她脑门上轻轻敲了一记脑瓜崩。
    随即从床头柜上拿起空调遥控，将空调打开，无奈的道：“你脱衣服干嘛？冷感冒怎么办。”
    欧静妍嬉笑着揉了揉脑门，也不在意，催促道：“行了，这样方便，赶紧开始吧！让我好好感受一下内力在体内游走的感觉。”
    “嗯，好了，闭上眼睛，仔细感受。”欧阳飞也不再多言，凝神静气，伸出右掌，轻轻贴在欧静妍那滑腻平坦的小腹上，随即闭上了双眼。
    内力顺着经脉涌向掌心，再通过掌心传导进欧静妍身体，口中淡淡提醒道：“记住，这个位置就是丹田，我要开始顺着功法运行的路线搬运内力，你注意体会。”
    “嗯。”
    欧静妍轻轻嗯了一声，全力感受着那种与老哥火热的大手贴在小腹截然不同的温热感觉。
    她心情略有些激动，她真的感受到了，一股温热的气流从小腹而起，开始在自己体内缓缓游走，令她感觉浑身上下都舒适无比，这就是内力吗？真的好神奇。
    欧阳飞小心翼翼的控制着内力顺着笑尘诀运转路线游走，不过这毕竟不是在自己体内运转，消耗速度非常之快。
    “果然，经脉有所堵塞，好在只堵塞了一部分，内力勉强能透过去。”欧阳飞的内力很快就遇到有杂质堆积的路段，幸运的是，这处堵塞并未将经脉彻底堵死，尚有一些空隙。
    内力一路前行，欧阳飞脸上逐渐浮起一丝喜色，小妹的经脉虽然许多地方都有所堵塞，但幸运的是都没有堵死。
    虽然因为堵塞，内力运转速度会变慢许多，但是至少能走得通不是？这已经是意外之喜了。
    将近一个钟头后，内力顺利在欧静妍经脉中运转一个周天，欧阳飞收功，贴在欧静妍小腹的手掌收回，欧静妍体内的内力失去供应，很快就散掉。
    而欧阳飞发现，自己的内力竟消耗了八九成，已经只剩下米粒大小的那么一丝，内力不是在自己体内运转，运行过程中不仅没有补充增长，反而随时在散逸，自然消耗颇大。
    欧阳飞睁开眼睛喜道：“很不错，你体内杂质不算多，经脉居然没有完全堵塞，内力可以走得通，这样一来，你日后的修炼进境要快上不少。”
    说完又打趣了一句，“难怪你颜值那么高，体内杂质不多，皮肤就会相对好很多，呵呵。”
    欧阳飞手掌离开欧静妍小腹时她就已经感觉到，同样睁开双眼，听了哥哥的话后，双眼笑成一对弯月。
    一边穿好衣服，一边笑道：“那是当然，我对饮食是很讲究的，从不乱吃垃圾食品，而且经常运动，经常出汗，新陈代谢速度快，自然可以排除一些所谓的杂质。”
    欧阳飞闻言一怔，随即赞叹道：“果然天资聪颖，这都能用科学的角度来解释，恐怕还真是这么个讲究。”
    欧静妍自得的一笑，随即又兴奋起来，“老哥，这内力果然神奇，我昨晚就睡了不到五个小时，你的内力在我经脉里运转一周天，我感觉精神好了许多，完全不觉得困了。”
    欧阳飞笑道：“内力当然神奇，所以你好好背书，把心法记熟，尽快开始修炼，以后我每天都抽时间帮你引导一遍，这样你对内力运行路线也能更快熟悉。”
    欧静妍好奇的问道：“为什么只来一遍，你干脆一次性让我彻底熟悉不是更好？”
    欧阳飞无奈的摊摊手，道：“我倒是想，但是以我目前的功力只能支撑一周天。”
    “在别人经脉中运转内力毕竟跟在自己体内运转不同，消耗太大，我内力消耗了九成，要想完全恢复，恐怕需要好几个小时呢！”
    “白天是不成了，容易被打扰，只能晚上再打坐恢复，你自己慢慢背书吧！我先出去了。”
    “哦！”
    欧阳飞拉开欧静妍房门走了出去，留她自己一个人在房间背心法，经过内力在她体内运转一周天，她睡眠不足的后遗症已经基本消失。
    出了卧室，来到大厅，发现父亲正跟陈老头坐阳台上下象棋，欧阳飞过去打了个招呼，搬个矮凳坐在一旁观战。
    俩老头的水平都不低，走一步可以看好几步，这就导致两人动棋的频率非常低，要是没点耐心的，在一旁坐都坐不住。
    而且所谓观棋不语真君子，下棋的人是很反感旁边有人唧唧歪歪的，欧阳飞自然深知这一点，所以他就只是坐在一旁看着，也不出声。
    但实际上，他虽然不能打坐快速恢复内力，但坐在那按照笑尘诀功法的呼吸吐纳方式呼吸，也是能缓缓恢复一些的，所以他自然不会觉得枯燥。
    毕竟打坐的话，一坐就是几个小时，他怕被父母无意中发现，自己不好解释，现在暂时还不是告诉他们的时候，特别是父亲，他不想让父亲失望。
    所以他打算等以后有了条件，再告诉他们，到那时，直接就能让他们也修炼，那样就完美了。
    而欧阳飞不动不摇的坐在那，一点也没有不耐烦的情绪，倒是又让陈老头心下暗暗点头，对这个小伙子更加满意，年轻人这么有耐性的，真的很难得。
    时至中午，王萍开始准备午饭，一家人与陈老头一起吃过午饭后，欧阳飞告诉母亲，按照作息规律，自己要睡午觉了，这也就避免了中途母亲打扰他。
    欧阳飞自然是回房去恢复内力去了，刚刚以呼吸吐纳之术恢复两成功力，打坐又用去两个多小时将内力回满。
    而欧阳飞发现，内力几乎耗尽后再恢复过来，变得更加凝炼了几分，这个发现让欧阳飞惊喜不已。
    如此一来，日后每天引导小妹运转内力，消耗内力，不仅没有坏处，反而十分有好处，这简直完美。
    下午，饭桌上，陈老头亲热的与欧阳飞聊了些军中的事，一老一少相谈甚欢，吃完晚饭，欧华民与王萍准备陪着陈老头一起外出散步，正准备叫上欧阳飞与欧静妍。
    却听欧阳飞突然对妹妹道：“小妹，今天上午让你背的公式你背下来了吗？”
    聪明的欧静妍瞬间秒懂，忙点点头，道：“背下了，你可以跟我讲下一阶段的组合了。”
    欧阳飞煞有其事的点头道：“好，我现在就教你组合那些公式，你去打开电脑吧！”
    “哦！”
 
第四十三章 刷新任务 量身订做
    见兄妹俩要学习，欧华民也就不再叫他们出去，而欧阳飞则是带着小妹去她房中，准备教她呼吸吐纳之术。
    他让欧静妍将心法口诀背一遍给他听，确定她的确已经背熟，这才让她盘膝坐到床上。
    “很好，现在我教你心法中呼吸吐纳之术的修炼方式，首先是‘闭目冥心坐，握固静思神’，这句话的意思是盘膝而坐，五心朝天，轻闭两眼，摒除杂念……”
    “握固的正确动作，是屈大拇指于四小指下，以大拇指掐住中指第二节，双手置于两膝……”
    “然后是‘叩齿三十六，两手抱昆仑’，意思是……”
    “以气观鼻，以鼻观心，舌抵上腭自生津……”
    随着欧阳飞的讲述，欧静妍慢慢调整着动作状态，这就是有人教导的好处，可以少走许多弯路，若是自己独自一人修炼，光是入定这一项就拦住了不少人。
    待得欧静妍彻底进入状态，以笑尘诀特定的呼吸吐纳规律开始呼吸吐纳后，欧阳飞轻手轻脚的出了房间。
    接下来的日子，欧阳飞的生活过得十分规律，早上起来拉着小妹一起晨练，上午找机会为小妹引导一次内功运转路线，中午打坐恢复功力，下午再来一次。
    晚上则是修炼内功，欧阳飞的功力缓慢但稳步的增长着，那股内力日渐壮大。
    其他时间则是陪父母说说话，与陈老头及父亲坐在一起聊聊军中之事，听陈老头讲当年越战中的故事。
    欧静妍只偶尔出来透透气，大部分时间窝在房中苦练笑尘诀，欧华民王萍只当她是在读书学习，也不打扰她。
    殊不知她虽然带了那么多书回来，到现在为止却一本都没翻过，完全沉浸在了修炼内功的愉悦中。
    欧静妍资质也委实不错，短短半个月间，竟然就已经练出气感，目前进入了温养那口内气的阶段。
    只待内气壮大，凝炼出第一丝内力，她就可以开始进行周天运转，增长功力。
    不过这是个漫长的过程，水磨工夫，那口内气要孕养壮大，资质好又足够勤奋的，也得要一年半载方有可能，而资质差点的，恐怕得三年五载才能出成果。
    现实中普通人修习的所谓气功，基本上就只是拥有气感，养出了一口内气而已，根本就没凝聚出内力，因为他们接触不到可以练出内力的功法。
    那口内气虽然也不是毫无作用，但只是一锤子买卖，只能短时间爆发，爆发过后，那口内气就散光了。
    那些所谓的硬气功，都只能抵挡一下一下的砸击或敲击，持续性的攻击却完全不能抵挡。
    就像有些练硬气功有成的，也就是那口内气孕养得比较壮大的，能顶住刀砍，却万万顶不住切割。
    真正的护体功法，像少林金刚不坏体之类的，练至大成拿电锯都锯不动。
    欧阳飞每日给欧静妍引导运行路线的行为也是对她十分有益的，内力在运转的过程中，会不知不觉温养她的经脉，这好处虽然微小，短时间内也看不出效果，却也聊胜于无了。
    ……
    欧阳飞每天晚上开始修炼前都会习惯性的打开系统看看，这一日，他照常打开系统界面瞄一眼，惊喜的发现，冷却时间终于过去了。
    这系统的冷却时间还真是毫无规律，上次是十几天，这次却是二十几天，不过第一次他接的是第一档佣兵任务，第二次却是第三档，不知道跟这个有没有关系。
    不过也无所谓了，反正有任务接就接，没任务接就好好练功，罗马不是一天建成，高手也不是短时间就能成就。
    看了看任务界面上最后那个第二档任务，欧阳飞直接选择了刷新，他始终还是没把握去面对那汹涌的人海。
    而且阿斗什么的，自然有赵子龙去救，至于糜夫人，他只能说声抱歉了，等以后足够强大，若有缘还能刷到这个任务，他也不妨去救她一救。
    看着这次刚刷新出来的三条任务信息，欧阳飞抬起手轻轻在下巴上摩挲，喃喃道：“有变化了，任务信息更加详细，而且这任务看似只有第一第二档有把握做成，但第三档也不是没有可谋划的地方。”
    第一档任务：请确认，是否接受来自《釜山行》世界郑盛京的雇佣，保护她与丈夫尹尚华、小女孩石秀安、秀安之父石宇安全到达釜山？
    任务详情：前往釜山的高速列车上发生不明暴动事件，一时间车上人人自危，身怀六甲的盛京在心中祈祷，希望她与她在意的人能度过危机，安然到达釜山。
    本任务悬赏佣金：万能病毒清除剂（可清除诸天万界中所有种类生化病毒，作用范围，地球面积大小），雇佣点100，购买进入时间所需雇佣点为：10点/天。
    第二档任务：请确认，是否接受来自《方世玉》世界方世玉的雇佣，拯救他被九门提督捉拿，即将斩首的父亲方德？
    任务详情：父亲方德秘密加入天地会，行反清复明大业，掌管一份天地会成员名单，却因此遭到九门提督追杀，被生擒活捉，方世玉心怀誓要救出父亲的信念，单枪匹马劫法场。
    本任务悬赏佣金：虎鹤双形拳一套，雇佣点300，购买进入时间所需雇佣点为：20点/天。
    第三档任务：请确认，是否接受来自《神雕侠侣》世界黄蓉的雇佣，粉碎蒙古鞑子的进攻，守住襄阳城？
    任务详情：第三次华山论剑后，东邪、西狂、南僧、中顽童或归隐，或寿终，忽必烈挥军南下，攻打襄樊，惟六十八岁高龄的北侠郭靖率妻儿子女、丐帮群雄及众武林豪杰誓死抵抗，立下“鞠躬尽瘁，死而后已”之志。
    鞑子回回炮犀利，襄阳外无援军，内无粮草，危在旦夕，前丐帮帮主黄蓉乞求上苍，保佑襄阳不破，靖哥哥与一家大小无恙。
    本任务悬赏佣金：丐帮帮主两大绝学（降龙十八掌与打狗棒法），雇佣点500，购买进入时间所需雇佣点为：30点/天。
    看完三条任务信息，欧阳飞双目精芒闪烁，特别是盯着第三档任务，呼吸都有些粗重了。
    降龙掌与打狗棒法啊！简直就是为他量身订做的任务，但是这个任务世界与三国一样，要面对的都是汹涌的人海，甚至比三国任务更加恐怖。
    这根本就不是个人力量能够完成的，除非他的实力达到李逍遥那个层次，几道万剑诀下去，什么都解决了，不过真的达到那个层次，对这种任务估计他也不屑一顾了，目前这显然只能在脑海中yy一下。
    看着系统包裹中孤伶伶的那把狙击步枪，欧阳飞皱起了眉头，面对攻城大军，无限弹药狙击步枪就是个笑话，哪怕是无限弹药的加特林都白搭。
    弹药虽无限，枪却终究需要冷却时间，否则枪管几下就发红变软，很快就会废掉。
    那么要想拿到第三档任务的佣金，就只有这样做或许才有点机会了。
    欧阳飞将目光放在了第一档任务上。
 
第四十四章 再接任务 真正的人潮
    轻轻打开房门，欧阳飞轻手轻脚的走到厨房，目光在刀架上扫了几眼，最终抽出一把尖锐的水果刀，又在客厅茶几上随手捡了张报纸，拎上自己放在门口鞋架上的陆战靴，这才不动声色的返回房间。
    欧阳飞换上一套适合搏斗的休闲迷彩服，穿上陆战靴，将水果刀用报纸卷好握在手中，随即掏出手机，将釜山行这部电影仔仔细细看了一遍。
    看完电影，又来来回回拖动进度条，将几处细节再仔细刷了一遍，随即又大致看了一下釜山行的前传《首尔站》，这才深吸一口气，呼出系统界面。
    “接受来自《釜山行》世界郑盛京的雇佣，保护她与丈夫尹尚华、小女孩石秀安、秀安之父石宇安全到达釜山，购买时间价格为10点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    混沌光茧一闪即逝，欧阳飞已经消失在卧室中。
    不错，欧阳飞没有选择去神雕侠侣世界，因为以他目前的实力接那个任务简直就是去跨世界送人头。
    不过釜山行世界的话，其实难度也不低，从某种意义上说，比生化危机世界还要危险得多。
    因为生化危机世界只要不遭遇舔食者狩猎者之类的变异怪物，只是感染t病毒的丧尸，实际上威胁是不大的。
    感染t病毒的丧尸动作僵硬，行动迟缓，很容易就能击杀。
    然釜山行世界的丧尸，是类似于《僵尸世界大战》的那种丧尸，行动迅速，奔跑速度与肢体力量等身体状况跟活人无异，而且不知疲倦，没有痛觉，甚至比活人还要难对付。
    就算没有什么变异的强大怪物，光是那汹涌的丧尸潮就能淹没一切，它们的威胁，不比三国世界神雕世界那种手握兵器的人海小。
    一万冷兵器时代的士兵，面对一万丧尸，败的绝对是人类士兵，因为丧尸会越打越多，人类则是越打越少，到最后，十之八九是人类士兵被丧尸同化。
    好在釜山行世界的主要剧情发生地是在高速列车上，丧尸的数量还达不到淹没一切的程度，这一点给了欧阳飞一些把握，这也是他敢接这个世界任务的底气。
    ……
    欧阳飞回过神来时，发现自己身处列车上的卫生间，而卫生间外，已经是一片喧嚣混乱。
    尖叫声，哭喊声，人类临死前饱含恐惧的凄厉惨叫声，不绝于耳。
    欧阳飞脸色一紧，不会一出来就直接置身于丧尸群中吧？不敢耽搁，一把拉开厕所门，闪了出去。
    离开厕所的一瞬间，欧阳飞就看见旁边女厕所门前正站着一个上身穿红色毛衣，下身一条碎花短裙，看上去七八岁的小女孩。
    此时她正满脸惊愕的看着左侧车厢，口中叫了一声：“爸爸。”
    欧阳飞便见一名西装革履，相貌帅气，头发梳得一丝不苟，看上去三十多岁年纪的壮年帅哥冲过来，伸手一抄就把那小女孩搂在怀里，向右侧六号车厢冲去。
    欧阳飞心中一动，没错了，这应该就是石宇石秀安父女。
    左侧七号车厢内，一名身穿乘务员服装，面色狰狞，青筋爆出，眼中只有眼白没有瞳孔的男人正发出野兽般低吼，向这边疯狂扑来。
    他脖子上一个碗口大的血洞，衣服上沾满了血迹，嘴角还在不住滴血，而在他后面，是更多与他一样的人，或者说丧尸。
    欧阳飞哪里敢停留，立刻跟在石宇父女俩身后向六号车厢冲去，在他身后，丧尸潮汹涌而来。
    后面的丧尸被前面的堵住，直接挤成一团，层层叠叠宛如超市玻璃鱼缸中的牛蛙一样，形成一堵由人体组成的墙，都挤到了车顶，下一刻如同山洪暴发般倾泻而下。
    丧尸病毒爆发的源头是在十一号车厢，一节车厢差不多有七八十人，换言之，此时至少有四百左右丧尸涌过来，在狭窄的火车车厢内，四百人已经足以形成人潮。
    以前欧阳飞一直认为所谓的“人潮”只是一个形容词，但此刻，他真正见识到了由人组成的浪潮。
    六号车厢，石宇正抱着秀安向前狂奔，之前一名手臂受伤的乘客此时口中突然发出一声咆哮，猛然转身，对着石宇冲了过来。
    石宇大惊失色，不过此时身后就是丧尸潮，他不敢停留，牙一咬，身形微侧，左臂猛然向外一摆，顿时与那个刚刚变异的丧尸错身而过。
    他也因为反作用力一屁股坐到一旁的座位上，而那丧尸也躺倒在后面那个座位上，但它很快就爬了起来，不过它也没机会再追石宇父女了。
    因为欧阳飞可是一直跟在石宇父女身后，在看到那个丧尸冲过来时，他就已经从报纸中抽出水果刀，倒持在手中。
    在那丧尸起身时，欧阳飞反手一刀从其眼中扎了进去，拔出来后那丧尸便就此躺在座位上，不再动弹。
    无论任何品种的丧尸，头部都是致命位置，只要被爆头，就必死无疑。
    挣扎着起身的石宇惊异的看了欧阳飞一眼，随即立刻转身继续奔逃，欧阳飞一声不吭的跟在其身后。
    穿过六号车厢，在五号车厢连接处再次出现一名之前受了伤跑上前的乘客变异，他一口咬住身前一名女乘客的脖子，将之扑倒在地，大肆撕咬。
    而在接头处厕所门前，一名体形庞大的魁梧大汉，与一名容颜秀丽，身怀六甲的孕妇正愕然看着这一幕。
    那孕妇推了大汉一把，急呼道：“你愣着干嘛？快去救人啊？”
    大汉小心翼翼的走上前，一把抓起那个正趴在地上女子身上啃咬的男子，喝问道：“哥们，哥们，你干什么呢？”
    那孕妇与大汉说的都是韩语，然而欧阳飞却惊奇的发现自己竟听懂了，不过也是，这么强悍的系统，解决个语言问题还不是跟玩似的？
    “吼”
    那丧尸被大汉抓起来，顿时改变了目标，径直向大汉扑去，好在那大汉一身蛮力，死死顶住了丧尸，没让它得逞。
    “老兄，你搞什么？”大汉显然还有些搞不清状况，还在对那丧尸喝问。
    而石宇则是已经趁他与丧尸纠缠时，抱着秀安绕过他们，往五号车厢跑去。
    倒持水果刀的欧阳飞跟在他身后，对那大汉喝道：“老兄，那家伙已经不是人类了，你在他眼中就是一块可口的大肥肉而已。”
    欧阳飞自然已经认出这对夫妇，不是自己的雇主郑盛京与她丈夫摔跤手尹尚华又是谁？
 
第四十五章 这是生化危机
    “什么？”尹尚华闻言大惊，双臂蛮力爆发，一把将那丧尸扔进厕所，同时关上厕所门。
    此时，刚刚被丧尸咬死的那名女乘客身躯抽搐几下，竟扭动着在爬起来。
    通过欧阳飞观察，被丧尸咬到的位置不同，变异的时间也有所不同，被咬到脖子是变异最快的，因为这里距离大脑最近，被咬到后最多十几秒就会变异。
    而被咬到手脚等地变异则要慢许多，快则数十秒，慢则几分钟，或许个人体质也有一定讲究。
    “亲爱的，喂，盛京……”尹尚华拉住厕所门，不让那丧尸跑出来，连续两声呼唤叫醒了愣愣看着正从地上爬起来的丧尸的盛京，温柔而急迫的道：“你跑得动吧？快点。”
    欧阳飞冲到盛京身边，一把扶住她的胳膊，道：“别发愣了，快走，你想一尸两命吗？还有老兄，这些怪物不会开门，你不用一直拉着门的。”
    欧阳飞提醒了尹尚华一句，就扶着盛京往五号车厢奔去，将她送入五号车厢后，让她继续往前跑，到三号车厢去，自己则是返身接应尹尚华。
    “老兄，快走，这些东西会越打越多的，还有，它们的弱点是脑袋，只要打爆它们脑袋，它们就再也爬不起来了。”
    欧阳飞倒持水果刀，将之当成了匕首，学自军队的匕首刺杀术施展开来，干脆利落的刺爆两只丧尸眼球，切断了一只丧尸脖子。
    尹尚华得欧阳飞接应，暂时摆脱了身后紧紧纠缠的几个冲得比较靠前的丧尸，往三号车厢冲去，欧阳飞自然紧跟其后。
    目前欧阳飞不好直接掏出狙击步枪开干，而且以丧尸的数量，就算把枪管打废都没用，还是关键时刻再用吧！最起码，得让所有人都没注意到自己的枪是从哪来的。
    谁知就在他们快要冲到三号车厢时，石宇那小子竟然一把将车厢门给关上了。
    盛京惊慌失措的拍门，而身后冲得比较靠前的丧尸已经追到身后，欧阳飞无奈下，内力凝聚双腿，返身就是一记侧踹，将最前面那只丧尸踹飞，撞倒一片。
    “快打开门，我挡不了太久的。”欧阳飞大喝一声，双腿连续交替踹出，将冲上来的丧尸一个个踹飞，在三号车厢与四号车厢连接处制造了一个暂时的堵塞。
    但欧阳飞知道，这堵塞不会持续太久，只需要片刻，等后面的大批丧尸冲到，这堵塞就会像被洪水冲垮的堤坝一样“决堤”。
    “是大叔，爸爸快开门。”好在此时石秀安的惊呼让石宇下意识的打开了车厢门，盛京与尹尚华得以顺利进入三号车厢。
    “喂，老兄，快进来。”尹尚华进入车厢后，把住车门，不让石宇再关闭，回身对欧阳飞叫道。
    欧阳飞最后踹飞一只丧尸，让其倒飞而回的身躯阻挡了一波，随即翻身冲进三号车厢，尹尚华立刻拉上车门。
    欧阳飞进入车厢后，从一旁的座位上拿起一瓶矿泉水，回身将水浇在车厢钢化玻璃窗上，随即用报纸糊上。
    当丧尸的视线被报纸隔绝，再看不到三号车厢内的人后，那此起彼伏，宛若野兽的嘶吼声渐渐平复下来，车厢内一时间恢复了平静。
    一名头上梳着偏分，西装笔挺，头发略有些花白，看上去比石宇更像成功人士的中年男人排开车厢内其他乘客走上前来。
    有些畏惧的看了一眼手中提着带血的水果刀，一脚能把一个成年人踹飞，气质彪悍的欧阳飞，颤声道：“现……现在是什么情况……这些人到底怎么了？”
    欧阳飞瞥了他一眼，淡淡道：“这是生化危机，晋阳尤桑格比奥（yusungbio）生物制药公司的生化实验出了问题，导致生化病毒泄露。”
    “这种病毒会极大的增强人体细胞活性，若是能研究成功，人类许多疾病都将不再是威胁。”
    “可惜，尤桑格比奥公司玩脱了，实验尚未成功，病毒就泄露了出来，也正是因为这种病毒会大大增强人体细胞活性，所以感染了这种病毒的人，就算死亡之后身体也能照常活动。”
    “但死人就是死人，它们没有思想，没有痛觉，不知疲倦，只剩下对血肉的本能渴望，他们是丧失了人性的尸体，所以可称之为‘丧尸’。”
    “这种病毒通过血液传播，只要被那些丧尸咬伤或抓伤，身体很快就会被病毒感染，从而变异，变成与它们一样的丧尸。”
    说到这，欧阳飞扫了一眼面无人色的乘客们，叹道：“现在我们只能寄希望于政府和军队能尽早控制局势，研制出可以消灭病毒的血清，否则，这就是人类末日的开端。”
    听完欧阳飞的话，车厢内一片寂静，每个人眼中都露出了惶然无措的神色，而石宇更是脸色忽青乎白。
    尤桑格比奥生物制药公司他自然知道，原本都已经无限接近破产，根本没有足够的资金再支持他们的实验。
    是他一意孤行，硬生生将其拉了起来，那岂不是说，若末日真的降临，自己就是罪魁祸首？
    “我说这位老弟。”
    便在此时，石宇感到自己肩膀被人拍了拍，将他从因为自己一个决策，而导致了世界末日降临的古怪思绪中惊醒过来，茫然的看向拍他肩膀的尹尚华，道：“怎么了？”
    尹尚华不善的盯着石宇，淡淡道：“你没什么话要对我说吗？”
    石宇依然有些搞不清状况，反问道：“你在说什么？”
    尹尚华见此，心下怒意更盛，低喝道：“兔崽子，人就在眼前，你居然关门，疯了吗？”
    石宇闻言心下也升起了一股怒意，你算什么东西？敢这么跟我说话？你知不知道我是一个即将毁灭世界的男人？
    “说话注意点，又不是只有你们处于危险中。”石宇毫不客气的怼了回去。
    尹尚华大怒，正准备做些什么，欧阳飞却已经率先一把揪住石宇的衣领拉了过来，冷冷看着他的眼睛，道：“你知不知道我最讨厌什么人？”
    “就是那种在为难关头只顾自己，不管他人死活，自私自利的混蛋，你应该庆幸，若不是看在秀安的份上，我一刀宰了你。”
 
第四十六章 民众很多时候只是不知道真相，但并不傻
    在欧阳飞拉过石宇的时候，石秀安就惊慌失措的上前抱着欧阳飞大腿，语带哭腔道：“不要啊大哥哥，我爸爸不是故意的，你不要伤害他。”
    一旁的盛京见状，忙壮着胆子上前抱住欧阳飞握刀的手，道：“欧巴，算了吧！大家都是因为受到了惊吓，现在这种情况，我们大家应该互相扶持着活下去不是吗？”
    欧巴这个称呼，在韩语中除了年轻男女之间表示亲密外，对陌生人就是一种女性对年龄比自己大的男性的敬称。
    等同于华夏的大哥、兄长、兄台等，当然，欧巴只能女性使用，男性叫欧巴的话，会引起对方反感，甚至多半会挨揍。
    盛京之所以敢上前阻止欧阳飞，也是见他之前救过她和丈夫，对他们应该是抱着善意的。
    加上她是真的害怕看到流血事件，欧阳飞手中提着凶器，她还真怕他随手给石宇一刀。
    “听到了吗兔崽子？跟盛京和秀安比，你就是个人渣。”
    欧阳飞顺势推开石宇，将他推了一个趔趄，喝骂一声，这才扭头对盛京温声提醒道：“当心，不要碰到刀子，上面沾了丧尸的血，要是被划伤就会被感染的。”
    盛京吓了一大跳，赶紧放开欧阳飞的手臂，后退了两步，石宇更是拉着秀安连退几步，其他人也纷纷离他远了一点。
    “那么，你……你是什么人？为什么你可以带着刀上车？你又是怎么知道这些消息的？”那个西装笔挺的中年男人，也就是公交公司金常务同样退了几步，弱弱的问道。
    所以说，地位决定眼界，这个金常务虽然不是什么好东西，但他提出的问题都是比较提到点子上的。
    欧阳飞瞥了他一眼，淡淡道：“我是一名退役特种兵，在晋阳工作，原本是尤桑格比奥的安保人员，首尔已经沦陷，首尔站更是被丧尸占据，我在火车发车前上的车。”
    “听说釜山已经被军队控制，丧尸被拒之城外，是安全的，所以我想去釜山，谁知道车上竟然也有感染者。”
    听完欧阳飞说的来历，众人再无疑虑，彻底相信了他的话，当下纷纷掏出手机，给在首尔的亲人打电话。
    石宇也接到母亲的电话，从电话中，他清楚的听到，母亲已经被感染，变异成了丧尸。
    车厢内此起彼伏的响起啜泣声，显然，他们已经证实了首尔丧尸肆虐的消息。
    “大哥哥，你会保护我们的，对吗？”石秀安怯生生的看着欧阳飞，弱弱的问道，周围其他人也有意无意的撇向欧阳飞。
    欧阳飞看向石秀安，叹了口气，柔声道：“秀安放心吧！大哥哥会保护好你们的，你们跟着我，不要乱跑，一定能活下来。”
    石秀安露出一个安心的笑容，甜甜道：“谢谢大哥哥。”
    石秀安安心，其他成年人却并不乐观，欧阳飞虽然厉害，却终究只是一个人，只有一把水果刀，又能护住多少人？终究还是得靠自己啊！
    接下来欧阳飞告诉众人，那些丧尸的致命弱点是在头部，只有对丧尸的头部造成致命伤，才能彻底杀死它们，乘客们闻言，开始纷纷寻找可以当做武器的东西。
    便在此时，车厢内的音箱响起了乘务员的播报声。
    “各位乘客请注意，我们的列车因故无法在前方天安牙山站停靠，为了您的安全，请找好位子坐下。”
    车厢内的人听到这个播报，倒没像原剧情中那样哗然，因为他们已经知道事情的原委。
    当下一个个便各自寻找座位坐好，欧阳飞就坐在靠车厢连接处隔离门旁最前面的座位。
    尹尚华则安排盛京坐在了欧阳飞身后的位子上，当然，还有石秀安，尹尚华与石宇则是站着。
    此时车厢内的人尚未真正陷入绝境，还没彻底绝望，人性与基本道德倒还没遭受多大冲击，车厢内的人都自觉将座位让给老弱妇幼坐。
    至于欧阳飞坐着，没人有意见，他之后或许很多时候都需要与丧尸搏斗，必须让他休息好，保持体力。
    尹尚华撑靠在欧阳飞座位旁，对欧阳飞道：“老兄，怎么称呼？”
    “我叫欧阳飞，你可以叫我大飞，你是叫尹尚华吧？”
    尹尚华点点头，刚刚盛京叫了他名字好几次，欧阳飞知道也不奇怪，“你当过特种兵，肯定杀过人吧？”
    欧阳飞微微一笑，道：“那不叫杀人，叫击毙犯罪分子，这可是有区别的。”
    尹尚华嘿嘿一笑，道：“都是一回事。”
    欧阳飞笑道：“看你的体形与刚刚打丧尸的动作，是摔跤手吗？”
    尹尚华眼前一亮，赞道：“好眼力，不过盛京怀孕后我就已经没参加比赛了。”
    “呵呵，这么说来我算是挺幸运的，你战斗力不弱，小心一些的话，我们应该能保护好盛京他们。”
    “嗯，一定会的。”
    ……
    闲聊间天安站到了，列车稍稍减速，却并没有停靠的意思，因为此时站台上已经乱作一团，无数丧尸正在追咬活人。
    那些活人绝望的拍打着列车的车窗，车上的乘客面无人色的看着这一切，却什么都做不了，车厢内一片寂静，看着车外那些人，他们心底一片冰凉。
    这些人的下场，会不会就是他们的未来？绝望的情绪渐渐在车上蔓延开。
    列车呼啸着驶过天安站，所有乘客都默然无语的看着车厢上电视中播报的新闻。
    听着主播说出的话，所有人心里都浮起了深深的悲哀，没想到政府到现在，还在想着遮掩事实。
    “尊敬的各位国民，日前爆发的全国过激***示威，已从首尔蔓延到地方城市，造成众多市民和警察受伤，示威造成的混乱，导致部分城市暂时陷入瘫痪。”
    “示威行动愈演愈烈，并试图破坏公共交通系统，因此，政府基于国家灾难状况，为了保证国民安全，和防止事件扩大，正在采取最有效的措施。”
    “万幸的是，因为政府迅速采取应对措施，暴力示威正逐渐被控制，预计最快可在一天内平息此次暴力示威活动。”
    “各位国民，不要因与现在事态相关的，莫须有的恶性流言蜚语而动摇，谨记以冷静的态度，在家庭中坚守自己的岗位，我们现在应毫不动摇的相信政府。”
    “齐心协力克服困难，摆脱影响前进，如此一来大家也将安然无恙。”
    新闻主播的话说得很漂亮，然而车上的人却没有一个人相信，只因此时互联网上，早已被丧尸肆虐的短视频刷屏，所有人都从手机上看到了丧尸的破坏力。
    民众很多时候只是不知道真相，但并不傻。
 
第四十七章 不见棺材不掉泪
    过不多时，车厢内的乘客开始往一号车厢与二号车厢转移，三号车厢与丧尸群只有一门之隔，毕竟太过危险。
    乘客们把自己的行礼全部堆积在门口，将四号车厢到三号车厢的门彻底堵死。
    欧阳飞与自己的四个任务目标都呆在了二号车厢与三号车厢连接处，上下火车的门也在这，有什么事也好第一时间做出反应。
    两名年纪颇大的老妇人也到了此处，秀安主动起身让座。
    石宇见了，竟告诉秀安，在这种情况下不这么做也行，现在自己最重要，秀安却难过的告诉他，他什么事都只想着自己，妈妈就是因为这样才离开他们的，让石宇哑口无言。
    一旁的欧阳飞与尹尚华听了父女俩的对话，眼中齐齐露出了鄙夷的神色。
    “原来你就是这样教育孩子的，秀安在这样的家庭教育下，还能保持着她的善良与纯真，还真是个奇迹。”
    听了欧阳飞的话，石宇浑身一震，脸上浮起一抹难堪之色。
    便在此时，乘务员的播报再次响起，“现向车内各位乘客表示抱歉，此次列车只驶行到大田站，大田站正在部署军队，本列车将以空车状态通过大田站，到达大田站时希望乘客们全部下车。”
    乘客们一片哗然，不安的议论纷纷，有自己门路的则开始打电话询问消息，比如那个金常务，当然，还有石宇。
    看着石宇离开的背影，欧阳飞不屑的撇了撇嘴，尹尚华看向石秀安，语带调侃的道：“小鬼，那个人是谁？你爸爸吗？”
    石秀安点了点头，尹尚华接着道：“亲爸爸吗？”
    “嗯。”
    “嘿……”石秀安小孩子听不懂尹尚华的调侃，欧阳飞与盛京自然不会听不懂，欧阳飞嘿笑一声，盛京没好气的敲了尹尚华一记。
    尹尚华无辜的看了盛京一眼，道：“有点奇怪嘛！”
    说完又对石秀安问道：“爸爸是干什么的呀？”
    “证券所基金经理。”
    “基金经理？吸血鬼啊！都是吸别人血过活的家伙们。”
    盛京瞪了尹尚华一眼，没好气道：“尹尚华，在孩子面前胡说什么呢？真是的。”
    石秀安见状懂事的道：“没关系的，反正大家都那么觉得。”
    尹尚华见石秀安这么说，反而有些不好意思再多说了，欧阳飞面带微笑的看着石秀安，这还真是个懂事得让人心疼的小孩啊！
    却说石宇给他一个军中的客户打电话，确认了大田站是安全的，只不过出站的时候不能走正门，否则就会被隔离。
    石宇得到这个消息，总算松了一口气，到时候他们只需要走侧门到东广场，就是安全的。
    对于被隔离的人会有什么下场，石宇可能不是完全清楚，但欧阳飞心里却是清清楚楚。
    他看过《釜山行》前传《首尔站》，那些被隔离的人基本上可以说是全部死在了军队手中。
    火车驶入大田站，缓缓停靠在了站台边，然所有人都感觉到了不对劲，因为整个站台内一片死寂，连一个人都没有，而让他们稍感安心的是，也没有丧尸。
    石宇自认为清楚是怎么回事，因为火车站外的广场被军队戒严了，人员不允许进出，站台自然没人。
    乘客们开始小心翼翼的下车，欧阳飞却突然开口对身边的几人沉声道：“如果你们想活下去，就听我的，最好不要下车，现在只有釜山是绝对安全的。”
    尹尚华与盛京对视一眼，略有犹豫，但最终还是停下了脚步，他们选择相信欧阳飞。
    石宇却瞥了他一眼，淡淡道：“不下车能怎么办？在这里等死吗？车上全是丧尸，随时可能突破隔门冲过来，大田站外已经被军队控制，你没看到站台内一只丧尸都没有吗？”
    欧阳飞戏谑的看了他一眼，道：“你是得到什么内部消息了吧？果然还是个自私自利的家伙。”
    石宇脸色一变，却不再理会欧阳飞等人，径自拉着石秀安下车而去，石秀安茫然的看了欧阳飞三人一眼，却什么都做不了，她终究只是个孩子。
    等到乘客全部下车，欧阳飞看了看尹尚华夫妇二人，叹了口气，无奈道：“这世上有些人啊！总是不见棺材不掉泪，罢了，咱们也下去看看吧！”
    石秀安与石宇终究是他的任务目标，他不能不管，虽然原剧中他们顺利逃上了车，但现实不是电影，任何意外都有可能发生。
    这虽然是电影剧情，但当一切都具现化为现实后，电影就不再是电影，而是一个平行位面，最简单的一点，这个世界的这些人，可不是电影中演员的模样。
    “你们等我一下。”欧阳飞站起身，对尹尚华与盛京说了一声，随即打开门，走进三号车厢打开厕所门走了进去。
    尹尚华还以为欧阳飞是想上厕所，但是二号车厢里也有厕所啊！他为什么偏要跑去三号车厢？
    然而等欧阳飞出来的时候，尹尚华与盛京顿时目瞪口呆，两人微张着嘴，愣愣看着欧阳飞扛着一把带瞄准镜的狙击步枪走出厕所。
    “走吧！什么都别问，我也不会说，你们只需要知道，跟着我就是安全的，呐，拿着这个。”
    欧阳飞在尹尚华指着他手中狙击步枪准备开口时，率先举起手掌止住了他的话，将手中那把水果刀递到尹尚华面前笑道。
    夫妻俩对视一眼，惊异过后反而更加安心，尹尚华接过水果刀，跟着欧阳飞往候车室行去，因为地下通道出站口已经被封闭。
    由于他们最后下车，晚了几步，当他们走到候车室时，候车室中已经一片大乱，数以百计身穿军装的丧尸疯狂扑咬着那些下车的乘客。
    而石秀安此时正愣愣的站在右侧通道前，一只丧尸已经向她扑了过去。
    “啊……小心。”尹尚华与盛京大惊失色，盛京当即惊呼出声，欧阳飞脸色一紧，立刻举枪。
    “突”
    “噗”
    果然，跟下来看看是对的，原剧中是尹尚华夫妇救了秀安，可现在尹尚华夫妇在他身边，又哪里会有人去救秀安？
    若他当真只是在车上等他们自己回来，任务就多半失败了。
    子弹瞬间穿透那丧尸的太阳穴，强大的动能将之带翻在地，下一刻，石宇与一名流浪汉从那处通道冲了出来。
    石宇一把抱起石秀安，便往站在门口的欧阳飞三人冲去。
 
第四十八章 妈蛋，这是在逼我杀人啊
    “突突突……”
    欧阳飞手中狙击步枪连续开火，射杀了好几只丧尸，救下三男一女四名即将被丧尸扑到的棒球队队员，不过丧尸实在太多，终有来不及的时候。
    一名乘客被丧尸咬伤手臂，欧阳飞的子弹虽然射杀了那丧尸，但那人显然是没救了。
    见他准备跟在几名棒球队队员身后冲过来，欧阳飞目光一凝，心下暗暗说了一句，“对不起了，谁让你运气不好。”
    “突”
    那名受伤的乘客顿时被欧阳飞爆头。
    石宇与欧阳飞错身而过之时，扭头对集中精力举枪瞄准射击的欧阳飞说了句“谢谢”。
    几个棒球队队员手中提着棒球棍，站在门边接应后面的人，而所有人都惊慌失措，根本没人注意到，欧阳飞手中步枪从不见他换弹夹，地上的弹壳都有二三十枚了，却依然在不断开火。
    便在此时，之前石宇跑出来的通道也冲出大量身穿军装的丧尸，欧阳飞脸色一变，不敢再耽搁，虽然还有许多人没过来，他却也顾不得了。
    待得最后那个流浪汉冲出候车室后，欧阳飞果断转身跑出门，喝道：“关门，他们出不来了。”
    “砰砰砰……”
    大量丧尸扑到门上，好在这钢化玻璃门足够坚固，竟然撑住了，棒球少年们与尹尚华石宇死死顶着房门，却根本无法对准锁扣，锁不上门。
    欧阳飞将狙击步枪背到背上，喝道：“我来。”
    尹尚华微微挪开位置，让出门锁位置，欧阳飞一手抓住门把手，内力汹涌而出，死死固定住大门，不让其在与里面丧尸较劲的过程中晃动。
    “咔”
    欧阳飞出手，顺利锁上大门，棒球少年们将一根棒球棍别在了把手上。
    “走，上车，小心点，你们是队友吧？注意配合，每个人负责监控一个方向，别被丧尸偷袭了。”
    “这些丧尸只要不形成规模，落单的是很好对付的，用你们的棒球棍砸爆它们脑袋，就能杀死他们。”欧阳飞重新摘下狙击步枪，对棒球少年们喝道。
    “是，我们明白了。”为首那个少年，似乎是叫荣国的点点头，随即便安排两名队友站成一个三角形，将那个叫珍熙的女孩和秀安盛京围在中间，迅速跟在欧阳飞身后向楼下站台冲去。
    石宇手中握着一根橡胶棍，跟手握水果刀的尹尚华一左一右跟在这个圈子两边，有了欧阳飞的存在，他们不知不觉将他当成了主心骨。
    “吼”
    “啊……”
    便在他们接近楼梯时，下方站台突然传来丧尸的嘶吼与活人的惨叫，欧阳飞打眼一看，却是气得怒骂出声，“这些白痴，不死都没用了，自己找死还连累别人，大家小心了。”
    却是几个被吓得心胆俱丧的人下到站台后，看也不看就随手拉开了一节车厢的门，结果拉开的却是通向死亡的地狱之门。
    那是六号车厢，早已被大群丧尸占据，门一拉开就瞬间扑了出来，那几个乱开门的蠢货顷刻间就被咬死，化作其中一员。
    “乓……乓……”
    “哗啦”
    二楼钢化玻璃落地窗终于到了承受极限，被丧尸砸破，丧尸如瀑布般汹涌坠落，砸在列车顶上。
    而候车室的丧尸也砸开玻璃门涌了出来，等到欧阳飞一行下到站台上时，陆陆续续有丧尸从车顶上飞扑而下。
    那些从候车室出来的丧尸不知道顺着路走，只知趴在能看到下方活人的窗前拍打，倒是暂时没有威胁。
    不过那玻璃窗显然也支撑不了多久，但总的来说，此时的局势比原剧中要好了不少。
    “突突突……”
    “嘭……啪……”
    欧阳飞眼观六路，耳听八方，动作敏捷的开枪击杀了几只冲过来的丧尸，而那些棒球少年得欧阳飞提醒，警惕无比，没有像原剧中那样一盘散沙的乱窜，结果被从车顶上扑下的丧尸咬死。
    他们警戒着四周，一旦有丧尸扑过来，照着脑门就是一棒挥过去，打得丧尸脑袋开花，虽然没有彻底杀死，却也让那些丧尸只能在地上抽搐，暂时爬不起来了。
    右侧靠前的一二三号安全车厢被二楼掉落下来的大批丧尸占据，此时正狂涌过来，欧阳飞一行只好往左侧靠后的车厢冲，虽然那边也有丧尸，但相对少了许多。
    他们都离火车有一段距离，这样也能避免被从车顶上扑下的丧尸扑倒，石宇在地上捡了一面防暴警察的盾牌与尹尚华在前开路，欧阳飞殿后，将追击的丧尸一个个打倒。
    一路上他们经过的车厢都已经被丧尸占据，不得已只好不断往前跑。
    从六号车厢一直到十三号车厢，短短近两百米的距离，他们却跑得无比艰难，好在前方已无丧尸阻挡，丧尸已经被他们全部抛在身后，眼看就要跑到十四号安全车厢。
    “轰隆轰隆”
    便在此时，火车竟然缓缓开动起来，欧阳飞脸色大变，大喝道：“快，全速前进，快上车。”
    说着内力灌入双腿，速度猛然爆发，越过尹尚华等人，向十四号车厢门冲去。
    好在火车刚刚起步，速度还没提起来，欧阳飞冲到门边，准备拉开门，谁知门已经被从里面锁上。
    而门内，金常务冷漠的看着他，他站在车门边，挡住了身后的人，不让他们去开门，欧阳飞双目一寒，妈蛋，这是在逼我杀人啊！
    内力灌入左臂，一拳对着门上的钢化玻璃轰了过去。
    “乓”
    车门上的钢化玻璃应声而碎，金常务脸色大变，不由自主的后退一步，欧阳飞一边跑动一边将狙击步枪端起来指向金常务，怒喝道：“开门，否则我杀了你。”
    金常务被枪口指住，浑身汗毛倒竖，腿一软竟跌坐了下去，而如此一来，却正好消失在欧阳飞的视野中。
    此时尹尚华与一名棒球队员搀着盛京，石宇抱着石秀安，荣国与另一名棒球队员一左一右拉着珍熙，全都已经跑到车厢门外。
    “开门，快开门……”
    “你们不能这样，你们这是谋杀……”
    车速缓缓提了起来，欧阳飞心下焦急，见金常务跌倒，枪口一转，指向了身穿蓝色制服的乘务长，沉喝道：“我给你们最后一次机会，开……门。”
    乘务长脸色发白的叫道：“不要开枪，我立刻开门。”
 
第四十九章 人类的劣根性
    乘务长说完立刻上前，将车门上方的反锁装置一拧，欧阳飞再次拉住门把手往旁边一掀，车门顿时打开，“快，上车。”
    一名棒球少年放开珍熙，率先跳上火车，随即左手抓住车门内的把手，右手伸出车门，率先拉住珍熙的手，将她拖了上去，随即是盛京、抱着秀安的石宇……
    众人一个接一个跳上车，此时车速已经微微有些快，越是后上车的人越艰难。
    好在终究是全都上去了，欧阳飞暗暗松了口气，他的速度自然不是其他普通人能比的，最后将荣国送上车后，他这才纵身跳了上去。
    等到所有人上来后，乘务长重新关上车门，而此时欧阳飞已经径直走向金常务，双手一挥，一枪托砸在他的脸上。
    “嘭”
    “唔……噗……”
    “啊……”
    金常务感觉自己的脸瞬间麻木，脑袋一懵，眼中金星飞舞，天旋地转，顿时扑倒在地。
    下一刻，前所未有的剧痛传入大脑，他张嘴吐出两颗带血的牙齿，随即凄厉的捂着脸惨叫起来。
    一枪托砸翻金常务后，欧阳飞回身揪住乘务长的衣领，怒喝道：“人没上来完，为什么要开车？啊？”
    欧阳飞此时是真的怒不可遏，看电影的时候他对这一幕就恨得牙痒痒，更别提此时他亲身参与其中，害得他差点任务失败，更差点害死这帮信任他的人。
    明明有他的参与，他们已经提前很多时间下来，原本他以为应该能顺利上车，谁知道还是出现了这一幕。
    这回连善良的盛京都没再为他们说话，任由欧阳飞发泄着自己的怒火，因为她与丈夫也是差点被他们害死的人。
    “是……是金常务让开车的，我……我也不想……”
    “放屁……”不待乘务长说完，欧阳飞便暴怒着打断了他的话，“他让开车就开车？他算什么东西？他让你去吃大便你吃不吃？你如果不想，谁能逼你？”
    乘务长在欧阳飞凶狠的眼神注视下，哪里敢反驳他的话？战战兢兢的垂下脑袋，不敢与他对视。
    欧阳飞见此，冷哼一声，一把推开他，不再理会，双目阴寒的重新看向金常务。
    那金常务此时似乎已经适应了那股剧痛，见欧阳飞将目标放在他身上，顿时浑身一颤。
    人在极度恐惧下，总是会做出一些出乎人意料的事，只见金常务突然指着欧阳飞尹尚华石宇及三名棒球少年叫道：“他们被感染了，很快就会变异。”
    “你们看，他们身上有那么多血，谁知道他们有没有受伤？把他们赶走，否则这里所有人都要死。”
    听金常务这么一叫，众人下意识的离欧阳飞等人远了几分，定睛看去，他们身上果然沾满了血迹。
    这却是他们刚才在与丧尸搏斗的过程中，打杀丧尸时溅上去的血。
    “你胡说，我们没有受伤，这些都是丧尸的血。”荣国等人听到金常务的污蔑，顿时一个个握紧了手中棒球棍，不善的盯着他。
    然而车厢中残存的这些人都不是傻子，此时并没有发生原剧中，石宇等人为救盛京和秀安等人，从八号车厢一直杀到十三号车厢的事。
    换言之，也根本没发生他们与金常务同流合污，将石宇等人拒之门外，最终害死了尹尚华与那个老奶奶的事。
    人类有一个劣根性，当自己因从众心理而做错了什么事，伤害到别人的时候，内心深处会出现一种连自己都不易察觉的莫名愧疚，此时人类就会给自己找各种借口来原谅自己，因为这样会让自己心安。
    这并不是我的错，我没有想害他们，我是不得已才这样做的，不这样做大家都会受到伤害，而且大家都要这样做，也不是我一个人的意思。
    那么在这种情况下，若苦主没有死，而找上来时，他们潜意识中那种愧疚就会变成一种莫名的恨意。
    你为什么要活下来？为什么不去死？你活着岂不是随时在告诉我我错了？你活着就是不对的，既然大家都希望你去死，那你就应该去死。
    此时他们就会变本加厉的去针对苦主，而将苦主真正逼入绝境，直到苦主毁灭。
    如此一来，苦主没了，就没有人会再指责他们的错，他们也就能心安了。
    这就像一些欠了别人大恩，却反而恩将仇报害死别人的人。
    因为欠的恩情太大，他已经不知道要怎么还，对方活着一天他就一天难以心安，所以干脆就害死对方，这样对方死了，他欠的恩情自然就不存在了。
    原剧中那些赶石宇他们走的人，基本就是出于这样的心态，因为若不赶走他们，岂不是证明他们之前做的一切都是错的，都是没有意义的？
    可如今并没有发生这些事，他们自然不会轻易受金常务挑拨，而且他们不傻，以欧阳飞的战斗力，且手中还有枪，连丧尸都被他杀了几十只，要杀他们这二三十个人还不是小意思？
    还有尹尚华与那些棒球少年也不是好惹的，毕竟他们手里有武器，而且刚才一路杀过来，他们多多少少都杀了几只丧尸。
    这些丧尸毕竟是人类所变，杀过丧尸后再杀人想必也没有什么障碍，若真的把他们逼急了，说不定这车厢中的二三十人还真不够他们杀的，所以金常务注定悲剧了。
    “你们还在等什么？快赶走他们啊！再过一会儿他们就要变异了。”金常务见没人动，又疯狂的叫嚣起来。
    欧阳飞脸上带着冰冷的笑意，好整以暇的看着他，就像在看一个跳梁小丑。
    他没急着动手，就是想看看这些人会怎么做，如果他们真的受了金常务挑拨，他不介意杀光这些人，但结果还是让他比较满意的。
    “他们如果受伤，要变异早就变异了，哪里还能等到现在？”
    “就是，我刚刚观察过，被丧尸咬到后不到一分钟就会变异，可他们上车已经过去几分钟了。”
    “对嘛！他们根本就没被感染，这个人太恶劣了，竟然这样污蔑别人。”
    听着车厢内众人的议论，欧阳飞笑了，盛京等人则是暗暗松了口气，而金常务却是绝望了。
 
第五十章 恶魔 最后一战
    欧阳飞一言不发的从尹尚华手中拿过那把水果刀，缓步向金常务走去，金常务惊惧交加的双脚连蹬，向后退去，口中惊慌的道：“你想干什么？不要过来，不要过来啊！”
    欧阳飞蹲到金常务面前，左手握着狙击步枪，将枪托顿在地上，右手倒持着沾满丧尸污血的水果刀，戏谑道：“对不起啊！让你失望了，他们都没被感染呢！可是，我觉得你已经被感染了。”
    “不，我没被感染，我一直处于安全位置，根本没跟丧尸接触过，你污蔑我。”金常务惶然无措的连声叫道。
    “是吗？我污蔑你了吗？”欧阳飞轻描淡写的说完这一句，突然双目一凝，握刀的手猛然下落。
    “噗”
    “啊……”
    看着那把插在金常务大腿上的水果刀与凄厉惨嚎的金常务，车厢内众人齐齐打了个寒颤，惊恐的看着这一幕，这家伙……好狠呐。
    “噗”
    欧阳飞随手拔出水果刀，站起身后退几步，将水果刀重新交给尹尚华，这才对金常务笑道：“这下我没污蔑你了吧！你真的被感染了，那么大家说，我们该怎么对待他呢？”
    “啊啊啊……你这个魔鬼，恶魔，你不得好死啊……”金常务抱着大腿，疯狂的哭嚎道。
    “恶魔？呵呵，你刚刚可是打算害死八九个人呢！我才害死你一个人，跟你比我还差得远呢！”
    便在欧阳飞说完这句话的时候，金常务脸上已经出现青筋暴突的现象，而他的身体也不受控制的痉挛起来，虽然还没失去神志，但显然他已经在开始变异。
    “他……他已经在变异了，杀死他，快杀死他呀！”
    “欧巴，你还在等什么？他在变异啊！”
    顿时有心理承受力比较弱的女乘客尖叫起来，而男乘客稍稍要镇定一些，他们清楚的知道，有欧阳飞在，就算他彻底变异了，也伤不了人。
    欧阳飞这才端起手中狙击步枪，轻描淡写的道：“听到了吧？是大家要求我杀死你的，可不是我非要杀你，我也是逼不得已啊！”
    “吼”
    “突”
    “叮叮”
    便在金常务彻底变异，发出第一声野兽般的嘶吼时，欧阳飞开枪了，正中眉心，抛出的弹壳落在地上，发出两声清脆的声音。
    干掉金常务后，欧阳飞漫不经心的提起他的尸体，随手从被他砸破的车窗上丢了出去。
    金常务这颗老鼠屎被丢出去后，车厢内很快就恢复了平静，列车平稳前行。
    欧阳飞看到一个正坐在座位上发呆的短发老妇，认出她就是那个被秀安让座，原剧中因为金常务的原因，让她姐姐没来得及进来，被丧尸咬死的老奶奶的妹妹。
    后来她为了报复金常务与那些乘客，趁他们不备拉开隔门，放丧尸进车厢，跟他们同归于尽。
    欧阳飞知道她跟姐姐感情很好，当下拍拍她的肩膀，和声道：“阿姨，我刚才看到你姐姐跟那个流浪汉一起上了十二号车厢，那节车厢没有丧尸，你放心吧。”
    原本怔怔坐在座位上，一脸生无可恋神色的老妇闻言，眼中顿时爆发出希望的光芒，激动的拉着欧阳飞连声问道：“真的吗？你看到了？她真的上车了？那里没有丧尸？”
    欧阳飞苦笑道：“是的，我看到了，正因为他们上去后关闭了车门，导致我们没能从十二号车厢上去，差点被那个人渣害死。”
    “啊啊啊，对不起对不起，我替姐姐向你们道歉，对不起……”
    欧阳飞忙扶住了连连鞠躬的老妇，安慰道：“你不用这样，他们也是逼不得已，因为当时有丧尸在追他们，如果不关门就会死的，我非常理解他们。”
    “谢谢，谢谢你年轻人，你是好人，你会有好报的，太好了，太好了，姐姐没事。”老妇再次对欧阳飞连连鞠躬，眼中不知不觉涌出了泪水。
    欧阳飞拍拍她的手背，转身离开，事实上欧阳飞还是说了一点善意的谎言，十二号车厢是没丧尸，可十三号车厢却是满车厢丧尸。
    不出意外的话，老妇的姐姐此时跟那个流浪汉正躲在十二号车厢的厕所里。
    原剧中本来盛京与秀安也跟他们躲在一起，尹尚华与石宇就是为了去救他们，才从八号车厢一路杀到十三号车厢，把他们救了出来。
    结果因为金常务怀疑他们被感染了，扇动十四号车厢内的旅客将门关死，不让他们过来，导致尹尚华为了拦住丧尸，掩护他们，死在了十三号车厢隔门那。
    而老妇的姐姐更是只差一步，就死在十四号车厢门前，当着她的面被咬成丧尸，这才引发了她复仇的举动。
    欧阳飞叹了口气，罢了，到东大邱站后去十二号车厢接应一下他们吧！不说老奶奶，那个流浪汉也是个好人。
    在剧情最后，他为了掩护盛京和秀安逃走，以自己的身躯拦住了丧尸，把生的希望留给了别人，这样的人，值得一救。
    当然，若救别人危害到了自身，欧阳飞是肯定不会去做的，他从不认为自己是圣母，也永远不会去做圣母，顶多是不像前期石宇那样，自私自利，任何时候都只顾自己而已。
    因为他需要对自己负责，对家人负责，至于对陌生人，在力所能及，不危及自身的情况下，能帮一把就帮一把，帮不了就放弃，因为对陌生人，他无须负责，也没有那个义务。
    列车平稳向前，四十几分钟后，顺利到达东大邱站，原本所有人都以为，列车会一步不停的驶过东大邱站，直奔釜山。
    谁知在进入车站范围后，列车猛然一顿，缓缓停了下来，竟是紧急刹车了，广播中传出了列车长的声音。
    “请各位乘客注意，本次列车由于前方出现障碍物，只能停在东大邱站，因此，是要在此等待救援，还是要乘坐别班列车前往釜山，请自行选择。”
    “我在结束这次广播以后，会马上去寻找可以运行的列车，驶行到最左侧的轨道，希望幸存者们能安全移动……”
    说到这列车长顿了顿，最后沉声说出了最后一句话，“祝你们好运。”
    欧阳飞骤然握紧手中狙击步枪，双目闪现出莫名的光芒，这是……最后一战了。
 
第五十一章 救人 失控火车头
    列车长话音落下后，车上残余的三十多幸存者下意识的看向欧阳飞。
    欧阳飞沉声道：“到了这一步，相信大家都已经明白，已经不会有救援队了，如果你们相信我，就听我的，下车，立刻赶到左侧轨道。”
    “那你呢？谁也不知道这里有没有丧尸，我们需要你的保护。”有位女性幸存者壮着胆子开口道。
    欧阳飞看了她一眼，道：“我需要去十二号车厢救援两名幸存者，随后会跟你们汇合，我只能说，会尽最大努力保护你们。”
    那个短发老妇满含感激的看着欧阳飞，她自然知道欧阳飞是要去救援什么人。
    说完这些话，欧阳飞转头对尹尚华几人道：“你们自己小心点，保护好盛京和秀安。”
    尹尚华看了看盛京，皱眉道：“要不我陪你去吧！”
    欧阳飞微微一笑，拍了拍尹尚华的肩膀，道：“不用了，我动作比你们敏捷，一个人反而方便一些。”
    说完大声对众人道：“大家注意，动作一定要快，免得节外生枝，最重要的是，一定要小心，穿过列车的时候要注意观察，确定没有丧尸再打开门。”
    交代完欧阳飞便直接拉开车门，跳了下去，往十二号车厢方向冲去，其他人也纷纷下车，寻找可以穿过的车厢。
    欧阳飞丝毫不敢耽搁，他知道一会儿就会有一辆冒火的失控火车头冲过来，撞毁一辆列车，放出里面的丧尸。
    所以他必须尽快救出人，赶到几个主要目标身边保护，他只希望，这次没了金常务那个人渣，他们能顺利穿过几辆拦路的火车，到达左侧轨道。
    到那时，哪怕因撞车导致丧尸群出来，他也有机会保护他们顺利上车。
    欧阳飞迅速跑过两节车厢，赶到十二号车厢外，十三号车厢内全是丧尸，十二号车厢倒是空的，可惜车门已经被从内部反锁，欧阳飞根本打不开。
    不过这也不是什么大问题，欧阳飞跑到十二号车厢尾端，距离十三号车厢最远的地方，运起内力一拳砸在车窗上。
    车窗破碎，却并未惊动十三号车厢的丧尸，欧阳飞从车窗内翻进去，先将十一号车厢进入十二号车厢的隔门拉上，以防万一。
    随即也不走过道，而是踏在两边的座位上前行，走过道很容易被十三号车厢的丧尸发现。
    一分钟不到，欧阳飞顺利接近十二号车厢进十三号车厢的连接处，靠在门边探头观察了一番，却见丧尸们此时基本都是面朝十四号车厢不住咆哮，因为那里之前是他们所处的车厢。
    好机会，欧阳飞端好狙击步枪，双腿瞬间绷紧，速度爆发，猛然起身冲向十三号车厢。
    “吼”
    丧尸发现了欧阳飞，齐齐转身咆哮着冲了过来。
    “嘭”
    欧阳飞借着冲力，一脚踹在第一只丧尸胸膛上，内力疯狂输出，这一脚直踹得第一只丧尸倒飞而回，将身后的丧尸撞倒一片。
    “突突突突……”
    一边继续前行，一边连续开火，将几只准备从倒地的丧尸身上爬过来的丧尸击毙，又一次暂时形成一个堵塞。
    欧阳飞终于逼进隔门所在，一把拉上隔门，将丧尸群关在了十三号车厢内。
    “呼……”
    欧阳飞长长出了一口气，安全了，当下走到厕所边，敲了敲厕所门，口中叫道：“有人吗？仁吉奶奶在不在里面？”
    仁吉正是那短发老妇姐姐的名字，听到欧阳飞的声音，厕所门咔咔一声被人从里面打开，露出了躲在里面的仁吉与那个流浪汉的身影。
    两人自然认识欧阳飞这个告诉他们真相的人，顿时齐齐松了口气。
    欧阳飞让开门口，偏头道：“走吧仁吉奶奶，你妹妹在等你。”
    “谢谢你，年轻人，你是专门来救我们的吗？”仁吉闻言没有丝毫犹豫，直接出了厕所门，回头一看，见隔门已经被关闭，总算彻底放下心来，这才转身对欧阳飞问道。
    欧阳飞微微一笑，道：“是的，在大田站我看到你们上了这节车厢，知道你们躲在这里，走吧！这里不安全，我们赶紧追上大家。”
    说完欧阳飞对流浪汉点了点头，随即转身往车门行去，将车门上的反锁装置扭开，拉开车门。
    下车后欧阳飞发现众人已经找到安全的车门，大部分人已经穿过车厢，去到了左侧，只剩下寥寥几人。
    尹尚华、盛京、石宇、秀安四人不在剩下的人当中，欧阳飞暗暗舒了口气。
    却见仁吉老奶奶的妹妹钟吉正等在车门旁，焦急的看着这边，见欧阳飞下来，她忙向这边跑了过来。
    欧阳飞回身将仁吉老奶奶接下车，流浪汉自然不用，他自己跳下来后，便向着安全车门那边跑了过去。
    仁吉老奶奶看到向自己跑过来的妹妹，脸上露出了一个欣喜的笑容，“钟吉，你怎么还没过去？”
    “姐姐，你没事吧？”
    “我没事，真是多亏这年轻人了。”
    “谢谢你，先生，太谢谢了。”
    欧阳飞摆摆手，连道不必客气，便在此时，他脸色突然一变，只因他感应到了地面的震动。
    猛然回头望向这辆列车后面，果见一节冒着冲天大火的火车头呼啸而过，下一刻，惊天巨响传来。
    “轰隆隆……”
    车头方向的一段车厢倾斜过来，形成了一个死胡同，而之前幸存者们选择的那个安全车门便在倾斜挤压的部分。
    好在幸存者们在失控火车撞过来前已经全部顺利过去，倒是没人因此丧生，唯独那刚刚跑向安全车门，尚还有一段距离的流浪汉满脸懵逼的看着这一幕。
    欧阳飞心知不能再耽搁时间，因为那失控火车头撞过去后，不出意外会有大量火车上的丧尸被放出来，他们必须抓紧时间了。
    “我们快走，这里很快就会有许多丧尸出现，快。”欧阳飞带着两个老年人往相反方向跑去，在离开前还对那流浪汉喊了一声，让他过这边来。
    向前跑出没多远，顺利找到一处安全车门，欧阳飞拉开车门，带着三人上了车，另一边的车门已经被锁死，必须有乘务员身上的专用钥匙才能打开。
    原剧中的荣国与珍熙也是因为车门的这个设置而没来得及逃走，导致被金常务双双害死。
    而之前幸存者们那边，则是因为乘务长还活着，他身上有开门的钥匙，所以他们才能顺利打开车门穿过去。
    当然，这在欧阳飞面前，自然算不上什么障碍。
 
第五十二章 我们活下来了
    欧阳飞一拳砸开车门上的窗户，率先跳了出去，随即将两姐妹一一接了下来，放眼望去，左侧轨道一辆老式火车头正缓慢的起步，幸存者们基本上已经全部爬上车。
    车头内部空间不大，塞上十几二十人就差不多满了，剩下的人只能站在火车外的走道上。
    不过走道上全是男人，看来男人们将内部空间全部让给女人和孩子了，这也让欧阳飞稍感安慰，他总算没白进这个世界一趟。
    待流浪汉也下来后，欧阳飞喝道：“现在什么都别管，跑，上了火车就安全了，快。”
    欧阳飞搀着仁吉，流浪汉扶着钟吉，四人疯狂的冲向缓缓前行的火车头。
    “轰……”
    “吼……嗷……”
    欧阳飞几人刚刚跑出去没多远，身后传来一声巨响，却是被失控火车头偏的火车终于彻底倒塌下来。
    紧接着就是连绵不绝的丧尸嘶吼声不断传来，显然是火车内的丧尸冲了出来。
    欧阳飞心下一紧，看看火车头的距离，不得不放开仁吉，嘱咐流浪汉带着点两人，随即返身，一边倒退着，一边对着冲出来的丧尸开火。
    “突突突……”
    欧阳飞击毙的丧尸十分有选择性，都是那种一旦倒下，就会对后方丧尸造成阻塞的方位。
    随着欧阳飞开火击毙一只只丧尸，冲出来的丧尸潮中出现了一处处丧尸堆，稍稍阻挡了片刻丧尸追逐他们的速度。
    都是前面的丧尸倒下后，绊倒后面的丧尸，随即引发连锁反应，后面的丧尸不知避开地上障碍，一群群的被绊倒在地，结果就像蚂蚁一样堆成一堆。
    欧阳飞的作为让丧尸潮涌过来的速度缓了一缓，不过他心里很清楚，这样做最多只能缓上一小会儿，随着冲出来的丧尸越来越多，范围越来越大，他就越来越难制造阻碍。
    因为就算形成了丧尸堆，其他丧尸也会迅速漫过丧尸堆，向前继续涌来，只能说，丧尸潮比人潮可恐怖得多，至少人类是不可能这样层层叠叠，像潮水一样前涌的。
    百忙之中回头看了一眼，心下微定，却是车上的尹尚华与荣国等人跑了下来，他们两人一组扶着体力稍差的两个老姐妹迅速冲向火车头，此时已经快要上车。
    而此刻丧尸潮距离欧阳飞已经只剩下不到二十米，他也不再耽搁，内力灌注双腿，转身就跑，速度风驰电掣，迅速将自己与丧尸潮的距离拉大。
    且由于丧尸潮来自好几个方向，而他们的目标只有火车头这一个方向，所以数个方向的几股丧尸潮齐齐向中间汇聚，最终于中心点撞成一团，形成一个巨大的丧尸堆。
    这一下倒是大大阻碍了一波丧尸潮的追击速度，给欧阳飞多争取了几秒钟时间。
    “快上来。”
    欧阳飞追到火车头的铁梯边，仁吉姐妹早已上车，欧阳飞抓住尹尚华伸下来的手，纵身一跃，直接跳上了火车头过道。
    欧阳飞上车后，并未放松下来，因为火车头此时装了三十多幸存者，重了至少四五吨，火车头提速慢了许多。
    当下对荣国等人喝道：“手里有家伙的，全部到车尾来戒备，千万不要让丧尸爬上车。”
    听了欧阳飞的话，尹尚华、石宇、荣国以及他的两名队友立刻紧了紧手中的棒球棍等武器，主动走到靠车尾的位置。
    欧阳飞站在正中间，尹尚华与石宇两人站在上车的铁梯旁，走道上的其他男人也纷纷到驾驶室抄了一些大扳手、钢钎等物，纷纷守在走道护栏旁。
    欧阳飞见状，满意的点了点头，激励道：“幸存者们，这是我们最后的阻碍了，只要离开东大邱站，我们就安全了，大家打起精神来，齐心协力度过去。”
    “好。”
    男人们齐齐吼了一声，纷纷握紧各自手中的家伙。
    “突突突……”
    欧阳飞说完这句话，集中精神开始射杀丧尸，给丧尸制造障碍，然丧尸们的奔跑速度，基本上都是保持着生前的最快速度。
    此时车速尚未提到最高，正常人都能追得上，就更别提这些不知疲倦的丧尸了。
    虽然被欧阳飞阻挡了大部分，但还是有少许冲了上来，更有一部分追到火车头侧面，扒住火车边缘，想要爬上车。
    “打呀！”
    “嘭嘭……”
    “叮叮当当……”
    手中握着家伙的男人们发一声喊，劈头盖脸的对着扒在栏杆旁的丧尸砸下去。
    “别打手，丧尸没有痛觉，没用的，打头。”一名棒球少年以自己的经验提醒道，随即一棒球棍砸在一只丧尸脑袋上。
    那只丧尸顿时脑袋开花，扒住栏杆的手一松，便掉落下去，其他人见状忙有样学样，不一会儿，火车头边缘就被血迹浸染得一片通红。
    车尾有欧阳飞的狙击步枪防止丧尸拉住车尾，像原剧那样大量丧尸在车尾形成一个巨大的尾巴，差点把火车头给拉停下来的情况倒是没有出现。
    侧面有男人们手持武器防御，而火车头的速度也渐渐提升起来，越来越快，终于超过了丧尸奔跑的速度，将丧尸潮甩在身后。
    欧阳飞放下手中步枪，轻轻舒了口气，大声道：“我们安全了，大家好好休息一下吧！”
    “安全了，我们安全了……”
    “我们活下来了……”
    许多人都两腿发软的靠着车厢壁滑坐了下去，口中喃喃念叨着，有人哭了，也有人在傻笑。
    这一刻，众人各自用自己的方式表达着劫后余生的喜悦，但没有人欢呼，没有任何人觉得他们有欢呼的权利。
    看着逐渐远去的丧尸潮，他们眼中透露出更多的，是一种物伤其类，兔死狐悲的情绪。
    那些正嘶吼咆哮着的怪物们，之前跟他们一样，都是活生生的人啊！
    欧阳飞握着狙击步枪，枪托顿在地上，身体则是靠在车厢上休息着。
    尹尚华与石宇走到欧阳飞身边，同样靠在车厢上，半晌，石宇开口道：“谢谢你，没有你的话，或许我们根本活不下来。”
    欧阳飞偏头看了他一眼，虽然这话不是盛京说出来的，无法结束他的任务，但听到这句发自内心的感谢，欧阳飞心里还是十分舒服的。
 
第五十三章 任务完成 d级佣兵
    “谢就不用了，以后对秀安好一点，多花点时间陪她，一家人开开心心在一起，比什么都强。”
    石宇默默点头，叹道：“在大田站，看着那只丧尸扑向秀安的时候，我就已经想明白很多事，想明白了对我来说，什么才是最重要的。”
    欧阳飞点点头，笑道：“能领悟到这一点，什么时候都不晚。”
    尹尚华似笑非笑的瞥了石宇一眼，打趣道：“说真的，我从一开始就没看得起你，不止一次想揍你了，不过现在嘛！倒是有了些改观。”
    石宇无语的看了他一眼，苦笑道：“看出来了，回想以前的我，我自己都想揍自己。”
    欧阳飞与尹尚华齐齐嘿笑了一声，随即欧阳飞看向尹尚华，道：“诶，你们家睡睡的大名你想到了没？”
    一提起这个，尹尚华顿时来劲了，“想到了，以后我女儿的名字就叫尹瑞妍。”
    “哟呵，不错嘛！看来经过这次死里逃生，大家都有长进啊！”
    “那是当然。”
    “呵呵呵呵……”
    ……
    这次没再发生任何意外，火车头顺利开到釜山站入站口，但进入釜山站的最后一条隧道前已经被堵死，列车长不得不停下了火车头。
    看着隧道口那些防御工事与大量丧尸及人类士兵尸体，显然这里经历过一场惨烈的战斗。
    下了火车头，众人习惯性的看向欧阳飞，欧阳飞见状微微一笑，道：“不用看我了，进去吧！不出意外，隧道另一头有军队驻守。”
    “只不过大家进入隧道后，记得大声表明身份，免得被士兵当成丧尸给崩了。”
    说完不再理会众人，走到盛京面前，笑道：“盛京啊！我说过要将你们安全送到釜山，我做到了吧？”
    盛京微笑着点点头，道：“谢谢你，是你救了我们大家。”
    盛京话音一落，欧阳飞脑海中立刻响起了系统提示音，“来自《釜山行》世界郑盛京的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    欧阳飞微笑着拍了拍盛京的肩膀，随即转身往隧道行去，道：“大家跟我来吧！”
    之前欧阳飞虽然那样说，可他们还是不敢轻易行动，此时见欧阳飞当先而行，他们才纷纷跟上脚步。
    在隧道中黑暗处，欧阳飞趁机将狙击步枪收回了系统包裹，随即开口大声叫道：“有没有人？我们是幸存者，我们没有人受伤，没有人被感染……”
    欧阳飞话音落下，其他人也纷纷呼喊起来，片刻之后，大量士兵出现在隧道口，待欧阳飞等人走出隧道后，挨个检查是否有人受伤。
    然后有全身笼罩在防化服中的防化兵背着喷雾箱，上前对众人进行消毒处理。
    混乱中没人注意到欧阳飞手中的枪已经不见踪影，等注意到他空着双手时，都以为是被军队收走了。
    欧阳飞原本在隧道中就准备回归的，可仔细一想，还不行，他身上沾染了许多丧尸血，回去后肯定得洗澡。
    万一丧尸血顺着下水道流出去，感染了老鼠或河里的鱼什么的，那就完犊子了，现世要是因此而造成生化危机，那他罪过就大了。
    而且到时候他刚刚得到的万能病毒清除剂就得用在现世地球上，这一趟等于白干。
    这种细节上的错误可不能犯，所以他跟着尹尚华等人一起，接受军队的消毒后，被送到一处安置点进行洗澡清洁。
    等到浑身上下洗的干干净净，穿上军队提供的干净衣服，这才在一处隐蔽的角落呼出系统，选择了回归。
    ……
    欧阳飞回到现世自己的房间，他在任务世界度过不到三个小时，现世时间刚刚过去几分钟，坐在电脑桌前的椅子上，打开系统界面，看向系统包裹。
    心神一动，那瓶万能病毒清除剂便出现在欧阳飞手中，这瓶药剂外形与生化危机终章里那瓶t病毒解药很像。
    外面是试管般的瓶子，里面是螺纹形玻璃管，玻璃管中是一种绿色液体。
    欧阳飞拿着这小小的玻璃瓶把玩了一番，感叹这么小一瓶药剂，竟能清除整个地球面积范围内的生化病毒，该说果然不愧是科幻的产物吗？
    将药剂收回系统包裹，欧阳飞正准备坐回床上，开始打坐修炼，却突然注意到，系统界面左侧的信息栏多了一封未读邮件。
    欧阳飞诧异的打开邮件，只见上面显示了一条信息：“恭喜见习万界自由佣兵欧阳飞任务完成数积攒到五颗星，成为d级正式万界自由佣兵。”
    看完这条信息后，一些关于佣兵等级的划分涌入欧阳飞脑海，脸上不由露出一抹恍然之色。
    所谓任务星数，是指完成万界雇佣任务后会得到的一种类似积分的东西，完成第一档任务获得一颗星，第二档两颗星，第三档三颗星。
    欧阳飞初次绑定系统，接受第一次任务，便自动成为见习万界自由佣兵。
    完成第一次任务，任务刷新后，见习万界自由佣兵的权限就体现了出来，那就是任务信息更加详细。
    而当欧阳飞星数积攒到五颗星后，他就会从见习万界自由佣兵升级为d级万界自由佣兵，直到此时，他才算是成为了一名真正的万界自由佣兵。
    d级万界自由佣兵的好处自然比见习要多，最基本的一点，正式的万界自由佣兵，可以花费雇佣点请系统为自己恢复伤势，驱除身体异常状态什么的。
    只要还没彻底失去意识，雇佣点又足够，哪怕你只剩下一个脑袋，系统都能给你重塑身体，救回来。
    这不是夸张句，而是肯定句，正常情况，脑袋在被砍掉的瞬间，几秒内是还有意识的。
    只要在这几秒内以意识将请求治疗的念头传达给系统，那么系统就会在扣除雇佣点的同时恢复你的身体。
    有伤治伤，有异常消除异常，缺胳膊少腿就断肢重生，连身体都没了则重塑肉身。
    这就是系统的强大之处，也是正式万界自由佣兵的好处，当前，一切的前提都是你得拥有足够的雇佣点。
    而见习万界自由佣兵，却是没有这个权限的，伤了就是伤了，得自己想办法疗伤。
    由此可见，正式的万界自由佣兵，要比见习万界自由佣兵安全得多。
 
第五十四章 慕曦慕夏 舒马赫连我的车尾灯都看不到
    另外，为了不致使雇佣点彻底耗尽，再不能购买任务世界时间，从而导致系统解除绑定，就此消失。
    他可以为自己的雇佣点设定一个消耗下限，也就是当雇佣点还剩下多少时，就不再消耗，欧阳飞给自己设定的下限是50点，只要拥有这50点雇佣点，他就有东山再起的机会。
    正式万界自由佣兵最后一个好处是，他在决定是否接受任务前，可以先选择与雇主进行交流，随后再决定是否接受任务。
    这好处看似鸡肋，但其实是非常有用的，最简单的一点，日后在遇到某些特殊任务时，这可以轻易解决自己在任务世界的身份来历问题。
    当然，这好处依然要在欧阳飞下次刷新任务后，新出现的三条任务上才能体现出来。
    不过欧阳飞此时还不打算刷新，因为他盯上了第三档任务，降龙十八掌与打狗棒法，他已经视为囊中之物。
    况且刷新任务也是有冷却时间的，此时冷却时间未到，他也刷不了。
    将万界佣兵系统这些因自己佣兵等级提升而出现的新内容弄清楚后，欧阳飞关闭了系统界面，开始打坐修炼笑尘诀。
    ……
    次日早晨，因昨晚欧阳飞为了解剧情，看电影花去一些时间，今日没能按时起床晨练，等他笑尘诀运转完第十八周天，已经是早上八点多。
    欧阳飞结束修炼，换好衣服走出房间时，王萍已经将早餐做好，一锅香喷喷的“麦粑汤”（差不多相当于东北疙瘩汤，只不过面疙瘩比较大块）。
    “老哥，你今天怎么起这么晚？都没有去晨练。”欧静妍对坐在身边椅子上的欧阳飞随口问道。
    “哦，昨晚看了两部感兴趣的电影，有点晚了。”欧阳飞往嘴里塞了块面疙瘩，含糊着回了一句。
    “什么电影这么好看啊？”欧静妍诧异的看着他，心说你晚上不抓紧时间修炼，看什么电影？
    “首尔站和釜山行，感觉还不错。”
    欧静妍撇撇嘴，道：“这两部电影我也看过，但是不喜欢，釜山行还稍微好一点，首尔站太让人绝望了，到最后竟然一个都没活下来，全死光了。”
    欧阳飞失笑的看了小妹一眼，道：“你看电影就是看这个吗？我看到的，是韩国民众对他们国家政府的批判与控诉，同时对人性的剖析。”
    “嗯，我不是看不出来这些，只是不愿去深想，想太深让人很不舒服。”
    “所以你就不该看这些电影，看看捉妖记之类的就行了，那些萌萌的妖怪才是你们女孩子的最爱吧？”
    “那倒是诶，我超爱胡巴的……”
    看着一双儿女兴致勃勃的聊着电影，欧华民与王萍嘴角又不知不觉带上了幸福满满的笑容。
    一天时间与之前没有什么区别，悠闲中带着一点点的莫名忙碌，当然，那忙碌只有兄妹俩感受得到，欧华民与王萍却是只有悠闲。
    唯一有些许不同的是，陈老头告诉欧阳飞，他的双胞胎孙女不出意外，今天下午就会从渝都出发赶回来，大概半夜到家，明天早上就可以跟欧阳飞见面了。
    这让欧阳飞有点莫名的局促，长这么大，这还是第一次以相亲为目的跟女孩子见面呢！
    他那局促的状态，让欧静妍暗暗好笑，心里无比期待老哥与陈家两个小姐姐见面的场面。
    晚上九点，欧阳飞准时回房打坐练功，而在渝秀高速上，一辆竞速红的阿尔法・罗密欧轿跑正以匀速一百二十迈的速度行驶着。
    嗯，这没什么特别的，阿尔法・罗密欧的确很漂亮，且在国内也不多见，但毕竟这车也只是百万级的车子，在时有价值数百万的豪车驶过的高速上算不得多特别。
    特别的是驾驶座上的女司机与副驾驶座上的女乘客，两人长得一模一样，一模一样的及腰长发，一模一样的绝美瓜子脸蛋，一模一样的剪水秋瞳……
    她们甚至连穿着都是一模一样，紧身毛衣配加绒牛仔裤套韩版风衣，从长相与穿着上，她们看不出任何区别。
    唯独能分辨两人谁是谁的是性格与气质，两人的气质迥然不同，坐在驾驶室那个性格活泼，嘴角随时勾着一丝浅浅的弧度，给人以跳脱之感。
    副驾驶座那个性格沉稳，面色柔和，看到她便如看到清晨的太阳一般，让人感到温暖舒适。
    只不过此时她脸上带着淡淡的无奈，柔声道：“慕夏，你还是用双手掌好方向盘吧！免得出现什么意外。”
    若没有看到是怎么回事，恐怕任何人听到她这句话都会感到莫名其妙，然而只需要将目光放到驾驶室，就都明白了。
    只见此时坐在驾驶室那名女子，也就是陈老头一双孙女中的妹妹陈慕夏，正双臂环抱在胸前，全神贯注的注视着前方，不仅手未掌方向盘，脚也没放在刹车或油门上。
    然而脚下油门却会自动增减，到得弯道处时，陈慕夏眼中微微闪烁，方向盘便似被一双无形的手抓住一般，自行转动。
    车子无论加速减速，拐弯转角都是恰到好处，平平稳稳，没有丝毫晃动，转弯也是最完美的弧度。
    显然，这并不是传说中的自动驾驶系统，这款车也没有这个系统。
    听了陈幕曦的话，陈慕夏终究还是双手把上了方向盘，穿着平底短靴的秀气小脚也放到了油门上，之前那全神贯注的状态顿时解除。
    “用念动力控制车子感觉真是太爽了，就好像我自己变成了车子一样，这才是真正的人车合一，我要是去开f1，舒马赫恐怕连我的车尾灯都看不到，哈哈，慕曦你不试试吗？”陈慕夏兴奋的对副驾驶座的陈慕曦道。
    陈慕曦娇俏的白了她一眼，柔声吐槽道：“你一个异能者用异能作弊去跟普通人比技术性的东西，你也好意思。”
    陈慕夏小嘴一撇，理直气壮的道：“那有什么不好意思的？上天赋予了我异能，那异能就是我的天赋，就跟舒马赫的天赋是开方程式一样。”
    陈慕曦失笑的摇了摇头，道：“你总是有那么多歪理，我说不过你。”
    “嘿嘿。”
    陈慕夏嘿笑一声，又道：“诶慕曦，爷爷说他这次看上的小伙子跟以前的男人都不同，听说还是个侦察兵，这可是最合爷爷的意了，你打算怎么应付？”
 
第五十五章 这个世界没那么简单
    陈慕曦无奈的叹了口气，苦笑道：“能怎么应付？见机行事！尽量挑对方身上的缺点，然后告诉爷爷不合适。”
    陈慕夏突然莫名的有些沮丧，道：“是啊！咱们是异能者，跟常人不是同一个世界，咱们要面对的东西，根本不是常人能理解的。”
    陈慕曦脸上的无奈神色更甚，叹道：“这还不是最重要的，我们因为觉醒了异能，导致我们姐妹之间的心灵感应空前灵敏，两个人几乎相当于一个人，对方的感受会完整的体现在自己身上。”
    “这样一来，我们根本就没法各自跟一个男人正常生活，所以别多想了，做好单身一辈子的心理准备吧！”
    陈慕夏沉默，的确，从她们姐妹觉醒异能，拥有了念动力后，两人那本就因同卵双胞胎而存在的心灵感应，变得更加强烈。
    两人的感官几乎完全同步，当慕曦哪里不舒服，慕夏也会感觉那里不舒服。
    比如慕曦感冒了，慕夏哪怕体内没有任何感冒病毒存在，她同样也会出现咳嗽、发烧、流涕的症状。
    最让她们羞耻的是，有一次慕夏因为好奇，私下偷偷观看小电影，身体起了反应，结果慕曦也同样出现了生理反应，最终慕夏被慕曦抓个现行。
    换言之，如果她们姐妹中的一个与男人亲热，另一个也会体会到那种感觉，这样一来，自己随时都在遭受另一人的干扰，她们又哪里能正常的各自生活？
    所以说，她们注定只能两姐妹过一辈子了。
    所谓的念动力，是异能者最具代表性的四种能力中的一种，分别为：念动力、波动力、灵动力、回动力。
    念动力的长处，体现在控物上，以自身念力控制万物，随着念力的增强，能控制的物体重量也越来越大。
    身负念动力的异能者中，最强大的据说甚至能以念动力举起一辆坦克，然后将坦克以极高的速度扔出去砸人，那动能制造的破坏力，不下于开着战机去撞人。
    当然，这只是念动力的基本用法，还有其他许多应用之法，便如之前陈慕夏以念动力控制汽车。
    将整个车身内部构造完全处于念力的覆盖之下，陈慕夏就能做到控制入微，便如她自己所说，就好像她自己变成了车子一样。
    而陈慕曦与陈慕夏与一般念动力异能者还不同，她们姐妹因为双胞胎之间的特殊联系，可以将两人的念动力融汇在一起，这可不仅仅是量的提升，甚至能发挥出一加一大于二的效果，威力瞬间提升一倍以上。
    波动力是攻击性最强的异能，拥有波动力的异能者，通常会觉醒一种属性，火焰、寒冰、雷电……或其他各种各样的属性。
    波动力的攻击方式，与魔法师十分相似，唯一的区别就是，魔法师是以精神力沟通空气中的元素，形成各种法术攻击敌人。
    而波动力异能者却是使用自身体内生成的元素力量攻击，无须念咒什么的，念头一动便可发出攻击。
    缺点就是，攻击手段十分单一，且力量增长困难，总之，波动力异能者与魔法师各有优劣。
    波动力异能者前期可以碾压魔法师，因为异能者哪怕没经过练习，只要觉醒异能，就能直接发出强大的攻击。
    而魔法师要经过长时间的修炼，经历魔法学徒、见习法师、初级法师等等提升的过程，但魔法师成长起来后，所能发挥出来的破坏力，就要比波动力异能者强多了。
    灵动力与召唤师类似，可以归属于灵魂层面的异能，他们可以用自身灵动力沟通异位面，从中召唤出灵宠来为自己作战。
    至于能召唤出什么灵宠，就得看自己的运气了，然而第一次召唤出什么灵宠，以后就只能召唤这种灵宠，只不过随着力量的增强，能召唤出的数量会增多而已。
    运气好的，能召唤出龙凤麒麟之类的上古神兽，甚至召唤出皮卡丘也不是不可能，运气不好的，或许就只能召唤出史莱姆之类没什么战斗力的东西。
    当然，运气差到这种程度的灵动力异能者，比能召唤出龙凤的顶级灵动力异能者还要来得稀少。
    最后是回动力，回动力异能者所掌握的异能，是制造各种力场，其中最强大的，自然就是类似at力场那样的绝对领域。
    回动力异能者最擅长的，就是防御与囚困，有些类似于阵法师，但还是那句话，异能者施放能力基本都是瞬发，无须各种布阵材料与控制阵法的法诀，心念一动即可。
    当然，一般的回动力异能者同样是比不上阵法师的，就像诛仙剑阵那样的超级法阵，便是at力场也不一定能防御下来。
    陈慕曦与陈慕夏姐妹在大学期间觉醒了异能，被同为大学生，还是她们学姐的华夏异能者联盟的人发现，吸收进了组织。
    华夏异能者联盟是一个民间组织，他们致力于研究各种异能者，探索异能者进化、强化自身异能的方法。
    具体由什么人创建已经不可考，联盟的成员只知道，他们的领导者是由十二个人组成，但具体是些什么人很多人都不知道，他们非常神秘。
    不过异能者联盟虽然是民间组织，但跟国家似乎也有着一些什么协议，对一些因异能者造成的事故或案件，由异能者联盟负全责。
    其实这也很正常，异能者毕竟是一群拥有超凡力量的人，国家不可能不管不问，虽然无法将他们纳入国家掌控，但一些监管机制是肯定会存在的。
    事实上，华夏民间各种门派世家不知凡几，国家又岂能完全掌控？但至少你得保证国家的和平稳定，要是你自以为实力强大，就可以乱来，那么唯一结果就是遭到群起而攻之。
    类似这样的联盟不仅仅只是华夏有，国外同样有，如欧美的魔法师协会、黑暗议会、北非的巫师联盟、南洋的降头师协会等。
    当然，欧阳飞到现在为止并不了解这些东西，他只知道华夏一直以来都存在着古武者。
    更加神秘，从来只是听闻，却未见识过的，还有修真者。
    但陈慕曦陈慕夏姐妹，却因为进入这个不为普通人所知的世界已经多年，多多少少都有些了解，所以她们从来没有考虑过，会与普通人组成家庭。
    但偏偏这一切，她们又不能让家人知道，所以这么多年来，她们只能一次次搪塞家人。
 
第五十六章 能把基佬都掰直
    车内沉静了一会儿，陈慕夏突然试探的开口道：“慕曦，其实……你有没有想过，我们姐妹俩干脆效仿娥皇女英，嫁给同一个男人，这样……”
    陈慕曦白了她一眼，幽幽道：“那你觉得什么样的男人配让我们姐妹同时委身？”
    “这个……倒也是。”陈慕夏脸上浮起一抹骄傲之色，“能娶到我们姐妹任何一个都是几辈子修来的福气，谁脸那么大，能够比拟舜帝，同时娶我们两个？”
    说完这句，陈慕夏又泄气的道：“那这么说来，我们真的只能一辈子单身，当个老姑婆了吗？爷爷百年以后，会死不瞑目吧？”
    “……”
    ……
    次日清晨，欧阳飞准时收功，看看时间，该去晨练了，迅速换上运动服，到卫生间洗漱，搞定之后打开门走了出去，正遇到刚刚出房间，跟他一样精神奕奕的欧静妍。
    自从她开始修炼笑尘诀，就基本再没出现过困倦的状态。
    “老哥早。”
    “嗯，早，爸妈呢？”
    “他们刚刚出去晨练了。”
    “哦！那我们也走吧！”
    兄妹俩一起出门，向河滨公园跑了过去。
    “小妹，你见过陈家两姐妹没？”欧阳飞一边慢跑，让妹妹能跟上自己的速度，一边随口问道。
    欧静妍摇摇头，道：“没见过，去年刚搬来的时候还不认识，老爸认识陈爷爷的时候她们又不在家。”
    “哦！也不知道这两姐妹好不好相处，既是富二代，又是官二代，说真的，我有点怵这种家庭的女人。”
    欧静妍哑然失笑的道：“你怵个锤子啊？好歹也是古武者，世俗的权贵你至于那么当回事吗？”
    “呃……”欧阳飞一愕，想想还真是，当下嘿笑道：“是哦！我都还没习惯自己古武者的身份，还没你看得明白，这么说起来，其实我是不适合找普通人结婚的？”
    欧静妍笑道：“那可不，你要找女朋友，怎么也得找张晴、关颖、诸葛月她们那样的，你别看历史上诸葛亮只是个谋臣文士，人诸葛月功夫可厉害着呢！”
    兄妹俩一边小跑，一边闲聊着，待得转过大半圈，到达老人们晨练的空地旁时，却见老人们并没有跟往常一样，在打太极练八段锦。
    他们聚在一起，围成一团，在热火朝天的聊着什么，不时响起陈老头那洪亮的朗笑。
    有眼尖的老人看到跑过来的欧阳飞兄妹俩，立刻热情的叫了起来，“哟，那不是小飞跟静静嘛！来得正巧。”
    他这句话一出口，围成一团的老人们齐刷刷的回过头看向欧阳飞，陈老头见状立刻从内圈中走了出来，欧华民与王萍则是赶紧对欧阳飞招手。
    欧阳飞这才看见，陈老头双臂被两个长相一模一样，身穿同款式卫衣套装的美女一左一右抱住。
    两个女孩长发及腰，在脑后绑了个爽利的马尾，两缕青丝在脸颊边随风轻舞，看上去既显得活力四射，又给人以清纯秀美之感。
    身材算不得高挑，仅一米六出头的样子，但比例却相当完美，双腿照样给人以修长纤细的感觉，盈盈一握的纤腰让她们看上去更加显得娇小玲珑。
    欧阳飞不得不承认，陈老头两个孙女确实是难得一见的极品美女，尤其是当她们两个一起出现时，那种视觉冲击，即便是基佬都十有八九被掰直了。
    原本打定主意只是来交个朋友的欧阳飞，却发现自己的心跳不由自主的急促了几分。
    在欧阳飞打量陈慕曦陈慕夏时，她们也同样在打量他，最后，姐妹俩齐齐在心下叹息一声，可惜是个普通人。
    心下叹完这口气，姐妹俩不约而同的转头看向对方，显然，刚才那强烈的思绪同时被对方捕捉到了，这就是姐妹俩心灵感应的体现。
    “陈爷爷、王奶奶、周爷爷……”欧阳飞与欧静妍挨个向熟悉的老人打招呼，良好的家教尽显无遗。
    陈老头得意洋洋的左右看了看自己的孙女，笑道：“两个丫头，这就是你们欧家哥哥欧阳飞，这个是小妹欧静妍，你们认识一下吧！”
    欧阳飞强抑心底悸动，不让自己表现出局促的情绪，大大方方的对两女露出一个和煦微笑，打了个招呼，“你们好。”
    “你好。”两姐妹此时皆是一副乖巧的模样依偎在陈老头身边，脸上带着淡淡的笑容，根本看不出两女性格上的区别，也就是说，两女此时真的是一模一样，没有任何区别。
    这让欧阳飞心下暗叹，世上怎么会有相似度这么高的双胞胎？简直就像是克隆体嘛！这要怎么分辨两人谁是谁？
    欧静妍却是没什么顾忌，巧笑嫣然的对姐妹俩挥挥手，道：“慕曦姐好慕夏姐好，你们叫我静静就好了。”
    看到漂亮可爱的欧静妍，陈慕曦陈慕夏姐妹俩脸上的笑容顿时大了几分，各自对她点头笑道：“你好静静。”
    欧阳飞终于找到了一丝姐妹俩的不同之处，那就是说话的声音和语气。
    左边那个声音柔婉，声调比较平和，由此可见，她的性子应该是那种较为温柔婉约的类型。
    而右边那个声音清脆，声调微微上扬，性格应该属于比较外向，活泼好动那种。
    打完招呼，欧静妍讪笑着来回指了指两姐妹，道：“那个……你们谁是慕曦姐，谁是慕夏姐啊？”
    “呵呵，我是慕曦。”左边的陈慕曦轻笑一声，开口道。
    “我是慕夏。”陈慕夏身体微微前倾了一下，笑道。
    陈老头微笑着看了欧阳飞一眼，却是对着欧静妍笑道：“静静，你慕曦姐慕夏姐从外表上是分不出来的，我教你一个分辨的方法。”
    “你慕曦姐性子比较柔和，做什么事慢条斯理的，慕夏呢就比较好动一些，一刻也坐不住，只要掌握了这一点，你就很容易分辨了。”
    欧静妍恍然，笑道：“原来是这样啊！谢谢陈爷爷。”
    陈老头这才看向欧阳飞，笑道：“小飞啊！接下来的时间我就留给你们年轻人了，你们好好聊聊，大家交个朋友嘛，啊！哈哈，老伙计们，咱们是不是该开始了？”
    “哈哈，是该开始了，别耽搁了人家小年轻的正事，来来来，音乐放起来。”
 
第五十七章 野望的种子
    老人们呼啦一下往旁边的空地上行去，欧静妍也拍了拍欧阳飞肩膀，笑道：“老哥，我回去学习了，你跟两位姐姐好好聊聊。”
    说完又向慕曦慕夏挥挥手，笑眯眯的道：“慕曦姐慕夏姐，有空一起逛街哦！”
    姐妹俩也笑着对欧静妍挥挥手，道：“好啊！拜拜。”
    “拜拜。”
    周围人全都走开了，欧阳飞反而感觉自己更加局促，脑子有朝懵逼发展的趋势，这让欧阳飞十分无语。
    妈蛋，欧阳飞，你局促个锤子？面对上千狼牙军，无数丧尸都没怵过，你还怕俩大美女？她们能吃了你？
    本来就没打算能成，何必那么在意？咦？对呀！我都没指望能成，那我局促个毛线？
    顷刻之间，欧阳飞脑子里就转过了好几个念头，一想到对方虽然美绝人寰，但终究只是两个普通人，自己跟她们还不一定合适，顿时莫名的镇定下来，变得真正大大方方，气宇轩昂。
    能成就成，成不了就算，大丈夫何患无妻？
    抱着这样的想法，欧阳飞神色如常的对姐妹俩偏偏头，笑道：“走走？”
    “嗯。”陈慕曦微微点了点头，与陈慕夏手挽手走到欧阳飞身边，三人一起向河边草坪上行去。
    “那个……飞哥，听爷爷说你是侦察兵？”陈慕夏抱着姐姐的手臂，好奇的隔着陈慕曦看向欧阳飞。
    欧阳飞泰然自若的点点头，道：“对，侦察兵，已经第十年了。”
    陈慕夏哦了一声，复又问道：“听说侦察兵相当于特种兵的预备役，你参加过特种部队选拔吗？”
    欧阳飞摇了摇头，道：“没有，我不想去特种部队。”
    “为什么？许多侦察兵的梦想，不都是当特种兵吗？”陈慕夏目光闪了闪，如此问道。
    欧阳飞默然，在河岸边停止脚步，看着清晨烟波缭绕的河面，声音低沉的道：“因为我放不下父母与妹妹，心里太多的牵挂。”
    姐妹俩闻言也微微沉默了片刻，不知道该说些什么。
    欧阳飞一米八的个子，站在姐妹俩身边比她们高一头，而且从他身上，她们感受到一种莫名的强悍气息，所以她们丝毫没有怀疑欧阳飞是因为实力不够，没有资格参加特种部队选拔。
    “飞哥，你退役以后有没有什么打算？”良久，或许是觉得这样一直沉默也不是个事，陈慕曦便柔声开口问道。
    欧阳飞苦笑一声，道：“没什么打算，因为我退役后要做什么，已经注定了。”
    说完这句，欧阳飞便将自己的家庭情况，与去年父亲病重所发生的事说了一遍，当然，是欧华民等人了解的那个版本，“所以，我退役后，就要去老战友家的公司打工还债。”
    陈慕夏脸上带着同情之色，道：“没想到欧伯伯身上竟然发生过这样的事，幸亏你有那么一个好兄弟，否则后果真是不堪设想。”
    欧阳飞心有戚戚的点点头，所以说，张成琨对他有大恩啊！
    要不是他，首先父亲恐怕就过不了那一关，自己也没机会加入佣兵团，就更没机会得到万界佣兵系统，成为一名万界自由佣兵了。
    这用洪荒流的说法来讲，就是他欠下了张成琨大因果，兄弟归兄弟，因果归因果，所以日后有机会，一定要好好报答他。
    “好在事情都过去了，未来也算是有了一条出路。”欧阳飞整理了一下心情，扭头对姐妹俩笑道：“不说我了，说说你们吧！你们家的条件这么好，怎么不留在家里，跑去渝都工作呢？陈爷爷一个人在家，其实也挺孤独的。”
    陈慕曦微微偏了偏头，温柔的一笑，道：“一点小小的自尊心罢了，我跟慕夏都想自己养活自己，不想太依靠父母。”
    “呵呵，你们的想法跟静静同宿舍的一个同学简直一模一样，现在的女孩子都这么自立自强了吗……”
    欧阳飞与陈家姐妹俩慢慢聊开了，天南海北的什么都聊，但谁都没提与相亲有关的话题，三人就像普通朋友一样闲聊着。
    等到老人们结束晨练，三人有说有笑的走回了老人身边，陈老头与欧华民夫妇见状，都是喜上眉梢。
    “拜拜，有时间叫上静静一起出去玩哦！”
    “好啊！随时都可以，拜拜。”
    双方互相道别，姐妹俩簇拥着陈老头回返而去，欧阳飞也跟在父母身后往家行去，虽然陈老头与欧华民夫妇都急于想询问结果，但此时显然时机不对，便都按捺了下来。
    一回到家里，欧华民与王萍还没来得及问，欧静妍已经兴致盎然将欧阳飞拉到沙发上坐下，连声问道：“怎么样怎么样？老哥，你跟陈家姐姐聊得如何？有戏没？”
    欧华民与王萍也目光灼灼的看着欧阳飞，刚才他们看三人有说有笑的样子，估计八字是有一撇了。
    欧阳飞有些无奈的苦笑一声，道：“拜托，你们这是干什么，这才不过初次见面而已，我们都没提那方面的事。”
    “哈？没提，那你们是在聊些什么？”欧静妍愕然反问道。
    欧阳飞摊摊手，道：“就闲聊啊！一些兴趣爱好啦什么的，不过……她们应该不讨厌我吧！”
    王萍闻言小小的傲娇了一下，“当然不讨厌，我儿子这长相这人品，到哪也不会遭女孩子讨厌的，我看那姐妹俩看你的眼神挺满意的，儿子加油，争取娶一个回来，给咱老欧家长长脸。”
    欧华民哭笑不得的看了老婆一眼，不过这话也没什么错，当下也就不管她，而是看向欧阳飞道：“小飞，慕曦慕夏姐妹俩你对哪一个比较有好感？”
    这个问题还真难倒欧阳飞了，说起来，姐妹俩长得一样漂亮，一个温柔一个活泼，各有各的优点，他还真说不上对谁比较有好感。
    不过当着家人的面，他也没必要遮遮掩掩，当下两手一摊，道：“她们两个性格都不错，说实在的，这姐妹俩，无论跟谁处对象都无所谓。”
    “况且刚刚第一次见面，也谈不上更喜欢哪一个，看她们的！谁愿意跟我处，我就跟谁处。”
    欧静妍若有所思的道：“倒也是，这两个小姐姐真没什么好挑选的，随便哪一个当我嫂子我都很满意，可惜现在不是古代，要不然两个一起娶回家那就最完美了。”
    说者无心听者有意，欧阳飞听了妹妹的话，心里骤然咯噔了一下，不知不觉中，一粒野望的种子植入了欧阳飞潜意识之中。
 
第五十八章 爷爷奸诈
    差不多的对话同时发生在领秀边城陈家别墅中。
    “怎么样两个小丫头？小飞还不错吧？”陈老头笑呵呵的对坐在沙发上的一双孙女问道。
    陈慕曦微笑着点了点头，陈慕夏则是漫不经心的道：“是比以前爸妈安排的那些相亲对象要强得多啦！不过也没什么特别的啊！”
    陈老头脸色一变，没好气的瞪了陈慕夏一眼，训斥道：“你这丫头，选丈夫过日子，人品相貌优秀，能力出众就行了，你还要什么特别？”
    “超人够特别，那什么……钢铁侠够特别，那也得有这样的人才行啊！”
    “噗哧……咯咯咯咯……”陈慕曦闻言一下没忍住，发出了一串银铃般的娇笑，“爷爷……你……你还对这些有兴趣啊？人说越老越小，还真是没说错，呵呵……”
    陈慕夏却是嘴角抽了抽，强忍住因陈慕曦心下的欢乐之意带来的想笑的感觉，低声嘀咕了一句：“这世上还真有这样的人，可惜都在国外，唉……”
    陈老头听完陈慕曦的话，落寞的叹了口气，道：“一个人太无聊，只能去别人家蹭乐子，我是在老周家，他孙子看电影的时候看到的。”
    听了陈老头的话，陈慕曦脸上的笑意迅速消失，转而浮起一丝愧疚，可惜她无法给爷爷做出任何承诺，因为她们是异能者，有着自己的使命与职责。
    姐妹俩默默起身扶着陈老头坐在沙发上，随即将小脑袋靠在了爷爷肩上，陈老头轻叹着抚了抚孙女的头发，语重心长的道：“丫头啊！爷爷知道你们姐妹一向心高气傲，看不上一般的男人。”
    “但欧家小子真的很不错，是个值得托付终身的良配，爷爷是不会看错人的，他父母也是良善之人，不会亏待自家儿媳妇。”
    “爷爷一个人真的很孤独，你们都大了，有自己的事业，你们爸妈工作也忙，整天东奔西跑，十天半个月也见不到一面，但是爷爷都能理解你们。”
    “你们能不能也理解理解爷爷？爷爷年纪大了，没几年好活，如今唯一的心愿就是能看到你们嫁个好人家，结婚生子。”
    “要是能多生几个小曾外孙陪我，那爷爷就别无所求了，以后走也走得瞑目。”
    陈老头脸上呈现出慈祥中带着悲苦的神色，声音饱含落寞伤感，若此时再配上一支低沉婉转的二胡曲，简直催人泪下。
    然而姐妹俩听完爷爷的话后，却眼神诡异的对视了一眼，陈慕夏满脸纠结，弱弱的道：“爷爷，你说了这么多，最后那句才是重点吧？”
    “咳咳……”陈老头那满脸慈祥中带着悲苦的神色骤然崩塌，尴尬的清咳两声，理直气壮的道：“我说得不对吗？我今年都七十三了，还能有几年好活？难不成你们连这几年都不给我，非要气死我？”
    陈慕夏翻了个白眼，垮着双肩道：“爷爷，您身体好着呢！再活个两轮完全没问题。”
    “慕夏……”陈慕曦瞪了妹妹一眼，柔声安慰道：“好啦爷爷，妹妹看不上欧家哥哥就算了，反正我看着挺好呢！我会试着跟他好好相处，您就放心吧！”
    陈老头这下总算高兴起来，连连赞道：“这就对了嘛！还是我家慕曦好，知道替爷爷着想。”
    说完又没好气的瞥了慕夏一眼，哼道：“你这丫头，真是白疼你了。”
    说完起身双手负在身后，口中哼着小曲往餐厅而去，得到了自己满意的答案，老头这会儿心情灿烂着呢！
    陈慕夏哑然无语的看着爷爷的背影，白眼连翻，口中低声嘀咕道：“这老头，越老越奸诈，居然都玩起套路来了。”
    陈慕曦好笑的看着她，道：“爷爷要是不奸诈，当年又怎么能从那个修罗场一般的战场活着回来？又哪里还会有爸爸和我们？”
    陈慕夏耸耸肩，无所谓的道：“算了，反正既然你都这么说了，以后这锅你要么自己背，要么自己想办法甩，不关我的事。”
    说完也起身往餐厅而去，陈慕曦轻叹一声，跟了上去。
    吃完早餐，陈老头对一双孙女道：“我要去找小欧下棋了，你们去不去？”
    “呃……爷爷，我们去干嘛呀？”陈慕夏愕然反问。
    “你说呢？”陈老头瞪了她一眼，没好气道。
    “……”
    陈慕曦拉了拉妹妹，道：“行了，不是说好要约静静去逛街吗？走吧！换衣服去。”
    “……”
    陈慕夏无语问苍天，没男朋友就没人权了？
    ……
    欧阳飞家。
    今天一家人吃完早餐后，欧静妍没再回房修炼，而是换好衣服跟欧阳飞一起坐在沙发上看电视。
    欧华民则是照常摆上棋盘，抱着他那本《利刃出鞘》看得津津有味。
    王萍手中缝着十字绣，脸上始终带着淡淡的笑意，时不时看欧阳飞一眼，把个欧阳飞看得浑身不自在，欧静妍就在一旁偷笑。
    等了大概半小时不到，门外终于响起了敲门声，欧静妍一蹦而起，兴冲冲的跑去开门了。
    “陈爷爷，慕曦姐慕夏姐，你们来啦！快进来。”欧静妍甜甜的跟陈老头祖孙三人打了个招呼，将三人让了进来。
    “陈叔来啦！慕曦慕夏，你们随便坐，别客气啊！”王萍放下手中十字绣，笑容满面的起身招呼，到厨房端出两盘水果。
    “伯母你快别忙活了，我们刚刚吃过早饭过来的。”陈慕曦忙上前接了一把。
    陈老头径自走到阳台，坐到了自己的专属位置上，扭头对慕曦慕夏道：“丫头，你们跟静静小飞出去逛逛去吧！这眼看就要到年关，年货什么的也该置办了。”
    欧华民也附和道：“小飞你也是啊！看要买些什么年货，顺便买回来，正好也可以帮慕曦慕夏搬搬东西，啊！”
    “哦！那我们就先出去了，陈爷爷你们慢慢玩。”欧阳飞挠挠头，笑道。
    “嗯，去吧去吧！”
    陈慕曦见状，也十分礼貌的对欧华民王萍道：“那伯父伯母你们忙，我们先出去了。”
    “好，你们好好玩，工作了一年，回来是该好好放松放松的。”
    四个人一起出门而去，陈慕夏一出门就拉着欧静妍说说笑笑，走到了前面，让欧阳飞与陈慕曦并肩走在后面。
    欧静妍似乎明白过来了，看这情况，打算跟老哥处对象的是姐姐慕曦？
 
第五十九章 我真的不想装逼打脸的
    陈慕夏将车停在了城市中心“花灯广场”的停车场，随即一行三人下车往广场信步而行。
    四人男俊女美，一男三女的组合吸引了不少眼球，尤其是长得一模一样的慕曦慕夏，她们走在一起，却不是简单的两个大美女那么简单，体现出来的惊艳程度远远大于一加一。
    “没想到这个小小的县城发展速度也这么快，去年回来的时候，还没有这些设施呢！”陈慕曦看着一片公共健身器材与树立在广场上的led大屏幕，如此感叹道。
    那是广场东面的一片公共健身场，今天是工作日，倒没有节假日人那么多，且天气寒冷，就连平时一些在家没事干，到广场上凑一起打发时间的老人也不怎么出来了。
    欧阳飞附和道：“谁说不是呢！现在这年代，发展日新月异，若是没有每年这一个多月的探亲假，恐怕我们这些当兵的早就落伍，跟不上时代发展了。”
    陈慕曦笑了笑，没有接茬，欧静妍突然道：“老哥，姐姐，我去银行取点现金，你们先走走吧！”
    “静静等等，我也去，慕曦你陪飞哥走走。”
    欧阳飞无语的看着妹妹与陈慕夏的背影，你们……要不要做得这么明显？这年头上街带个手机就行了，连卡都不用，取现金为哪般？
    瞥了陈慕曦一眼，却见她脸上也带着一丝逡猓尬笑一声，道：“那个……我怎么听你妹妹都是叫你名字，从来不叫你姐姐？”
    陈慕曦苦笑道：“我只比她早出生十六分钟，但她非说我们生理年龄是一样的，只不过我先出来而已，所以我们一样大，不应该分姐姐妹妹。”
    “哈？还有这种操作？难道不是大一分钟都应该是姐姐吗？”欧阳飞哑然失笑道。
    陈慕曦微笑着摇摇头，柔声道：“其实谁做姐姐谁做妹妹又有什么关系呢？两姐妹最重要的就是和和睦睦，相亲相爱，何必计较太多？”
    欧阳飞眼中浮起一抹赞许之色，服气的道：“就凭你能说出这样的话，就应该是姐姐。”
    “卧槽，你个老东西特么的几个意思？这广场你家的？看不得了是吧？”欧阳飞话音刚落，一旁不远处突然传来一声喝骂，让欧阳飞与陈慕曦齐齐皱起了眉头。
    扭头看去，却是一个看上去六十来岁的老者，提着一个水桶，手中握着一根一米多长的地书笔，此时正坐倒在地上，满脸愤怒的盯着面前一个二十啷当岁的小伙。
    那小伙身穿皮衣皮裤，手上还戴着露指的皮手套，嘴角叼着一根香烟，满脸痞气，不远处的花坛边上，还有五名跟他年纪差不多的年轻小伙蹲那抽烟闲聊。
    见那皮衣青年喝骂，并踹翻了那老头，不由莫名其妙的围了上去。
    “二毛，你干嘛呢？是不是练了一段时间散打手痒了？对老头你也下的去手？”
    陈慕曦见到这一幕脸上浮起一丝厌恶之色，迈步向那边走了过去，欧阳飞怕她出什么问题，赶紧跟上，毕竟以她的颜值，遇上这些家伙，估计得出什么幺蛾子。
    欧阳飞心下苦笑，他是真的不想玩什么装逼打脸的游戏，以前当兵的时候，周末外出或许还想着遇到些什么不平事，让他发扬发扬革命军人见义勇为的风格。
    可如今对这些普通人他是真的提不起什么兴趣，况且他如今身份敏感，不方便跟警察打交道。
    但是没办法，这么狗血的场景让他遇上了，而陈慕曦显然准备出头，他自然不能不管，谁知剧情却并非如他想的那般发展。
    “豪哥，不是我想揍他，而是这老头太可恶了，不就是有尼玛点b文化吗？有什么好牛逼的？字写得好又怎么样，能当饭吃？”
    那二毛还在叫嚣着，丝毫没有扶起老人的意思，“你们知道吗？刚刚我就站在他旁边看了看，这老家伙就在地上写了个滚字。”
    “然后他看了我一眼，兴许是见我没动弹，又在地上写个滚字，这特么也太霸道了吧？看都看不得了？老子还没这么霸道呢！”
    “不让别人看你倒是在家写……卧槽，好漂亮的妹子。”
    小伙的声音骤然止住，两眼发直的看着走到那老头身边，将老头扶起来的陈慕曦，喃喃赞了一句，嘴角的香烟掉地上都没发觉。
    “老爷爷，怎么回事？他干嘛打你呀？”陈慕曦声音柔和万分的对被她扶起来的老者问道，欧阳飞站在她身边，看着那皮衣青年的目光闪烁着危险的信号。
    那老者扭头看了看陈慕曦与欧阳飞，在心下暗赞一句，好一对郎才女貌的璧人。
    听了陈慕曦的问话，老者满脸委屈加愤怒的道：“我也不知道怎么回事。”
    “我没招谁没惹谁的在这准备写一首《临江仙》，结果这小伙子上来就是一脚踹在我大腿上，把我踹倒在地，接着就对我骂个不停。”
    那皮衣青年一听，顿时蹦了起来，怒视着老头喝道：“你少来，什么临江仙临江鬼的，妹子你别听他的，这老鬼可恶着呢！”
    “刚才我不过就在一边看了看而已，他连写两个滚字，这也太霸道了吧？你瞧瞧，这水还没干透，印子还在呢！所以说，不是老人在变坏，而是坏人在变老啊！”
    皮衣青年说完，还自鸣得意的扬了扬脑袋。
    陈慕曦与欧阳飞对视一眼，嘴角齐齐抽了抽，欧阳飞轻叹一声，对老头苦笑道：“老爷子，遇到这种货色，你也只能自认倒霉了。”
    老头也是哭笑不得的摇了摇头，随即欧阳飞上前一步，对那皮衣青年沉声道：“没文化或许不是你的错，这得怪你父母。”
    “但是你今天终究是对老人动了手，向老爷子赔罪认错，这事就过去了，否则，你父母不管教你，我替他们管教。”
    陈慕曦听完欧阳飞的话，看向他背影的眼中闪过一抹异彩，欧阳飞身躯挺得笔直，面向太阳而站，冬日的阳光照射在他身上，使他的身形看上去莫名的伟岸。
    那皮衣青年闻言大怒，指着欧阳飞喝道：“你算个什么东西？我今天倒要看看你怎么管教我。”
    说完跨前一步，直接一鞭腿抽了过来，陈慕曦拉着老人退后几步，看着欧阳飞应对，毕竟是老侦察兵，拿下这几个小痞子她相信应该是没问题的。
 
第六十章 没文化是会吃亏的
    皮衣青年显然是练过的，这一鞭腿动作非常标准，无论速度还是力道都十分不错，至少在周围其他几个同伴眼中，这一腿是很猛的。
    可在欧阳飞眼中，这一腿完全跟花架子没什么区别，左手虚握，随手向外一格，便以手背将对着腰肋而来的这一脚格住，同时手掌迅速翻转，将对方小腿胫骨抓在了手中，提腿一记正蹬。
    “嘭”
    “滋……”
    “呜……”
    皮衣青年腹部正中一脚，整个人在光滑的广场地面滑出去近三米远，随即抱着肚子蜷缩成一团，犹如一只被炸焦的虾米。
    事实上，欧阳飞这一脚只是普普通通的一脚，他根本没动用内力，甚至连肉身的力量都未尽全力，否则皮衣青年至少也得吐一口血。
    “二毛，你没事吧？”
    立刻有那小子的同伴过去关切的询问，之前那被二毛称为豪哥的青年脸色阴沉的看向欧阳飞，道：“这事的确可能有什么误会，但是你下手太狠了吧？还是说你觉得你一个人能打翻我们六个？”
    欧阳飞不屑的撇撇嘴，道：“殴打老人，这是要遭雷劈的，我只是让他给老人赔罪认错而已，又没有刻意折辱的意思，他却选择动手动脚，我没直接废了他，已经是看在他年轻不懂事的份上。”
    “至于说以众欺寡嘛……你们可以尽管试试。”
    豪哥点点头，沉声道：“看来你很自信，好，那我们没什么好说的了。”
    此时那二毛也缓过一口气，被同伴扶了起来，指着欧阳飞叫嚣道：“豪哥，揍他，医药费算我的。”
    欧阳飞闻言略感好笑，打伤人还知道要付医药费，看来不是什么所谓的社会人，道上的，只是几个二逼青年罢了，倒是不用下手太狠。
    不过也确实，这年头打架打的就是钱，用暴力解决问题，是最愚蠢的，因为打输了是输，打赢了也是输，打赢了架却输了钱，严重点的打输了躺病床，打赢了进牢房。
    当然，这个定律只针对普通人之间。
    欧阳飞思虑间豪哥等人已经围了过来，二毛也重新加入围攻欧阳飞的行列，然而一动上手……
    “嘭嘭……”
    “呜……”
    “呃……”
    “啊……”
    欧阳飞不待六人将他围死，便先发制人的出手了，右腿一提，一记正蹬后顺势后踹，立马便倒下两人，脚落地的瞬间整个人纵身而起，拧腰摆腿，腰身转动的力道带动整条腿，一脚甩在第三个人脸上。
    豪哥神色一凛，知道遇上了硬茬子，趁着欧阳飞刚刚落地那一瞬间的停滞，一摆拳砸向他侧脸。
    然而欧阳飞的反应速度超乎了他的想象，脚刚落地还来不及再次踢出，便左手一个外拨擒拿，擒住豪哥手腕，右手一抬，把住了他的大臂，腰臀往后一顶，上半身向下倾斜，一个漂亮的过肩摔将豪哥砸在地上。
    随即双腿微弯，身形下沉，向后小退一步，撞进身后一个准备偷袭他的人怀里，而偷袭他的一拳却从他肩膀上穿了过来。
    右肘往后一顶，一声闷哼传来，欧阳飞再次抓住肩膀上那只手臂，又是一个过肩摔，直接将身后那人砸到了豪哥身上。
    “啊……”
    两人摔成一团，豪哥更是发出一声惨叫，此时还站着的，就只剩下一个二毛了。
    他愣愣的扫了一眼地上的同伴们，当看到欧阳飞右拳一举，正准备向他冲过来时，立马两腿一屈，噗通一声跪了下去。
    只不过他是对着那老头跪下去的，口中疾呼道：“我错了老爷爷，我不该对您动手，您大人有大量，别跟我小孩子一般见识。”
    说完梆梆梆在地上连磕三个响头，反倒让已经两步冲到他身边的欧阳飞不好意思再揍他了。
    见身边的欧阳飞放下拳头，走回那漂亮妹子身边，二毛总算松了口气，尼玛，今天真是倒霉透顶，居然踢到一块这么硬的铁板。
    不到十秒钟，五个练散打多年，街头斗殴经验丰富无比的同伴就全躺下了，而对方的动作快得他们根本跟不上。
    扫了眼正躺地上呻吟的同伴们，二毛浑身汗毛都是竖起来的，狠人呐，这么看来刚刚踢我那一脚人家压根就脚下留情了？
    “小子，别觉得委屈，哥告诉你今天为什么会挨揍，免得你认为哥恃强凌弱。”欧阳飞走回扶着老头的陈慕曦身边，对二毛道：“老人家刚刚是准备写一首词，叫临江仙。”
    “第一句就是滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，就算你没读过书，不知道这首词，三国演义的电视剧你该看过吧？”
    二毛满脸懵逼的看着欧阳飞，又瞥了一眼苦笑不已的老头，猛地扇了自己一巴掌，哭丧着脸道：“老爷爷，真对不住，我小学都没念完就没读书了，没文化，我错了。”
    欧阳飞这才看向老头，温声道：“老爷子，你感觉怎么样？有没有被他打伤，要不要去医院检查检查？”
    二毛心下一咯噔，这老头不会乘机讹诈我吧？这年头碰瓷的老头这么多，人家还没主动碰瓷呢！我自己送上门去给人讹，我还真特么的……
    好在老头看上去也是个书香门第出来的，德行不亏，听了欧阳飞的话，揉了揉刚刚被二毛踹到的腿，苦笑道：“算了，我没什么事，算我老头子倒霉，唉……”
    叹了口气，老头对跪在地上的二毛道：“起来吧！你这倒霉孩子，看你的样子家庭条件应该也不差，年纪轻轻的怎么不多读点书呢？如今这个时代，没文化是会吃亏的。”
    二毛闻言爬了起来，听完老头的话后神色一黯，露出一个惨笑，道：“我爸是个矿老板，本身就没什么文化，他是靠混社会混起来的，我们家算是暴发户。”
    “我小的时候，我爸就告诉我，读书没什么鸟用，要想做人上人就得够狠，我就真的以为读书没用，整天跟人学打架，等到大了，明白一些事后，却已经什么都来不及了……唉……”
    欧阳飞眼中浮起一丝怜悯，遇到这种父亲，还真是悲哀，自己的父亲虽然同样文化不高，只有初中毕业，可他深知没文化的坏处，所以拼命打工，就是想让自己和妹妹多读点书。
    跟这小子比起来，自己家庭条件虽然不好，却已经算是十分幸运的了。
    “那你就自暴自弃，破罐子破摔？”
    二毛垂头丧气的道：“我今天已经吃到没文化的亏，可那又能怎么办？我一点底子都没有，连小学学到的东西都已经还给老师。”
    “原本想没文化我就学武，可现在看来，武我也不行，文不成武不就，这辈子也就这样了。”
 
第六十一章 大闹银行的道士
    此时豪哥等人经过一段时间的恢复，已经缓过那口气，互相搀扶着爬了起来，站在一旁静静听着他们说话。
    听完二毛的话，他们也是心有戚戚，他们这帮人，身世大同小异，都是家庭条件不错，却没读过多少书，有的是因为叛逆，而有的跟二毛一样，父母不重视。
    因为在他们的父母看来，反正他们家里不缺钱，也不指望儿子以后挣钱给他们花，到时候只要能守住他们那点家业，也够他们衣食无忧一辈子了。
    欧阳飞失笑的摇摇头，道：“只要你想学，六十岁才开始都来得及，况且你们还那么年轻，既然家里不缺钱，有这个条件，就请个家教。”
    “哪怕从小学开始学起，也要不了几年就学出来了，如今跟你爸那个时代可不同了，这年头，就算是混社会，没文化也混不出头的。”
    “呃……”
    陈慕曦与那老头包括豪哥等人全都满脸古怪的看着欧阳飞，欧阳飞愣了两秒才反应过来，忙清咳一声，面色微宓慕幼诺溃骸暗比唬我说这些可不是教你们学到了文化去混社会啊！你们这帮小子可别曲解我的意思。”
    “噗哧”
    陈慕曦掩口一笑，顿时如百花绽放，娇艳无比，让欧阳飞看得一怔，二毛等人却是直接看呆了。
    “行了，既然老人家没打算找你们麻烦，你们就赶紧走吧！有空多看看书，哪怕看小说也是好的，总归能学到点东西，别整天没事在外惹是生非。”
    欧阳飞见二毛等人看陈慕曦的眼神，莫名的非常不爽，没好气的对他们喝道。
    “是是，大哥教训得是，多谢大哥的当头棒喝，我们就先告辞了。”二毛讪讪的笑了笑，转身跟豪哥等人扶腰揉肩的离开了花灯广场。
    老头也没什么心情再写字，谢过欧阳飞后提着水桶和地书笔转身离开。
    欧阳飞看了看那些二逼青年离去的背影，扭头对陈慕曦笑道：“这帮家伙也不是完全不学无术嘛！至少‘当头棒喝’这个成语用得还是恰到好处的，走的时候还知道说告辞。”
    陈慕曦再次展颜一笑，道：“这些话，看过古装剧的多少都能学到点吧！”
    欧阳飞赞同的点点头，道：“是啊！老话说得好，没知识要有常识，没常识就得多看电视，这不，电视看多了不也能学到一些东西吗？”
    “呵呵呵呵……”
    欧阳飞跟陈慕曦说笑了一会儿，看向银行方向奇怪的道：“她们去取钱怎么这么久还没回来？按理说今天是工作日，银行应该没那么忙才对啊！”
    陈慕曦心中一动，道：“我们过去看看吧！”
    “好啊！”
    事实上，刚才欧阳飞在处理事情的时候，陈慕曦已经感应到妹妹的情绪，那是一种混合着兴致盎然，又啼笑皆非，最后变得忿忿不平的复杂情绪。
    陈慕曦很好奇，是遇到了什么样的事，才会让妹妹的情绪这么复杂。
    几分钟后，两人走到花灯广场东南面对街拐角处一家银行外，却见那里此时已经围了不少人，似是在看热闹。
    欧阳飞诧异的护着陈慕曦拨开人群走到门边，探头往里看去，却瞬间满脸懵逼，“这是……什么情况？”
    只见此时银行大厅内，保安与银行工作人员躺了一地，一个四五十岁，穿着土气，鬓角花白的中年妇人靠坐在银行柜台下抹眼泪，陈慕夏与欧静妍正一左一右蹲在她身边跟她说着什么，似是在安慰她。
    而在银行大堂另一边，一个同样四五十岁，颌下一缕山羊胡，身穿明黄八卦道袍，头戴黑色八卦冠，肩上斜跨八卦袋，背后还背着一把桃木剑的道士，正揪着一个西装革履的年轻人胸前领带呵斥着。
    “你们这些混账，什么狗屁规定？啊？法理还不外乎人情呢！你们这一点人情味都没有，说话那么冲，欺负我们乡巴佬是吧？我今天就让你知道，我们虽然是山沟沟里出来的人，也不是谁都能欺负的。”
    “哗啦……”
    “啊……”
    那道士吼完这几句，一把将那银行工作人员给扔了出去，砸倒一个报刊架。
    欧阳飞见此一幕，神情一凛，那道士好大的手劲，报刊架离他们的位置有丈余距离，将近四米远，他随手一扔就能将一个一百三四十斤的成年男子扔出这么远，恐怕不是普通人。
    那边的陈慕夏见此一幕，颇有些无奈的脆声叫道：“王三叔，你冷静一点，别把人打伤了，要不警察来了不好说话，咱们的目的是帮姜婶把事情办妥。”
    那被称为王三叔的道士听了陈慕夏的话，扫了扫满地的保安与银行工作人员，冷哼一声，走回姜婶与陈慕夏欧静妍三人身边。
    “姑娘，谢谢你们仗义帮忙了，你们赶紧走吧！这事跟你们没关系，别牵连到你们了。”
    “你们放心，我有个师弟在警察系统这边说得上话，警察不敢拿我怎么样，今天我教训他们也就教训了。”
    “我十几年没出过山，这次好不容易跑了百多里地，进了趟城，无论如何，今天要是办不成这事，我就不走，看谁能拿我怎么着。”
    王三叔轻抚颌下山羊胡，声音温和中又带着一丝傲然的对陈慕夏与欧静妍道。
    “慕夏，静静，这是怎么回事？”欧阳飞带着陈慕曦进入银行大堂，走到陈慕夏与欧静妍面前。
    欧阳飞好奇的看了王三叔一眼，从他身上感受到一股莫名的气息，让他丝毫不敢小觑这莫名其妙的道士，不过他也没贸然跟王三叔搭话，而是打算先弄清楚怎么回事。
    王三叔瞥了一眼欧阳飞，没什么表示，又看了看陈慕曦，眼中倒是闪过一丝诧异之色。
    “待会儿再说。”陈慕夏对欧阳飞与陈慕曦说了一句，随即起身，在银行柜台上取过一张存款单，在背面写下自己的电话号码，转身交给了王三叔。
    “王三叔，这是我的电话，如果你能用你的办法达到目的，那自然万事大吉，若需要我帮忙走正常程序，就打这个电话，年前我都在家，我一定会帮你们的。”
 
第六十二章 王三叔之怒 还有这种操作？
    王三叔接过陈慕夏递过来的电话号码，点点头，微笑道：“多谢姑娘，如今这世道，个个明哲保身，冷漠自私，人不如妖，没想到还能遇到你们这样古道热肠的年轻人。”
    说到这，王三叔将记着陈慕夏电话号码的空白存款单郑重折好，放入随身斜挎的八卦袋中，又伸手在八卦袋中一阵掏摸，最后摸出四张叠成三角形的蓝色符纸。
    “姑娘，这里有几张护身符，我把它送给你们，小小心意，还望不要推辞。”
    陈慕曦陈慕夏目光微微动了动，陈慕夏双手接过护身符，笑道：“谢谢王三叔，那我就却之不恭了。”
    接过护身符后，陈慕夏又对坐在地上的姜婶温声道：“姜婶，你不用太担心，事情一定会解决的。”
    姜婶缓缓点头，声音沙哑的道：“谢谢你们了姑娘，像你们这么好心的人，老天一定会保佑的。”
    再与王三叔道个别，陈慕夏给陈慕曦欧阳飞使了个眼色，四人一起出门而去，而到外面的时候，却见几辆警车正闪着警灯迅速驶来。
    陈慕夏等人没再去管后面的事，她将护身符一人分了一个，欧静妍接过护身符，好奇的道：“这个……真的有用吗？”
    陈慕夏笑道：“管它有没有用，这种东西，本来就是求个心安嘛！反正戴上也没坏处。”
    欧静妍偏偏头，笑道：“那倒也是，回头找根红绳穿上。”
    欧静妍与欧阳飞不懂，陈慕夏可是门清，那个王三叔可不是什么招摇撞骗的神棍，而是真正的道家传人，祖上出自崂山派，是有真本事在身的，而且本事还不小，陈慕曦虽然不知道王三叔来历，却也能看出他的不凡。
    符的颜色可是有讲究的，并不是想用什么颜色画就用什么颜色画，从低到高分别为：黄符、蓝符、紫符、银符、金符。
    其中金色符威力最大，同时要求画符者的道行也最高，消耗的法力最大。
    古往今来，能画出金符的也没几个，比较有名的有茅山道“华阳隐居”陶弘景，天师道张道陵，崂山道孙玄清等。
    金符之下，银符次之，紫符、蓝符又次之，威力最低的是黄符，这也是最普通的符，大部分道士由于悟性一般，终其一生都只能停留在使用黄符的道行上。
    如若强行刻画高级的符，大部分情况下由于法力不足而无法成功，若是机缘巧合下刻画成功也会遭到符法力的疯狂反噬。
    轻者经脉错乱、半身不遂，重者七窍流血、当场毙命，若是道士身家富有，也可出高价购买昂贵的玉石，借助玉石上本身蕴含的灵气，刻画出比自身道行能发挥出的威力高一级的玉符。
    不过大部分道士终其一生，由于醉心道术，穷困潦倒、家徒四壁，哪来的钱财购买昂贵的玉石？是以只能使用些黄符。
    可王三叔给她们的护身符是以蓝符画成，由于身为异能者，感知比普通人强得多，所以慕曦慕夏都能隐隐感受到护身符上氤氲的那层法力波动。
    欧阳飞虽然感受不到法力波动，但他也能明白这枚护身符不是凡物，握在掌中时，护身符会散发出一片温热的气息，让自己精神为之一震，头脑都要清醒不少，内力也活跃了些许。
    欧阳飞将护身符郑重收入上衣内袋里，打算跟欧静妍一样，买根红绳戴起来。
    “对了静静，银行里到底是怎么回事？”欧阳飞对那个王三叔十分好奇，便开口对欧静妍问道。
    “是这么回事……”
    接下来欧静妍与陈慕夏就你一言我一语，叽叽喳喳的将事情过程说了一遍。
    欧阳飞听完后目瞪口呆，惊诧莫名的道：“我去，还有这种操作？”
    事情却是要从那个姜婶说起了，姜婶与王三叔都是距离秀山县城七十多公里外的金龙山长塘村人。
    这个村子处于金龙山深处，几乎是与世隔绝，要出村到达乡里得走二十多公里山路。
    所以除了每个月的集市时间，他们需要出去购买一些食盐、味精、酱油、醋等调料与生活必需品外，村民基本上很少出村。
    他们自给自足，米粮蔬菜都是自己种的，猪牛羊鸡等肉食是自家养的，所以这个村子历来贫困，也没什么文化。
    姜婶丈夫的哥哥早些年在外打工，挣了些钱，就再也没回这个山沟沟过，所以她丈夫也动了心思，便去投奔他哥哥，跟着一起到工地打工，几年下来也挣了不少。
    说起来姜婶两口子也是命苦，他们有过一个儿子，小时候下河洗澡，溺水身亡。
    后来又生了个女儿，却是个傻子，好不容易拉扯大，现在已经二十多岁，智商却只相当于三四岁的小孩，根本没有自理能力。
    不过幸好姜婶丈夫在外打工，挣了些钱，倒也能养活这一家子。
    谁知天有不测风云，她丈夫月前回家后，去山里砍过冬柴，却不慎跌落悬崖摔死了，办完丈夫的身后事，家里的现钱都花光了。
    她前些日子原本想进城来，把丈夫打工多年攒下来的钱取些出来以作开支，买些米粮，毕竟就她自己是根本种不出多少粮食的，家里还有个只能吃白饭的呢！
    可关键是，她并不知道丈夫银行账户的密码是多少，平时钱都是由丈夫管着的，而银行工作人员告诉她，重置密码或者挂失必须由开户人本人来。
    姜婶告诉银行，开户人本人已经去世，结果银行又告诉她，那钱更不能取给她了。
    开户人去世，必须由公证处出具相关公证，拿着公证才能到银行取款，然而这个公证却并不好办。
    姜婶丈夫去世，他账户中的钱就成了遗产，作为合法继承人为证明自己的身份和提取其存款，必须向公证处申办继承权证明书。
    而申办公证则需要提交诸多证明材料，比如继承人的亲属关系证明等，必须要求所有合法继承人都要到场等等。
    别说大字不识，什么都不懂的姜婶了，就是明白这些程序要怎么操作的人要去办下来也非常复杂，根本不是短时间内办得下来的。
    姜婶苦苦哀求银行，却不但没得到谅解，银行工作人员反而十分不耐烦，对姜婶一凶二吼，反正就是一句话，要么开户人本人来办，要么去开公证。
    姜婶一个农村老妇人，能有什么办法？只能满心委屈的回了村，去找了村里的道士兼赤脚大夫王三叔哭诉。
    王三叔一听事情经过顿时大怒，十几年没出过村的王三叔第二天就带齐家伙事儿跟姜婶一起进了城，誓要帮姜婶讨个公道。
    你不是非要开户人本人来办手续吗？行，老子今天就在你银行大厅开坛做法，把开户人本人请来，到时候看你狗日的银行还有什么话说。
    你总不能说只有活人能办，鬼魂办不了吧？你银行要真这么欺负人家遗孀，那人家要干点什么事老子可就管不了了。
 
第六十三章 这个世界的水究竟有多深
    银行当然不可能让王三叔在大厅开坛做法，他们把王三叔当成来闹事的了，虽然事实上的确如此。
    结果银行的保安与工作人员都悲剧了，他们面对一个真正的，道行还不弱的崂山道士竟然还不知死活的呵斥加威胁。
    最终就变成了欧阳飞看到的情况，银行保安与工作人员被全部ko，而且据他所说，他的一个师弟长期为警方解决那些普通警察解决不了的灵异案件。
    十几年前他师弟遇到一个棘手的案件，还是他受师弟所邀，出山为他们解决的，所以他根本不怕警察找麻烦。
    其实这事要解决也好解决，只需王三叔在家开坛作法，请来姜婶丈夫的魂魄，告知银行密码即可，他气不过的就是银行工作人员的恶劣态度与不近人情，这才执意闹他一闹。
    欧阳飞了解到这些情况后，足足怔了好几分钟，没想到这个世界竟然真的有这些传说中的存在，为什么以前从来没遇到过？
    难道真的像某些网络小说写的那样，在身为普通人时，什么都没有，一旦拥有了超凡力量，那些什么牛鬼蛇神都跑出来了？
    不过欧阳飞很快就想明白了，在拥有超凡力量前，自然接触不到这个世界不为人知的一面。
    别的不说，就说这护身符，若不是他拥有了内力，又哪里感受得到这护身符的不凡？
    若是以前的自己遇到这种事，恐怕会跟那些银行的人一样，以为王三叔只是一个懂些拳脚，招摇撞骗的神棍吧！
    而护身符，他也肯定是与陈慕夏一样的想法，管它有没有用，只是戴上求个心安。
    还有刘锐那一次，若是自己不懂内力，恐怕会被刘锐吊打，而自己也只会认为他功夫比自己厉害，根本联想不到古武者那去。
    所以说，力量层次的不同，所能看到的东西自然也不同，普通人不是接触不到特殊人群，而是即便接触到了，也不知道自己已经接触过。
    这就是为什么普通人什么都感受不到，而一旦拥有了超凡力量，就会慢慢发现，身边的世界变了。
    想明白这些，欧阳飞也就不再纠结，相反，心底有些莫名的兴奋，那么，就让我好好看看，这个世界的水，究竟有多深吧！
    ……
    离开银行后，欧阳飞一行逛了会儿街，买了些过年穿的新衣服，随即就去超市置办年货，水果糖果什么的装了满满一后备箱。
    慕曦慕夏姐妹倒是发现，欧阳飞力气挺大的，又发现对方身上一个优点。
    而在慕夏知道欧阳飞之前在广场上处理事情的经过后，对他的看法又提高了一筹。
    这让姐妹俩心下有些无奈，原本打定主意尽量挑对方身上的缺点，可真的相处后，却发现这个男人似乎没什么缺点好挑，反而随着相处时间的加长，对方身上体现出来的闪光点越来越多。
    这让姐妹俩纠结无比，此时她们多么希望自己只是普通人，或者欧阳飞是非常人，这样就没什么可纠结的了，可惜啊……
    下午，回到家中时，王萍已经准备好晚餐，见四个人开开心心的进了家门，无论是欧华民夫妇还是陈老头，都是心中暗喜，这事，看来有谱了。
    往后的日子，四个人便如形成了一个小团体，随时都是一起行动，一起看电影，一起去vr体验馆玩vr游戏，甚至一起到网咖玩吃鸡。
    慕曦慕夏姐妹俩已经是老手，欧阳飞在佣兵团也经常跟队友们一起玩，就欧静妍稍稍手生了一些，不过他们四排，三个人带一个倒也不难，欧静妍很快就练出来了。
    渝都号称山城，山多是出了名的，欧阳飞自己动手，做了一把弩，带着三个女孩上山打猎。
    冬天山上也是有许多动物出没的，山鸡、野兔、斑鸠等等，运气好还能挖到竹鼠。
    不过打猎只是顺便的，更多的是去爬山玩，毕竟他们谁都不是专业的猎人，根本不懂追踪猎物。
    或许是欧阳飞运气比较好吧！竟然还真被他撞上了一只出来觅食的野兔。
    欧阳飞自制的弩可以射二十米左右，以野兔的警觉和逃跑速度，是没那么容易射中的。
    但是在陈慕夏暗中以念动力控制弩箭的情况下，那只野兔终究是没能跑掉，变成了穿在树枝上烧烤的美味。
    时间一天天过去，欧阳飞兄妹与慕曦慕夏姐妹相处得越来越自然，至少他们之间如今绝对算得上是比较要好的朋友了。
    不过双方都有所顾忌，都没有主动捅破某层窗户纸，就这样以朋友的模式相处着，这种感觉，其实也不错。
    很快，华夏人民迎来了又一度新年，慕曦慕夏的父母也总算得了几天闲，回到领秀边城别墅里住几天，平时他们大多是直接住在城区的房里，离单位都近一些。
    慕曦慕夏的父母也抽时间来欧家正式拜访了一次，重点关注了一下欧阳飞，结果让他们非常满意，欧阳飞无论相貌人品都很合他们的意，又是当兵的，老爷子也喜欢。
    在这个小县城，他们家的条件算是最好的那一个层次了，所以对男方家庭条件他们倒并不是太看重，条件好自然更好，不好也没关系，只要有上进心就够了。
    而且欧华民与自家老爷子关系不错，平日还能陪伴老爷子，排解他的孤独，自己工作繁忙，欧华民几乎是相当于替代了自己的责任，所以他也打心眼里感激欧华民。
    不过回去问及陈慕曦的想法，他们打算什么时候确定关系时，陈慕曦却是用“顺其自然”四个字搪塞了过去，让陈慕夏在一旁暗暗偷笑。
    慕曦因不忍爷爷失望，一时的松口，却让她现在骑虎难下，这个锅怕是不好甩了。
    除夕夜，陈老头干脆将欧华民一家全部邀请到了自家别墅中过年，陈家别墅足够大，往年过年都是冷冷清清，今年倒是难得的热闹了一回。
    陈老爷子全程乐呵呵，大家一起看春晚，吃零食，两家人其乐融融，便宛如一家人一般。
    欧阳飞则是挨个给队友们发祝福短信，当然，申字十二号小队成员全都是一条一条发的，没有任何人用群发。
    直到过了午夜十二点，欧华民一家才告辞回家，两家隔得挺近的，陈老头也没有坚持留他们。
 
第六十四章 假期结束
    大年初一，原本是各家各户走亲戚拜年的时间，可欧家没什么亲戚可走，欧阳飞的爷爷奶奶外公外婆都走得早，父母也都是独生子女，没有兄弟姐妹。
    否则欧华民生病的时候也不至于一点办法都想不到，连个可以借钱的亲戚都没有。
    陈家倒是有些亲戚要走，也有亲戚来她们家拜年，所以欧家一家子一整天都呆在家中没出门，欧阳飞与欧静妍则是难得的“睡了个懒觉”。
    当然，这是在父母眼中，实际上，他们都是因为昨晚睡得晚，所以结束打坐的时间比较晚。
    过完年后，离欧静妍开学的时间就很近了，寒假也就快结束，欧静妍终于想起来，自己还有很多书要读，这才开始将重心放到了学习上。
    随着她那口内气日渐深厚，她的精力也好了许多，每天只需打坐几个小时，就能保证一整天精神奕奕。
    而欧阳飞也借口出去爬山玩玩，实际他是找个隐蔽之所修炼内功去了。
    直到初五初六，陈家才算是应酬完了各方面的人情往来，特别是陈父，亲戚拜完年，又是下属拜年，他自己也要去向上级拜年，谈不上阿谀奉承，正常的人情往来罢了。
    而这一圈年拜下来，他们的假期也差不多结束，又要投入繁忙的工作中去了。
    而陈老头的生活也差不多又恢复到平时的正常规律，慕曦慕夏在初五就驾车返回了渝都，欧阳飞与欧静妍去送了送她们，互相留下电话，约好明年年底再一起玩。
    时间很快指向元宵节，欧静妍学校即将开学，而三级士官的探亲假通常是一个半月，只比大学生多几天而已，所以欧阳飞告诉父母，他要先送小妹去学校，然后再回部队。
    欧华民与王萍自然没意见，将一双儿女送到火车站，看着他们上火车，这才回返而去。
    这次离开，欧阳飞的心境与上次完全不同，上次他前路未知，茫然无措，甚至带着点风萧萧兮易水寒的味道。
    可这次他走得安安心心，便真如只是回部队去继续当兵一样。
    依然是早上出发，下午即到，在川大门口下了出租车后，欧阳飞提着欧静妍的几大箱子书，跟着她往大门方向行去。
    “对了小妹，学校宿舍你现在是不适合住了，你要想安心练功，不被人打扰，就必须在外租房住，不过你一个人在外面，怕是不安全啊！”
    欧静妍闻言笑道：“老哥你就放心吧！我到时候会邀张晴一起去外面合租的，哪怕再不济，我让她找刘锐他们帮忙寻个安全的地方，那还不是小事一桩。”
    欧阳飞恍然想起，有刘锐那帮家伙在，小妹的安全根本不用自己操心，当下打趣道：“倒是我忘了，川大可是你的地盘，哪用得着我操心？不过你可留点神，别让这小子占了便宜。”
    欧静妍失笑的道：“放心吧！刘锐这家伙性格虽然张扬了些，但人品还是过得去的，只要我不愿意，他就不会碰我一下。”
    欧阳飞耸耸肩，道：“你心里有数就好。”
    “静静，飞哥，你们来啦！”
    刚靠近学校大门，一道惊喜的声音就传了过来，兄妹俩扭头看去，却见校门内，刘锐一行正迎面而来，看他们八个人整整齐齐的架势，显然是专程在这里等欧静妍的。
    欧阳飞好笑的看着刘锐，调侃道：“怎么你跟你们老祖宗的死对头一样，变成世界上速度最快的人了。”
    刘锐的思维很奇葩，但从某种程度上来说，他又很聪明，他理解别人的话总是能从一个奇特的角度切入。
    便如此时，关浩等人一部分还在琢磨这句话的内涵，一部分只是捧场的赔笑几声，刘锐却瞬间大喜，道：“怎么飞哥刚刚还在跟静静说起我吗？哎呀真是……”
    “静静你要夸我就当面夸嘛！何必当面的时候不假辞色，背后偷偷夸我呢？”说完竟然还一副不好意思的模样。
    “噗……咳咳咳……”
    欧阳飞被一口口水给呛了个不轻，这臭小子居然随便一句话就……猜中了真相！是他真有那么聪明，还是单纯的脸皮厚，自我感觉良好？
    欧静妍却是已经无语的翻了个白眼，径自去跟张晴关颖等人寒暄，刘锐见状脸上带着讨好的神色凑到欧阳飞身边，兴奋的轻声问道：“飞哥，静静刚刚说我什么呢？”
    欧阳飞瞥了他一眼，淡淡道：“你不都已经猜到了吗？夸你呢！”
    刘锐闻言更加兴奋，连声追问欧静妍怎么夸他。
    “原本我还怕你这小子欺负她，可静静说，你这家伙虽然嚣张跋扈了些，但人品还是过得去的，让我放心。”欧阳飞面对这个脸皮比城墙拐弯处还厚的家伙，真心有点无力。
    刘锐笑得见牙不见眼，这一刻活像个宋小宝，嘿笑道：“还是静静了解我，飞哥你就放心吧！我只会关心爱护静静，又怎么会欺负她呢？把她交给我，你放一百个心。”
    欧阳飞太阳穴跳了跳，咬牙道：“我什么时候说过就把她交给你了？”
    “呃……咳咳，我的意思是说，她在学校的时候我们都会好好照顾她，不会让她受什么委屈的，没错，就是这个意思。”刘锐那跟猿猴差不多长的手臂挠了挠后脑勺，尴尬的道。
    欧阳飞深吸了两口气，强忍住再锤他一顿的冲动，看着他那条扎眼的长臂，吐槽道：“手伸得那么长，跟长臂猿似的，这是发生返祖现象了吗？”
    刘锐听闻此言，正儿八经的点点头，道：“飞哥你还真没说错，我们这一代不知道为什么，多多少少都有些返祖现象，像关浩那小子的丹凤眼卧蝉眉重枣脸，张贝的大嗓门大黑脸，还有我这长臂大耳。”
    “我们也不知道为什么，反正听族里老人说，我们这一代练武的资质是最好的，可惜就是没什么厉害的功法，家族里的功法武技都遗失得差不多了。”
    欧阳飞听完刘锐的话，心下骤然一动，隐隐约约间有了些什么想法，当下拍拍刘锐的肩膀，肃然沉声道：“替我照顾好静静，以后有你们的好处。”
    刘锐不明所以，但见欧阳飞说得郑重，也不敢等闲视之，当下面色一肃，道：“飞哥你放心，静静有任何损伤，你摘我脑袋。”
    欧阳飞诧异的看了他一眼，满意的点点头，道：“算你有担当，行了，那就这么着吧！我先走了。”
    “小妹，你好好上学，我回部队了。”
    欧静妍上前抱了抱欧阳飞，柔声道：“老哥保重，记得休假的时候再来接我。”
    “会的。”欧阳飞刮了刮欧静妍的琼鼻，转身对关浩等人一抱拳，行了个武林中人的礼，道：“诸位，静静就拜托你们多多关照了，告辞。”
    关浩等人同样抱拳一礼，齐道：“飞哥慢走。”
 
第六十五章 冷却时间到 前期准备
    欧阳飞离开川大后，并没有立刻去找张成琨，一起返回佣兵团，因为此时距上次任务已经过去二十多天，算算日子，这几天冷却时间也差不多该过了。
    所以欧阳飞回了自己租下的那间公寓，打算等做完这一次佣兵任务后再回去。
    到时候他身负降龙十八掌与打狗棒法两大绝学，实力的提升可不是一倍两倍，而是成几何倍数增长。
    若当初遇到刘锐时有这两套武功中的任何一套在身，恐怕十招之内就能将之拿下，哪里还需要跟他斗到那种程度？
    欧阳飞却不知道，他这还真是小看了刘锐，这小子最厉害的可不是拳脚功夫，而是一套家传的鸳鸯剑法，又名双股剑法。
    虽说并没有什么卵用，但好歹也能坚持一段时间，倒也不至于连十招都扛不住。
    双股剑法其实相当不弱，可惜已经失传了大部分，刘锐继承的不过是一套前人根据残缺的双股剑谱，整理后加上自己的理解重新汇编而成。
    跟蜀汉昭烈帝刘备那套双股剑法已经完全是两回事，威力更是没得比，遇到打狗棒法这种精妙绝伦的武技，绝壁是被碾压的货。
    除非是刘备亲自上阵还差不多，刘备的剑法是经受过战场检验的，剑可不比那些长兵器，讲究的是极致的技巧，而非力量。
    在那个年代的人海战场之中，使用关羽张飞那样又长又重的兵器才是主流，像关羽，重达八十多斤的冷艳锯一刀横劈出去，有几人能挡？
    可刘备能凭着手中两把长不过四尺，重不过十几斤的铁剑一次次杀出重围，保命护身，可见其剑法并不简单，他武力或许比五虎上将弱了一筹，但绝不是人们所想象中的那样弱。
    毕竟前期打黄巾的时候，刘备可从来都是自己拎着双股剑上的，而且他能掺合进关张与吕布的对战中，谁敢说他弱？
    只不过是后期随着他势力的壮大，已经慢慢无须亲自上战场拼杀了，但从他仅有的几场战斗来看，刘备的武力值必然不弱。
    关羽张飞本就是心高气傲之辈，一身武力可谓处于东汉末年时期第一梯队那个层次，若刘备当真只是凭着一个皇叔的名号，能折服这两号猛人，心甘情愿认他当大哥？
    刚才欧阳飞在川大门口时就在想，他拥有穿梭诸天万界的能力，那么日后若去三国世界，拿到刘备的双股剑法，关羽的天罡刀法、张飞的破军矛法、赵云的百鸟朝凤枪法、马超的白马枪法，姜维的八卦缠丝枪法，甚至是诸葛亮的八阵图。
    到时候自己若将这些东西赠给西蜀集团董事长，他刘家估计得把自己供起来。
    想着些有的没的，欧阳飞回到了自己的公寓，随手将购买的大量食物塞进冰箱，随即便盘坐到沙发上开始打坐修炼。
    ……
    时间匆匆而过，又是五天过去，队友们陆陆续续打来电话，询问什么时候回去。
    欧阳飞说了一个星期的时间，再过两天，若是冷却时间还没过，他也得回去了。
    好在系统没有让他失望，在第五天早上，任务界面终于亮起，欧阳飞总算松了口气。
    出门去饱餐一顿，随即坐上出租车去了摩托车售卖点，花八千多华币买了一辆山地越野摩托车，也不用卖家上牌，欧阳飞直接加满油后，骑着摩托车回了公寓。
    将摩托车提进房间内，欧阳飞关上了房门，这摩托车是他为任务做的准备。
    可惜无论是他能带进任务世界的物品，还是从任务世界带出来的物品，都是他肉身力量能拿得动的最高上限，否则他就直接开一辆吉普车进去，而不是摩托车了。
    所以欧阳飞琢磨着，以后一定要弄到一门炼体功法，增加肉身力量上限，这样很多任务都会方便许多。
    比如龙象般若功，第十层的十龙十象之力就能达到每一拳打出千斤巨力的程度，而这是每一击打出的力道。
    身体能扛起的重量大约是一拳打出力量的三到四倍，若能将龙象般若功练到第十层，至少扛起一辆吉普车是没问题的。
    准备好摩托车后，欧阳飞掏出了刚刚路过超市时顺手买的加长不锈钢西瓜刀。
    大家都知道西瓜刀是用来砍西瓜的，可用来砍人也相当给力，所以这玩意基本上是旧时香港古惑仔的标配。
    准备好西瓜刀后，欧阳飞离开摩托车几步，呼出界面，翻到已完成任务界面，点开了釜山行世界，在脑海中下达了指令：“购买进入时间。”
    “购买进入釜山行世界时间为10点/天，请设定传送地点。”
    “传送地点，大田站站台。”
    “地点锁定，釜山行世界大田站站台，开始传送。”
    混沌光晕闪过，欧阳飞的身形从房中消失，再出现时，已经到达釜山行世界大田站站台。
    在任务进行时，现世的时间与任务世界的时间流速比例是一比二十四，无论欧阳飞身处任务世界还是现世，都是一样。
    当欧阳飞任务完成，返回现世，不在任务世界时，任务世界的流速就会与现世同步。
    而当他再次进入任务世界时，又会变成一比二十四，这也是雇佣点能体现出来的最大好处。
    欧阳飞进入任务世界修炼，过去二十四天，现世却才过去一天，这还只是d级万界自由佣兵所能享受的时间比例。
    等到佣兵等级提升，时间比例还会继续拉大，成倍提升，四十八倍，甚至九十六倍。
    不过欧阳飞不在任务世界，那就无所谓了，就算时间流速同步，对他也没影响。
    便如此时，现世中过去了将近一个月，釜山行世界同样只过去近一个月。
    一个月不到的时间，韩国政府显然还没彻底解决丧尸的问题，至少大田站这里，依然丧尸成群。
    “吼吼……”
    看着成群结队向自己涌来的丧尸，欧阳飞紧了紧手中西瓜刀，转身冲上了一列火车，在火车上狭窄巷道中，显然更加安全。
 
第六十六章 襄阳之困 最后一战
    欧阳飞租住的公寓客厅，他的身影刚刚消失不到一分钟，就再次出现，只见此时欧阳飞满身血迹，手中西瓜刀上同样血迹斑斑。
    欧阳飞立刻抄起茶几上的保鲜膜，将血迹斑斑的西瓜刀严严实实的包了起来，再用一条床单包好，做成一个包袱放在茶几上。
    随即欧阳飞选择了再次进入，一天时间还没用尽，再进入也无须重新购买，而过去一天后，系统会自动扣费。
    这次欧阳飞选择传送的地点是釜山隧道前桥下的河边，将身上清洗干净，换上干净衣服后，这才返回现世。
    盘膝打坐了一会儿，将消耗的内力与体力重新补满，这才深吸一口气，把用床单包好的西瓜刀背到背上，跨上摩托，呼出了系统，选择接受任务。
    “接受来自《神雕侠侣》世界黄蓉的雇佣，粉碎蒙古鞑子的进攻，守住襄阳城，保证郭靖、黄蓉、郭芙、耶律齐、郭破虏、大武小武、完颜萍、耶律燕不死，购买时间价格为30点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    ……
    宋度宗咸淳年间，奸臣贾似道弄权，对内欺君误国，对外屈辱求和，蒙古皇帝忽必烈有意吞并天下，一改以西路蜀中为主战场的传统战术，决意自中路襄阳突破。
    咸淳三年，蒙将阿术率大军进攻襄阳，轰轰烈烈的襄阳之战就此拉开序幕。
    然襄阳城在北侠郭靖率领的丐帮与众多中原武林豪杰的镇守下，一次次打退蒙古进攻，保大宋门户不失。
    次年，忽必烈又派丞相史天泽助战，蒙军在襄阳、樊城二城四周修筑城围，并封锁汉水，多次打退大宋援军，郭靖在没有一兵一卒增援的情况下，死守襄阳城整整八年。
    第六到第八年时，大宋名将李庭芝屡次督战增援襄阳，出师不利，由于襄樊二城长期被围困，粮饷断绝，而与此同时宋度宗却依旧终日淫乐。
    襄阳城外无援军，内无粮草，城破之日，已在旦夕之间。
    襄阳城上，已六十八岁高龄的郭靖手执一口三尺青锋，立于城头督师。
    郭靖虽已年近古稀，满头银丝，但他腰板依然挺得笔直，一身气势比之当年的王重阳更是有过之而无不及。
    黄蓉与他并肩而立，在他们两侧，丐帮帮主耶律齐、帮主夫人郭芙、弟子武修文武敦儒、徒媳耶律燕完颜萍及众子嗣各执兵器，静静矗立。
    年过花甲的黄蓉早已褪去那绝世容颜，只是眉目当中依稀能找到几分当年中原第一美女的风采，虽然他们夫妇如今芳华散尽，但黄蓉看向郭靖的目光，却与年轻时丝毫未变。
    此时天上红霞满布，景色瑰丽无伦，城下蒙古骑兵飞骑奔驰，狰狞的面目隐隐可见。
    黄蓉扭头看向郭靖，见他挺立城头，英风飒飒，心底不由充满了说不尽的爱慕与眷恋。
    他们夫妻相爱，久而弥笃，今日强敌压境，城破之时只在旦夕，此时此刻，黄蓉的思绪仿佛穿越了那漫长的时光，回到了五十年前。
    眼前的靖哥哥又变成了那个穿着蒙古服饰，愣头愣脑的傻小子，这一刻，黄蓉想起了张家口的初遇，想起了赵王府的历险，想到了归云庄，想到了桃花岛，想到了铁掌峰顶，想到了黑龙潭沼泽……
    这一生坎坎坷坷，因多次误会险些不能在一起，但终究误会冰释，成就了一世夫妻。
    黄蓉想到，当年如果真因误会而离散，那真是毕生遗恨了，好在这一生不论遇到什麽大风大浪，他们夫妻俩总是携手而过，人生至此，夫复何求？
    我和靖哥哥做了五十年夫妻，大半生心血都花在这襄阳城上，咱俩共抗强敌，便是两人一齐血溅城头，这一生也真是不枉了，只是可怜芙儿破虏他们，要跟着我们这两个老家伙共殉襄阳城。
    黄蓉一瞥眼，见郭靖脸上又多了几道皱纹，不禁心生怜意，敌兵猛攻一次，靖哥哥便多了几道皱纹。
    “郭大侠，你瞧瞧今日之势，我蒙古百万雄师，要踏平这襄阳小小弹丸之地，实是易如反掌，郭大侠为宋朝镇守襄阳这么多年，已经仁至义尽。”
    “我看你还是赶紧降了吧！识时务者为俊杰，须知天意难违，我蒙古入主中原乃是天命，郭大侠何苦逆天行事？白白误了这一城军民的身家性命。”
    此时此刻，城下蒙古大军已列好阵势，蒙军统帅阿术傲然立于大旗之下，对城墙上的郭靖喝道。
    郭靖闻言顿时怒目圆睁，阿术此言，分明是在威胁他，若再不投降，待城破之时便要行那屠城之举。
    然郭靖又岂会不知，即便他此刻开城投降，襄阳城也难逃屠城厄运，他本就带蒙军打过仗，对他们的作风如何不清楚？
    当下气运丹田，一声爆喝：“住口。”
    郭靖修炼九阴真经近五十年，一身功力何等深厚？这一声爆喝直如晴天霹雳，声震九霄，直震得城下百万蒙兵齐齐变色。
    首当其冲的阿术更是身子一晃，险些从马背上摔落，幸得他马旁一名万夫长伸臂一扶，这才坐稳，看向郭靖的目光却是惊惧交加。
    只听郭靖继续喝道：“你蒙古大军攻城掠地，不知残杀我大宋多少百姓，凌辱我大宋多少妇女，还说什麽天命？我郭靖今天誓与襄阳共存亡，你先纳命来吧！”
    说完伸手从一旁耶律齐手中拿过铁胎硬弓，弯弓搭箭，一箭便向阿术当胸射去，郭靖除了是武林中五绝之一的北侠，还曾经是一名有着“射雕手”称号的神箭手。
    “咻……当……”
    阿术身旁一条大汉举钢盾一挡，一声巨响，长箭射在了盾上，那大汉是蒙古有名的勇士，两臂有千斤之力，但身子却被这一箭射得止不住的向后抛飞，哇的一声，鲜血狂喷，瞬时毙命。
    阿术身后立刻涌出数十个刀盾手，分成三排，挡在阿术身前，阿术惊魂稍定，立刻恨恨的喝道：“攻城。”
    战鼓声与号角声同时响起，蒙古军阵中数千架回回炮齐齐发威，无数石弹如暴雨般抛洒向襄阳城头，遮天蔽日，城头城内军民被砸死者不知凡几，凄厉的惨叫响彻襄阳城。
    几轮回回炮后，蒙古大军如风卷狂浪一般涌了上去，架起云梯，蚁附而上。
    城头上万箭齐发，蒙古兵成片倒下，这不但没能吓住蒙古兵，反而激起了他们的凶性，人人悍不畏死，冒着箭雨拼命攀登，毫不停滞。
    郭靖一家亲自督战，命将士们以滚木檑石砸击攀登的蒙古兵，蒙古兵虽死伤不少，但攻势却丝毫不减，反而愈渐猛烈，饶是黄蓉智计无双，当此兵力悬殊的血战情景，却也无计可施。
    便在此危难之际，襄阳城内骤然响起一阵奇异的轰鸣之声。
    “嗡嗡嗡……”
 
第六十七章 我乃墨家传人
    欧阳飞降临在襄阳城一处巷道之中，听着城池四周那震天响的喊杀声，欧阳飞不敢耽搁，将狙击步枪取出背在背上后，直接发动摩托车，从巷子中冲了出去。
    此时襄阳城内的百姓大多聚集到城墙之下，替守城将士做些搬搬抬抬的辅助之事。
    或搬运滚木擂石，或烧火煮油，剩下的老弱病残则是各自躲在隐秘之处，以期万一城破，能躲过鞑子屠城。
    欧阳飞骑着摩托车在大街上呼啸而过，竟没见到什么人影，直到他向一个方向行驶良久，才总算遇到一群手拿竹杖，身受重伤，躺在距离城墙不远处等死的乞丐。
    欧阳飞心下一动，在距离他们三丈开外停下摩托车，奔行过去，向一个神志尚算清醒，正满目惊异的看着他的乞丐奔去。
    “这位丐帮英雄，请问郭大侠夫妇在镇守哪一座城门？”欧阳飞对那丐帮弟子抱拳问道。
    那丐帮弟子见欧阳飞穿着奇特，形貌怪异，说是佛门僧人又有头发，说是寻常百姓头发又如此之短，且胯下所骑不似活物，又能奔行如飞。
    一时间摸不准对方来历身份，便未回他问话，反而问道：“阁下何人？”
    欧阳飞哪有时间与他嗦？只怕晚上一步，郭靖那一大家子折了一个，他任务就泡汤了，当下随口便道：“在下本乃隐世之人，为春秋时墨家后人，自先世避秦时乱，一直隐居北海。”
    “今次出山，乃是前来助郭大侠灭敌，保襄阳不失，还请英雄速速告知在下郭大侠所在，迟恐生变。”
    那乞丐听完欧阳飞的话，不置可否，而是指着摩托车问道：“那是何物？”
    欧阳飞语速极快，却口齿清楚的道：“那是我墨家机关术，名唤风火轮，可日行千里，夜行八百，且不知疲倦，无须像马儿一般进食休息。”
    那乞丐原本死寂空洞的双眼之中骤然爆发出一丝神采，激动道：“你当真是来助郭大侠退敌的？”
    “不……”乞丐脸色一变，欧阳飞这才接着道：“不是退敌，而是……灭敌。”
    周围尚有神志，但身体已无力动弹的乞丐重伤号们听闻欧阳飞之言，个个挣扎着抬起头，看向欧阳飞，可以看到他们眼中皆升起了一抹浓浓的希望之色。
    “好，我就告诉你，郭大侠一家在东门，那边是蒙古大军主力所在，但愿你能真的做到你所说的。”那乞丐伸手指向一个方向，道。
    欧阳飞总算松了口气，对那乞丐抱拳一礼，道：“多谢英雄告知，在下必不负所望。”
    说完迅速转身，跨上摩托呼啸而去，看着那山地摩托排气管喷出浓浓黑烟，疾速离去，那乞丐喃喃自语了一句：“风火轮，果然厉害。”
    十几分钟后，欧阳飞赶到襄阳城东，在距离城墙数十丈外被持刀拎剑的江湖人士拦下，实在是他那摩托车在古人眼中太过神异，而他的穿着打扮也过于古怪。
    “来者何人？”
    听着为首之人的喝问，欧阳飞不得不将跟那乞丐说过的说辞再说一遍，随后抱拳急道：“诸位，事情紧急，请带我上城头，待在下设法先退了这一波攻城之敌，再与诸位细细分说。”
    那些江湖中人听完之后面面相觑，为首一名持剑之人略一沉吟，道：“带他上去，且看他有何退敌之法，若他真能打退这一波攻城之敌，再带他去见郭大侠。”
    “好，这位兄台，跟我等来吧！”
    “诸位英雄请。”
    众武林豪杰前四人后四人簇拥着欧阳飞往城墙之上而去，不能怪他们过于小心，此时襄阳城本就处于风雨飘摇之际，他们都已经做好了城破后与蒙兵拼死一战，以身殉国的准备。
    所以此刻他们不敢有丝毫大意，哪怕能多坚持一会儿，给鞑子多造成一些伤亡也好啊！万一此人是敌人奸细，害了郭大侠性命，那襄阳城须臾之间就要破城。
    欧阳飞上了城墙后，来不及搜寻郭靖的身影，直接摘下背上的狙击步枪，对身旁一个提刀的大汉问道：“这位英雄，不知鞑子大军中的最高统帅是哪一个，请指给我看。”
    那大汉诧异的看了他一眼，不过也没多说什么，便指着距离襄阳城墙三四百步外的一杆大旗道：“鞑子统帅是蒙古大将速不台之孙，兀良合台之子兀良哈・阿术，那大旗下的那个就是。”
    “多谢。”
    欧阳飞道了一声谢后，便不再理会，直接将狙击步枪驾到了女墙上，眼睛凑到瞄准镜后。
    古人的四百步，在五百到六百米之间，对弓箭手来说简直就是天堑，便是以郭靖的功力也无法将弓箭射到那么远的距离。
    刚刚阿术被郭靖那一箭吓得不轻，便从两百步退到了四百步开外指挥作战。
    然而这点距离在狙击步枪面前完全不算什么距离，欧阳飞只用了不到三秒，就已经完成瞄准，锁定目标。
    “突”
    周围簇拥着欧阳飞的八名武林豪杰，只看到对方手中那根奇怪的管子口冒出一团火花，发出一声沉闷的响声过后，鞑子中军大旗下立马一片混乱。
    欧阳飞直起身子，轻舒了一口气，对身边几人笑道：“阿术已死，想必鞑子大军要不了多久就会退去，要发动下一次进攻，恐怕得费些时日了。”
    “什么？”
    八人大惊，忙凝目向蒙军中军大旗处看去，果见旗下一片大乱，还没等他们做出什么反应，一阵清脆的鸣金之声响起。
    “叮叮叮叮……”
    听到鸣金收兵的信号，蚁附而上的蒙兵们齐齐愣了一愣，随后才如潮水般退去。
    便连那边郭靖黄蓉等人都怔在原地，不明所以，这是怎么回事？襄阳城眼看便要一鼓而下，他们也都做好了殉城的准备，可鞑子大军刚刚攻打了小半个时辰，怎的就退去了？
    “靖哥哥你看，似乎是阿术出了什么变故。”
    “嗯？”
    顺着黄蓉手指的方向，郭靖看到原本阿术所在大旗之处一片混乱，阿术的亲兵与大旗皆在向后方迅速撤离。
    郭靖等人观望了片刻，直到蒙军消失在地平线上，他们仍然不明就里，忽见一名倒持长剑的武林豪杰运使轻功飞奔而来，隔老远就叫嚷开来：“郭大侠……郭夫人……阿……阿术死了。”
 
第六十八章 有个江湖百晓生叫金庸
    郭靖与黄蓉及耶律齐等人又惊又喜，忙迎了上去，郭靖扶住那人，急问道：“这位兄弟，此话当真？”
    “如此重大之事，在下怎敢妄言？阿术的确死了，死在一位奇人之手。”那人喘匀一口气，兴奋莫名的道。
    “奇人？什么样的奇人？他又是以何种手段置阿术于死地的？”黄蓉目光闪动，睿智如她此时听到这个消息也有些激动莫名了。
    那阿术远在襄阳城墙四百步外，竟然依旧被人置于死地，这岂不是说，那所谓的奇人可在四百步外杀人？
    若当真如此，襄阳有救矣，无须他做别的，只需在城墙之上，大肆杀伤对方将领，鞑子大军必然不攻自破。
    “那奇人自称春秋时墨家后人，自先世避秦时乱，隐居于北海，此次出山，专程前来襄助郭大侠，他说他有灭敌之策。”
    “这……”
    郭靖与黄蓉对视一眼，眉头微皱，陶渊明的桃花源记他们又不是不知道，此人如此说法，实在是……
    人到中年，却依然脾气急躁的郭芙更是直接开口道：“他莫非想说自己是从桃花源出来的？”
    “呃……这个……”
    郭靖沉喝道：“芙儿住嘴，兄弟你接着说。”
    只听那人继续道：“他来时骑一奇物，那奇物高不过二尺，长不过五尺，为钢铁所铸，前后各有车轱辘，快逾奔马，却平稳非常。”
    “那物尾后喷出浓烟，据那奇人所言，此物名唤风火轮，乃是墨家机关术所制，可日行千里，夜行八百，且永不知疲倦。”
    “我等见他说得神异，不敢怠慢，却也不敢轻易让他面见郭大侠，便让他上了城墙，且看看他有何本事能退敌。”
    “上了城墙后，他端起原本负于背后的一根奇怪黑管，便问在下哪个是鞑子统帅，在下给他指明阿术所在后，他便将眼凑到那黑管上一个圆筒前，随即手指扣动了下方机括。”
    “那黑管头前冒出一蓬火焰，并发出一声闷响，随后他便起身告诉我等，阿术已死，蒙军当会很快退兵，果不其然，刚刚过去几息，蒙军中鸣金之声便响了起来。”
    听完那人的话，郭靖眼前一亮，看向黄蓉，道：“蓉儿，那黑管冒火之物，你有没有想到什么？”
    黄蓉点点头，断然道：“突火枪，此物很像是我大宋禁军中的突火枪，但突火枪最远可及一百五十步，阿术距城墙可有近四百步啊！”
    郭靖缓缓点头，对那武林中人道：“兄弟，那奇人现在何处？”
    “便在……诶，他们已经过来了，郭大侠且看，便是那人。”那武林中人正准备转身指明欧阳飞所在，却见他已经在几名他们同伴的陪同下走过来。
    那人让开身形，郭靖黄蓉等人定睛看去，果见来者与常人不同，他手中果然端着一根奇形黑管。
    郭靖等人在打量欧阳飞，欧阳飞也正自打量郭靖黄蓉，心下轻轻一叹，他们真的都老了，郭靖脸上丝毫看不到书中描写的那般憨厚木讷之色。
    也是，居移气养移体，领袖群伦多年，郭靖自然养出了常年身居领导者位置的气势，哪能一辈子那么憨傻呢？
    而黄蓉虽然也老了，却因为内力精深的缘故，头发已然全白，脸上却没有丝毫褶皱，依稀能看出年轻时的绝美容颜。
    想知道她年轻时有多美，从她身边那个与她相貌有七分相似的中年美妇身上可看出一二。
    只是……终究是老了啊！
    郭靖黄蓉有些奇怪，因为他们从来人眼中，竟看出了一丝莫名的缅怀之意，他在缅怀什么？他见过我们么？
    因心下疑惑，郭靖黄蓉竟一时忘了开口，欧阳飞立于郭靖黄蓉面前一丈开外，半晌，终于叹了口气，缓缓吟道：“神驹神鸟神射手，孤儿大漠得师友，只为胡汉不两立，舍孝尽忠解国忧。”
    “郭前辈，晚辈从小听着前辈的事迹长大，今日有幸终于得见郭前辈尊颜，真是三生有幸。”
    郭靖听得欧阳飞吟的那首诗，感慨万千的轻叹一声，整理好情绪，对欧阳飞抱拳微笑道：“小兄弟过誉了，还未请教小兄弟高姓大名。”
    欧阳飞微微一笑，道：“不敢当，在下欧阳飞。”
    一听欧阳飞自报姓名，郭靖黄蓉外加耶律齐等人齐齐变色，郭芙更是直接喝道：“你与西毒欧阳锋是何关系？”
    一旁的耶律齐忙拉了拉她，对她使了个眼色。
    欧阳飞苦笑着看了郭芙一眼，此时他对这个父亲起的名字是真心有些蛋疼了，哭笑不得的道：“郭大娘子误会了，在下姓欧名阳飞，与西毒并无任何关系。”
    “只是欧氏与欧阳氏本为同一个祖宗，或许我与西毒五百年前是一家吧！”
    郭芙一愕，面露讪讪之色，郭靖瞪了她一眼，对欧阳飞抱拳道：“小女鲁莽，还请小兄弟不要见怪。”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“前辈客气了，对于郭大娘子的性格，晚辈早已如雷贯耳，不会见怪的，毕竟她也是造就了一代大侠的人物啊！”
    听了欧阳飞的话，郭芙先是微微一怔，随即突然变了脸色，脸上一阵青一阵白，欧阳飞见此，知道她听懂了自己的话，郭靖略感尴尬，也不知道如何接话。
    一旁的黄蓉自欧阳飞与郭靖说上话后就一直在观察他，此时她发现，欧阳飞似乎真的对他们十分熟悉，不由疑惑的开口道：“欧少侠，方才你说从小便听着郭大侠的事迹长大，不知这些事迹，是何人为你所讲？”
    欧阳飞自修炼笑尘诀后，外表看去的确年轻了许多，看上去也就二十啷当岁的模样，所以黄蓉唤他少侠，要知道当初在剑侠世界，苏云袖他们可是叫他大侠的。
    欧阳飞闻言看向黄蓉，笑道：“好叫黄前辈得知，在下族中有一江湖百晓生，名唤金庸，对江湖中的事无所不知，无所不晓，且他精通占卜算卦，许多尚未发生的事，他都能算个八九不离十。”
    “他将诸多武林高人的事迹，写成了人物传记，郭前辈与黄前辈的故事，便是在下从一本叫《射雕英雄传》中看得，另还有一本《神雕侠侣》，却是讲的西狂神雕大侠杨过与其夫人小龙女的传记。”
    “托金前辈的福，在场诸位的事迹，必将流传世间，郭大侠的侠名也定然流芳百世，名传千古。”
 
第六十九章 此乃可将整个世间化作鬼域的魔刀
    郭靖黄蓉等人面面相觑，显然谁都没听过金庸之名，便在众人搜寻记忆之时，只听得欧阳飞又开口吟道：“慧骨灵心济国危，衣衫似雪雪如肌，襄阳城破家亡日，重寄桃花第一枝。”
    “黄前辈，这首诗，便是江湖百晓生前辈为你所提，二位若有兴趣，他日我得空，可将这两本传记取来予你二位一观。”
    黄蓉闻言面色骤然发白，她想起了方才欧阳飞所言，那位江湖百晓生精通占卜算卦，莫非……
    “何谓‘襄阳城破家亡日’？还请欧少侠见教。”黄蓉声音发颤的对欧阳飞问道，郭靖等人亦神情肃然的看向欧阳飞。
    欧阳飞轻叹一声，道：“敢问黄前辈，若今日无在下以手中‘神火枪’毙杀阿术，襄阳城还能再守几日？”
    欧阳飞话音一落，郭靖毫不犹豫的接口道：“一日也守不住，若无小兄弟，恐怕今日日落之时，便是‘襄阳城破家亡日’了。”
    说完这句，郭靖双手抱拳，对欧阳飞深深一揖，道：“小兄弟既有退敌之策，还请小兄弟务必救我襄阳满城军民。”
    众人目光灼灼的看向欧阳飞，欧阳飞心下暗喜，目的终于达到了，之前铺垫了那么多，便是为了这一刻。
    郭靖虽然与蒙古殊死拼杀数十年，但他终究过于宅心仁厚，欧阳飞打算做的事，在古人看来大伤天和，他很怕郭靖会反对，所以他刚刚说了那么多，就是要让郭靖明白事情的严重性。
    不过还不够，他们还没彻底绝望，便见欧阳飞神色凝重的摇了摇头，道：“在下并无退敌之策。”
    众人脸色齐齐一变，面若死灰，这种有了希望，又被生生打破的感觉，当真不要太难受。
    那些带他过来的武林豪杰顿时急了，为首之人开口喝道：“欧少侠，你刚刚明明说有灭……灭……”
    说话那人说到灭字，却骤然卡住，愣愣的看向欧阳飞，聪明的黄蓉却忽然明白过来，脸上露出狂喜之色，道：“欧少侠，你的意思是，你没有退敌之策，却有灭敌之策？”
    “哈？”这下连郭靖都有些莫名其妙了，不能退敌，却能灭敌，这是怎么个说法？当下定定的看向欧阳飞。
    却见欧阳飞当真点了点头，看向黄蓉赞道：“黄前辈果然智慧过人，冰雪聪明，在下正是此意。”
    “这次忽必烈已经下定决心，要攻破襄阳，席卷大宋江山，城外百万大军，就算将他们的将领杀个精光也无用，忽必烈定会派遣其他大将前来。”
    “只要蒙古百万大军仍在，蒙古亡我大宋之心就不会死，只有让这百万大军灰飞烟灭，大宋才能真正安全。”
    “只是……”
    欧阳飞说到这，顿了顿，这才接着凝重的道：“只是要一举杀戮百万人，在下的法子也过于残忍，实在有伤天和。”
    “在下倒不怕背上这偌大杀孽，大不了就是死后下那十八层地狱走上一遭，可就怕郭大侠不愿在下如此行事啊！”
    欧阳飞说完这句话，一直站在耶律齐与郭芙身后的一名英武少年上前一步，略显激动的道：“欧大哥此言差矣，蒙古鞑子攻伐我大宋多年，制造了多少杀孽？害得多少汉人家破人亡？”
    “他们怎么不见怕有伤天和？对付这些恶魔，用什么恶毒的法子都不为过，欧大哥你有什么法子就使出来，若有何恶果，在下愿一力承担。”
    “还有我。”
    “我与师兄共同承担。”
    又有两名少年站了出来，欧阳飞目露赞赏之意的看了他们一眼，抱拳道：“不知道三位兄弟是……”
    最先站出来那少年朗声道：“在下耶律渊如。”
    “在下武清英。”
    “在下武清烈。”
    欧阳飞恍然，原来是耶律齐与大武小武的儿子，当即抱拳道：“三位兄弟好气魄，行此事原也无甚恶果，关键是在下怕郭前辈过不去心里那关。”
    郭靖闻言苦笑道：“欧兄弟是不是误会了什么？郭某虽不喜多造杀孽，却也不是什么迂腐不化之辈，鞑子欺我大宋至此，我又还有什么好顾忌的？”
    欧阳飞大喝一声，道：“好，等的就是你郭前辈这句话。”
    喝完将狙击步枪靠着女墙放下，从背后解下包着那把沾满丧尸血液的西瓜刀的包袱，当场打开。
    众人好奇万分的看着欧阳飞的动作，见他打开包袱后，里面露出一把造型奇特的短刀。
    欧阳飞郑重无比的对郭靖黄蓉道：“郭前辈，黄前辈，要灭鞑子百万大军原也简单，只需以这把刀砍伤几名鞑子兵即可。”
    郭靖不明觉厉的看着欧阳飞手中短刀，小心翼翼的问道：“小兄弟，这是什么刀？”
    欧阳飞面色一肃，沉声道：“这是一把一旦出世，便可将整个世间化作鬼域的魔刀，这刀上沾染的魔血，只要一沾染到人的血肉，便会在十数息间，将人化作行尸。”
    “行尸？”众人骤然色变。
    “不错，行尸，会行走的尸体。”欧阳飞抚了抚刀上包裹的保鲜膜，缓缓道：“被魔血转化的行尸，没有灵智，不知疲倦，身无痛觉，只剩下对血肉的渴望。”
    “所以行尸会吃人，然而行尸咬了人后，吃不了几口，被咬之人又会被尸毒感染，化作新的行尸，行尸自然不吃行尸的肉，那么老的行尸和新的行尸就会继续扑咬其他活人。”
    “便如此，行尸越来越多，活人越来越少，最终，整个世间都只剩下行尸，而再无活人，这就是为何我说这把刀一旦出世，就会造成整个世间化作鬼域的原因。”
    “咕咚咕咚……”
    欧阳飞话音一落，四周便接连响起了咽唾沫的声音，所有人都目露惊惧的看着那把刀，郭芙与完颜萍耶律燕下意识的后退了几步。
    “欧……欧大哥，你说的，都是……都是真的？”耶律渊如听了欧阳飞的话，声音发颤的问道。
    欧阳飞面沉似水，缓缓点头，道：“千真万确，你们可知这把刀的来历？”
    见周围人只是看着他，没有谁接话，他便自顾自的道：“上古之时，轩辕黄帝手下有一大将，名唤后卿，他在与蚩尤大军大战的过程中战死……”
 
第七十章 编故事 欧少侠并非凡人
    “后卿死后，曝尸荒野，却无人来给他收尸，他的魂魄更是在四周游离，长此以往，后卿心底便对轩辕黄帝升起了一丝怨念。”
    “他生前为黄帝拼死杀敌，死后却连个来给他收尸的人都没有，他认为黄帝根本就没把他放在心上，其魂魄便更为怨恨黄帝。”
    “最终，因怨念过重，魂魄困于肉身之中，不得超脱，最终化为天地间第一只行尸，是为行尸之王。”
    “后卿化为行尸后，为报复黄帝，便夜闯军营，在军营中大闹一通，将许多军士都化作了行尸。”
    “黄帝乃天定人皇，有上天庇佑，后卿此举，终于惹怒天上玉皇大帝，玉帝派出天神，斩杀了后卿与诸多行尸。”
    “而那些天神的仙家兵器，却因沾染了行尸之血，灵气尽失，化作魔器，他们自然不会再要，便将之丢弃在了凡间。”
    欧阳飞一通胡说八道，却让郭靖等人听得心驰神往，没想到上古时期，竟真的有神圣仙佛的存在吗？只是如今却为何再也看不到了？
    等等……
    黄蓉骤然瞪大了双眼，看着欧阳飞手中西瓜刀，惊问道：“欧少侠，莫非你手中这把，就是那些天神丢弃的魔器之一？”
    欧阳飞郑重点头，道：“不错，正是如此。”
    脸上一本正经，心底却笑开了花，偶尔皮一下，果然有助于调节心情啊！
    你是黄蓉又如何？你再聪明又怎样？在信息不对等的情况下，还不是要被我这似是而非的洪荒流故事给唬住？
    黄蓉此时则想到了一个关键性的问题，复又问道：“那欧少侠，你在将那些蒙古鞑子化作行尸后，可有制它们之法？”
    欧阳飞傲然道：“自然是有，若无消灭行尸的办法，我又岂敢如此行事？”
    欧阳飞正准备摊手入怀，突然想到，这样取出来未免太过普通，而且万能病毒清除剂这么小一瓶，怕是无法打消他们的顾虑。
    想到此欧阳飞干脆直接伸出手掌，摊到郭靖黄蓉面前，心神一动，系统包裹中的万能病毒清除剂便突兀的凭空出现在手中。
    众人骤然瞪大双眼，愣愣的看着那充满科幻色彩的瓶子，当然，那种科幻的色彩在他们眼中就成了仙家宝物的神秘景象。
    “欧少侠，这……这……你……”哪怕黄蓉再如何多智，此时也被欧阳飞给彻底唬住了。
    欧阳飞正色道：“黄前辈，郭前辈，这便是可消灭行尸的法宝，无论世间有多少行尸，只需用这件法宝，都能将之消灭干净。”
    “但这法宝也只有这一件了，所以我们只有一次机会，话已经说到这里，事情也到了这一步，你们该知道的不该知道的都已经知道，无论郭大侠你同不同意做这件事，在下都要去做。”
    “鞑子信奉的是‘长生天’，并非我中原神祗，所以就算造下巨大杀孽，我相信上苍也不会怪罪于我。”
    郭靖愕然看着欧阳飞，半晌才苦笑道：“小兄弟都如此说了，在下还能有何异议？只是但愿你控制好局势，莫要让行尸伤了我大宋军民。”
    欧阳飞收起万能病毒清除剂，点头道：“这一点请放心，行尸是根据声音与目光分辨活物。”
    “只要郭大侠你吩咐下去，待行尸现世时，紧闭城门，令襄阳城内军民保持肃静，不要冒头，被行尸看见，襄阳城自可安然无恙。”
    听完欧阳飞的话，耶律齐突然开口道：“欧少侠，鞑子大军并非只有襄阳城这一路，还有一路在樊城，樊城被破，惨遭屠城，城中已无多少汉人。”
    “但襄阳到樊城之间有汉水相隔，到时候如何将行尸引过去，又要如何将行尸引进樊城，尚需从长计议。”
    旁边立马有江湖豪杰道：“这个简单，到时候便由在下手持魔刀，寻机渡过汉水，潜入樊城，砍他几个蒙兵即可。”
    听得此言，众人看向那人的目光皆带上了敬佩之意，而那人见此，脸上更是露出一副视死如归，我不入地狱谁入地狱的表情。
    欧阳飞敬佩的对那人道：“这位英雄甘为国家民族而牺牲自我，实乃我辈之楷模，像英雄这等人物，死后必能飞升天庭，即便无法位列仙班，天兵天将之中也总有你的一个位置。”
    那人呼吸一滞，眼中闪过一抹狂喜，事实上，刚刚欧阳飞说了那么多，再显露了那一手凭空取物收物的能力，这里许多人都已经将他当成下凡的仙神。
    墨家机关术？狗屁，那肯定只是欧少侠用来应付他们这些凡人的说辞罢了，什么样的机关术能做到如此程度？还有他手中那神火枪，四百步外取人性命，单凭机关术怎么可能做到？
    这个想法实际上也没错，毕竟连欧阳飞自己都坚信，这把无限弹药的狙击步枪是仙家法宝之类的东西。
    而欧阳飞现在亲口说出他死后可以飞升天庭，成为仙神，这难道不是一种暗示？哪怕上了天只是当个天兵天将，那也总比在世间受轮回之苦的好啊！
    郭靖黄蓉之辈虽然可能半信半疑，但他们宁愿是真的，因为他们毕竟都已年老，能留在世间的时间已经不多。
    若天庭地府当真存在，至少证明了他们还有转世投胎的机会，这可是古人最看重的东西。
    “好了，事情便先这么定下，大家先好好歇息，待到晚上，咱们去偷营，无须多大战果，只需有一个高手，手持魔刀，砍伤几个蒙兵就行。”
    “不过要注意，砍人的时候，不要砍脑袋，因为行尸的弱点就是头颅，只要被砍掉脑袋，或头颅被打烂，行尸就会彻底死去。”
    听到欧阳飞这一说，郭靖等人又略感心安，有弱点就好，如此又多了一层保障，只要不是完全杀不死，那就不用怕。
    当下郭靖邀请欧阳飞前往郭府休憩，如今襄阳城粮草告急，即便是郭府也无法再像数十年前开英雄大会那般，好酒好菜的招待着了，当下只是草草进食，便各自休息，静待夜晚的降临。
    至于欧阳飞，他进入前刚刚饱餐一顿，此时并不饿，也就没有消耗他们的口粮。
 
第七十一章 万全之策
    “蓉儿，你觉得这个欧少侠所言，是真是假？”郭府后院，郭靖双手负在身后，仰头看着渐渐降临的夜幕，面有忧色的问道。
    他身后的黄蓉轻叹一声，幽幽道：“是真是假只需过了今晚就可以知道，其实到了现在，是真是假又有什么关系呢？若无欧少侠，此时襄阳城恐怕已被攻破了吧？”
    “若是真的自然好，若是假的……唉……”
    郭靖苦笑一声，道：“我现在的心情很复杂，即希望是真的，又怕是真的，那毕竟是百万条人命啊！”
    黄蓉嗔怪的看了郭靖一眼，道：“难怪欧少侠要费尽唇舌说服你，他的担心还真不是没有道理，靖哥哥你就是太过宅心仁厚。”
    “蒙古鞑子自攻伐大宋以来，残杀的大宋军民何止百万？你镇守襄阳一辈子，不就是因为鞑子凶残，怕他们入主中原后会对汉民造成血腥屠杀吗？”
    “……”郭靖无言以对，一声叹息后不再言语，脸上神色却坚定下来。
    过不多时，夜幕彻底降临，耶律齐手中握着打狗棒，疾步走了进来，“岳父岳母，欧少侠请你们前去议事。”
    郭靖振作精神，点点头，道：“走吧！”
    回到大厅，襄阳城内排得上号的人物全部到场，除了与郭靖有关系的人外，还有七八位江湖中德高望重的武林大豪。
    见郭靖到来，众人纷纷起身见礼，欧阳飞自然也不例外，此时他被安排在厅中左侧最靠前的位置，足见众人对他的重视。
    郭靖对众人抱拳一礼，道：“诸位无须客气，请坐。”
    各自落座后，郭靖径直看向欧阳飞，道：“小兄弟，能否消灭鞑子，保住我大宋江山，今日就全仰仗你了，接下来如何行事，小兄弟尽管吩咐。”
    厅中所有人齐齐将目光投到欧阳飞身上。
    欧阳飞也不怯场，重新站起身，道：“郭前辈言重了，其实也没什么好计划的，诸位需要做的，就是通知城内所有军民，保持肃静，不得喧哗即可。”
    “剩下的事，也不过是用这把刀去鞑子军营中砍杀几人而已，只不过前往的人必须武功高强，特别是轻功一定要出众，完事之后，还得将刀完完整整的带回来。”
    欧阳飞从一旁的茶几上拿起被保鲜膜包裹的西瓜刀，将保鲜膜一层层解开。
    众人聚精会神的看着欧阳飞手中西瓜刀，眼中露出惊奇之色，那薄薄的透明之物也不知是何材质，看上去竟比蚕丝还要通透，且浑然一体，丝毫没有布匹上的纹路缝隙。
    看了半晌谁都没看出那是什么材质，最终也只能将之归结于并非凡物了，否则如何能用以包裹魔刀？
    欧阳飞将沾染了丧尸血液的保鲜膜揭下后揉成一团，紧贴刀身那一段被包在了最里面，随即递给身边的耶律齐，道：“耶律兄，请你派人将此物以烈火焚化，绝不能让行尸血液有一丝一毫的留存。”
    耶律齐接过那团保鲜膜，道：“欧少侠放心，在下会办妥的。”
    欧阳飞点点头，随即举起手中血迹斑斑的西瓜刀，对众人道：“在下武功低微，去做这件事恐怕是有去无回，为免坏了大事，还请诸位选出一个武功高强，轻功绝顶的好手。”
    “樊城那边尚还在鞑子手中，所以必须有人潜入樊城，也给他们来一下，到那时，这把刀就没有存在的必要了，可以烈火融之。”
    欧阳飞话音一落，在场的众武林豪杰纷纷起身毛遂自荐，其中很大一部分都是抱着保家卫国，义不容辞的心态。
    而一小部分未必没有借此机会扬名天下的念头，毕竟此事若成，那就是拯救了整个大宋江山与所有中原百姓的不世奇功，足以载入史册，流芳百世。
    甚至于凭此功德，死后能飞升天庭，成仙成神也说不定，毕竟随着欧阳飞的事迹被传开，已经有许多人都坚信他是神仙下凡。
    至于为何神仙还自认武功低微，自然会有那些聪明人自行脑补，肯定是神仙下凡会有所限制嘛！
    比如不得动用法力什么的，否则若是神仙能随意使用法力，又能随便下凡，这世间还不早就乱套了？
    “在下愿往，在下武功虽上不得台面，这轻功倒也有几分自信，在鞑子大军反应过来之前，定能赶回襄阳。”
    “其实在下认为，这件事无须光明正大的做，在下精通潜伏暗杀之道，只需潜入蒙古大营，随意暗杀几个兵卒，再及时撤退不就行了？”
    这人一开口，所有人都是眼前一亮，暗暗点头，随即齐齐看向欧阳飞，看他是怎么个说法。
    欧阳飞苦笑一声，道：“不妥，须知这尸毒入体，转化行尸的速度非常之快，砍伤脖颈，仅需五六息时间便会转化，即便是砍伤手足，也最多需数十息。”
    “行尸的吼声宛若兽吼，一旦转化为行尸，顷刻间就会惊动鞑子大军，所以是否潜伏都无关紧要，关键还是那句话，动作一定要够快，奔跑速度更要够快。”
    “可惜在下的风火轮虽奔行如风，奈何动静实在太大，否则何须考虑太多，由在下带着一人接近鞑子营寨，砍杀几人后就跑……”
    说到这欧阳飞眼前一亮，喜道：“在下想到法子了，只需一人与在下同去，去时不发动风火轮，将之推着走，等接近营寨后，跟我同去之人前往砍杀几名鞑子兵，随即立刻撤离。”
    “在下就驾驭风火轮，带他冲回襄阳城，如此一来不就万无一失了吗？”
    欧阳飞话音一落，众人顿时大喜，纷纷言道此乃万全之策，郭靖见此，面色一肃，沉声道：“既如此，那就由老夫陪小兄弟走一趟，无论武功轻功，老夫虽算不上天下第一，但在这襄阳城中，老夫也当仁不让了。”
    郭靖话一出口，立刻有人反对道：“万万不可，郭大侠乃是一军之主帅，怎可轻易涉险？”
    “不错，郭大侠乃是襄阳军民士气之所在，绝不能出任何差错，况且欧少侠已定下万全之策，随便一人都能完成这个任务，何须郭大侠涉险？”
    欧阳飞亦出言附和道：“诸位言之有理，郭前辈虽武功高强，鲜有人能敌，但不怕一万就怕万一，还是换个人吧！”
    开玩笑，郭靖乃是自己的任务目标，别说是他，任何与郭家有关的人他都不允许出去冒险，这事又不是非得武功绝顶才能做。
    要不是自己没有把握，宁愿自己去也不会让郭靖等人去。
 
第七十二章 此物只应天上有 动手
    欧阳飞看向之前自认轻功过人那位长须中年，倒提西瓜刀，抱拳道：“这位前辈既然轻功过人，不如便由你陪在下走一遭如何？”
    那人闻言大喜过望，抱拳喝道：“在下义不容辞。”
    见欧阳飞亲自点将，其他人倒不好多说了，当下欧阳飞将西瓜刀交给那人。
    此人名唤沈云，河西人士，江湖人称“双刀草上飞”，擅使一对柳叶刀，轻功卓绝，单以轻功论，在江湖上也能排进前十，虽然不如“铁掌水上漂”，但在轻功领域，也算是一号人物了。
    当下众人跟着欧阳飞出了郭府，去见识他驾驭风火轮带人飞驰。
    欧阳飞怕沈云第一次坐摩托车，出现什么意外，决定先行带他转一圈，让他熟悉熟悉乘坐摩托车的感觉。
    到得府外，欧阳飞的摩托被人抬了出来，放在府门口，周围早有大批丐帮弟子点起火把，将郭府前的长街照得透亮。
    欧阳飞跨上摩托，以脚后跟勾起站脚，钥匙之前没抽，依然插在上面，拧开电源后，欧阳飞打开了车灯。
    车头瞬间大亮，前方一段距离内被照得纤毫毕现，周围顿时响起一片惊呼，众人低声议论纷纷。
    “果然不愧是风火轮，不仅能奔行如风，还能发出如此明亮的光芒，便是夜晚御使也不怕看不清路，果然神妙无双。”
    “没想到这小小的一块琉璃竟能发出如此强烈的光芒，这里面该凝聚了多么庞大的火力啊！”
    “嗯，此物只因天上有，人间是万万看不到的，看来这欧少侠……”
    “兄台慎言，既然欧少侠没有亲口说出，定然是有什么禁忌，大家心知肚明即可，千万不要说出来。”
    “兄台所言甚是，多谢提醒。”
    欧阳飞听着周围的议论，微微一笑，也不理会他们，只是扭头对沈云道：“前辈，你且骑坐于在下身后，双脚放在两边横架上即可，为免出现意外，你抓紧我的腰带。”
    “呃……哦！”沈云小心翼翼的跨坐到欧阳飞身后，双脚踩上踏脚，一手提着西瓜刀，一手紧紧抓住欧阳飞专门绑上的腰带。
    心下既是紧张又是激动，这可是仙家法宝啊！没想到自己竟然有如此荣幸。
    “前辈留神，在下要发动风火轮了。”欧阳飞再提醒一声，右手拇指按上了启动按钮。
    “嗡嗡……”
    摩托车发动机发出一阵沉闷的轰鸣，欧阳飞捏下左手离合，脚下踩踏变速器进档，随即慢慢放开离合，右手轻拧油门。
    “嗡”
    摩托车缓缓启动，向前冲出，这辆车提速非常快，在欧阳飞连续换挡加速下，速度很快就提到了五十迈，且仍然在加速，转眼间就已消失在郭靖等人面前。
    沈云只觉得狂风自耳边呼啸而过，街道两侧景色迅速后退，狂风打在脸上，竟让他有一种难以睁眼的感觉。
    但是……真的好神妙啊！速度比奔马快，且平稳无比，丝毫不觉颠簸，果然不愧是仙家法宝。
    片刻之后，郭靖等人只见一道刺目的光柱自远处疾速而来，很快就到得面前。
    欧阳飞缓缓停下摩托车，熄火关灯，蹬出站脚，这才对身后的沈云道：“前辈，可以下去了。”
    “哦！”沈云双脚落地，直感觉轻飘飘的，如踩在棉花上，还踉跄了一下，却是他双腿微微有些发软，不由老脸泛红。
    郭靖亲自扶住沈云，温声询问其感受，沈云只是连道惭愧。
    欧阳飞见此轻笑一声，道：“沈前辈无须觉得不好意思，第一次乘骑风火轮都是这样，这风火轮最快时，一个时辰可行四百余里。”
    众人闻言，又是一片惊叹，欧阳飞待沈云休息了一会儿，恢复过来后，便与郭靖等人告辞，他们准备正式出发了。
    欧阳飞推着摩托车，与沈云一起往城门方向行去，郭靖一行一直将二人送到东城门前。
    “欧少侠，沈兄弟，一切就拜托二位了。”郭靖对二人抱拳躬身一礼，诚声道。
    欧阳飞抱拳还了一礼，道：“郭前辈放心，我等必不负众望。”
    郭靖不再多言，手一挥，喝道：“开城门。”
    襄阳城东门缓缓打开一道可供二人出去的缝隙，随即欧阳飞推着摩托车，与沈云一同出门而去。
    蒙古大营在距离襄阳城十里处，两人走了大半个时辰方赶到距离蒙古大营百丈开外的地方，主要是欧阳飞推着摩托车拖慢了速度，若是徒步奔行，顶多一刻钟便可赶到。
    欧阳飞调转车头，做好准备，随即对沈云叮嘱道：“沈前辈，记得刀子尽量对着鞑子身躯去，不要砍断脖子，随便砍伤几个就立刻撤退，不要恋战。”
    沈云郑重的点了点头，道：“少侠放心，沈某省得。”
    “嗯，只要我看到大营一乱，就会打开风火轮的大灯，为你指引方向，你迅速撤离，一切小心。”
    “明白，那我去了。”
    沈云倒持西瓜刀，对欧阳飞抱拳一礼，随即转身施展轻功，只在草叶之上借力，足不沾地的飞掠而去。
    欧阳飞叹道：“好一个草上飞，果然厉害，可惜我功力尚浅，笑尘诀中的丐帮轻功‘四方行’还施展不出，否则哪里需假他人之手？”
    剑侠情缘世界的丐帮轻功可谓神妙绝伦，不仅速度最快，且灵敏万分，在游戏中体现出来的是疾奔时可以左右滑行，用以避开障碍物，在空中时可以滑行超长距离。
    而具现化为现实，则是无论疾速奔行还是对敌过程中，辗转巧妙，腾挪灵活，配合上打狗棒法，更是精妙绝伦。
    若是腾空，更是如同鹰击长空，不仅跃得高，且飞得远，还兼有水上漂的功能，只要内力不耗尽，便可一直踏水而行，如履平地。
    如果欧阳飞功力足够施展四方行轻功，什么裘千仞云中鹤，统统都是渣渣。
    襄阳城三丈余高的城墙，当能一跃而上，比郭靖强得多，当然，是杨过还年轻时的郭靖，至于现在，欧阳飞没亲眼见过，还真不好下结论。
    不过能施展四方行的话，单论轻功，金庸世界内恐怕也就一个青翼蝠王一个扫地僧能勉强与之比肩了。
    感叹一句后，欧阳飞取出狙击步枪，以狙击镜观察着蒙古大营中的情况，至于融入黑暗中的沈云，他自然是看不到了。
 
第七十三章 炸营
    却说身穿夜行衣的沈云手提西瓜刀，飞掠到蒙古大营的木栅栏外，他自然不会走辕门方向，那边的守卫必然是最为严密的。
    寻了一处黑暗的角落，纵身一跃而入，这栅栏高不到一丈，对他来说自然不算什么障碍。
    蹲在原地倾听了一番四周动静，确定安全后这才如履薄冰的往营中奔去。
    蒙古大营的帐篷连绵不绝，宛若迷宫，许多地方都一片黑暗，只有少数地方有火盆烧着火以作照明。
    但沈云即不是来探情报，也不是来刺杀什么重要人物，只需找到一支巡逻队，砍伤几人即可，所以这个任务实际比想象中来得安全。
    他搜寻了不到半柱香时间，便遇到一队巡逻的蒙古士兵，没什么好考虑的，冲上去砍就对了。
    “噗噗噗……”
    “啊……”
    “有刺客……”
    那队巡逻兵有十人，沈云武功虽然不算高，但也不是这些普通士兵能抗衡的，他一经冲出，瞬息间便砍伤了三四人，剩下的蒙古兵立刻叽里咕噜的以蒙语喊叫起来。
    沈云见状，立刻向后退去，但他没有马上离开，因为他要看看效果，被他砍伤的那些蒙古兵两个砍在肩膀，一个砍在腰腹，还有一个砍在胸膛。
    按欧阳飞所说，砍在这些位置，只需几息的时间便会化为行尸，几息时间他相信自己还是能坚持的。
    “吼……”
    果然，六七息后，那两名肩膀中刀的蒙古兵开始浑身抽搐扭曲，口中发出了宛若兽吼的声音。
    他亲眼看到，那两名蒙古兵骤然从地上爬起来，各自扑向一个活着的蒙古兵，一口咬在其脖子上。
    “啊啊啊……”
    凄厉的惨叫在蒙古大营中响起，沈云见状心下大定，挡开两柄弯刀，顺手砍伤两名蒙古兵，避开一杆长矛的刺击后，沈云双脚在地面一蹬，顿时向后飘飞而起，在一顶帐篷上一借力，转身飞掠而去。
    却说刚刚被沈云砍伤的几名蒙古兵在他离开后，相继爬起来，随即疯狂扑向曾经的同袍，猝不及防下，四五个蒙古兵瞬间被咬伤。
    这原本只是一点小范围的混乱，然而随着被咬的人越来越多，丧尸也呈几何倍数的上涨着，混乱范围越来越大，四个变八个，八个变十六个，十六个变三十二个……
    蒙古兵们不明白自己的袍泽们究竟怎么回事，一开始都只是大声呵斥，结果被毫不留情的袍泽咬伤，原本很容易就扑灭的小混乱迅速扩大。
    当活着的蒙古兵开始意识到不对劲后，局势已经失去控制，有人开始对曾经的袍泽举起兵器。
    可惜，他们不知道丧尸的弱点，当他们发现就算自己的弯刀将对方开膛破肚，长矛将对方刺得透心凉，对方仍然凶威不减的朝自己扑咬过来时，蒙古兵们慌乱了，惊恐了，胆寒了……
    蒙古大营中军大帐。
    蒙军副帅刘整与十数名万夫长正在议事，阿术的尸身便放在大帐正中央，阿术浑身上下没有任何伤口，惟眉心一个已经凝固的血洞诉说着他的死因。
    刘整，字武仲，邓州穰城人，宋末元初着名将领，元朝水军的创建者，金末时投奔南宋，隶属于南宋名臣赵方麾下。
    刘整本为宋朝名将，由于受到吕文德的陷害，被迫降元，提出“欲灭南宋，先取襄阳”的关键战略，官至骠骑卫上将军、行中书左丞，卒赠龙虎卫上将军、中书右丞，谥号“武敏”。
    刘整在历史上的作用，几乎与明末的吴三桂一模一样，就算比吴三桂强点也有限，毕竟他是被人陷害，而非像吴三桂那样为了一个女人，但对汉人来说，都是叛国投敌的大汉奸，没什么区别。
    此时阿术已死，战报已经被火速送往忽必烈手中，但在忽必烈派遣新的统帅来之前，他自然便暂时成了大军的最高统帅。
    此时他们正在商议明日该如何行事，又要如何避免出现阿术的旧情，突然便听得大帐外隐隐有骚乱声传来。
    刘整眉头一皱，大声喝道：“外面何事喧哗？”
    立刻有亲兵入内禀报：“启禀将军，东北方向大营有骚乱传来，已有兄弟前去探查，尚无消息回报。”
    “速速探明原因。”
    “是。”
    过得一会儿，喧哗之声越来越盛，刘整惊疑不定的站起身，下面一名万夫长道：“莫非是有宋军夜袭？”
    另一名万夫长嗤笑道：“这怎么可能？襄阳城中如今兵不过千，外加数千的残余丐帮弟子，就算加上那些所谓的武林豪杰也不到万人。”
    “且他们已经断粮多日，早已饿得筋疲力竭，守城尚嫌不足，哪里还有余力袭我大营？若他们真的来袭营，只能是有来无回。”
    其他人也纷纷点头，刘整听着越来越大，越来越盛的喧嚣声，心下有了一丝不妙之感。
    “报……”
    便在此时，有亲兵飞奔进帐篷，颤声禀报道：“禀告将军，炸营了，不知何故，东北面大营的兄弟们突然发狂，疯狂攻击其他人，如今快要席卷整个营地，还请将军尽快撤离。”
    “什么？”营中诸将闻言大惊，刘整更是又惊又怒，爆喝道：“怎么回事？为什么会炸营？”
    那亲兵满脸茫然，眼中还带着深深的恐惧，道：“不知，那些兄弟是突然发狂，他们口中发出野兽般的吼叫，也不用兵器，就这么空手扑上来撕咬其他人。”
    “而……而且……”
    “而且什么？”
    “而且他们根本杀不死，属下亲眼所见，一名兄弟身上插着两杆长矛，一杆分明已经刺穿其心脏，但他依然奔跑如风，宛若丝毫没有受伤一般。”
    “什么？怎么会这样？”刘整怔了怔，随即提起自己那把忽必烈亲赐弯刀，喝道：“你们随我出去看看。”
    “是。”
    刘整带着一众万夫长出了营帐，立刻便听到东北面传来的震天嘶吼，间或夹杂着人临死前的凄厉惨叫。
    那是怎样的一种惨叫啊！便如身上的肉，被人一口一口咬下来一般，而事实，也确实如此。
    “快，组织兵力，平息骚乱，若是宋军趁机袭营那就糟了。”刘整吩咐下去后，十数名万夫长纷纷跨上战马，分散而去。
    便在刘整也准备上马之时，忽见一匹战马自东北面疾驰而来，马上骑士到得中军大帐前勒住战马，滚鞍下马，口中断断续续的疾呼道：“将军……快……快走，这……这不是炸营，而是……而是……”
 
第七十四章 杀孽太重 终遭天谴
    刘整认出来者是一名十分悍勇的千夫长，自己还亲自褒奖过他，此时见他走路踉踉跄跄，显是身受重伤，当下疾步迎了上去，一把将他扶住。
    “兄弟，究竟怎么回事？你怎么了？”刘整上下打量一番，却发现，这个千夫长身上并无什么伤势存在，只是手背上似是掉了一块肉。
    “将……军……快……呃……吼……”
    那人本来一直垂着头，刘整看不清他的脸，然而当那人抬起头来似乎艰难的要说什么话的时候，借着周围火把的光亮，刘整终于看清。
    那是怎样的一张脸啊！只见那千夫长整张脸上布满了横七竖八的青筋，双眼一片灰白，只剩下眼白，却不见了瞳孔。
    刘整大惊，便在此时，那千夫长骤然发出一声兽吼，一口咬在刘整扶着他的手背上，猝不及防之下，刘整竟生生被咬下一块肉去。
    “大胆。”
    “你干什么？”
    “保护将军。”
    刘整倒也硬气，只是闷哼一声，并未发出痛呼，他一把推开那千夫长，提脚踹在他胸前，千夫长倒翻在地，而他身后的亲兵立刻冲上前，手中弯刀架在其脖子上。
    谁知那千夫长竟对架在脖子上的弯刀完全视而不见，依然扑向身边一人，一口咬住他的耳朵，瞬间就撕了下来，几口嚼吃后又咬向脖子。
    “啊啊啊……”
    那亲兵凄厉的惨叫起来，刘整双目一凝，爆喝道：“杀。”
    “是。”
    亲兵们再也不顾及他的身份，乱刀砍向那千夫长的后背，直将他砍得血肉模糊。
    然而刘整与亲兵们骇然发现，那千夫长根本就杀不死，只是自顾自撕咬被他扑倒的亲兵，那亲兵很快就断了气。
    而片刻之后，千夫长不再撕咬那亲兵，因为病毒已经浸入其血肉，变成它的同类了，丧尸，是不会吃同类肉的。
    看着那背上连脊柱都已经露出来，却依然生龙活虎的扑向第二人的千夫长，刘整真正开始胆寒了，这……这究竟是什么鬼东西。
    刘整拔出自己的弯刀，上前两步，唰的一刀斩向那千夫长脖颈。
    “噗”
    一颗狰狞的头颅抛飞而起，无头尸身瞬间静止不动，直挺挺的倒了下去。
    刘整眼前一亮，原来并非杀不死，而是要斩下头颅，便在他正要告诉其他人这个消息时，身体突然不由自主的抽搐了一下，随即眼前一阵模糊，只觉得浑身在渐渐发麻，手脚慢慢不听使唤了。
    刘整一个激灵，脑中电光火石之间划过一道亮光，他想起了这个千夫长跟他一样，只是手上受伤，结果就变成了这种怪物。
    不好，这怪物牙上有毒，刘整也是个狠人，他将弯刀交至左手，举起被咬伤的右手，随即一刀向着手腕斩下。
    “噗……”右手应声而落。
    “将军。”
    “将军这是作甚？”
    好一个壮士断腕，可惜，此时丧尸病毒早已入脑，正在通过中枢神经影响他全身，若是他刚刚被咬伤时就壮士断腕，或许还有救，可现在……
    “吼”
    地上那刚刚被咬死的亲兵一声嘶吼，猛然爬了起来，扑向一名亲兵。
    “快，杀了他，保护将军。”
    刘整此时脸上布满青筋，瞳孔已经消失，只剩下眼白，意识在逐渐模糊，浑身止不住的开始抽搐，他终于明白之前那千夫长为何走路踉踉跄跄，因为此时他已然对身体失去了大部分控制。
    完了，蒙古完了，莫非是造了太多杀孽，终于遭了天谴？
    这是刘整留下的最后一个念头，下一刻，他嘶吼一声，一口咬向了一名亲兵后脖子。
    ……
    却说沈云施展轻功，逃出木栅栏外，奔出去数十丈后，回身查看蒙古大营内动静，发现里面已经彻底乱了起来，那么欧少侠也该有反应了吧？
    夜幕漆黑，根本无从分辨方向，在进蒙古大营转了一圈，还与十名蒙古兵战了数合，他早已不知来时的方向，这也是欧阳飞会与他作下那个约定的原因。
    果然，当他回身时，立刻便发现了右前方那亮起的风火轮大灯，当下展开草上飞轻功，向那边急掠而去。
    “欧少侠，事情成了。”
    “我知道，快上来。”
    “好。”
    已经有过一次经历，沈云熟练的跨上后座，欧阳飞立刻发动摩托，摩托车一声轰鸣，往襄阳方向疾驰而去。
    蒙古大营中许多人都看到了这一幕，然而他们此时自顾不暇，哪里还有精力出来查看怎么回事？
    况且那诡异的光芒速度极快的远去，便是骑马也不一定追得上，还是先应付眼前的情况吧！
    片刻之后，他们顺利回到襄阳城，郭靖在城墙上隔老远就发现了那一束光柱，待得他们即将到达城门时，方才喝道：“开城门。”
    城门打开，欧阳飞稍稍减速，冲进了襄阳城，郭靖等人迅速下城迎了上来。
    “欧少侠，沈兄弟，事情如何？”
    这次沈云下车没有半点不适，迎上郭靖后，欣喜万分的对郭靖抱拳道：“在下幸不辱命，蒙古大营已然大乱。”
    “若是平时，咱们率一支人马突袭，定然是战果丰硕，可惜，如今蒙古大营中行尸肆虐，咱们也只能干看着了。”
    周围除少数人外，大部分人都是大喜过望，纷纷对沈云表示赞扬，这家伙自今日之后，就要名扬天下，受到所有宋人的崇敬。
    日后在江湖上的地位就算比不上郭靖，也定然不低，此时不打好关系，更待何时？
    “沈兄弟，你可是亲眼看着蒙古大营乱起来的？”有那思虑周全的人如此问道。
    沈云自得的笑道：“大家放心，在下乃是亲眼看着那些被在下砍伤的蒙古兵化作行尸，扑咬向其他蒙古兵后方才撤离。”
    “那行尸究竟是何模样？”
    沈云道：“那行尸满脸青筋显现，眼中一片灰白，只有眼白而无瞳孔，面色狰狞，就算被刀枪刺穿，依然毫无异样。”
    欧阳飞在众人兴致勃勃的聊了一会儿，兴致稍减后，这才开口道：“诸位，在下认为以免夜长梦多，行尸跑去别的地方祸害百姓，咱们还是尽快赶往樊城，让那边也乱起来才是正理。”
    郭靖点点头，道：“正该如此，樊城据此不过十数里地，但是中间隔着汉水，欧少侠，那行尸可能渡水？”
 
第七十五章 将小妹培养成现实版黄蓉
    欧阳飞想了想，道：“不能，行尸便如野兽，连开门都不会，如何会操船？且行尸是靠声音与目光分辨活物，若是下水，便什么也听不到，什么也看不到，便如真正的尸体。”
    “只需日后在下用了消灭行尸的法宝，水中的尸毒也会被彻底清除，不会留下后患。”
    郭靖闻言略感安心，道：“那咱们要如何赶去樊城，尚需从长计议，诸位有什么提议，便请各抒己见吧！”
    一旁的黄蓉看了看沈云，略一思忖，率先开口道：“襄阳四周都已经被蒙古大军包围，咱们依然得派一位轻功高明的好手设法从一处蒙古大营穿过，赶往汉水。”
    “鞑子主力在东面，樊城在北面，倒是无须担忧会遭遇行尸，而北面与南面的鞑子发现东面大营大乱，定然会出兵前去救援，到时候北面大营空虚，正可趁此机会突破。”
    “唯一较为困难的是，要如何渡过汉水，而又不被鞑子水军发现，汉水边有鞑子水军驻扎，要抢船可不容易，但是如今又只有鞑子有船，这可真教人为难了。”
    黄蓉话音落下后，众人纷纷开始出主意，众志成城下，办法很快就拿了出来。
    他们搜寻了大量大号的皮制水囊，以麻袋装起，等到达汉水边远离蒙古水军营寨的地方后，再将水囊一个个吹涨，以绳索死死相连，再在上面铺上木板，以之为舟，划过汉水。
    所谓一事不烦二主，这次的事情依然交由沈云去办，只是另派两个轻功过人之辈，为他运送水囊，只需在江边做好皮囊舟，他们便可返回襄阳。
    换言之，这件事基本没欧阳飞什么事了，他只需在襄阳城中等着沈云归来即可。
    就算沈云回不来也无所谓，因为欧阳飞的任务只是保证襄阳城不被攻破，郭靖一家不死，樊城并非他的任务目标。
    等到确定襄阳四周的蒙古兵已经全部化为丧尸，而沈云又没回来的话，他就会砸破万能病毒清除剂，完成任务。
    襄阳城外的数十万蒙军主力全部死亡，只剩樊城的少许兵力，显然已经不足以再封锁汉水与两淮。
    到时候襄阳有了援军与粮草，自能继续守下去，而郭靖一家也自然会安然无恙，如此一来，他的任务也就完成了，两大绝学就此到手。
    虽然因内力不足，恐怕无法发挥降龙掌的最大威力，但打狗棒法注重招式的精妙，对内力的要求并不高。
    即便使不出天下无狗这等必杀绝技，暂时却也够用了，而且这套棒法，可是相当适合小妹啊！
    一想到可以将小妹培养成现实版的黄蓉，欧阳飞就一阵莫名的兴奋。
    见郭靖黄蓉已将事情安排下去，欧阳飞上前对郭靖道：“郭前辈，既然事情都已经安排妥当，现下也无在下可以效劳的地方，而襄阳城内如今缺少吃食，不如在下去想办法弄些粮食来如何？”
    郭靖黄蓉及周围在场的人齐齐眼前一亮，粮草问题可是如今襄阳城的大问题，他们许多人都已经没吃过一顿饱饭了。
    “若欧少侠真能寻来大量粮草，襄阳所有军民必将感念少侠大恩。”郭靖抱拳躬身，恳切的道。
    欧阳飞摆摆手，笑道：“所谓送佛送到西，帮人帮到底，不过在下短时间内也只能让守城将士先吃顿饱饭，百姓的话恐怕在下就无能为力了。”
    “鞑子灭亡在即，襄阳之围即将得解，况且鞑子死光后，他们的粮草物资也能暂且周济一番城中百姓。”
    “到时候焚烧大量鞑子尸首，尚需守城将士出力，所以将士们是必须先吃饱的。”
    郭靖欣然道：“欧少侠所言极是，那就有劳少侠了。”
    欧阳飞点点头，道：“在下此去短则一日，长则两日便可归来，到那时估计鞑子大军也差不多该灰飞烟灭了，正好一举灭杀，那在下就先行告辞。”
    欧阳飞说完，跨上摩托车，双手装模作样的掐了几个手印，下一刻，混沌光晕笼罩欧阳飞与胯下摩托，眨眼间便连人带车消失不见，反正他早已被众人当成神仙，那就神仙到底吧！
    “咦？”
    “哦……”
    “哗”
    周围一片哗然，一个大活人连带着那么大一个物件就在他们面前凭空消失，此刻若有人说欧阳飞不是神仙，郭靖第一个用降龙掌大耳刮子抽他。
    有那激动过度的人此刻已经跪倒在地，仰头望天，双目含泪的呼道：“果然是上苍保佑，方才派了欧少侠前来解救，感谢上苍。”
    “天不亡我大宋，真是天不亡我大宋呐！”
    “蒙古鞑子杀孽滔天，果然遭了天谴，哈哈哈哈……”
    此时就连郭靖黄蓉等人都情不自禁的跪了下去，个个诚心拜天，祈求上天庇佑大宋。
    ……
    却说欧阳飞回到现世，丝毫没敢耽搁，毕竟现实中一个小时，任务世界就是一天。
    一回到现世，他立刻掏出手机搜索距离公寓最近的米厂，花了二十多分钟赶到厂中，直接找到厂长，言明他要购买一吨大米，立刻就要。
    且为了让他们以最快的速度给自己准备好，欧阳飞甚至付了双倍的价钱。
    好在一吨大米也不算多，二十五公斤一袋装的共四十袋，厂长派了六个工人给他装车，不到十分钟就搞定，加上交涉花去的时间，此时已经过去四十多分钟。
    最终将大米运到欧阳飞的公寓，并全部搬进去，总共花了一小时十几分钟，而任务世界已经过去一天多。
    没敢再多耽搁，欧阳飞迅速跑到公寓外的便利店再买了四箱袋装统一老坛酸菜面以及一箱白糖，抱着返回公寓内，直接坐到了米袋堆上。
    欧阳飞之前购买的一天时间已经耗尽，而他不在任务世界系统是不会自动扣费的，要想进入，自然需要重新购买，这用游戏术语来讲，叫做下线保点卡。
    以欧阳飞此时的肉身力量一次扛起三百多斤是没问题的，而他传送时自然不必当真将东西扛起来，系统自会检测他接触到的物品重量与他的肉身力量。
    他能扛起的东西便会跟他一起被传送，扛不起的东西自然就不行，只会将他本人传送过去，而此时通过检测，除了欧阳飞怀中抱的四箱泡面与白糖，还带着六袋大米一起传送到了任务世界。
    过去之后，欧阳飞没理会那些看到自己突然出现，正围上来的丐帮弟子，而是立刻又返回了现世，再传送过来。
    那些丐帮弟子就这么看着欧阳飞每隔十数息出现一次，每次出现，那一个个白色袋子就会多几袋。
    欧阳飞每次返回现世都需要两秒，而在任务世界就是四十八秒，所以欧阳飞自己是一刻不停，可丐帮弟子们却是感觉他每隔十数息才出现一次。
    最后，当欧阳飞骑着摩托车出现在米袋堆旁时，原本在城墙上观察情况的郭靖等人已经闻讯赶到。
 
第七十六章 真正的丧尸海 收尾
    “欧少侠，这是……”郭靖看着那些大米袋，对欧阳飞露出一个疑惑的表情，因为他可没见过那种装大米的蛇皮口袋。
    欧阳飞微微一笑，道：“此乃两千斤稻米，当能供守城将士们饱餐一顿，这一包即为五十斤，请郭前辈自行安排吧！”
    那时大米小米分别被称为稻米与粟米，可没有大米小米的说法。
    郭靖等人自是欣喜万分，对欧阳飞连连道谢，他们已经许久没吃过一顿饱饭，每天每人差不多就只有半斤粥，还大部分是汤水。
    所谓粥即为以小米煮出来的稀饭，以古人的食量，特别是那些习武之人，一顿饭少说也得吃上两斤的食物，换算成生大米就是八两到一斤。
    半斤稀饭，还大部分是米汤，只有少数一点米粒，哪能维持得了日常消耗？
    故而虽然此刻襄阳城中还有八九千能战之兵，按正常情况，若粮食物资充足，完全能守住襄阳城，可一天只吃半斤稀饭，哪里还有力气打仗？故而昨日若无欧阳飞，襄阳城必破无疑。
    郭靖在与欧阳飞说话时，黄蓉便已在心下暗暗计算开来，两千斤稻米，煮干饭的话，就算稠一些，也只能煮出五六千斤，显然是不够的，那就只能煮粥了。
    不过加上城中尚有一些粟米，若全部煮成粥，倒也能勉强让所有战兵吃一顿饱的。
    昨日探子回报，襄阳城外四面蒙古大营已成鬼域，便连汉水边的水军大营也未能幸免，只有少部分见机得快的鞑子上船逃到了江上。
    沈云昨日五更已平安归来，不出意外，樊城此时业已化为鬼城，百万大军只剩下江上寥寥数千人，如今只待欧少侠消灭了那些行尸，便可去蒙古大营中搬运粮草了。
    嗯，无须再省，将粮草全部拿出，供将士们饱餐一顿便是，黄蓉想清楚后，便自去安排人搬运大米，准备埋锅造饭。
    欧阳飞离开时是前日半夜，他回现世花了一小时二十来分钟，此时已经过去一天零四五个时辰，刚好是上午接近中午的时间，正是吃饭的时候。
    古人只是两餐一宿，每天上午一顿，晚上一顿，中午饭通常只有富贵人家才会吃。
    那边厢，欧阳飞已经跟着郭靖等人上了城墙，他们都比较小心翼翼，全部躬着身子躲在女墙下观察城外。
    因为此时在地平线视线可及之处，成片的丧尸摩肩擦踵，更有零散的一些游荡到了襄阳城外不远处，但即便是零散的一部分，大致数上去也得有近万。
    “欧少侠，襄阳城外的鞑子大军已全部化为行尸，再无活口，沈云也已平安归来，他赶到樊城之时，樊城大门竟未关闭，他便在城门处砍杀了几人就跑。”
    “樊城内外不出意外，也当化作了鬼域，此时是时候灭杀这些行尸了。”
    欧阳飞闻言，毫不犹豫的答应了下来，因为这个要求是郭靖提的，那么只要自己按照他的要求灭杀行尸，在郭靖心中就已经满意，郭靖满意黄蓉自然也就满意了。
    那就代表自己的任务已经完成，只需黄蓉亲口对自己说出感谢之语，佣金就到手了。
    当下欧阳飞大大方方的站起身来，道：“好，那就送这些鞑子，回他们的长生天吧！”
    “呃……”郭靖一时之间还没反应过来，不是不让冒头吗？过了一息方才明白，既然此时都已经决定灭绝这些行尸，自然就不用再怕行尸发现自己等人。
    想到此便跟着大大方方的站了起来，其他人见状，也纷纷起身，欧阳飞对身旁一个面相憨厚的壮年男子道：“郭兄，劳你吩咐将士们，让他们全部站起来，齐喝三声杀，一定要喊得威风凛凛，杀气腾腾。”
    “哦！”那男子应了一声，便转身去安排了。
    那男子正是郭破虏，只是欧阳飞发现，这小子还真是没什么存在感，他其实一直都在郭靖夫妇周围，可自己除了第一次郭靖给介绍的时候外，竟从来不曾注意到他。
    此刻也是因为他站在自己身边，才随口让他去办这件事，很快将士们就一传十十传百将命令传了下去。
    待得到欧阳飞的示意，郭破虏这才一挥手，将士们便齐声大喝道：“杀……杀……杀。”
    “吼吼……”
    回应他们的，就是连天的兽吼，那些丧尸听到襄阳城这边的喊杀声，条件反射的扭头便向这边冲了过来。
    顷刻间，地平线上便出现一片黑潮，密密麻麻，宛若蚁群，那层层叠叠，如潮水般涌动的尸潮，比之蒙古大军结成军阵冲过来还要更加来得可怖。
    所有人，包括郭靖在内，呼吸都不由粗重了起来，连欧阳飞自己的呼吸都滞了一滞，这才是真正的丧尸潮啊！甚至可称之为丧尸海，釜山行世界那种规模，简直就是小儿科。
    这样的尸潮，便是多十倍的人类士兵，也根本阻止不了，最终只能是被淹没，丧尸无须咬，光是压都将人压死了，因为丧尸可以像蚂蚁一样层层叠叠，人类却不行。
    在将士们大喝三声杀的时候，黄蓉他们就已经听到动静，纷纷冲上城墙查看怎么回事，待看到那无边无际的丧尸海，顿时脸色煞白。
    尸潮迅速向襄阳城接近，三里……两里……一里……
    丧尸潮到达一里的距离后，欧阳飞终于在所有人浑身轻颤中翻手取出了万能病毒清除剂。
    “郭前辈，劳你看我示意将这法宝抛出去，记住，是抛，不是扔或砸，抛得越高越好。”欧阳飞将瓶子递给郭靖，随即双手做了个端枪的动作，狙击步枪凭空出现在手中。
    深吸一口气，在心下暗暗告诉自己，我是最好的狙击手，心情瞬间平复下来，此刻的欧阳飞空前冷静，便似时间在他眼中，都变得缓慢了一般。
    随即欧阳飞举起枪，口中轻喝道：“抛。”
    郭靖闻言，身子一侧，手一挥，万能病毒清除剂瓶子划过一道优美的抛物线往天上飞去。
    待得瓶子飞到百丈开外，处于丧尸潮头顶，且到达最顶端，力道用尽，稍稍顿了那么一顿，下一秒就要往下掉时，欧阳飞抓住那顿住的一瞬间开火了。
    “突”
    枪口火花闪现，百丈开外的瓶子顿时爆开，一片绿雾挥洒开来。
    便在这一瞬间，那无边无际的丧尸潮便如多米诺骨牌一般，一片片的倒下，那壮观的一幕，震撼了所有目睹这一切之人的心。
 
第七十七章 当年那一剑啊，竟然造就了一代神雕大侠
    静。
    襄阳城上死一般的寂静，所有人都亲眼看着那无数丧尸一片片的倒下去，一直蔓延到远方。
    原本欧阳飞无须将丧尸引过来的，只要他砸破瓶子，万能病毒清除剂就能以极快的速度扩散，这种扩散远不是生化危机终章那种t病毒解药能比的。
    t病毒解药还需风将解药带往世界各地，但万能病毒清除剂却不同，因为其传播扩散速度是呈辐射型，往四面八方如同核弹的冲击波一般扩散，要不了多久就能将整个地球清洗一遍。
    当万能病毒清除剂扩散至全球，那么至少在三五年内，任何一种生化病毒都无法在这个世界生效了。
    欧阳飞这样做，最主要的目的就是想让郭靖他们亲眼看到丧尸群成片倒下这震撼的一幕，至于目的嘛！嘿嘿……
    良久，当视线所及范围内的所有丧尸全部躺在地上后，黄蓉第一个喜极而泣，“结束了，都结束了，靖哥哥，襄阳保住了，大宋保住了，我们都活下来了，呜呜呜呜……”
    欧阳飞淡淡接了一句，“失去了这百万大军，蒙古至少五十年内，再无力侵略他国，忽必烈能不能保住自己的江山都还不一定呢！”
    听了欧阳飞的话，不知是谁第一个欢呼出声，很快襄阳城头就一片欢腾，所有人都拼命发泄着自己的喜悦，有人笑，有人哭，有人喃喃自语着只有自己才明白的话语……
    唯有郭靖怔怔的看着城外那宛如给大地铺了一层尸毯的蒙古兵尸体，良久才长长的叹了口气，转身对欧阳飞一揖到地，道：“欧少侠，大恩大德，郭某只能来世结草衔环以报了。”
    黄蓉同样深深一揖，道：“欧少侠，你覆灭鞑虏，保住襄阳城，拯救了大宋苍生，我大宋百姓，定然会铭记你的恩德，竞相传诵你的丰功伟绩。”
    黄蓉话音一落，欧阳飞立刻就收到了来自系统的提示。
    “来自《神雕侠侣》世界黄蓉的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    “检测到系统包裹中有功法秘笈，是否学习？”
    “暂不学习。”
    “郭前辈黄前辈快快请起。”欧阳飞忙扶起二人，诚声道：“你们无须谢我，我已经得到我应得的奖励，你们应该感谢的……”
    说到这，欧阳飞仰头指了指天，这才接着道：“是上苍。”
    欧阳飞的潜意思只有他自己明白了，他的意思是说，是上天赐予了他万界佣兵系统，让他可以穿梭诸天万界，这才能帮助到他们，拯救襄阳城和大宋江山。
    然而听到郭靖黄蓉等人耳中，却全然是另外一个意思，全程见证了欧阳飞所作所为的襄阳城军民与武林豪杰，变成了宋朝最为笃信鬼神之说的一批人。
    那些武林豪杰从此以后一心行善，在江湖中行侠仗义，且行正义之事时，再无惧生死。
    因为他们坚信，他们在替天行道的过程中死亡，一定会飞升天庭，再不济也能积累功德，转世时投个好胎，因他们的带动，整个大宋风气为之一清。
    而通过这些人的口口相传，欧阳飞的事迹也自今日后以迅雷不及掩耳之势传遍大江南北，蒙古百万大军的覆灭更是在整个天下掀起了轩然大波，欧阳飞，这个名字俨然成了仙神的代表。
    当然，这些都是后话，提过一嘴即可，无须多言。
    “郭前辈，黄前辈，咱们当务之急是尽快埋锅造饭，让将士们吃饱，好开始清理这些尸首，还有蒙古大营中的粮草，也需尽快运回来。”
    “另外，在下准备了些这世间绝对没有的吃食，郭大侠一家镇守襄阳多年，劳苦功高，就当是犒赏你们一番吧！”欧阳飞对郭靖黄蓉等人笑道。
    这世间绝对没有的吃食？莫不是天上来的？郭靖与黄蓉对视一眼，眼中露出了一抹好奇之色。
    随后郭靖一家欣然与欧阳飞一起返回郭府，欧阳飞将白糖交给黄蓉，告诉她吃粥时撒上一些，可使粥变得甘甜可口。
    随即他祭出了终极武器，那就是统一老坛酸菜面，泡面他买了四箱，共九十六袋。
    郭靖、黄蓉、耶律齐、郭芙、郭破虏、大武小武、完颜萍、耶律燕、耶律渊如、武清英、武清烈，加一个立下首功，与欧阳飞有并肩作战之谊的沈云，共十二人，刚好每人可分八袋。
    随即欧阳飞让他们每人准备一个大碗，烧上一锅开水，随即手把手的教他们撕开袋子，将调料面饼等物一股脑的放进碗中，再浇上开水，以另一个碗将装面的碗扣上。
    怕他们不够吃，欧阳飞特意让他们一次性拆了两袋，几分钟后，欧阳飞告诉他们可以吃了。
    “哇，好香。”
    “此物果然是只应天上有啊！”
    “呼噜噜……”
    “唔……果然是前所未见的味道，香，真香。”
    欧阳飞看得暗暗好笑，虽说这泡面的确很香，但对于饮食文化十分发达的南宋来说，也不至于如此大惊小怪。
    还是你们都饿得够呛，这才会觉得这是仙神才能食得的美味吧！
    而郭靖的思维显然与众不同，只听他叹道：“此物烹制如此方便迅速，且易于携带，若是行军打仗之时，将士们的口粮皆为此物，那得省多少事啊？”
    黄蓉咽下一小口泡面，闻言嗔怪的看了郭靖一眼，道：“靖哥哥想得倒美，咱们能品尝到如此美味，都是托了欧少侠的福，你还想将之当成军粮？大白天的就做上梦啦？”
    郭靖闻言尴尬的笑了笑，不好意思的看了欧阳飞一眼，这才大口吃了起来。
    “对了欧大哥，我记得你说过你那有两本记载外公外婆，杨叔父杨婶婶事迹的传记，不知小弟可否借来一观？”耶律渊如突然想起了此事，兴致勃勃的对欧阳飞问道。
    欧阳飞哑然失笑，打趣道：“你是想看看你娘的黑历史吧！当年那一剑啊……居然造就了一代神雕大侠，嘿嘿。”
    郭芙面色大变，怒视着耶律渊如，喝道：“不准看。”
    “呃……”
    耶律渊如愣愣的看着自家娘亲，不知她反应为何如此激烈，还有欧大哥说的究竟是什么意思？
    此时他口中还衔着一口泡面，挂在外面一长截，那副愣愣的模样，嗯，快跟郭破虏有一拼了。
 
第七十八章 圆满的结局 习得绝学
    显然对于上一辈的事，耶律渊如他们这一代所知不多，对于郭芙的黑历史，他们更不可能与小辈说了。
    耶律齐清咳一声，弱弱道：“芙妹，事情都过去这么多年了，杨兄弟也早已原谅你，你自己还是放不下吗？”
    郭芙涨红着脸，没好气的瞪了他一眼，就算如此，她也不愿孩儿们看到她年轻时的过往，正如那可恶的小子所说，那可都是满满的黑历史啊！
    欧阳飞见此叹道：“谁还没有过年少轻狂的时候呢？年轻人会犯错不是很正常吗？”
    “但是等你们老了，再来回首这一生，你就会发现，若是没有那些黑历史，你的人生实在没什么好回味的了，五十年前的郭前辈与黄前辈，可也有不少黑历史呢！”
    说到这欧阳飞突然好笑的看向已是垂垂老朽的郭靖与老态龙钟的黄蓉，道：“你们可知道，在我们那是怎么评价二位的？”
    “哦？愿闻其详。”郭靖放下筷子，饶有兴趣的看向欧阳飞，他已经六十有八，对许多事早已看开，自然不会如女儿一般。
    欧阳飞声音颇有些幽幽的道：“郭靖一生中最幸运的事，就是遇到了黄蓉，而黄蓉一生中最不幸的事，就是遇到了郭靖，郭前辈，有何感想？”
    “……”
    郭靖沉默了，而黄蓉也愣在那里，郭芙等人全都放轻了吃面的声音，脑海中却在暗暗思索着这两句话的含义。
    老两口齐齐怔住，其他人也安安静静，整个郭府客厅落针可闻，作为唯一一个外人的沈云直感觉浑身不自在，几口吃完面，连汤都喝干净后。
    揣起属于自己那六包泡面，起身对欧阳飞等人抱拳轻声道：“欧少侠，耶律帮主，诸位，在下先行告辞了。”
    然而郭靖与黄蓉的武功终究都是世间绝顶之辈，最终还是被惊醒过来，不过他们都没跟沈云客套，而是由耶律齐送他出去。
    此时郭靖的声音突然变得温柔无比，看着黄蓉道：“蓉儿，等襄阳事了，你陪我去明霞岛看看吧！然后我们回桃花岛，襄阳已经无事，如今……已经无需我镇守了。”
    “好。”黄蓉没有多说，只是轻轻说出了一个好字，脸上浮出明艳灿烂的笑容，眼中却欢快的滚落两滴晶莹的泪珠。
    欧阳飞手一拍，站起身笑道：“好啦！圆满的结局，黄前辈，你等了一辈子，终于等到了，恭喜恭喜，在下也该功成身退了。”
    众人齐齐起身，黄蓉看向欧阳飞的目光，已是充满感激，郭靖目光复杂的看着欧阳飞，温声道：“怎么小兄弟这就要走吗？不如多留几日，也好让老夫……”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“郭前辈这段时间应该会很忙吧？在下事情办完，也总该回去复个命，不过在下可不是再也不来了哦！过些时日有空，在下还要给耶律兄弟送传记来呢！呵呵。”
    郭靖闻言点头笑道：“既如此，老夫也就不留小兄弟了，近段时间的确会很忙，等到忙完这段，若小兄弟有暇下来，老夫请你去桃花岛游玩。”
    “呵呵，那自然是求之不得，桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫，在下对桃花岛，可是向往已久，到时候一定会前往叨扰二位前辈的。”
    说完这句，欧阳飞突然想到了一件事，对郭靖问道：“对了郭前辈，杨大侠走之前可是把他那把玄铁重剑交给你们了？”
    郭靖点点头，道：“的确如此，不过玄铁剑已被在下请一位从波斯来的高人铸成一刀一剑与几枚令牌，刀在破虏手中，而剑则是在老夫二女儿郭襄手中，那几枚令牌我托那位波斯高人带出了襄阳城。”
    欧阳飞怔了怔，叹道：“郭二娘子还在找杨大侠吗？”
    “呃……咳咳……”郭靖尴尬的清咳一声，女儿满天下的去找一个有妇之夫，这说起来也不怎么好听啊！
    “唉，其实找到又能如何呢？杨过与小龙女之间，根本就插不下第三个人了，罢了，算我多事，我过些时日再来吧！告辞。”
    郭靖一家送欧阳飞到府外，摩托车停放在大门一侧，欧阳飞跨上摩托，再次对众人抱拳一礼，随即呼出系统，选择了回归现实。
    见欧阳飞消失在面前，郭靖带着一家人回到客厅，泡面还没吃完呢！
    “破虏，过些时日，等襄阳事了，你去寻你二姐吧！把她找回来，任性了半辈子，该醒醒了。”
    “是，爹。”
    ……
    欧阳飞回到现世，迫不及待的坐到了沙发上，打开系统包裹，将意识凝聚在了包裹中多出来的两本秘笈上。
    “检测到包裹中有功法秘笈，是否学习？”
    “学习。”
    混沌光晕笼罩全身，降龙十八掌与打狗棒法的招式及运使心法相继植入欧阳飞脑海。
    欧阳飞只感觉自己的意识进入了一片奇异的空间，这似乎是一片树林，然而周围所有的景致都是一片模糊，只有当中一个须发皆白，身穿满是补丁衣物，腰间挂一个大红酒葫芦的老者清晰无比。
    “洪七公。”欧阳飞心中升起一丝明悟，的确，郭靖的降龙掌与黄蓉的打狗棒皆来自于洪七公，自己得到的自然是洪七公的传承。
    只见洪七公手中握着一根翠竹棒，一招一式演练开来，奇特的是，在他演练打狗棒法的过程中他的身体便如处于x光下，变得通透无比。
    他体内经脉清晰可见，施展招式的过程中内力运转规律路线清清楚楚的显现在欧阳飞面前。
    欧阳飞轻易的就将之全部记下，且精细入微，每一个细微的变化，每一处精妙的转折，他都看得清清楚楚。
    随着洪七公一遍又一遍的施展，欧阳飞对打狗棒法的理解也逐渐加深，直到欧阳飞感觉自己对打狗棒法的理解程度，已经不下于洪七公，洪七公终于停下了打狗棒法的施展。
    随即洪七公手中竹杖消失，开始施展降龙十八掌，欧阳飞发现，降龙掌对内力的要求果然比打狗棒法要高许多。
    内力不深之时，只能作为近身搏斗的招式，然降龙十八掌练至大成，功力也足够深厚时，每一招都可打出龙形气劲，隔空伤人，这也是降龙掌威力最强的时候。
 
第七十九章 我不是心机婊
    所以要发挥出降龙掌真正的威力，对内力的要求是非常高的，这个没办法，急是急不来的，只能慢慢积攒内力。
    欧阳飞不是没想过去襄阳城外东北方向的桐柏山中寻找独孤剑冢，弄些菩斯曲蛇蛇胆增加功力。
    欧阳飞甚至怀疑杨过和小龙女就是隐居在剑冢，因为只有这里是惟杨过一人知晓的地方，也适合神雕生存，这才能解释为什么郭襄走遍天下都没能找到两人。
    毕竟那只神雕太过神异，无论他们隐居在哪都不可能会毫无消息，况且他们虽是隐居，可总要生活吧？油盐酱醋什么的总得到城镇中购买。
    况且原着中不止一次提到杨过向往着与小龙女隐居剑冢的念头，而且以杨过的性格，就算答应了小龙女要与她厮守一生，也不可能完全放下襄阳城。
    那么隐居在距离襄阳最近的地方，也能时时关注襄阳城的战局。
    欧阳飞越想就越觉得杨过肯定就在剑冢，但桐柏山何其之大？不知道确切地点，光是找地方，花上一两个月都十分正常。
    但是欧阳飞通过几次任务，到现在为止也只积攒了1180雇佣点，只够购买个把月的神雕世界时间，运气不好的话连地方都找不到，纯属浪费雇佣点。
    只能等以后雇佣点多了，再考虑这个问题吧！况且笑尘诀的品级不在九阴九阳之下，甚至犹有过之，积攒内力的速度也不慢，最多两三年的功夫，就能积累起不下张无忌修炼五年九阳神功的内力。
    这也是为什么欧阳飞没有向郭靖讨要九阴真经的缘故，其实以他在郭靖心目中的身份地位，与他为襄阳城和大宋立下的不世奇功，若他开口，郭靖多半不会拒绝。
    但说实在的，欧阳飞还真不是太看得上九阴真经，毕竟，剑侠世界的武力值本身就比金庸世界高。
    当然，这武力值是体现在内功心法上，武功招式的话，欧阳飞见过金义方施展的打狗棒法，跟他得到的基本没什么区别，甚至欧阳飞觉得，这就是同一套打狗棒法。
    最后的最后，欧阳飞也还有最后一招，襄阳城未破，看郭靖态度，似乎也有归隐的意思，那么郭襄多半会回家。
    而他之前说将《射雕英雄传》与《神雕侠侣》送给他们看，其实就是他埋下的一个伏笔，或者说后手。
    郭襄看完《神雕侠侣》，知道了剑冢这个地方后，会不去找上一找？而她与自己不同，她有的是时间，等她找到地方后，自己找个时间过去，就说想去拜访杨大侠，她好意思不告诉自己位置？
    这就是欧阳飞执意要将这两本书给他们看的原因，可谓是用心良苦，当然，欧阳飞绝对不会承认自己是个心机婊。
    武功学习完毕，此时欧阳飞对两套绝学的领悟与理解已经达到极高的境界，基本上可以说不下于洪七公。
    “嗯！以后出任务身上得多带一件装备了，打狗棒法，总得有根棍子。”
    欧阳飞琢磨了一会儿后，很快就锁定了目标，现代最适合用作施展打狗棒法的工具就是甩棍。
    因其携带方便，且轻重适度，既不会像竹棒一样过轻，杀伤力不足，也不会像钢管一样过重，施展不灵活，最重要的是，不用的时候可以缩短揣在身上，也不引人注意。
    不过国内的甩棍最长的只有26英寸，即六十多厘米长，短了些，施展打狗棒法所用棍子最合适的长度是八十厘米左右，国外有31英寸的甩棍，刚好合适。
    这玩意李副团长那应该有，到时候买一根就是了。
    打定主意，欧阳飞掏出手机，给张成琨打了个电话。
    “怎么样？准备回团里了吗？”
    欧阳飞听到张成琨的话，嘿嘿一笑，道：“你现在舍得走吗？”
    “舍不得倒是不至于，这平静的生活不适合我，我终究是属于战场的，因为我是个天生的战士。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，吐槽道：“你小子，不装逼会死是吧？在哪呢？今晚一起喝两杯？”
    “还能在哪？美女老板家呗，行，晚上本色酒吧见，老位置。”
    “我猜也是，都这么久了要是还没能进人家家门，张成琨就不是张成琨了，就这样吧！晚上见。”
    挂掉电话，欧阳飞看看时间，还来得及修炼一轮笑尘诀，当即在沙发上盘膝而坐，开始运功。
    夜。
    欧阳飞吃过晚饭后如约来到本色酒吧，不过他来得早了些，张成琨与珍娜还没到，酒吧员工们刚刚打扫好卫生，正式开门营业。
    dj放了一首舒缓的音乐，与灯光师和mc坐在dj台内玩手机。
    欧阳飞走进酒吧的时候，立刻有侍应上前接待。
    “您好欧先生，珍娜姐交代过，您来了请随意，您的消费全部由她签单。”
    那侍应显然是认得欧阳飞的，事实上，自上次酒吧被砸事件后，他们对欧阳飞印象非常深刻，至于张成琨，那还用说吗？人家现在可是老板的男朋友，看架势，老板变成老板娘都有可能。
    “谢谢。”欧阳飞道了声谢，跟着侍应去了之前几次坐的卡座。
    “欧先生要喝些什么？”
    “啤酒就行，谢谢。”
    “好的，请稍等。”
    欧阳飞坐了没多久，来上班的夜店女郎与夜店先生们就陆陆续续的来了，他们每天都会有一些免费的酒水，所以进了酒吧后三三两两的各自坐到酒桌旁，自有侍应送上酒水。
    他们最大的作用就是为酒吧聚敛人气，留住熟客，所以这些酒水也相当于他们的酬劳。
    事实上一家夜店是否火爆，也基本上取决于这间夜店美女帅哥的多寡，当然，能从客人那里得到多少收入，就看他们各自的本事了。
    欧阳飞坐了大概半个小时，张成琨与珍娜的身影终于出现在门口。
    “珍娜姐，张先生。”
    “珍娜姐好，琨哥好。”
    珍娜挽着张成琨的手臂，一路走过来都有人热情的打招呼，女郎先生们通常称琨哥，侍应们则是叫张先生。
    两人熟稔的跟员工与女郎先生们打着招呼，径直走向欧阳飞所在的卡座。
    “珍娜姐。”
    “哟，这才一个多月没见，你小子似乎肥了一圈，还能保持脱缰的野狗般的速度吗？”欧阳飞跟坐下的珍娜打了个招呼，随即向张成琨调侃道。
 
第八十章 真正的兄弟
    “嘿，怎么过个年而已，眼睛就不好使了呢？哥们每天的运动一直保持着呢？怎么可能肥？没瘦都算不错了。”张成琨随手从茶几上取过一瓶啤酒，掰开瓶盖，跟欧阳飞碰了一个。
    珍娜画着淡妆的脸上带着淡淡的笑意看着兄弟俩的互相调侃，等二人放下酒瓶后，才开口笑道：“阿琨没什么改变，倒是大飞你，怎么感觉比上次见面，好像帅了不少。”
    欧阳飞故作惊愕的道：“有吗？你这么说就不怕老张吃醋？”
    珍娜轻笑一声，媚眼如丝的看了看张成琨，道：“他才不会吃醋呢！因为他很清楚，我是看不上那些靠脸吃饭的小白脸的。”
    欧阳飞哈哈一笑，扫了场子里那些夜店先生一眼，戏谑道：“珍娜姐这话让那些兄弟们听到，估计会伤心了。”
    张成琨得意洋洋的伸手揽住珍娜的肩膀，对欧阳飞扬了扬头，下一刻却身子前倾，仔仔细细观察了一番欧阳飞，随即靠回沙发靠背，右手放到下巴上轻轻摩挲。
    欧阳飞满脸无辜的看着他，莫名其妙的道：“你看毛线啊？不认识了？”
    张成琨突然一指欧阳飞，满脸严肃道：“老实交代，回家这一个多月是不是去做美容了？要不你小子的脸怎么会变得这么嫩？你不会真的打算改行当小白脸吧？”
    “呃……”
    “呵呵呵……”一旁的珍娜看着欧阳飞懵逼的模样，忍不住笑了出来，十分捧场的附和道：“如果找不到好场子，我这里随时欢迎，喜欢你这款的富婆可是蛮多的哦！”
    欧阳飞双肩垮了下来，举起双手做了个投降的动作，无奈道：“好吧！你们赢了，这里是你们的地盘，我惹不起你们，我喝酒。”
    几人轻松自如的说笑着，珍娜要了一瓶红酒，时不时跟两个男人一起喝一杯，酒吧内人也渐渐多了起来，珍娜起身去招呼一些重要熟客。
    张成琨坐到了欧阳飞身边，道：“诶，你小子老实交代，你究竟怎么回事？短短一个多月而已，你的变化确实有些大了。”
    “不仅仅是脸变嫩这件事，你身上给我的感觉也不同了，我好歹是个雇佣兵，这变化你瞒不过我。”
    听了张成琨的话，欧阳飞心中一动，张成琨对自己来说，不异于恩同再造，之前就琢磨过日后要好好报答他，而如今显然他已经有了报答他的本钱。
    当下半开玩笑半认真的道：“很简单啊！因为我突破了，修炼了这么多年，终于踏入了古武者的大门。”
    张成琨两眼顿时大睁，盯着欧阳飞，半晌才道：“你……真的是古武者？”
    此时张成琨突然想起了他第一次带欧阳飞出国，在路上跟他聊天时的情景。
    虽然具体情况他已经不记得，但是他记得欧阳飞对武林中的事似乎十分熟悉，对几个团长的独门绝学如数家珍。
    那时候自己好像还开玩笑说这小子不会是武林中人吧？他当时没有承认，但是也没否认，自己还以为他是故作神秘，吊自己胃口，但现在看来……
    欧阳飞脸色也正经起来，看向张成琨，正色道：“你当初的猜测没错，我的确是武林中人，只不过我三年前才开始修炼，有些晚了，所以进度很慢，直到上个月，才终于入门，练出了内力。”
    说完拍拍张成琨的肩膀，无奈道：“你别怪兄弟瞒你，实在是传我功法的人叮嘱过我，在我内功入门前，绝对不能泄露我会武功的事。”
    张成琨闻言毫不犹豫的点点头，道：“可以理解，武林中的事本就比较复杂，你并没有错。”
    说完又兴奋了起来，哈哈一笑，道：“那你现在内功入门了，岂不是很快就会变成内裤外穿的超人？”
    “卧槽，以后哥们儿的安全就交给你了，以后谁想惹我，你帮我怼他，我想惹谁，你也帮我怼他，这没问题吧？哈哈哈哈……”
    欧阳飞看着兴奋的张成琨，迟疑的道：“你不怪我？”
    张成琨愕然看着欧阳飞，莫名其妙的反问道：“我干嘛要怪你？怪你什么？你都说了瞒着我是有原因的，何况我兄弟牛逼了，不也相当于我牛逼了吗？这有什么好怪的？”
    欧阳飞愣愣的看了张成琨一会儿，心下不可抑止的升起一股感动，这才是真正的兄弟啊！
    欧阳飞最怕的就是，当他说出自己是古武者的事后，张成琨心里会有疙瘩，觉得自己不够意思。
    毕竟他们是血里火里一起滚，同一个血盆里抓饭吃的生死兄弟，他更是帮自己家度过了最大的危机，对自己恩同再造。
    而自己拥有着可以让人变得强大的东西，却不与兄弟分享，一般人之间，这种情况很容易就造成兄弟反目，兄弟牛逼对自己的确有好处，但哪有自己牛逼来得强？
    可张成琨知道这个消息后，只是下意识替自己感到高兴，却并没有理所当然的认为自己该与他分享，这反而让欧阳飞心下有了一丝愧疚。
    当下欧阳飞彻底放下了心里的包袱，脸上重新露出笑容，道：“你想得倒美，我是你兄弟，又不是你的狗腿子，要想牛逼还得靠自己。”
    “我如今内功已经入门，修炼一道上已经没什么问题，对功法的理解也比较透彻，不会再有什么意外。”
    “你要是想踏入武林，成为古武者的话，我可以教你内功，指导你修炼，兄弟再牛逼，哪有自己牛逼来得爽？你说是不是？”
    张成琨闻言一愣，眉头微凝，迟疑的道：“你确定可以传我功法？不会有什么问题吗？传你功法的人会不会找你麻烦？”
    欧阳飞两手一摊，道：“传我功法的人已经挂了，怎么找我麻烦？我算是他世上唯一的传人，我不把功法传出去，以后我挂了功法就失传了。”
    “所以早晚功法得传出去，传谁不是传？所谓肥水不流外人田，传给兄弟自然再好不过了。”
    “他让我内功入门前不要轻易泄露我会武功的事，也是怕引起武林中人的觊觎，夺我功法，那时的我连保住功法的能力都没有，现在自然就没关系了。”
    张成琨听欧阳飞这样说，总算放下心来，又重新兴奋起来。
 
第八十一章 易筋锻骨篇 再入神雕
    “这么说来，你那门功法很厉害？刚刚入门就不惧别人抢夺了，话说你小子什么时候得到传承的？三年前？我刚退伍一年，那时候你还在当兵吧？”
    欧阳飞自得的笑道：“当然很厉害，的确在当兵，三年前那次野外驻训的时候，在山里无意中遇到的。”
    “那老头本来就快挂了，还故意设下几个考验，考察我的心性，见我心性纯良，就把他的传承传给我了，可惜你已经退伍，要不咱俩肯定是一起得到传承。”
    张成琨一听，哪里还按捺得住，当即拉着欧阳飞就要往外走，口中叫道：“那还等毛线啊！走，现在就去传我功法。”
    欧阳飞哭笑不得的将他按坐在沙发上，道：“你急个屁啊！你现在什么都不懂，练个毛的古武？你先回去，找张人体经络穴位图，把全身经脉穴道全部记下来再说。”
    “我回去给你整理一下功法，先给你把锻炼经脉骨骼的法门弄出来，否则就这么开始练你练上十年都没用，因为你现在的经脉穴道早就已经闭塞，内力无法通行的。”
    没错，欧阳飞是打算去跟郭靖要九阴真经的易筋锻骨篇了，之前也是他脑子没转过弯来，认为九阴真经本就不如笑尘诀，对他完全没用。
    可他自己是通过系统直接洗筋伐髓，自然用不上从头开始打基础，但是小妹和张成琨却不同，小妹虽然经脉并未完全闭塞，但终究对修炼的进境造成了一定的影响。
    而张成琨经脉则肯定是完全闭塞的，根本没法修炼，毕竟他年纪比小妹大那么多。
    若是先进行易筋锻骨，将体内杂质全部排出，改善经脉骨骼的条件，再来修炼，显然会起到事半功倍的作用，可以节省不少时间，少走许多弯路。
    所以说，功法虽有强弱，但功效却各有不同，弱的功法不一定就完全没用。
    张成琨听了欧阳飞的话，这才重新坐了下来，连连点头道：“也对，要修炼自然得懂经脉穴道什么的，要不瞎几把练肯定得走火入魔。”
    “你知道就好，先喝酒吧！反正我们还有两天时间，这两天我会把功法整理出来，你就先背熟人体经脉穴道位置，我尽量在回团里前把功法传给你。”
    说到这欧阳飞又叮嘱了一句，“不过有句话我得说在前头，我的功法虽然并不是不能外传，可也不能随便乱传，咱们的关系在那摆着，就不用说了。”
    “至于队里其他兄弟，就不要随意泄露了，毕竟传了他们，团里那么多人，跟咱们队关系好的也不少，他们传不传？一旦大范围传播开来，咱这功法就成大白菜了，知道吗？”
    张成琨点点头，慎重道：“有道理，不过以后咱们练功可得小心些了，虽说咱们各住各的房间，但在团里还是很容易被打扰的。”
    欧阳飞摆摆手，道：“这个简单，休息的时候，咱们就去豆蔻山中找个隐秘之地修炼。”
    “反正大家除了偶尔合练的时候，都是各自训练各自的，大部分时间都是在打牌下棋玩吃鸡，也经常有人进山打猎玩，不虞被轻易发现。”
    “行，听你的。”
    ……
    当晚散去后，欧阳飞回公寓中打坐修炼了一晚，不过他第二天并没有立刻前往神雕世界，毕竟才刚刚离开一天，又跑过去了，这怎么都觉得不太合适。
    所以欧阳飞又在家修炼了一天一夜，直到回团里前最后一天，欧阳飞才准备进入。
    他挨个给队友们打了电话，告诉他们明天就会返回团里，最后大家约好在柬埔寨金边市汇合。
    随即欧阳飞去了书店，繁体版《射雕英雄传》与《神雕侠侣》各买了五套，每套四本，共四十本，装了一大背包。
    南宋时使用的文字是楷书，与现代繁体字差别不大，就算有一些细微的差别，光凭猜也能猜出是什么字，所以郭靖黄蓉他们阅读应该是没有障碍的。
    至于字体不同的问题，很简单，天上与地下的字肯定是有区别的嘛！
    买好书后，欧阳飞返回公寓，呼出系统，花费30点雇佣点购买了一天时间，再次进入了神雕世界。
    此次降临的地方仍是上次离开的地点，郭府门外，郭府门口守卫的家丁看到一道混沌光晕突然闪现，欧阳飞凭空出现在门外，顿时眼前一亮。
    他们自然不会不认识欧阳飞，当下立马迎了上来，恭敬道：“恭迎欧少侠。”
    欧阳飞平易近人的微笑点头，问道：“郭前辈可在府中？”
    家丁闻言恭声回道：“郭大侠他们去了城外，主持火化鞑子尸首，并不在府中，欧少侠请先入内稍歇，小的立刻前去禀报。”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“不必，我去城外找他们便是，没想到都两天了，还未烧完，倒是在下来得不是时候。”
    家丁附和道：“是啊！毕竟是数十万尸首，光是砍伐柴禾就要花去不短时间，好在得了蒙古鞑子的粮草，城内百姓都吃饱了饭，他们都去城外帮忙了，估计再有几天，就能彻底烧光鞑子。”
    欧阳飞点点头，道：“好吧！那在下就先行过去了。”
    “欧少侠慢走。”
    家丁刚刚说完，便见欧阳飞身上又浮起一层混沌光晕，瞬间消失在眼前，家丁虽早已见怪不怪，但还是暗暗感叹了一句，果然不愧是神仙中人。
    随即返回门口继续站岗，过得片刻，却见欧阳飞再次出现，这次他骑着那架风火轮。
    欧阳飞却是返回了现世一趟，将摩托车骑了过来。
    “嗡嗡嗡……”
    欧阳飞骑着摩托车一路往城东而去，这次街上就没那么清静了，许多百姓都在忙碌着，特别是靠近城墙的地段，到处都是被鞑子回回炮抛射进来的石弹，还有许多被砸毁的房屋也需要清理重建。
    他们听到摩托车的轰鸣声后，全都诧异的循声望去，待看到摩托车，有那知情的人立刻兴奋的对旁人道：“你们看，那就是天上下凡的欧少侠，他胯下乘骑之物就是风火轮。”
    “原来是欧少侠，果然英俊潇洒，真乃神仙中人也。”
    街上百姓议论纷纷，兴致勃勃，甚至还有一些人对着他的方向跪拜叩首不已。
    欧阳飞消灭百万鞑子大军，拯救了襄阳城，所有襄阳百姓无不对他感恩戴德，甚至欧阳飞离开的第二天，就有人雕刻了他的神位，每日三柱清香供奉。
    要是欧阳飞进入一些百姓家中，看到“欧阳飞之神位”，不知会作何感想。
 
第八十二章 意外惊喜
    欧阳飞虽然并未停车与百姓们交涉，却面带微笑，对向他拱手作揖的百姓们挥手示意，对向他跪拜的百姓做个虚扶的动作，示意他们请起。
    他此时可不敢停车，否则肯定会被热情的百姓围住，既耽搁他们的工作，也耽搁自己的正事，面对那些百姓的感恩戴德，他也有些不适应。
    在接近城墙时，他就已经看到了城外那一道道冲天的滚滚烟柱，便似无数烽火狼烟一般。
    不过看得出来，郭靖他们焚烧尸体距离襄阳城不近，所以襄阳城中也没出现什么难闻的气味。
    城墙上与城门旁有军士看到呼啸而来的欧阳飞，也没阻拦，而是恭恭敬敬抱拳躬身，向他行礼。
    接近城墙时欧阳飞放慢了车速，扬声对守城将士们道：“兄弟们幸苦了，无须客气，当我是个寻常人即可。”
    欧阳飞的平易近人自然又收获了将士们大量好感。
    出了城门后，欧阳飞向着地平线外浓烟最为集中的方向疾驰而去，待得欧阳飞目光中可以看到原蒙古大营所在位置时，他看到的一件物事让他瞳孔猛缩，随即面现狂喜之色。
    那是一只直立行走的雕，巨大的雕，它的身高超过了正常成年人，达到了两米开外的高度，最特殊的就是这雕钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤。
    至于身上，倒是没有原着中描述的那般丑陋，许是与杨过相处日久，杨过自会给它梳理羽毛，清洗身子，当然不会像原着中描述的那般邋遢。
    神雕在这里，那岂不是代表杨过也在此处？欧阳飞转眼一瞧，果不其然，只见在那大雕身前不远处，一道只剩一只左手，右边袖子空空荡荡，两鬓斑白的中年男子静立。
    在他身边，依偎着一名身穿雪白衣裙，体态婀娜，长发飘飘的女子，虽然只能看到背影，但光凭想象也能知道她拥有着怎样的绝美容颜，只因她的名字叫小龙女。
    不过按理说小龙女此时应该五十多岁了吧？头发竟然一点都没白，这还真是……
    而在杨过与小龙女身边，还站着一个十来岁的小男孩，莫非是他们的儿子？很有可能，杨过夫妇十三年前归隐，算起来，他们有孩子的话，也差不多该是这个年纪。
    毕竟女人过了四十岁要生孩子就不容易了，他们想要孩子的话自然得“抓紧”。
    欧阳飞暗暗兴奋，自己果然没猜错，不出意外的话，他们定然是隐居在剑冢，否则为何刚刚两日，襄阳城解围与蒙古大军覆灭的消息估计都才刚刚传出去，他们就已经来到此处？
    哈哈，菩斯曲蛇胆有着落了，功力大增就在眼前啊！
    郭靖黄蓉等人都在此处，数十丈开外是一座座堆满木柴，正在熊熊燃烧的尸山，百姓们不时将更多木柴抛上尸山。
    而在更远处，还有许多百姓正用手推车将一车车尸体运至一处，堆成一堆，并架上大量木柴，现场一片热火朝天的景象，数以十万计的百姓如蚂蚁般来来回回。
    当摩托车的轰鸣声被郭靖等人那比常人灵敏得多的听觉捕捉到时，立马齐齐回身看去。
    当遥遥看到欧阳飞骑着摩托，带起一股烟尘往这边疾速而来时，郭靖脸上露出一丝笑意。
    扭头对旁边的杨过笑道：“过儿，你之前不是还说可惜未能与欧少侠这等奇人一见吗？他来了，这回你倒是可以得偿所愿了。”
    “哦？这就是欧少侠？唔，他胯下所骑的就是风火轮吧！竟可飞纵而起，窜出如此之远，果然神异。”
    杨过饶有兴趣的看着欧阳飞骑着摩托车冲上一座山丘，借着坡度冲起近丈高，窜出数丈，方才落地。
    而他身边那个小男孩更是看得两眼发亮，似是发现了什么新奇玩具一般。
    “嗡嗡嗡……滴滴……”
    欧阳飞心下抱着一丝在儿时偶像与女神面前显摆显摆的小小心思，借着路上的小山丘玩起了摩托车特技。
    当然，也只是一些简单的动作罢了，至少凌空翻跟斗这种技能他是不敢随便乱玩的，他怕玩脱，到时候就丢人丢大了。
    在快要接近众人时，欧阳飞按响喇叭，权作与众人打招呼了。
    “哇……哇……”郭靖杨过等人还不明欧阳飞打招呼之意，一旁的神雕却轻扇翅膀，哇哇鸣叫了两声，竟似在回应欧阳飞的招呼。
    欧阳飞惊奇的看着神雕，这就是动物的直觉吗？这神雕果然神异。
    “唰……”
    欧阳飞在众人两丈外猛然踩下脚刹，一个漂亮的甩尾，将摩托车停了下来。
    架好摩托，欧阳飞一边向郭靖等人走去，一边抱拳笑道：“郭前辈，小子又来打搅了。”
    郭靖率众人迎上几步，抱拳笑道：“小兄弟说的哪里话？无论小兄弟何时前来，都是我郭府的座上之宾，呵呵。”
    与郭靖寒暄完，高鹏又对杨过小龙女抱拳笑道：“想必这二位就是名满天下的神雕侠侣了吧？在下欧阳飞，见过两位。”
    杨过因缺了一臂，无法抱拳，便微微躬身还了一礼，小龙女自然跟丈夫保持一致，同样躬了躬身。
    “欧兄弟过誉了，不过神雕侠侣四个字，杨某着实喜欢，哈哈哈哈……”杨过爽朗的笑道。
    杨过如今也只是头发有几缕花白，从脸上完全看不出他已经四十有九，即将跨入知天命之年，五十三岁的小龙女看上去更是宛若三十多岁的中年美妇，感觉比郭芙还年轻。
    要不是一身功力与武功做不得假，欧阳飞都要忍不住恶意的猜测，网上所说，这个小龙女根本不是真正的小龙女，而是小龙女与甄志丙的女儿，真正的小龙女早就死于绝情谷底这一说是真的了。
    当然，这是不可能的，别人分辨不出来，杨过还分辨不出来吗？所以那个说法根本就站不住脚。
    “欧叔叔，郭爷爷和渊如大哥他们都说你是神仙？你真的是神仙吗？”便在此时，小龙女身边那个小男孩仰头看着欧阳飞，脆声问道。
    场中不由为之一静，虽然所有人都认定欧阳飞是神仙，但欧阳飞本人却从来没亲口说过这话。
    所谓童言无忌，此时被这小孩问出来，就算有什么禁忌，想必欧阳飞也不会怪罪于他吧？
    欧阳飞看着这个虎头虎脑，眼中透着一股机灵劲，长相俊秀可爱的小男孩，微笑着蹲了下来，抚了抚他的头顶，和声问道：“小朋友叫什么名字啊？”
    小男孩头一仰，傲然道：“爹爹希望我以后是个光明磊落，顶天立地的男儿大丈夫，所以给我起名叫杨明，字顶天。”
    “嘎？”
 
第八十三章 你自己小时候什么模样心里没点逼数吗
    欧阳飞此时满脑子都是“惊不惊喜，意不意外？”的自问，杨顶天？阳顶天？这……很诡异啊！
    倚天屠龙记故事的发生时间大约是元朝至元二年前后，即公元1336年左右，那时候混元霹雳手成昆约六十多岁。
    因为十年后光明顶事件的时候，成昆自称七十多岁，而阳顶天可能比他大点，但也大得不多，应该也在七十多岁上下。
    阳顶天死于二十年前，成昆与他夫人幽会时，那时候阳顶天应有五十岁左右，成昆四十多岁，也符合原着描写。
    那么，如今是1273年，到1336年共六十三年，而如今这个杨顶天十岁左右，到那时刚好七十三岁，时间线对得不能再对，要说这是巧合，你信吗？信吗？
    而且杨明，明教，光明磊落，光明顶，阳顶天……
    欧阳飞基本已经肯定，杨顶天多半就是阳顶天，毕竟，波斯总教其实是叫摩尼教，直到方腊起义甚至黄裳攻打的时候都还是叫摩尼教，直到阳顶天当教主才开始称为明教，只不过毕竟是一脉相承，故而中原明教的人将总教称为波斯明教。
    现在欧阳飞唯一比较疑惑的是，那个黄衫女子是个什么情况，杨顶天化名阳顶天加入明教又是抱着怎样的目的？
    莫非是他在化名阳顶天加入明教前就已经留下子嗣，并留下了神雕侠侣的传承？若是这样，就全然说得通了。
    而且欧阳飞记得，两天前他问过郭靖那把玄铁剑的问题，当时没注意，此时终于想起来，一刀一剑几枚令牌？令牌还被波斯人带了出去？
    尼玛，那令牌不是圣火令欧阳飞敢直播切老二，将这些线索串联起来，再通过一些合理推测，欧阳飞基本上将原着中没有写出来的，神雕到倚天中间这段空白给填补了起来。
    虽然只有一小部分有佐证，大多只是他脑补，但他相信，八九不离十，不过现在也没法求证了，因为剧情已经被他改变，后面许多事都已经不再会发生。
    杨过诧异的看着欧阳飞的反应，莫非这个名字有什么问题？
    “欧叔叔，你还没回答我的问题呢？你究竟是不是神仙呀？”杨明没注意到欧阳飞的古怪神色，见他目光涣散的在那发呆，不由脆声追问道。
    欧阳飞整了整精神，将脑子里的古怪思绪暂时先抛出脑海，对杨明哈哈一笑，道：“神仙只有天上有，地上是没有的，地上只有凡人，所以，在天上的才叫神仙，在地上的都是凡人。”
    杨明毕竟年幼，尚还理不清这复杂的逻辑关系，想了一会儿眼中几乎快要转起圈圈。
    但是杨过郭靖等人却是听明白了，虽然欧阳飞还是没有正面回答，或许真的是有什么禁忌吧！
    但他的意思分明是，只有在天上的时候，拥有神仙的法力神通，方才算是神仙，而在地上他没有那些法力神通，所以不算神仙，只能算凡人。
    “你还是没告诉我你究竟是神仙还是凡人呀！”杨明看着站起身，去与郭靖杨过等人说话的欧阳飞，瘪了瘪嘴，小声嘀咕道。
    不过下一刻他就将这茬抛诸脑后，兴致勃勃的跑到欧阳飞的摩托车旁，去研究摩托车去了。
    他的小声嘀咕以在场众人的功力自然听到了，全都善意的一笑，却没有理会他。
    欧阳飞对杨过笑道：“杨大侠如今妻儿相伴，神雕为友，过着和和美美的生活，真是教人羡慕。”
    说完还对一旁的神雕抱了抱拳，笑道：“雕兄你好。”
    “哇……哇……”神雕伸出翅膀轻轻拍了拍欧阳飞臂膀，清鸣两声。
    杨过见状哈哈一笑，道：“欧兄弟，既然明儿叫你叔叔，我也比你痴长几岁，不如你就唤我一声杨大哥便是，如何？”
    欧阳飞欣然道：“杨大哥看得起小弟，小弟真是求之不得。”
    说完郑重对杨过小龙女抱拳一礼，道：“见过杨大哥，杨大嫂。”
    “好，好，今日得见欧兄弟，实乃三生有幸，今晚一定要痛饮几杯。”杨过见欧阳飞毫无架子，谦和有礼，心下不由好感大升，用独臂拍拍欧阳飞的肩膀，豪爽笑道。
    欧阳飞亦附和道：“不醉不归。”
    “哈哈哈哈……好，好。”
    小龙女见杨过连连大笑，清冷淡然的脸上也不由露出了一个绝美的笑容，自襄阳被围以来，杨过终日忧心忡忡，每天都要到剑冢顶处去遥望襄阳方向。
    她见他不快活，心中怜惜，也曾松口，透露出让他想做什么就去做的意思。
    可惜杨过心里很清楚，襄阳城破已成定局，他有属于他自己的使命，却不能只图一时痛快，将有用之身葬送在那座城池。
    但他也时时出去打探消息，直到昨日，他在途中见到大批武林中人各自快马奔向各方，心下奇怪，这些武林中人有一部分他也认识。
    可他们明明被围在襄阳城中，此时却为何出来了？莫非是襄阳城终于被攻破，他们突围了出来？
    遂拦下一人一打听，方才得知襄阳之围已解，蒙古百万大军灰飞烟灭的消息，他们此时是要将消息传出去，为襄阳筹集粮草物资。
    杨过大奇，细细询问，这才知道了事情的经过，当即便欣喜若狂的回到剑冢，将这个消息告诉了小龙女。
    随即带着妻儿与神雕赶往襄阳城拜访郭靖，这也是为什么欧阳飞能在此见到杨过他们的原因。
    小龙女此时也想明白了，与其不快活的隐居，还不如让过儿痛痛快快的行走江湖呢！
    “哐当……”
    “哎哟……”
    一声异响突然传来，还伴随着一声小孩的痛呼，众人齐齐回头一看，顿时脸色大变。
    却是杨明那小鬼爬上摩托车，七搞八搞下将摩托车弄倒了，结果摔在地上，幸好这小子身手敏捷，在摩托车倒下的时候蹦了开来，摔在一旁，没有被摩托车压到。
    欧阳飞与众人一齐跑过去的同时，心下一阵哑然失笑，没想到日后大名鼎鼎的明教教主，几乎在一个时代无敌于天下的阳顶天，小时候却也是个熊孩子。
    “明儿，你怎可妄动欧叔叔的东西？若是摔坏了你担待得起吗？这么大的人了，真是一点分寸都没有。”杨过怒声对麻溜爬起来的杨明呵斥道。
    杨明此时垂首站立，一副犯错小学生的模样，欧阳飞暗暗好笑，口中却语带调侃的对杨过劝道：“杨大哥无须动怒，小孩子好奇心重，贪玩好动是很正常的。”
    “要真是循规蹈矩，做事极有分寸，那我真要怀疑这小子是不是你杨过的儿子了，你自己小时候什么模样心里没点……数吗？”
    欧阳飞嘴一溜差点没把那个“逼”字说出来，说完径自上前，帮杨明拍去身上尘土，笑道：“小明是不是想玩这风火轮啊？一会儿叔叔带你骑，别理你爹。”
    “你爹小时候调皮捣蛋，偷鸡摸狗，什么没干过？你比他好了不知道多少。”
    “噗哧……”
    “咯咯咯咯……”
    “哈哈哈哈……”
    欧阳飞话音一落，女子尽皆掩口而笑，男人们全都放声大笑，连小龙女都忍俊不禁的笑出了声。
    杨过满脸尴尬，哭笑不得的看着欧阳飞，心下突然升起一股不详的预感，总觉得明儿若是跟欧兄弟混在一块……不妙啊！
 
第八十四章 贵府真乱
    “嗡嗡嗡……”
    “哇……我在飞诶……”
    “欧欧……叔叔再快点，冲啊，雕伯伯快追上来了……”
    “臭小子坐好，别乱动，小心摔下去。”
    “哇……哇……”
    欧阳飞骑着摩托车在襄阳城外飞驰，杨明坐在欧阳飞身前，兴奋得手舞足蹈。
    郭靖杨过等人各骑快马跟在身后，神雕扇动着双翅，迈着粗壮的双腿，奔驰如风，唯一一个能跟上摩托车速度的竟然是它。
    如果郭靖的小红马还活着，估计勉强能跟上摩托车的速度，普通马匹却是无论如何也不行的。
    一般的马平均时速在二十公里每小时左右，发足狂奔能达到四十公里每小时，而像小红马那样的汗血宝马，应该能达到六十公里每小时。
    但是全速狂奔的马匹是无法持久的，最多能维持十来分钟，所以欧阳飞的摩托车很快就甩开了杨过等人。
    此时欧阳飞将时速保持在五十迈左右，神雕却能跟上，它似乎是在兴致勃勃的跟欧阳飞竞速，而且这家伙双翅一扇起来，狂风大作，竟让欧阳飞有了车龙头被抢的感觉。
    当下又多拧了一些油门，稍稍拉大与神雕的距离，这才摆脱了它扇翅的影响范围。
    “哈哈，雕伯伯追不上喽！”杨明回头看着慢慢降下速度，似乎放弃了与摩托车竞速的神雕，哈哈笑道。
    “呵呵，你雕伯伯再神异，也是血肉之躯，如何能与机械相抗？话说你小子第一次坐风火轮，就一点不怕吗？”
    “上次有个轻功高强的武林高手乘坐，可是吓得两腿发软呢！”欧阳飞好笑的看着怀中小杨明问道。
    杨明嘿嘿笑道：“因为我知道叔叔不会让我摔着，有什么好怕的？”
    欧阳飞哑然失笑，摇了摇头，孩子的世界果然简单，成年人却总是心思复杂，想太多，反而多了许多恐惧，这就是初生牛犊不怕虎的原因吧！
    到得襄阳城门，欧阳飞放慢了速度，缓缓向郭府而去，郭靖等人将事情交给耶律齐郭破虏大武小武负责，其他人却都跟着回来了。
    事情到现在其实已经用不着郭靖操心，只不过他习惯了什么事都亲力亲为，所以总是出现在现场第一线。
    郭靖这老头啊！一辈子就是个操心的命，希望襄阳城事了，他能真正学学杨过夫妇，好好为自己，为黄蓉活一回。
    欧阳飞放慢速度，郭靖等人自然很快就追了上来，众人前后脚到达郭府门外。
    “怎么样？风火轮好玩吧？”欧阳飞停好摩托车，对杨明笑问道。
    杨明两眼放光的看着摩托车，连连点头，欧阳飞揉了揉杨明的小脑袋，笑道：“那就快快长大，你现在手脚太短，可驾驭不了风火轮，等你长大了，叔叔送一架给你。”
    杨明闻言大喜，高兴得一蹦老高，拍掌欢呼道：“这可是叔叔你自己说的，不能反悔哦！”
    “哈哈哈哈，男儿大丈夫，就该跟这风火轮一样，一言既出，什么马也难追。”
    刚刚下马的郭靖杨过等人闻言，也是齐齐笑了出来，只听欧阳飞接着道：“不过要驾驭风火轮，也需要掌握一些技巧，许多人第一次驾驭风火轮，都摔了个头破血流。”
    “所以我一会儿去帮你弄一架自行车来，这是学习驾驭风火轮入门的东西，等你能驾驭自行车，日后再驾驭风火轮就简单多了。”
    杨明兴奋得一张小脸涨得通红，看欧阳飞的目光，都快要赶上看亲爹了。
    杨过好笑的看着欧阳飞道：“欧兄弟，你可别把这小子惯坏了，既然这么喜欢小孩，何以不自己生一个？以你的年纪，也早该成家了。”
    欧阳飞摊了摊手，道：“缘份这种东西，命里有时终须有，命里无时莫强求，强求也求不来，没遇到对的人，哪能说成家就成家？又不是小孩子过家家。”
    听了欧阳飞的话，郭靖下意识的看向黄蓉，而黄蓉也正好转向他，眼波流转，两人相视一笑，一切尽在不言中。
    杨过也扭头看了小龙女一眼，不知不觉间仅剩的那只左臂就环上了小龙女的腰，深有同感的点点头道：“欧兄弟这话倒是没错，人这一生，最重要的就是要遇到对的人。”
    小龙女向来不在意别人的眼光，世俗礼法虽已经懂得，却从未放在心上，是以对于杨过当着那么多人的面揽住自己的腰，没有任何抵触与反感。
    欧阳飞翻了个白眼，搞怪的抬手遮着眼睛对杨明道：“小明啊！我看咱们还是先进去吧！免得看到这一对对的跟这秀恩爱，叔叔我心里难受。”
    “呃……”
    “哈哈哈哈……”
    杨明挠了挠脑袋，不明白欧阳飞在说什么，大人们却一个个大笑出声。
    欧阳飞牵着杨明的手，也不当自己是外人，径直往郭府内行去，耶律渊如此时突然像是想起了什么，忙小跑到欧阳飞身边，鬼鬼祟祟的道：“那个，欧……呃……”
    他此时才想起来，自己爹娘跟杨叔叔是一辈，自己跟杨明是一辈，而杨叔叔与爹都跟欧阳飞兄弟相称，那自己岂不是要叫他叔叔？
    可他明明比自己大不了几岁，这可真是……
    欧阳飞好笑的看了他一眼，似是看出了他纠结所在，拍拍他肩膀笑道：“不用理会辈份问题，咱们各论各的，你外太公跟你杨叔叔是忘年之交，还兄弟相称呢！”
    “真要论辈份，你这一大家子可乱了去了，光是梳理各种关系都得费上几天几夜，到最后你还发现根本理不清，能把你逼疯。”
    “呵呵呵呵……”
    杨过与郭靖又是一阵轻笑，他们发现，跟欧阳飞相处的时候，竟是说不出的轻松愉快，他的一言一语，看似正儿八经，却总是能令人忍俊不禁的发笑。
    他刚刚出现的时候，还当他是个杀伐果断，心硬如铁的人呢！没想到越是了解他，就越发的发现，此人总是能在不经意间给人带来无限欢乐。
    耶律渊如也笑了几声，这才接着道：“好，欧大哥，那个……”
    说到这，他又鬼鬼祟祟的瞥了一眼身后的郭芙，见她没注意自己，忙凑到欧阳飞耳边，轻声道：“欧大哥，《射雕英雄传》和《神雕侠侣》带来了吗？”
    欧阳飞恍然，亦轻声回道：“当然带来了，整整带了各五套，就在我背上包袱中，一会儿我找机会给你。”
    耶律渊如顿时喜出望外，不动声色的偷偷在胸前抱了个拳，随即站直身体，装作若无其事的跟着欧阳飞往大厅而去。
 
第八十五章 大宋第一个金书迷
    郭府大厅，一行人各自落座，小辈们则是准备自行散去，反正长辈们说话他们也插不上嘴。
    杨明跟神雕在院子里玩耍，耶律渊如与武家兄弟却是有意无意的在欧阳飞身边晃悠。
    “那啥，渊如兄弟，劳你帮我将包袱放一下。”欧阳飞坐下前顺手摘下背上的大背包，递给一旁眼巴巴看着他的耶律渊如，对他眨了眨眼。
    “哦，好，没问题。”耶律渊如迫不及待的接过包袱，对武家兄弟挑了挑眉，随即便往后院而去。
    郭靖还关心的问了一句，“小兄弟，你这包袱中可有什么贵重之物，需不需要放到库房去？”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“没有没有，只是一些随身物品罢了。”
    “哦！”
    黄蓉若有所思的看着几个小辈离开的方向，眼珠灵动的转了转，黄蓉终究是黄蓉，哪怕已经年老，那股子机灵劲却丝毫没有减弱。
    陪坐一会儿后，便起身笑道：“靖哥哥，过儿，你们陪欧少侠稍坐，我去吩咐厨房准备一些酒菜。”
    “好。”
    却说耶律渊如三人到得后院，武清英便迫不及待的道：“师兄，快打开包袱看看。”
    “急什么？我这不是在开嘛！”耶律渊如一边翻来覆去的查看欧阳飞的背包，一边嘀咕道：“怎么打开呢？欧大哥也不提前告诉我一声，这包袱怎么跟咱们的不一样？”
    武清烈道：“这是神仙的包袱，肯定跟咱们凡人不一样嘛！你小心点，别扯坏了。”
    “不如让我来看看？”
    “别闹，我都弄不……呃，外婆。”耶律渊如正准备随口回一句，可反应过来这个声音属于谁后，立马一个激灵回头看去，讪讪的对黄蓉唤道。
    “师婆。”武清英与武清烈也恭恭敬敬的唤道，随即弱弱的看着她。
    黄蓉似笑非笑的看着三人，慢条斯理的道：“你们几个小鬼，背着我们跟欧少侠搞什么鬼？”
    “我们没……呃……外婆，这是欧大哥的包袱，咱们不好……咳咳，外婆您请便，请便。”
    黄蓉随手从耶律渊如的手中取过背包，他正准备说些什么，被黄蓉一瞪，立马讪讪的改口。
    “哼，你刚才是在干什么？现在居然跟我说不好乱动，当我是你舅舅吗？”黄蓉没好气的对耶律渊如训斥了一句，却丝毫没觉得，自己用憨厚老实的儿子来作对比有什么不对。
    “嘿嘿……”耶律渊如挠头傻笑，目光却死死盯着黄蓉手中的背包。
    他们不敢随便乱动背包，只到处去找捆缚背包的绳子和背包的口，自然一无所获了。
    而黄蓉可从来都是个胆大心细的主，翻来覆去找不到口子时，便捏住了背包左侧的拉链头，轻轻一拉，因为她发现这是唯一有可能是打开包袱的机关所在了。
    “滋……”
    背包应声而开，黄蓉来回将拉链拉开又拉上几次后，不由赞道：“果然精巧，真不愧是天上的东西。”
    随即探手伸进背包中，拿出来时手中已经多了一本厚厚的书，看到精美的封面，与上面“射雕英雄传”五个大字，顿时眼前一亮。
    随即瞪了几人一眼，原来如此，难怪这几个小子鬼鬼祟祟的，竟是想私自窥探长辈的过往。
    “咦？好精美的书啊！莫非这就是传说中的天书？”耶律渊如惊奇的道。
    黄蓉提着背包，坐到院中的石桌旁，将包里的书全部掏出来放在石桌上，正是五套《射雕英雄传》，五套《神雕侠侣》，书名下有一二三四的数字，显然这书是分册的。
    黄蓉瞥了瞥望眼欲穿，可怜兮兮的耶律渊如几人，嘴角一弯，道：“你们先去吩咐厨房整治一桌酒菜，待我先看看再说，若是适合给你们看，自然会给你们。”
    “……”
    耶律渊如幽怨的看了黄蓉一眼，没奈何只好对着武家兄弟使了个眼色，一起转身离去，路上隐隐约约有互相埋怨的声音传来。
    “师兄，都怨你，连个包袱都打不开，这下好了，落到师婆手里，不知道还有没有咱们的份呢！”
    “谁知道那包袱这么奇特？早知道我就试着拉一拉那根小铁片了，唉。”
    “怕什么，大不了找个机会让欧大哥偷偷再给我们弄几套来不就是了？”
    “嗯，下次一定要让他偷偷的给，外婆太精明了，哪怕能瞒过外公，都不一定能瞒过外婆。”
    黄蓉失笑的摇了摇头，不再理会他们，径自拿起一本《射雕英雄传》的第一册翻了开来，“咦？字体竟然如此之小，还有这纸张……果然不愧是天书。”
    “只是这广州出版社是什么府衙？莫非是天上专管印刻书籍的衙门？便等同凡间的太史局印历所？”
    黄蓉赞了一句，随即便不再去管那些她看不懂的东西，直接翻过目录，从正文开始看了起来，而这一看，就彻底沉迷了进去。
    大宋第一位金书迷就此诞生，最奇特的是，这书迷看的还是自己的故事。
    等到耶律渊如三人返回来时，看到的便是已经彻底沉迷在书里情节中的黄蓉，武清英正要禀报事情已经办妥，却被耶律渊如抬手阻止。
    他观察了一番，那书不小，放在眼前几乎将整张脸都给挡住，而且以外婆的功力，要发现他们在他们进刚入院子时就该发现了，此时竟毫无反应，那么……
    耶律渊如踮着脚尖，弓着身子，小心翼翼的走上前，偷偷取了一套《射雕英雄传》，见黄蓉没反应，又壮着胆子取了一套《神雕侠侣》抱在怀中，随即蹑手蹑脚的退开，宛若做贼一般。
    见耶律渊如得手，武家兄弟胆子也大了不少，如法施为，最终三人竟真的在武功高强，内力深不可测的黄蓉眼皮子底下取走了三套书。
    三人互相挤眉弄眼，蹑手蹑脚的出了后院，随即便往自己的屋子狂奔而去。
    黄蓉是真的被书中情节完全吸引，对身边之事视而不见，充耳不闻，或许她发现了三人的动作，但此时她满脑子都是书中情节，或许根本没意识到他们是在干什么。
    书中描写实在太过详尽，里面许多情节她只是曾从他人口中听得只言片语，哪有这书中写得详实？
    看着书中描述的情节，再与自己所知一一对照印证，无不吻合，当下对这本书所载事件的真实性再无怀疑，聚精会神的看了下去。
 
第八十六章 七公传我的降龙掌和打狗棒
    大厅。
    郭靖放下茶盏，笑问道：“小兄弟，你刚刚离开两日便返回，可是还有什么要事？”
    欧阳飞摇了摇头，惭愧道：“倒也无甚要事，这次下来主要是想向郭前辈求取一些东西，既然杨大哥也在这，正好也有些小事要请杨大哥帮忙。”
    杨过闻言略感诧异，还有他的事？郭靖奇道：“不知小兄弟需要什么？只要是老夫有的，你尽管开口。”
    欧阳飞不好意思的笑道：“在下想向郭前辈求取九阴真经的易筋锻骨篇，另外还想去剑冢附近找一些菩斯曲蛇蛇胆，用以增加功力。”
    郭靖与杨过闻言一愣，对视一眼后齐齐满脸古怪的看向欧阳飞，“小兄弟，这事情倒不是什么大事，你若需要，便是整部九阴真经都给你也没关系，只是……你怎么会需要……”
    欧阳飞苦笑一声，道：“郭前辈有所不知，似我这类人，本是不得轻易前来此界的，而前来的代价，就是除了去来的能力外，必须将任何不属于这个世间的力量封印。”
    “除非是立下了什么大功得到奖励，获得特许，否则便与凡人无异，而在下要在世间行走，没有一身自保之力自然不行，所以我在另一界跟七公学了一些凡间武学。”
    “但这武功好学，内功却终究得慢慢自行修炼，到目前为止，在下内功也不过刚刚入门不久，只是这武功嘛！单论对招式的理解，在下恐怕不在郭前辈与黄前辈之下哦！”
    “什么？”郭靖听完欧阳飞的话，猛然站起身来，不知是惊还是喜的对欧阳飞问道：“你是说，你在天……另一界遇到了七公？”
    欧阳飞点头笑道：“不错，不仅遇到了，且相谈甚欢，他便将降龙十八掌与打狗棒法传给了在下。”
    郭靖脸上带着喜不自胜，又不敢相信的神色，他喜的是洪七公死后竟然上了天，做了神仙，又怕欧阳飞是诓他的。
    无论之前欧阳飞说的话多么离奇与匪夷所思，反正他又无法求证，且与他无关，就当他是真的又何妨？
    可此刻却涉及到了他的亲人，他却不得不慎重了，因此对这件事的真伪，他真的十分在意。
    郭靖想了想后，对欧阳飞抱拳道：“小兄弟，非是在下不相信，只是涉及到七公，老夫是真的希望此事是真的。”
    “既然你说得了七公真传，还请小兄弟将两套功夫演练一遍，让在下一观。”
    杨过也开口道：“不错，此时郭伯母不在这，不过这打狗棒法，我也是会的，便请欧兄弟演练一番如何？”
    欧阳飞既然敢说出这个话来，自然已经做好这个心理准备，闻言欣然道：“这有何难？在下所说自然句句属实。”
    当下欧阳飞起身，往院子外大步行去，郭靖与杨过见了欧阳飞那坦坦荡荡的模样，对视一眼，皆在对方眼中看到了惊喜之色，忙疾步跟了上去，小龙女与郭芙几人自然也跟出去瞧个究竟。
    到了大厅外院子中，欧阳飞立于当中一片空地，见众人都跟了出来，便摆出了降龙十八掌的起手式，见龙在田。
    “提气凝神，运气于手少阳三焦经，行经关冲、液门、中渚、阳池、外关、支沟……”
    欧阳飞一边将降龙十八掌一一使来，一边还在口中叙述其运使心法，郭靖凝神倾听他念出的心法口诀，不时点点头，的确一字不差。
    见龙在田、飞龙在天、鸿渐于陆、或跃在渊、羝羊触蕃、潜龙勿用、利涉大川、神龙摆尾、密云不雨、突如其来、双龙取水、鱼跃于渊、震惊百里、损则有孚、时乘六龙、龙战于野、履霜冰至……
    欧阳飞一招一式，使得娴熟无比，虎虎生威，每一个转折，力道的收放，刚柔的转换无不恰到好处，郭靖感觉，欧阳飞除了功力不如自己外，对降龙十八掌的理解与掌握，当真不在自己之下。
    使完前十七式后，欧阳飞刚好跃到院中一颗小腿粗细的桃树前，他左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向着桃树推去。
    “嘭”
    “咔嚓”
    内力爆发，一声爆响，树干被炸得木屑纷飞，那株桃树应声而断，这正是降龙十八掌第十八式，亢龙有悔。
    欧阳飞双臂分开，由外向内环抱，最终双手自胸前缓缓压下，激荡的内力也尽数归于丹田。
    郭靖眼中露出了一抹缅怀之意，因为这是他学会的第一式降龙掌，还记得那时，蓉儿给七公做了许多美食，再以花言巧语骗七公传了自己这一招。
    可惜他太笨，在树干上练了许久都不得其法，反而震得手掌发麻……
    郭靖想着想着，竟有些痴了，欧阳飞与杨过也不打搅他，任他陷在那美好的回忆之中，良久才回过神来。
    “小兄弟，你比老夫强啊！老夫在你这个年纪的时候，降龙十八掌可还没练到这般精深的地步。”
    郭靖感慨万千的道，此时他丝毫不再怀疑欧阳飞的话，能将降龙十八掌练到这种程度，也只能是七公亲自传授了，这世间除了自己与七公，又还有谁能传他如此正宗的降龙十八掌呢？
    而事实上，在这方面欧阳飞还真没说大话，因为他的两套绝学真的是洪七公所传，只不过其他的嘛！呵呵……
    欧阳飞微微一笑，抱拳道：“郭前辈过谦了，你在我这般年纪的时候，都已经参加过第二次华山论剑了吧？”
    “虽说被欧阳锋给破坏了，但以你那时的武功，已经足够与天下五绝一争高下，在下还差得远呢！”
    郭靖不置可否，只是微笑摇头，看了杨过一眼。
    欧阳飞见状，明了的走到刚刚被他打断的桃树旁，折了一根合适长短的桃枝，对杨过笑道：“杨大哥，小弟的打狗棒法，还请你斧正。”
    说完手中树枝一摆，一招起手式“棒挑癞犬”便已出手，随即手腕一翻，又接了一招“歹挑狗身”，招式衔接转换十分精妙自然，在杨过眼中，其甚至达到了精妙入微的境界，不由心下暗暗佩服。
    打狗棒法共有三十六路一十二招八字口诀，缠字诀施展时，那竹棒有如一根极坚韧的细藤，缠住了大树之后，任那树粗大数十倍，不论如何横挺直长，休想再能脱却束缚，缠字诀的诀窍是随敌东西。
    转字诀却是令敌随己，竹棒化成了一团碧影，猛点敌人后心强间、风府、大椎、灵台、悬枢等各大要穴，这些穴道均在背脊中心，只要被棒端点中，非死即伤。
    绊字诀有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个绊字，中间却蕴藏着千变万化。
    欧阳飞将挑、缠、转、绊、劈、戳、引、封八字诀依次使来，场中一时棒影重重，空气中呼呼作响，那是桃枝划破空气的声音。
    当然，打狗棒法也不是一味的快，而是时快时慢，忽快忽慢，慢中有快，快中有慢。
    第三十六式天下无狗，却因欧阳飞功力不足，未能形成那以内力凝聚的棒影，达不到四面八方皆是棒的效果，以至破绽重重，但招式动作是完全没错的。
    杨过发现，便是自己对打狗棒法的理解与掌握，恐怕都及不上欧兄弟，估计也只有郭伯母能与之一较高下。
    如今已然确认无疑，欧兄弟的确是遇到过七公，且得了他的传授。
    杨过此时突然问出了一个很有建设性的问题，“欧兄弟，既然你可以往返于两界之间，不知七公可不可以？”
 
第八十七章 九阴真经到手
    “这自然是不行，在下可以，是因为在下乃是上天钦定的人曹官。”欧阳飞面不改色心不跳的道。
    “人曹官？”
    欧阳飞点点头，道：“所谓人曹官，便是监察人间事务的人官，负有向上天如实汇报世情，同时执行上天旨意的责任，算是上天派驻人间的使者。”
    “不过通常我们不得私自插手人间事务，否则便有干扰天道运转之嫌，逆天而行，必然万劫不复，而覆灭鞑子大军，便是上天的授意。”
    欧阳飞将一些东西转化为郭靖等人能听得懂的说法说出，虽是信口开河，却也合情合理。
    这万界佣兵系统不知从何而来，他也只能认为其是上天的恩赐了，那么他接到黄蓉的雇佣，前来解救，说是得了上天授意也并无不可。
    听完欧阳飞的话，郭靖与杨过眼中现出恍然之色，却也免不得有那么些微微的失望。
    郭靖拍了拍杨过的肩膀，不知是在安慰他还是在安慰自己的道：“罢了，知道七公他老人家在天上逍遥快活也就够了，毕竟早已天人永隔，又何必再有那不切实际的妄想呢？”
    杨过缓缓点头，轻叹一声，欧阳飞见状，安慰道：“郭前辈，杨大哥，你们也无须失望，以你们二位的功德，寿终正寝后飞升天界几乎是板上钉钉的事，到时候不就又能见到了？”
    欧阳飞心里想的是，以郭靖的功力，再活个三四十年应该完全没问题，而杨过也是先天高手，活过百岁毫无意外。
    到那时自己说不定已经接触到仙神之类的任务世界，总会有办法让他们团聚的，所以这些看似虚无缥缈的安慰之语，善意的谎言，欧阳飞说得毫无心理障碍。
    听了欧阳飞此言，郭靖与杨过也不禁心下暗喜，虽说他们一生行侠仗义，为国为民，并未指望得到什么回报，而是抱着类似能力越大，责任越大的意识去做的。
    但知道了自己一生所为并非白白付出，终究是会得到回报的，这无疑是一件让人高兴的事。
    接下来郭靖自去书房默写九阴真经，欧阳飞则是回了现世一趟，半个时辰后返回，手中推着一辆小型山地自行车，带着小杨明到府外长街上学骑自行车去了。
    杨过小龙女在一旁面带微笑的看着叔侄俩玩耍，不过要说杨明这小子也不愧是杨过的儿子，学东西确实快。
    也是得益于他从小就被杨过打下的坚实基础，他虽然才十岁，内功自然还没什么成就，但手脚却也被锻炼得十分灵活，平衡感非常不错，不到半个小时，就能自如的踩着自行车兜圈子。
    欧阳飞走回杨过身边，看着在府前长街上来回奔驰的杨明，对一旁的杨过笑道：“说起来，我是真羡慕这些侠二代啊！父母亲人都是江湖上一等一的绝世高手，一出生就注定了日后的不凡。”
    杨过笑笑，道：“父母的成就不代表下一代的成就，能做到何等地步，还得看他们自己。”
    “呵呵，我猜明儿以后一定是他们这一辈中最强的一个。”
    “猜？你是不是又知道了些什么我们不知道的事？”杨过眼前一亮，似笑非笑的看着欧阳飞问道。
    欧阳飞耸耸肩，不置可否，只是接着道：“不过渊如那小子也不错，我感觉会比他爹娘有出息，日后的江湖，就是他们兄弟的舞台了。”
    “……”
    有一句没一句的闲聊着，片刻之后，有家丁出来禀报，酒席已经准备好，请他们进去用饭。
    杨过唤回儿子，几人一齐回了大厅，刚好郭靖手中也捏着几张墨迹已干的纸，折好递给欧阳飞，道：“小兄弟，这就是九阴真经了，我给你添加了一些注解，若还有什么疑问，随时可以来问我。”
    欧阳飞接过九阴真经，抱拳道：“多谢前辈。”
    众人各自落座，杨过也开口道：“欧兄弟，明日我便准备回剑冢了，你何时需要菩斯曲蛇胆，随时可以来找我，稍后我会将剑冢的具体位置告知于你。”
    欧阳飞喜道：“麻烦杨大哥了，我恐怕也要过些几日才能来，那边还有些事要处理。”
    “咦？芙儿，怎不见你娘和三个小子？你让人去叫他们了吗？说起来，从她说去厨房，就不见她再出来，在做什么？”郭靖诧异的对郭芙道。
    他神经也是够大条，直到坐上桌才发现，桌上吃饭的人比平时少了几个。
    欧阳飞心下暗笑，他们这会儿恐怕正在小说的世界中畅游吧！果然，无论任何时代，小说这东西都十分引人入迷，特别是这种与他们自己息息相关的小说。
    耶律燕十分懂事的起身道：“我去看看吧！师娘兴许是有些乏了，去休息了。”
    “嗯。”
    片刻之后，耶律燕满脸古怪的回来了，对郭靖道：“师父，师娘在后院看书，她说她不饿，请你们先吃，三个孩子也闩着门在房内，也说在看书，不想吃饭。”
    “看书？”郭靖花白的眉毛一挑，若有所思的看向欧阳飞。
    欧阳飞手一摊，无奈的道：“前辈想得不错，就是那个，不用怀疑，若是你也开始看后，同样会这样，说不定比他们更加废寝忘食。”
    “因为我当年看书的时候也是这样，更不用说书中情节本就是她的亲身经历了，看过这本书，便如同将你们的一生回忆了一遍，还有许多甚至是你们自己都不知道的东西，自然会津津有味了。”
    郭靖与杨过闻言一怔，奇道：“既是我们亲身经历，又有何事是我们自己不知道的呢？”
    欧阳飞神秘的一笑，道：“比如，某些个情景下，某些人心底是怎样的想法，你们就不知道吧？可书中却写得清清楚楚，明明白白，所以吸引力自然大增。”
    郭靖杨过等人大惊，连内心想法都写得清清楚楚？这天书果然可怕，却不知那位所谓的江湖百晓生，究竟是哪方仙神。
    “哐当”
    便在此时，桌凳发出一声轻响，却是郭芙猛然起身向后院冲了过去。
    郭靖看了看杨过那只空荡荡的衣袖，心下暗暗叹了口气，口中却道：“不管他们了，咱们先吃。”
 
第八十八章 给妹妹寄一份
    吃过这顿饭，欧阳飞拿着九阴真经告辞离开，返回了现世，他还得回去现用纸笔将原文抄一遍，要不这张来自宋朝的麻纸和这手标准的宋楷怎么解释？
    毛笔这种东西，欧阳飞也仅限于会拿，但写出来的字，却是算不得合格，恐怕他还没杨明写得好。
    却说欧阳飞离开后，郭靖立刻迫不及待的往后院而去，杨过想了想，也带着小龙女跟了过去。
    到得后院，果然看到黄蓉捧着一本精美的书正在翻看，而在她身边，又多了一个郭芙。
    只不过黄蓉是在看《射雕英雄传》，而郭芙却是在看《神雕侠侣》，此时她刚刚看到小时候的自己初遇武修文，戏弄于他，害他摔得鼻血长流那里。
    郭芙嘴角带着淡淡的笑意，似是也回忆起了那些早已被自己遗忘的童年往事，只是她心下在想，原来自己小时候当真如此刁蛮任性吗？
    也真亏了是大武小武两位师兄，他们从小处处迁就于我，我却从未将他们当成一回事，如今想想，也确实太过凉薄，对他们不住。
    郭芙此刻沉浸在书里情节中，连原本想去阻止儿子和两个师侄看书的事都忘了。
    而黄蓉此时却与女儿刚好相反，两眼通红，眼角还蕴含着一丝泪光，却是她看到了她的婆婆李萍雪地产子，生下郭靖，在遍地死尸的战场上艰难求存。
    书中那扑面而来的伟大母爱深深的震撼着她，也感动着她。
    郭靖见到母女俩这副模样，愕然的与杨过对视一眼，齐齐上前，从桌上各拿起一本书。
    郭靖拿的是《射雕英雄传》一，杨过则是拿了《神雕侠侣》一，翻开看了看后，立刻将桌上的另外三本一抱，带着小龙女往自己的屋子行去。
    两部书共十套，被耶律渊如三人拿走六套，尚有四套在此，黄蓉郭芙母女各看一套，刚好郭靖与杨过也能各看一套。
    至此，郭府开始了全家阅读活动，耶律渊如三人拿走的书也被耶律齐完颜萍他们强行收缴，只给他们留下两套，都是射雕，神雕却是不适合给他们这些小辈看的。
    那些书中的情节，小辈们还没什么，只当看故事了，可老一辈们却都沉浸到了对往事的回忆之中，那回忆有苦有甜，有痛也有乐，有欢喜也有泪水，回忆总是有美好的与不美好的。
    只不过，郭芙在书中看到的，似乎只有自己满满的黑历史和不美好的回忆，她不由有些悲哀的想，原来自己这一生，是这样的一无是处吗？
    而当小龙女看到自己被甄志丙玷污那一段，一度心情郁结，恨不得甄志丙活过来让她再杀一次。
    不过她很快就被后面杨过四处寻她的情节分散了注意力，心下只剩对过儿的无尽怜惜，哪里还有空去纠结那早就发生过的事。
    原来过儿为了找我，受过这么多苦，原来程英姑娘与无双姑娘甚至是武家弟妹完颜萍跟过儿还有这等渊源，公孙绿萼，襄儿，原来过儿因为我，竟辜负了这么多好女子……
    ……
    欧阳飞回到现世，花了两个多小时，将九阴真经以简体字抄写下来，九阴真经原文虽然原着中提过几句，却并不详尽，来来去去就是“天之道，损有余而补不足”等几句。
    对于具体心法与练法却并未详细提及，郭靖写下来的这本自然是真正的全本，欧阳飞对里面的音波功“鬼狱阴风吼”与轻功“螺旋九影”及“横空挪移”也比较有兴趣。
    四方行轻功强则强矣，对内力的要求却委实太高，无法轻易施展，那么掌握一两门消耗较小的轻功就比较重要了。
    螺旋九影虽然要幻化出九道幻影诱敌，同样大耗真气，但在不幻化幻影的情况下，亦是一门十分实用的轻功身法与步法，且消耗并不大。
    等欧阳飞抄完秘笈，时间已快到中午，收起记录九阴真经的a4纸，单独将易筋锻骨篇拿了出来。
    修习两遍稍作熟悉后，便拿到外面复印店复印了两份，随即回到公寓中，掏出电话打给了张成琨。
    “喂，老张，怎么样？人体经脉穴道图背下来了吗？”
    “差不多了，你那怎么样？”
    “打基础的功法已经给你整理出来，你自己坐车过来吧！我教你修炼。”
    “诶，好嘞！立马就到。”
    挂掉电话，欧阳飞将屋子收拾了一下，把摩托车推到卧室中用一张床单盖好。
    这摩托车没上牌，不能开出去，也没法弄出国，只能等下次回到这里的时候再用了。
    张成琨很快就到，他兴致勃勃进了欧阳飞的房间，连声催促道：“快点快点，哥们我已经急不可耐了。”
    看着张成琨那一刻也静不下来的状态，欧阳飞失笑的摇了摇头，道：“就知道你小子练不来那些需要静心打坐的功夫，所以给你准备了一门需要内外结合，由外而内的动功。”
    说完将易筋锻骨篇的复印件递到张成琨面前，道：“呐，这是心法口诀，你先把它背熟，背完后烧掉，我出去一会儿，等下回来我希望你已经背下来。”
    张成琨一看，不过寥寥两三百字，当下比了个ok的手势，便开始背了起来：“骨者，生于精气，而与筋连，筋之伸缩，则增力，骨之重者，则髓满，筋之伸缩，骨之灵活，全系锻炼……”
    “头为五阳之首，尾闾为督脉之门，头宜上顶，尾闾中正则精气透三关入泥丸，背胸圆开，气自沉下归丹田……”
    见张成琨很快进入状态，欧阳飞满意的点点头，拿着自己亲手写下的原件，出门往最近的邮局而去。
    路上，欧阳飞拨通了欧静妍的电话。
    “喂，老哥，回到部队了吗？”
    “嗯，回了，你现在住哪？给我个地址，我弄了一份可以改善经脉条件，锻炼筋骨的功法，属于动功，你可以配合我教你的内功心法修炼，能起到事半功倍的效果，我给你寄过来。”
    “好啊！我这里地址是一环路南一段‘学府花园’xxx号别墅。”
    欧阳飞眼一瞪，道：“我去，这就住别墅去了？啥情况？”
    “咯咯，你想什么呢？这里是张晴家的房产，张晴关颖诸葛月她们都住这，你还怕你妹妹我吃亏不成？”
    “哦！你心里有数就行，记得好好练功，我得了什么好东西，都会给你寄一份的，有什么不懂的一定要打电话问我，别自己瞎练。”
    “如果电话没接，就表示我在训练场，你要么晚上打，要么过几天再打，知道吗？”
    “嗯嗯，知道了，谢谢老哥，你最好了，么么哒。”
    挂掉电话，欧阳飞微笑着摇了摇头，随即到邮局以挂号信的形势将心法口诀寄了出去，反正邮递员也不知道这是什么，他也不怕会泄露。
 
第八十九章 返回佣兵团 有搞头的任务
    花了一个下午时间，给张成琨讲解清楚易筋锻骨篇的练法，将动功的动作也全部教会他，差不多天就快黑了。
    也到了离开这里，返回佣兵团的时间，张成琨去与珍娜道了个别，两人便买了芙蓉城直飞缅甸曼德勒的机票。
    到达曼德勒后连夜包车赶到仰光，又从仰光坐飞机飞到柬埔寨金边，到得金边据点的时候，才发现他们两个竟然是最先到的。
    在据点等了五六个小时，队友才陆陆续续到达，众人分别近两个月，见面自有一番寒暄嬉闹。
    “哟，大飞，你怎么回家一趟，白了这么多？脸也变嫩了，不会这俩月啥也没干，尽在家美容了吧？”
    “哈哈哈哈……”
    “诶，你们还真别笑，阿苏说的真是这么回事，大飞看上去是要年轻不少哦！老实交代，是不是把处给破了，被哪个妹子滋润的？”
    欧阳飞哭笑不得的一人胸口擂了一拳，道：“你们是羡慕嫉妒恨吧？没办法，这是羡慕不来的，哥的基因本就先天性比较优良，稍微养一段时间就是帅哥一枚，你们是羡慕不来的。”
    欧阳飞话音刚落，龅牙星立刻接口道:“然而这并没有什么卵用，妹子看到咱们这帮人，还是只往野狗身上扑。”
    “哈哈，真是，我都怀疑这土贼是不是修炼了什么邪功，天生自带被动技能桃花光环，要不怎么妹子老喜欢跟他亲近呢？”
    欧阳飞闻此言心下顿时一动，以前还以为张成琨只是女人缘好得过分，可在他拥有了系统，见识过古武者与修道中人后，却感觉事情或许并没有那么简单。
    仔细回想一下，他似乎不仅仅只是吸引女人这么简单，而是很容易就能让女人对他痴迷，任何只要是他看上的，且被他撩的女人，没有一个能抗拒得了他。
    这显然并不正常，只不过他如今见识还不足，一时搞不清楚张成琨究竟怎么回事，只能等以后慢慢观察了。
    不过此时欧阳飞突然一个激灵，他想到了一件事，卧槽，辛亏这家伙把静静当妹妹，且因为自己的原因没敢轻易下手，否则说不定小妹也得中他的毒，好险好险，看来以后得少让他跟小妹照面。
    不动声色的瞥了一眼正跟兄弟们互相打趣吐槽的张成琨，欧阳飞心里暗暗庆幸。
    一行八人说笑着带上自己的行礼坐上了两辆返回团里的越野车。
    下午出发，将近午夜才到，叫开大门后八人径直回了申字十二号木屋，各自返回自己的房间，自行休息。
    欧阳飞自是打坐修炼笑尘诀，这个时间开始修炼，到明天早上八点不到就能结束，所以也不怕被人发现。
    这帮家伙赶了这么远的路，坐完飞机坐汽车，坐完汽车又坐飞机，一个个都累得够呛，明天早上肯定不会起太早。
    次日清晨，欧阳飞从打坐修炼中清醒过来，打开房门，端着自己的洗漱盆到屋外平台边上的水池前洗漱。
    此时团里还比较清静，许多比较勤奋的雇佣兵们在跑步锻炼，不过他们都没发出什么较大的声音。
    欧阳飞洗漱的时候，张成琨也出来了，打了个招呼，张成琨一边接水，一边凑到欧阳飞身边，轻声问道：“诶，大飞，我们什么时候去山里找修炼场地？”
    欧阳飞想了想，道：“看他们吧！已经休息了近两个月，估计他们会去接任务，看看情况先，如果有任务接就先做任务，完了再考虑这个问题。”
    “好吧！听你的。”
    两人洗漱完，一起跑下楼往训练场跑道而去，小跑几圈活动活动身体，路上偶尔遇到相熟的佣兵，也会互相打个招呼。
    两人刚刚跑了两圈时，一个个子瘦小，但身上肌肉坚硬似铁，一双眼睛锐利无匹的佣兵跑到了欧阳飞与张成琨身边，招呼道：“嘿，大飞，野狗，你们休假结束了？”
    欧阳飞扭头一看，是申字号小队中的另一支，申字九号小队的狙击手，一个安庆人，名字叫邹林，代号毒牙，狙击技术不弱，在团里也算是一号人物，不过比欧阳飞还稍稍逊了一筹。
    申字九号小队曾在阿富汗战场跟欧阳飞他们小队有过合作，那一次他与欧阳飞配合，很是打出了几个漂亮的狙击，对欧阳飞的技术十分佩服，时常向他请教。
    “结束了，昨夜刚到团里，你们过年没休息一段时间？”欧阳飞微笑道。
    邹林苦笑一声，道：“去年没挣到什么钱，哪有心情休息，对了，刘团长那昨天来了一个新任务，佣金比较丰厚，你们估计还不知道吧？”
    “目前已经有九支小队报名，我们也报名了，怎么样？你们要不要参加？咱们两支小队可以继续合作啊！”
    欧阳飞与张成琨对视一眼，张成琨冲他耸耸肩，表示他无所谓。
    欧阳飞见状翻了个白眼，也是，这家伙只要有仗打，其他问题他基本不考虑。
    当下欧阳飞对邹林道：“你说说看，什么样的任务，任务地点在哪，佣金是多少。”
    “1200万，佣金是1200万美金，任务地点是金三角，那里最近发现了一处大金矿，目前被一个叫巴颂将军的泰国人占据。”
    “不过金三角那地方你也知道，涉及到金矿银矿翡翠矿或者毒品之类的东西，便是三国政府也没辙，只能靠实力自己占，能占下来就是你的，占不下来就只能干看着。”
    “雇佣我们的是缅甸势力，首领是一个叫敏登的大毒枭，任务目标是打垮巴颂将军派驻在那里的一支三百多人的军队，接应他们自己的武装势力进驻。”
    “只要我们能消灭或赶走巴颂将军的军队，让他们的势力进驻，就算完成任务，之后能不能守住就是他们自己的事了。”
    “或者如果他们要雇佣我们帮他们守金矿，那又是另一单生意，得另外付钱。”
    “而且最大的好处是，那里可是金矿的矿场，里面说不定有已经提炼出来的黄金，打进去后若能得到一些，那咱们就发大了。”
    邹林说完大致任务信息，略显兴奋的对欧阳飞道：“怎么样？要不要合作一起干一票，即便没有黄金，1200万，参战人数按一百人算，平均每人也能得到六七万美金的佣金。”
    “我记得你的分成是八二分吧？如果顺利的话，几天就能完成任务，你能挣十万美金左右，相当有搞头了。”
 
第九十章 任务中心
    欧阳飞暗暗点头，若情况真是按照邹林所说，那么这个任务的确十分有搞头。
    首先这种任务通常耗时不久，最多几天就能完成任务。
    其次佣金的确不少，他们雇佣兵与佣兵团的分成方案，打个比方，佣金是五十万，参战人数是十人，那么五十万分成十份就是每人五万。
    与佣兵团签的合约若是五五分，那么雇佣兵得到两万五，佣兵团得到两万五，像欧阳飞这种八二分，他能得四万，佣兵团得一万。
    在完成任务过程中，如果某人或某支小队对完成任务作出了重大贡献，只要有超过三分之二的人认可，那么个人或小队就能得到佣兵团的一笔额外奖励。
    而若是某个人或某支小队有超过三分之二的人认为他们对任务没有任何贡献，甚至全程划水，那么他们一分钱都拿不到。
    这样的规则十分公平公正，一旦团里调查清楚，情况属实，那么就一定会照此办理，如果不服，那你可以另谋高就了，所以参战的小队很少有那种出工不出力的。
    参战人数由负责任务方面的副团长控制，像这种规模的任务，通常参战人数上限是一百人，先到先得，当然，也可能报名参战的佣兵小队加起来也达不到一百人。
    像这次的任务，1200万佣金就算是一百人参战，欧阳飞最少也能拿到九万六的佣金，如果人数少一些，轻轻松松破十万。
    然后还有最后一点，那就是雇佣兵在执行任务过程中，获得的任何财物，都属于雇佣兵自己，而无需向佣兵团缴纳一分一毫。
    这也是雇佣兵最大的好处，时不时就有雇佣兵在任务过程中发了横财，就此退休，享受下半生去了。
    “好吧！我回去问问濮队长和队友们，如果我们接任务，到时候去找你们商量配合的事。”
    听了欧阳飞的话，邹林点点头，道：“好，那我等你们好消息。”
    结束晨练，欧阳飞与张成琨回到宿舍，队友们已经相继起床，正在等他们回来好一起去吃早餐。
    “回来啦！赶紧擦擦，吃饭去，吃完饭去刘团长那看看有没有什么好任务接，大飞你的狙击步枪上次被炸飞了，还得去李团长那重新买一杆。”濮小昌对欧阳飞与张成琨招呼道。
    “正好，队长，刚刚九队的毒牙跟我说了一个任务信息，你们考虑一下看看怎么样。”
    随即欧阳飞将邹林说的任务信息与队友们一说，立刻得到了队友的全员通过。
    苏建生：“接呀！这么好的任务干嘛不接？任务地点这么近，几天就回来了，还有发大财的机会。”
    周明：“嗯！阿苏说得没错，这个任务可以做一做，咱们都是打惯了丛林战的老鸟，没人比我们更合适了。”
    张成琨：“就是，要是让欧美那些黑白配来做，他们还真不一定玩得转。”
    “哄”
    众人一声哄笑，因为欧美那些佣兵团的小队大多是由白人和黑人组成，很少有黄种人与褐色人种，所以张成琨将之戏称为黑白配还真挺形象的。
    最后濮小昌拍板，道：“好，既然如此，那我们先去报完名再去吃饭，免得人数超标，那就瞎逼了。”
    当下众人一起往北边刘副团长负责的任务发布中心而去，到达那里的时候，正好遇上几支佣兵团的人出来，有人凝眉，有人欣喜。
    “哟，这不是炮仗兄嘛？怎么蔫了吧唧的？啥情况？”大龅牙李尚星遇到一个相熟的雇佣兵，开口打趣道。
    那个代号炮仗的雇佣兵抬头看到李尚星等人，苦笑一声，道：“是你们啊！你们是准备去接金三角金矿那个任务吧？”
    “是啊！怎么了？”
    炮仗叹息一声，摆摆手道：“唉，这个任务难度不小，我们队实力不足，根本没把握，只能放弃了，你们的实力是肯定足够的，祝你们发一笔大财，记得回来请我们喝酒。”
    “哦？难度不小？怎么个不小法？”濮小昌慎重的问道。
    炮仗耸耸肩，说出了几个术语：“阵地战，仰攻，单兵对炮台。”
    “反正我们这支连狙击手和爆破手都没有的小队是玩不转的，硬要参战怕是有去无回，所以我们就不掺合了，你们去吧！”
    炮仗说完便与队友们转身离去，濮小昌眉头微微皱了起来，欧阳飞与其他人表情也比较凝重，原来是这种情况，难怪到现在为止参战人数都还没达到上限。
    所谓阵地战，指的是防守一方已经建立了完善的防御工事，所以任务目标必然易守难攻，况且还是仰攻，那表示任务目标是处于半山腰，居高临下。
    在这种情况下，除非有武直或战机配合作战，否则伤亡必定很大。
    而最后一个情况，单兵对炮台，则表示即便有武直都不行，因为对方有防空火力及重火力，武直根本不敢靠近，那进攻方只能选择单兵作战，难度自然更高了。
    怪不得佣金这么丰厚，原来是这么高难度的任务，濮小昌想了想，对队友们道：“咱们还是先去任务中心了解一下详细情况吧！接不接任务到时候再商量。”
    众人自然没意见，便从木质楼梯走了上去，往广阔的任务中心大木屋而去。
    任务中心就是一栋巨大的高脚木屋，足有半个足球场那么大，左右墙壁上挂着几个巨大的led大屏幕，上面滚动着许多任务信息，那模样有些类似火车站或机场的班次展示屏幕。
    找东西的、找人的、绑人的、解救人质的、保护人或物件的、杀人或摧毁某物甚至是摧毁某建筑的、探索某地的等等等等，什么都有，并不仅限于打仗。
    当然，打仗或杀人类型的任务，通常是最简单，收入也相对较高的任务罢了。
    这里只有你想不到的任务，没有接不到的任务，总之只要是人类能花钱解决的事，这里都可以看到。
    任务大厅左右两边大屏幕下都有一张长桌，桌上摆着笔记本电脑，十数名文职人员在桌后办公，为佣兵们记录交接任务情况。
    大厅最靠里一块二十几平方的区域，却是刘副团长办公的范围，他平时主要起一个监督作用，需要他出面处理的事情本就不多。
 
第九十一章 接受任务
    任务中心大厅内此时聚集了上百人，他们都是来此交接雇佣任务的。
    并不是所有人都只接打仗的任务，有些自认实力不足的小队，也会接一些难度较低的任务，虽然收入也相对较少，但胜在安全。
    濮小昌带着自己的小队走到一处空闲的任务交接点，对工作人员道：“我们想要接金三角金矿任务，能不能跟我们介绍一下任务情况？”
    那工作人员是一个带着眼镜，看上去斯文秀气的男青年，闻言点了点头，以十分专业的语言解说道：“好的，金三角金矿任务是一个难度较高的任务，已被刘团长定性为大型团体任务，目前已经有十一支小队，共八十四人报名。”
    “任务地点在泰国清莱府北部山区，与老挝的巴塔地区及缅甸的孟林地区相连，距离湄公河不远，所以前往任务地点可以从湄公河上乘船赶到。”
    “金矿地点处于一座海拔一千三百多米的高山山腹之中，入口在海拔五百多米的山腰处，目前只有一条宽四米的盘山土路可以供车辆与各种工程车辆上下。”
    “入口周围已经被泰国巴颂将军一支三百人左右的军队打造成防御阵地，重武器方面，他们共计有高射机枪两挺，重机枪六挺，班用机枪十挺，六十毫米口径迫击炮三门，四十毫米口径肩扛式火箭筒十架以上。”
    “另有不明数量的狙击手，金矿方圆三百米内布满了防步兵地雷，只有盘山路上没有地雷，其他士兵基本使用ak47式自动步枪，还有一部分使用华夏56式冲锋枪。”
    “巴颂将军每隔半个月，会派出大约一个团的兵力，以装甲车护卫，给金矿运送补给物资，同时拉走提炼出来的黄金。”
    “任务基本情况就是这样，如果你们选择接受任务，请于三天后到作战会议室由刘团长为你们开作战会议，那么，你们是否接受任务？”
    濮小昌对工作人员道：“我先与队友们商量一下。”
    “好的，没问题。”
    濮小昌与队友们走开了几步，商量开来，“你们觉得怎么样？听上去这个任务难度不是一般的高啊！”
    张成琨手放在下巴轻轻摩挲，若有所思的道：“难度的确不低，不过也并不是没有完成的机会，这次的任务并不比去年打is组织的那个基地来得困难。”
    “去年那个基地，光单兵反坦克导弹就十几架，到处都是暗堡，重武器比这次更多，人数也不比这次少，不还是被我们八支小队啃下来了？”
    欧阳飞拍拍他肩膀，凝重道：“没你想的那么简单，上次那个基地毕竟是在山谷中，咱们居高临下，还有叙利亚政府军配合。”
    “这次可没有那么多助力，而且是仰攻，与对方狙击手对枪的难度就不小，咱们狙击手又不多。”
    代号金刚的一号火力手周明突然开口道：“我看这次任务还得看大龅他们这些爆破手的，咱们可以从侧面发起进攻。”
    “先从远处上到半山腰，一部分人在正面佯攻，吸引对方火力，然后集中爆破手排除地雷，打开几条通道，只要通道打开，咱们就可以从侧面甚至上面攻过去。”
    周明话音一落，其他队友也纷纷点头表示赞同，代号豪猪的二号火力手舒敏又提出了一个问题，“你们有没有考虑过，一旦开战，巴颂将军肯定不会干看着，多半会派出援军，到时候咱们怎么办？”
    代号大师的彭悦飞摆摆手道：“这个不用担心，刘团长不可能会接这么坑爹的任务，按以往的经验，这种任务通常援军都是由雇佣方自行解决。”
    “要么自己派人阻截援军，要么挂另一个任务，另外雇人阻击援军，毕竟这是两个不同的任务，敏登不敢搞鬼，在东南亚，没有哪个势力能承受得起‘汉之锋芒’的怒火。”
    队友们七嘴八舌的议论了一会儿后，濮小昌算是清楚了大家的意见，总结道：“那这个任务咱们接下来？”
    “接下来。”
    “接吧！”
    全队一致通过，濮小昌径直走到工作人员面前，对他道：“申字十二号小队，金三角金矿任务，报名。”
    “好的，请稍等……记录完毕，三天后下午三点，到作战会议室开会，刘团长会为你们制定作战计划。”
    “好，谢谢。”
    报完名一行人便往餐厅方向去了，吃完饭后去了申字九号小队的房屋，与他们商议合作的事。
    申字九号小队只有六个人，原本他们是九个人的，可惜在去年叙利亚战场遭到盟军轰炸的时候，被炸死了一个火力手，一个突击手，一个医疗手。
    原本团里一流的小队，实力直接降了一个档次，而原本是二流小队的申字十二号小队在拥有了欧阳飞后，却在短短一年间，一跃成为了超一流小队。
    至于顶级小队的配置，通常是十个人，除了狙击手、火力手、爆破手、突击手外，还应该具备医疗手和机械手。
    医疗手在战场上的作用不消多说，关键时刻是能救命的存在，而机械手在一些特定的场合也作用巨大，所谓机械手就是集驾驶、修理、组装、制造等技能于一身的高级机械师。
    号称没有他们不会开的载具，没有他们不会修的机械，最顶级的机械手，甚至可以用一堆破铜烂铁组装成一架电台或信号发射器。
    目前这样的人才整个汉之锋芒就那么两三个，子字号小队里有一个，寅字号小队里有一个，午字号小队里好像也有一个。
    如今申字十二号小队虽然没有医疗手和机械手，但他们奢侈的拥有两名专业狙击手，一个战略狙击手，一个战术狙击手，他们的小队已经是一支标准的特种小队配置。
    彭悦飞通过欧阳飞一年的教导，早就真正踏入了狙击手的大门，八百米左右的目标已经完全没问题，也因此他与佣兵团的分成比例已经改成七三。
    所以彭悦飞对欧阳飞十分感激，两人又是老乡，算是欧阳飞在佣兵团除了张成琨外关系最铁的一个兄弟。
 
第九十二章 合作 神级狙击步枪
    “哟，濮队长，你们来啦！看这情况，你们接下任务了？”申字九号小队队长，代号铁塔的建康人车才臣见濮小昌一行上楼，欣喜的问道。
    濮小昌笑着点了点头，道：“兄弟们都在吧？”
    “都在呢！正在琢磨这一仗要怎么打，来来来，大家坐，兄弟们，濮队长他们来了，都出来吧！”车才臣招呼了濮小昌等人一声，对屋里叫了一声。
    濮小昌等人刚刚各自在平台上的马扎上坐下，便见申字九号其他五名队员一起走了出来，邹林手中还拿着一张打印出来的卫星地图。
    申字九号小队的人员配置，除了车才臣这个作为指挥官的队长外，有突击手两名，火力手、爆破手、狙击手各一名。
    一行十四人围坐在一起，各自寒暄过后，车才臣主动开口道：“濮队长，对于这次任务我的想法是我们九队暂时编入十二队中。”
    “我跟你组成指挥小组，其他人跟你们兄弟各组成突击小组、火力支援小组、爆破小组以及狙击小组，你看怎么样？”
    濮小昌欣然的点点头，笑道：“我也正是这个想法，咱们两个小队合作也不是一次两次了，大家知根知底，都很熟悉，不存在配合上的障碍。”
    “而这次任务显然不是某一支小队能完成的，像往常一样各自以小队行动显然不切实际，光是火力上这一项就严重不足。”
    “但是人太多了也不好指挥，咱们两支小队暂时合并是最合适的，那么这一仗要怎么打，不知道你们有没有什么想法？”
    车才臣点点头，两队暂时合并的事便算是定下来了，以前他们合作的时候，都是两队分别行动，但互相配合，交替掩护，这次显然不一样了。
    “我们的想法是正面突破肯定是不现实的，正面最多是作为火力牵制，所以我们的打算是爆破手开路，清除地雷，从侧翼或者上方打过去。”
    “我了解过这次报名参战的小队，子字八号小队和丑字十号小队有两把反器材重狙，一把ntw-20，一把巴雷特m82a1。”
    “他们可以在正面超远距离摧毁对方重火力，其他狙击手可以给他们掩护，同时狙杀对方的狙击手，正面火力被牵制住，侧翼与后方的防护肯定没那么严密。”
    濮小昌等人互相对视了一眼，齐齐笑了起来，“呵呵，你们的想法跟我们不谋而合，那么我们只需要到时候视实际情况，选择一个突破的方位就可以了。”
    说完看了看龅牙星和申字九号小队的爆破手，代号烟火的桂西人盛伦友，笑道：“这次你们二位是主角，我们就负责给你们搭好台子，看你们的拿手好戏了。”
    盛伦友嘿笑道：“我比较擅长的是制造‘颜色不一样的烟火’，排弹这种事，还得看大龅的，我给你当助手。”
    龅牙星舔了舔口中向外暴突的龅牙，偏头抱拳对盛伦友连连拱手道：“客气客气，过奖过奖。”
    “哄”
    “好吧！那就这么说定了，这两天我们找时间合练一下，加强一下默契度。”
    “没问题。”
    ……
    离开申字九号小队的宿舍后，申字十二号小队往李副团长负责的后勤中心而去，后勤中心是一栋与任务中心差不多大小的房屋，里面被格开数间房间。
    他们是来购买武器的，欧阳飞的狙击步枪在叙利亚被炸飞了，他的无限弹药狙击步枪既不能拿出来用，性能也不行，所以重新买一杆狙击步枪就是势在必行的了。
    李副团长除了后勤还管人事，所以平时并不是随时呆在后勤中心，不过今天他们运气不错，佣兵团刚刚进了一批货，李副团长正好在这。
    欧阳飞给他的印象挺深刻的，看到他们一行人前来，脸上露出了一个和煦的微笑，“是你们啊！休假结束了？大飞身体没什么问题吧？”
    欧阳飞感激的道：“多谢李团长关心，运气不错，没受什么伤。”
    “呵呵，你运气的确不错，被激光制导导弹轰炸，还能毫发无损，你算是第一个，这次来是需要买什么装备吗？”
    “是的，我的狙击步枪上次被炸飞了，重新来补一把。”
    李副团长点点头，转身带着众人往存放狙击步枪的库房行去，“这次买哪款？还是svd吗？”
    欧阳飞想了想，摇摇头道：“不了，这次正好接了金三角金矿任务，我需要一把射程比较突出的狙击步枪，不一定要半自动，手动也行，对射程和精准度的要求比较高。”
    李副团长了然，到得库房后，径直走到一面枪架前，抬手从枪架上取下一杆造型奇特的狙击步枪，对欧阳飞笑道：“你运气不错，最近刚刚进了一批货，最符合你要求的就是这杆了，你考虑一下。”
    欧阳飞伸手接过这杆淡黄色的狙击步枪，李副团长在一旁介绍道：“美国cheytacm200狙击步枪，弹容量七发，口径10.36毫米，有效射程2540米，使用配套的点408口径铜镍合金实心专用狙击弹，可在2000米距离内对人体头部进行无修正射击。”
    “这把枪在国际上被称为神级狙击步枪，前段时间一名英国狙击手在中东地区使用这把枪一击狙杀2400米开外的目标。”
    “这把枪虽然没有反器材的效果，但是对软目标的狙杀能力尚在反器材狙击步枪之上，非常适合你们这次的任务，而且这把枪价格低廉，只要一万八千美金。”
    一旁的彭悦飞在李副团长说完后，开口附和道：“大飞，这把枪我了解过，的确十分强大，性价比也非常高，美国军方内部价都是一万三千八百美金，加上运费与各方面打点的费用，团里其实没赚什么钱。”
    李副团长赞赏的看了一眼彭悦飞，笑道：“我记得你的代号是大师吧！呵呵，果然不愧是武器大师，对各种武器的了解，恐怕还在我之上。”
    彭悦飞挠挠后脑勺，嘿笑道：“李团长过奖了，我本事不如兄弟们，总得有一样擅长的，对武器装备了解多一点，总归能对兄弟们有所帮助。”
    听了彭悦飞的话，队友们眼中都露出了一个激赏之意，濮小昌重重的拍了拍他的肩膀，以示鼓励。
 
第九十三章 去剑冢
    李副团长欣慰的点头道：“你的想法很好，这种上进的态度也值得肯定，你说得没错，其实团里卖给你们的装备本就是成本价，最多赚一点工作人员的薪水钱而已。”
    “我们的目的从来都是为兄弟们服务，要赚钱也不会在兄弟们身上赚。”
    欧阳飞试了试这把枪的手感后，对这把枪也十分满意，当下拍板，买下了这把枪，另外还购买了三百发配套专用狙击弹。
    付完款后，欧阳飞想起了一件事，对李副团长问道：“李团长，我还缺一件近身武器，我比较擅长使用甩棍，你这有没有货？”
    李副团长闻言诧异的看了看欧阳飞，道：“有是有，只是你真的要甩棍？一般人近身武器通常都是使用匕首或军刺之类的东西，用工兵锹的也不少，甩棍这玩意的杀伤力……”
    濮小昌也奇怪的道：“大飞，你一个狙击手，几乎没有什么跟人近战的机会吧！要近战武器干什么用？”
    欧阳飞笑笑，道：“有备无患嘛！几乎没有可不是完全没有，而且匕首军刺什么的我水平一般，用甩棍还有那么几分心得，兵器不分强弱，关键看在谁手中，拿砍刀的也不一定就绝对能打得过拿木棍的。”
    李副团长失笑道：“这话说得也有道理，行，你要多长的，我送你一根，就当是你买狙击步枪的添头吧！这玩意也就一些执行非战任务的兄弟能用上，所以团里备了一些货，却也不多。”
    “我要31英寸的，那个合用。”
    ……
    李副团长送给欧阳飞的甩棍自带棍套，他将棍套穿在皮带上，挂在了腰间，原本用绑腿绑在大腿上更合适，但那个位置在行动过程中是插手枪用的。
    濮小昌等人跟着欧阳飞一起去靶场试了试枪，因为这把m200狙击步枪的定位就是超远程距离狙击，所以瞄准镜倍率是六倍起步，为六至二十倍可调镜。
    至于中远程目标，完全可以由彭悦飞来解决，所以不存在不适用于中远程。
    打了几枪后，发现这把枪的性能果然优越，连彭悦飞都能轻易在一千二百米范围内打出十环的成绩来。
    若不是他是战术狙击手，需要快速消灭敌有生目标，所以必须使用半自动狙击步枪，他都想把枪换成m200了。
    试完枪申字十二号小队便返回了自己的寝室，过不多时，申字九号小队装备齐全，前来邀请他们合练。
    毒牙邹林这次与欧阳飞他们合作，他就没打算动枪，战略狙击手的超远程狙击必须有一个观察手为他专门监测各种数据，所以他十分自觉的将作为欧阳飞的观察手存在。
    合练的地点自然不会在团里，而是在豆蔻山中，他们找了一座与目标地点类似的大山作为训练地点。
    这两天欧阳飞也没过神雕侠侣世界去，因为不出意外，杨过昨天才回剑冢，而且他现在已经知道剑冢的具体位置，自然不急。
    第二天晚上，由于训练很累，所有人早早就入睡了，欧阳飞则是在所有人都睡下后，背上他新买的背包，选择了进入神雕世界，那包里装的，全是他白天在团里超市买的各种零食饮品，还特地带了几瓶二锅头。
    此刻是晚上九点多，到明天早上六点有九个小时，也就是说，他最长可以在神雕世界呆上九天。
    ……
    欧阳飞进入神雕世界的时候自然同样是晚上，按古代的说法，此刻已经是亥时，人们早已睡下，欧阳飞便没有去郭府打搅，直接转身往城外行去。
    到得北城门口，城门自然早已关闭，守城门的将士看到欧阳飞的身影，隔老远就大声喝道：“来者何人？”
    “在下欧阳飞，有事需出城一趟，还请兄弟行个方便。”欧阳飞赶紧表明身份，免得引起骚乱。
    守城将士闻言大奇，待得欧阳飞走近后一看果然是他，他那头短发和那身迷彩服陆战靴的装扮实在太有特色了，这个时代的人想冒充都冒充不了。
    “原来是欧少侠，开城门。”一名校尉对身后军士一挥手，随即转向欧阳飞，笑问道：“欧少侠何以这么晚出城？”
    欧阳飞摊摊手，道：“我刚刚过来，见天色已晚，郭前辈他们估计都休息了，就没去打搅，刚好有些事要出城，就干脆直接前往了。”
    “原来如此，欧少侠慢走。”城门已经打开，校尉让开道路，对欧阳飞抱拳道。
    欧阳飞抱拳还了一礼，道：“多谢兄弟，你们辛苦了。”
    欧阳飞出了襄阳城后径往桐柏山而去，到得山下，找个空旷处点起一堆篝火，便在此打坐一夜，待得内力运足十八周天，天色便已放亮。
    欧阳飞睁开双眼，收功起身，从腰间拔出甩棍，唰的一声甩开，这才一头钻进桐柏山。
    桐柏山山势巍峨，林木繁茂，林中毒蛇猛兽多不胜数，欧阳飞自然要做好随时应对危机的准备。
    杨过跟他说过，剑冢就在襄阳城外桐柏山正东北方向约四十里的地方，桐柏山脉方圆两百多里，上万平方公里，若是不知道具体位置，仅凭自己寻找，恐怕没几个月的时间是休想寻到的。
    有了明确的方向，欧阳飞一路径直往东北方向前行，路上遇到毒蛇猛兽，便随手以附上内力的甩棍打死。
    在向林中深处行进约三十里时，欧阳飞遭遇了一群小规模的狼群，有十几匹丛林狼，它们显然将欧阳飞当成了点心。
    殊不知，欧阳飞更是将它们当成了磨练打狗棒法的陪练，虽然欧阳飞说起来对打狗棒法的理解已经达到极高的程度，但终究没有以之实战过。
    知道是一回事，演练也是一回事，但实战对敌又是另一回事了，这狼的攻击方式与狗差不多，都是利齿加利爪，甚至比狗更加灵活，且懂得配合。
    打狼难度比打狗要大，但也更能磨练欧阳飞打狗棒法的实战能力。
    这一场与狼群的对战下来，欧阳飞的打狗棒法彻底融会贯通，心到意到，意到棍到，再无任何生疏之感，在实战中也能发挥百分百的实力。
    看在这狼群给自己当了半晌陪练的份上，欧阳飞也没赶尽杀绝，只是打跑了事，只不过那可怜的狼王，估计是保不住自己的王位了，因为它的一条后腿已经被打瘸。
 
第九十四章 全是小字辈
    打发了狼群后，欧阳飞神清气爽的继续出发，半个时辰后，他知道自己到地方了。
    此处已经变得有些阴暗潮湿，地势渐行渐低，遇到的各式毒蛇也慢慢多了起来，只是始终没遇到长得像菩斯曲蛇的毒蛇，却到了一座峭壁之前。
    欧阳飞将紧盯着地面与四周树枝，搜索菩斯曲蛇的目光收了回来，仰头望去，骤然眼前一亮，没想到不知不觉，竟然已经到地方了。
    那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字，极目上望，不是“剑冢”两个大字又是什么？
    到了剑冢，离杨过他们生活的地方应该就不远了，欧阳飞记得，剑冢距离独孤求败埋骨的那个山谷有里许地，只是不知在哪个方向。
    “咕咕……哇哇哇……”
    便在欧阳飞仔细查看地面的痕迹，确定方向时，东北面突然传来了他熟悉的嘶哑雕鸣声，欧阳飞不由大喜，拔脚便往东北方向奔去，手中甩棍左右挥舞，拨开挡路的荆棘树枝。
    剑冢东北面里许处是一座深谷，谷中地势平坦，甚是宽阔，尺许长的杂草随着清风左摇右摆。
    此时在那宽阔的空地上，一名十岁左右的黄口孺子正在嘿嘿哈哈的演练一套飘逸轻灵，变化万方的掌法，正是古墓派入门掌法天罗地网势。
    这天罗地网势虽是入门级掌法，其中却也蕴含了古墓派轻功的精髓，其不以内力沉雄见长，而以手法迅速为主。
    一经使出掌势绵密无比，威力不弱过手里有剑，练至大成双手能挡住九九八十一只麻雀，不让一只麻雀漏出。
    杨明还小，正是打基础的时候，这天罗地网势也正是杨过当年学的第一套古墓派武功，用以筑基再合适不过。
    杨明在练功，杨过与小龙女却坐在一个山洞洞口边不远的一张木桌旁，手中各自捧着一本小说，静心阅读。
    而神雕则是站在杨明不远处监督着他练功，一旦看到他有偷懒的迹象，立刻就会跳着脚哇哇叫两声，翅膀一扇，一股狂风吹过去，将杨明吹个大跟头，摔在厚厚的草丛中。
    杨明就会苦着一张脸，爬起来接着练，每天早上一个时辰的练功时间，是绝对不能少的。
    在山谷另一边，却是还有几人在各自练功，一个二十多岁的花信少女正带着另外四个看上去刚刚及笄的少女练功。
    她们每人手中一柄长剑，正在习练的，分明就是古墓派玉女素心剑法。
    便在此时，原本静静看书的杨过小龙女夫妇神色齐齐一动，暂且放下了手中的书本，抬头看向谷口。
    神雕也发现了什么，转过庞大的身躯，一双鸟眼中掠过一道精芒。
    那边的一大四小五个女子也发现了谷口的脚步声，纷纷停下练剑，凝神看向谷口。
    注意到大人们的动作，小杨明也诧异的看向谷口，下一刻，一道熟悉的身影出现在谷口，杨明大喜，欢叫一声“欧叔叔”便向着那道身影奔了过去。
    欧阳飞冲进山谷，喜道：“终于找到了，杨大哥，你这地方好是好，就是太难找了些，好在终于找到地方，日后就可以直接降临此地了。”
    没错，任务世界中只要是欧阳飞到过的地方，都可以让系统定位，直接传送，而无需再巴巴的跑。
    就像上次他去釜山行世界，就是直接传送到大田站站台，因为那里他曾经到过，而没到过的地方，就只能靠自己跑了。
    “欧叔叔，你来看我啦！这次又带了什么好东西？”
    欧阳飞一把将扑到自己面前的小杨明抱了起来，转了一圈，这才放下，狠狠的在他脑袋揉了揉，哈哈笑道：“臭小子，就知道惦记叔叔的好东西，哈哈。”
    此时杨过与小龙女也放下书迎了过来，那一大四小五名女子跟在神雕身后往欧阳飞走去，好奇的打量着他。
    “欧兄弟，我还以为你昨天就会过来呢！酒都准备好了，结果却没等到你。”杨过朗笑道。
    欧阳飞笑道：“这两天那边有点事耽搁了，这不一处理好事情就过来了嘛！”
    说完对小龙女与神雕各抱拳一礼，唤道：“嫂嫂，雕兄。”
    小龙女微笑颔首，神雕则是哇哇叫了两声，以示回应。
    “那今日你可得好好陪我和雕兄喝几杯，这次没那么快走吧？”
    欧阳飞点点头，道：“这次没那么急了，有七八日的空闲，这几位小娘子是……”
    欧阳飞扭头看了看那五名女子，他们全都与小龙女一样，穿着雪白纱衣，个个相貌清秀端庄，虽不是什么大美女，却也算是中上之姿了。
    杨过随口道：“她们几个都是龙儿的女使（宋朝丫鬟婢女的说法）。”
    说完指着年纪最大那个女子，道：“这是莫愁，十年前龙儿临盆在即，我一个大男人，又只有一只手，如何照顾得好他们母子？”
    “便想去襄阳城外的村镇之中招几个仆从，结果刚好遇到蒙古鞑子屠村，便出手灭杀了那些鞑子，救下村民。”
    “莫愁的爹娘都被鞑子所杀，她那时刚及豆蔻之年，若无父母在身侧，日后命运定然坎坷，我见她与龙儿有缘，便将她带了回来。”
    欧阳飞面色古怪的看了莫愁一眼，笑道：“有缘，的确有缘，她不姓李吧？”
    杨过与小龙女自然听得懂这个梗，微微一笑，眼中掠过一抹缅怀之意，莫愁奇怪的看了看欧阳飞，恭敬的道：“好叫郎君得知，婢子姓莫名愁，并无他姓。”
    郎君？欧阳飞一怔，随即反应过来，宋代婢女称呼主家一般都是男主称郎君或官人，女主称娘子，男女主的孩子称小郎君或小娘子，可没有老爷少爷小姐什么的称呼。
    当然，陌生人之间也可如此称呼，只是已婚男女称郎君官人娘子什么的，未婚男女在前面加个小字，可没有公子姑娘的称呼，那时候的姑娘与姑姑一个意思。
    在宋朝你随便称呼女孩小姐肯定会挨揍，因为宋代时的小姐与现代是一样的涵义，都是特指青楼女子。
    随后杨过又给欧阳飞介绍了其他四个女孩，都是杨过救回来的孤女，四人分别是小双、小清、小云、小桃。
    欧阳飞哑然失笑，得，跟小龙女一样，全是小字辈的。
 
第九十五章 红星二锅头 三碗不出谷
    欧阳飞跟着杨过小龙女进了山洞，这山洞十分宽敞，足有十数丈，只是甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中靠右侧有两张石桌、几个石凳。
    左边则是放着一张大床，当是杨过小龙女的卧榻，欧阳飞刚才在山洞外时已经知道，山谷中不止这一个山洞，原还有另外几个山洞，不过之前都没整理过。
    杨过与小龙女来此隐居后，杨过才将另外几个山洞修整出来，神雕、杨明与五个婢女各住一个山洞。
    五个婢女睡觉也不占地方，因为她们如今跟年轻时的小龙女一样，是以一根绳子睡觉，而小龙女自己，从绝情谷底出来后，就再没睡过绳子。
    杨过与欧阳飞并肩而坐，小龙女与杨明则坐在另一边，他们总共只占据了一半多石桌的范围，神雕一人……呃，不对，一鸟就占据了半张石桌的位置。
    不过杨过等人坐在石凳上，它是坐在地上，却依然比众人要高。
    “莫愁，你带着她们几个去整治一桌酒菜来。”杨过随口吩咐道。
    “是。”
    “等等。”
    欧阳飞叫住了正准备转身出洞，去山谷右侧那个作为厨房的茅草棚生火做菜的莫愁。
    “郎君有何吩咐？”这个莫愁与李莫愁可完全是两码事，说话声音温柔软糯，十分动听。
    欧阳飞解下背上背包，拉开拉链，从中掏出一盒打火机放在石桌上，那一盒打火机是五十个。
    欧阳飞拿起一个，咔一声按下，一道火苗便窜了出来，杨过小龙女及小姑娘们都饶有兴趣的看着这一幕。
    “杨大哥，我知道你们要生火通常比较麻烦，火折子制作不易，火镰打火效率极低，所以特地从那边给你们带了些打火机来，此物生火方便简单，且这一个打火机就可用上许久。”
    说完对莫愁几人招了招手，道：“几位小娘子且过来，我教你们使用这打火机。”
    莫愁与四个小姑娘兴致勃勃的凑到欧阳飞身边，观看他讲解操作打火机，杨明更是迫不及待的拿起一个，学着欧阳飞的模样操作开来。
    杨过瞪了儿子一眼，不过见欧阳飞没说什么，便也就没开口训斥，只是与小龙女仔细听着欧阳飞的解说。
    “看，此处有一个小机关，若想加大火力或缩小火力，便将之轻轻转动，往左为缩小，往右为加大。”
    欧阳飞按下打火机，打着火后轻轻转动阀门，将火苗调整到合适的大小，随即松开了按钮。
    “不过要注意，打火机不要长时间燃起，会烧坏的，打火最长时间尽量不要超过三息，三息之后你会发现这个铁壳变得很烫，让它冷却下来后再重新打火。”
    “注意这里面这些像水一样的东西，这当然不是水，而是相当于灯油，这个一旦耗尽，打火机就废了，再也打不出火，随手扔掉就是，没了我再给你们送来。”
    “最后，不要让打火机靠近火堆或在太阳底下暴晒，否则会爆开，便如爆竹一般，都记住了吗？”
    打火机操作简便，使用简单，莫愁与几个小姑娘自然是一看就明白，当下个个点头言道记住了。
    “呐，每人在身上揣一个吧！平日也方便，火苗的大小你们自己看看，不合适就自己调整一下。”欧阳飞给所有人，包括杨过小龙女在内每人递了一个。
    莫愁几人拿到打火机后，兴致盎然的往厨房而去，只留下小双在此侍候。
    而杨明却已经咔咔的按个不停，便如得到了什么新奇玩具般兴奋不已，不过玩了一会儿，发现那铁壳变烫了后，便停了下来，不敢再玩。
    随即目光却盯向了欧阳飞的背包，显然是想知道，那个奇异的包袱里还有些什么东西。
    “欧兄弟，难怪自古以来，人人都如此向往得道成仙，不仅仅是可以长生不老，在天上的生活也一定是自在逍遥。”杨过有感而发的叹道。
    欧阳飞呵呵一笑，道：“自在逍遥倒也未必，只是十分方便舒适罢了，所谓有人的地方就有江湖，仙神也曾是人，所以仙神之中也一样有纷争。”
    “天界也不是像世人所想象的那样美好，同样充斥着尔虞我诈，勾心斗角，甚至是血腥杀戮。”
    “所以，是否逍遥自在，看的不是身在何处，而是自己的心，便如苏东坡写的那般，此心安处是吾乡。”
    “哈哈哈哈……”杨过闻言朗笑出声，赞道：“真是听君一席话，胜读十年书啊！欧兄弟所言正乃金玉良言，为兄受教了。”
    说完对小双道：“小双，拿几个碗，搬坛酒来，我要与欧兄弟痛饮一番。”
    “是，官人。”
    小双应了一声，便返身到山洞靠里的山壁旁，从山壁上那被硬生生掏出来的碗橱中取出三个碗，并从碗橱下抱起一坛十斤装的酒走了过来。
    将碗摆好，小双拍开酒坛封泥，将三个碗都满上。
    而欧阳飞此时又从背包里掏摸出一些东西，六瓶天喔蜂蜜柚子茶，六瓶营养快线，三瓶红心二锅头。
    其他还有一堆诸如酒鬼花生、胡豆、蚕豆之类的下酒之物，几个袋装大鸡腿，小米锅巴，大白兔奶糖等等零食，整整一个大背包，装的全是吃的喝的。
    欧阳飞将那几瓶茶饮放到小龙女面前，笑道：“嫂嫂，我知道你喜欢蜂蜜，这是蜂蜜柚子茶，你尝尝。”
    小龙女微笑着点点头，道：“多谢欧兄弟，你有心了。”
    欧阳飞微微一笑，又将一瓶营养快线放到杨明面前，道：“这是小明的。”
    最后将其余五瓶营养快线交给小双，道：“小双，这是你们几位小娘子的。”
    小双一双眼睛笑成了一对新月，竟然还有她们的，当下躬身一礼，欢快的道：“多谢郎君。”
    欧阳飞微笑道：“这次来得仓促，也不知道剑冢多了你们五个，带的东西不多，下次过来给你们多带一些。”
    杨过见欧阳飞分完东西，这才伸手握住一瓶红心二锅头，笑道：“他们的都分完了，这个应该是我和雕兄的了吧？这是什么？酒？”
    欧阳飞微笑颔首，道：“不错，不过此酒甚烈，堪称三碗不出谷，一般人喝上三碗恐怕连这个山谷都走不出去就得醉倒在地，小弟不才，勉强能喝五碗，再多也得醉倒了。”
 
第九十六章 服食蛇胆 奇葩笑尘诀
    “哦？”杨过眼前一亮，顿时来了兴趣，笑道：“欧兄弟你的酒量我在郭府是见识过的，连你都只能喝上五碗，那为兄真是要好好尝尝了。”
    杨过他们用来喝酒的酒碗并不大，一碗酒也就三两左右，欧阳飞的酒量是一斤半，故而说五碗。
    他买的二锅头酒精度是最高的六十五度那种，喝下五碗也差不多该到位了。
    “咦？这酒瓶如何打开？”杨过左看右看，却找不到打开之法，因此瓶并无瓶塞，而且杨过见这竟是以如此通透的琉璃瓶盛装，也不敢乱整。
    “这是用拧的。”欧阳飞拿过一瓶二锅头，将瓶盖拧开，对杨过示意了一番。
    随即将碗中杨过的酒一饮而尽，再将二锅头倒了进去，一股浓郁的酒香顿时扑鼻而来。
    杨过见此，有样学样，他只有一只手，便将衣袖附上内力卷起瓶子，再用完好的左手拧开瓶盖。
    “哇哇……”
    一旁的神雕连连鸣叫，似是在提醒他们别忘了它，欧阳飞见状哈哈一笑，道：“雕兄急了，放心，忘不了你。”
    说完端起它面前那个酒碗喂到它嘴边，神雕鸟喙一吸，一碗酒便进了它的雕口，随即欧阳飞给它倒上二锅头。
    “杨大哥，雕兄，此酒需慢慢品，切莫牛饮，否则不仅尝不出其味，肚肠更是受不了。”欧阳飞提醒了一句，这才轻抿了一口。
    放下酒碗后，让刚刚跑回来的小双再去取了几个碗碟，将那些下酒的花生蚕豆什么的拆出来，倒了几大碟子。
    杨过与神雕跟欧阳飞等人喝着香醇浓烈的美酒，吃着香脆可口的下酒菜，说不出的惬意，杨明则是拆开一个大鸡腿大啃特啃。
    他们酒喝得很慢，刚刚下肚一碗，莫愁她们做的菜也端上了桌，欧阳飞也不吝啬，将那些零食也给她们分了一些，大家干脆一起吃起了早饭。
    只不过杨过等人的这顿早饭，以后世的眼光来看，却是不怎么健康，不过，那重要吗？
    待得两人一鸟各将一瓶五百毫升的白酒喝下肚，基本上都有些晃晃悠悠了，而神雕情况是最好的，光以体积来算，它的酒量也肯定比杨过与欧阳飞好。
    杨过十分享受这种晕晕乎乎的感觉，故而并未运功逼酒，用他的话来说，如此美酒，运功逼出岂不是大大的浪费？
    欧阳飞意识尚还清醒，只是眼中已经转起了圈圈，他一只手搭在神雕的翅膀上支撑自己的身体，笑道：“雕兄，我喝醉了，这周围你肯定比我熟。”
    “我本打算去找些菩斯曲蛇，弄些蛇胆吃，但此时看来不行了，你能不能帮个忙，一会儿帮我弄一些回来。”
    “哇哇哇”
    神雕闻言用翅膀轻轻拍了拍欧阳飞的背，发出三声清鸣，而这三声清鸣，欧阳飞直接将之理解成了“没问题”，当下笑道：“多谢雕兄。”
    酒足饭饱，自有小娘子们收拾残局，杨过与欧阳飞摇摇晃晃的出了山洞，坐到了那张以整个树根横截面为桌的木桌旁，而神雕却已经径直往东面奔去，想是弄菩斯曲蛇蛇胆去了。
    “欧兄弟，这酒果然够劲，下次记得多弄些来，喝了你这酒，再喝以前的酒就跟喝白水无异啊！”杨过拍了拍欧阳飞的肩膀，笑道。
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“没问题，下次给你弄个三五十瓶来。”
    “嗯嗯，好，多谢兄弟。”
    “对了杨大哥，你那套集一身武学之大成的黯然销魂掌，如今还使得出来吗？”
    “哈哈，早就使不出来啦！十三年前就已经使不出来了。”杨过哈哈一笑，道。
    欧阳飞点头笑道：“倒也是，如今你估计再也感受不到那种心境了，自然使不出来，不过你倒是可以试试再创一套‘自在逍遥掌’，哈哈哈哈……”
    “有道理，有道理，如今的我忧虑尽去，有妻儿相伴，神雕为友，何等的自在逍遥？自在逍遥掌，好名字。”
    杨过与欧阳飞纵情谈笑，开怀无比，过得片刻，只见神雕衔着一张卷起的大树叶飞奔而回。
    欧阳飞眼前一亮，起身迎了上去，笑道：“雕兄，你动作好快啊！”
    “啪嗒”
    “哇哇哇”
    神雕鸟眼中掠过一道傲然之色，鸟喙一松，那包东西便掉在了桌上，欧阳飞定睛一看，却是六枚鹌鹑蛋大小的深紫色蛇胆。
    杨过见此对欧阳飞正色道：“欧兄弟，这蛇胆虽能增长内力与气力，不过也最多只是前四五十枚有效，吃多了之后也无甚效果了。”
    “而前面几次服食的效果是最好的，你要好生运功炼化，切莫浪费了，你且进洞练功，我为你护法。”
    欧阳飞点点头，抱拳道：“多谢杨大哥提醒，小弟省得了。”
    说完重新包起蛇胆，摇摇晃晃的往山洞中行去，进得洞内，随意找个角落盘膝坐下，忍着那股极度的苦涩一一将蛇胆吞食，随即开始运转笑尘诀。
    很快欧阳飞便感觉到丹田内真气沸腾起来，运转速度比平日快了不知多少。
    腹中一股热气凭空而生，内力运转过程中，那些热气不断被带动消化，汇入运转的内力中，而欧阳飞的内力则是逐渐壮大。
    同时那股热气迅速蔓延到四肢百骸，不断强化滋养他的身体，肉身气力也在不断变强。
    便在欧阳飞内力运转完一周天后，他突然发现随着内力的搬运，体内突然出现了另一股力量，那股力量十分凶猛爆烈，刺激得内力运转速度凭空加快了不少。
    不，不仅仅是内力，好像连肉身也突然间强了不少，他感觉这种状态下与人动手的话，他的速度会更快，动作会更加敏捷。
    而抗打能力与恢复能力也要强得多，因为自己的肌肉密度与细胞活性以能明显感受到的程度加大了。
    欧阳飞不明白这是为何，当下更加仔细的感受身体的变化，探寻那股奇异力量的来历。
    半晌，他终于弄明白了，然而明白过来后却有些哭笑不得。
    酒气，没想到那股奇异的力量竟然是酒气，笑尘诀那奇异的内力运转方式，竟将酒气形成一种特殊的力量融入内力中，造成了这种奇异的加成。
    难怪十个丐帮中人九个是酒桶，酒葫芦就是丐帮弟子的标配啊！
    难道我日后也会因此变成一个酒鬼？欧阳飞幻想着自己随身携带一个大红酒葫芦的景象，不由有些凌乱。
    不过这也只是他搞怪的思维罢了，其实雇佣兵里许多人身上都会有一个扁平的不锈钢小酒壶，张成琨他们就有，随身带一壶酒，好处可是很多的。
    在寒冷的环境下可以暖身，在胆怯的时候可以给自己壮胆，在枯燥的时候可以解乏，甚至能用来迅速升火。
    只不过欧阳飞觉得，他可能得准备一个稍微大点的酒壶了，而他带酒壶的理由却是最奇葩，为了打架。
    早知道喝酒后修炼内功还有加快修炼速度的好处，他早就二锅头不离身了，这酒味道不错，也足够烈。
 
第九十七章 内力大增 武功大进
    原本需要四个多时辰才能完成的十八周天内功运转，在蛇胆与酒气的加成下，竟不到三个时辰就完成了，而此时体内蛇胆化作的热气尚未消耗完。
    欧阳飞便没有结束打坐，继续修炼，这次更是只用两个时辰多一点，便完成了十八周天的运转。
    欧阳飞收功时，他体内的内力足足增强了两倍还多，握紧拳头，凌空挥舞几拳，欧阳飞感觉肉身力量也强了不止一筹。
    欣喜不已的欧阳飞跑出山洞，发现天色已经黑了下来，杨过在山洞外架起两个军营中夜晚常用的火盆，盆中烧着篝火，将山洞外的一片区域照得透亮。
    杨过小龙女与五个小娘子外加一个小杨明纷纷围坐在木桌旁，而杨过此时正在干的事让他颇有些好笑。
    杨过在给众人讲故事，或者说说书，他讲的自然是射雕英雄传的故事，神雕侠侣他肯定是不好给小家伙们讲的。
    见到欧阳飞出来，杨过暂时放下手中的书，对他笑道：“欧兄弟，感觉如何？”
    欧阳飞哈哈一笑，道：“好得不能再好，功力增长了两倍有余，气力也是大增，日后可以给你们多带些东西了，咦？雕兄呢？”
    小双知机的给欧阳飞搬了个凳子来，放在桌旁，欧阳飞道了声谢，坐了下去。
    “雕兄又出去弄蛇胆去了，菩斯曲蛇晚上出没比日间更加频繁，它去给你多弄一些。”
    欧阳飞感激的道：“雕兄虽为禽身，却是比许多人类都要重情重义。”
    杨过赞同的点点头，道：“是啊！雕兄虽然是鸟，但它早已通灵，除了口不能言，与人无异，它心思单纯，你对它好，它便对你好，永远不会像人一样，恩将仇报。”
    欧阳飞与杨过聊了没多久，神雕便又衔着一包蛇胆回来了，这次蛇胆更多，足有十数枚，欧阳飞便拿着那些蛇胆去了属于杨明的山洞。
    反正他晚上要打坐修炼，对杨明也没影响，他自睡他的觉就是。
    便如此，一连七八日，欧阳飞每日除了吃饭上厕所就是修炼，白天练武功，夜晚练内功。
    每天傍晚神雕都会帮他弄来一些蛇胆，少时三五枚，多时七八枚，而杨过窖藏的美酒也被欧阳飞喝掉许多。
    欧阳飞的内力如坐火箭一般飙升，气力也是大增，菩斯曲蛇胆十分神异，化作的能量非常纯净，很容易就能吸收，且没有半分根基不稳之虞。
    若用仙侠小说的说法来讲，这蛇胆化作的能量便如最纯净，没有任何杂质与属性的天地灵气，吸收之后想让其转化为何种属性，其就是何种属性。
    欧阳飞此时的内力强度，已经不在当初第二次接任务时的丐帮弟子金义方之下，以他此时的功力，当足以与耶律齐郭破虏之流争锋。
    而从昨晚开始，欧阳飞就发现，他对蛇胆的耐药性已经达到极致，蛇胆入腹，几乎已经不会产生什么能量，神雕也终于停下了屠杀菩斯曲蛇的举动。
    山谷中劲风阵阵，风卷残云，龙吟声声，却是欧阳飞在施展降龙十八掌，此刻的降龙十八掌，已经不可同日而语。
    欧阳飞每一掌打出，凝聚在掌中的雄浑内力都会与空气产生莫名的震荡，凭空形成一声声龙吟。
    只见欧阳飞双腿微屈，站了个四平马，右臂内弯，右掌划了个圆圈，随即猛然向着半丈开外的石壁推了出去。
    “昂”
    “轰”
    一声爆响，石壁上被欧阳飞的一记亢龙有悔生生打出一个磨盘大小的坑洞，欧阳飞收功起身，看着石壁上那个坑，脸上浮起一丝抑制不住的笑意，终于能打出劈空掌劲了。
    欧阳飞抹了抹额头上的汗珠，从腰间拔出甩棍，唰的一声甩开，打狗棒法已经顺手使出。
    “嗡嗡……嘭……”
    欧阳飞身边棒影重重，甩棍划破空气产生的呼啸不绝于耳，偶尔一棒头点在地上，顿时便是一声爆响。
    地上被炸出一个拳头大小的坑洞，泥土四溅，草屑纷飞，若是点在人身上，可以想见会造成多大的杀伤。
    毫无顾忌挥洒着内力的欧阳飞只感觉痛快无比，再也无须像之前那样抠抠索索，老省着内力，不敢大肆输出。
    最后一招，天下无狗。
    “嗡嗡嗡……”
    “嘭嘭嘭嘭……”
    欧阳飞周身方圆半丈之内瞬间被密密麻麻的棒影所充斥笼罩，没有丝毫空隙，四面八方皆是棒影，地面半径半丈之内爆响声声，被棒影炸出许多小坑洞。
    这一招天下无狗虽然力道分散，但胜在饱和攻击，避无可避，且在遭遇围攻之时亦有奇效。
    “呼……呼……”
    棒影消失，欧阳飞持棒而立，深深的喘了两口气，刚刚连续全力施展了降龙十八掌与打狗棒法各一次，且肆无忌惮的挥洒内力，消耗还是有些大了。
    这些时日他功力大增，每天晚上就专门修炼内功，白天则是与杨过交流武学，当然，说是交流，实则是杨过在传授欧阳飞他的修炼心得。
    四方行轻功已能施展自如，而九阴真经之上的那些武功，也在杨过的从旁指点下初步掌握，螺旋九影他已能幻化出一影。
    九阴真经的内功心法他虽然看不上，但这上面的武功技能倒是挺实用的，所谓艺多不压身，欧阳飞的降龙掌与打狗棒都是系统赋予，直接就领悟到了最高境界。
    有这两门绝学打底，他底气十足，也不怕分散精力，所以他疯狂学习其他武功，就算一时半刻无法领悟到十分精深的境界，也至少能熟悉熟悉，日后可以用来传授别人嘛！
    “恭喜欧兄弟功力大进，以你如今的武功，在江湖上也可算得上是一号高手了。”杨过缓步走了过来，对欧阳飞恭喜道。
    欧阳飞哈哈一笑，道：“跟你们这些绝顶高手还没法比，我要走的路还很长呢！”
    杨过笑道：“但是你还年轻，日后成就定然不在我等之下。”
    “杨大哥过奖了。”
    欧阳飞客气了一句，心下却是深以为然，他好歹也是身具系统，穿梭诸天万界的存在，若成就连五绝都超不过，那他还混个屁呀？
 
第九十八章 竟然真的有九阴真经
    “唰”
    欧阳飞内力一动，甩棍便缩了回来，他随手将之揣回腰上的套中，杨过看着欧阳飞腰间的甩棍，赞道：“这棍子还真是精巧，可长可短，伸缩自如，携带方便，且乃精钢打造，威力比之竹棒强了不止一筹。”
    欧阳飞闻言一笑，道：“喜欢的话下次过来给你们一人带一根，杨大哥，我时间差不多，是时候回去了，这些时日多谢你与雕兄的关照。”
    杨过摆摆手，笑道：“欧兄弟这是说的哪里话？你既唤我一声大哥，这些事都是我该做的。”
    欧阳飞心下感动，笑道：“倒是我见外了，好，那以后我就不跟你说谢了，杨大哥你们保重，小弟先告辞了。”
    “嗯，你也保重。”
    混沌光晕在欧阳飞身上闪过，他的身影瞬间消失在山谷之中。
    回到佣兵团宿舍，欧阳飞看了看时间，刚刚五点多，便在床上躺了一会儿，自从开始修炼内功后，他很少再躺床上睡觉。
    以他如今的功力，修炼一轮笑尘诀已经只需要一个多时辰，三个小时左右，每天晚上可以修炼三轮，内力运转五十四周天，修炼速度相当于以前的三倍。
    笑尘诀的特性与先天功倒是十分类似，入门不易，前期修炼困难，但越到后期，修炼速度越快，内力增长迅速。
    若能打通全身十二正经与奇经八脉，便可反后天为先天，后天内力化为先天真气，到时真气自行运转，生生不息。
    呼出系统，看了看系统界面，任务冷却时间还未过，无法刷新，系统包裹中又只剩下孤伶伶的一把无限弹药狙击步枪。
    而在神雕世界待了八天，消耗240雇佣点，系统账户中只剩下880雇佣点，看来近期还是不要去任务世界了，菩斯曲蛇胆已经对他无效，去了也没用，只是浪费雇佣点而已。
    躺了一个多钟头，听到外面响起队友们起床洗漱的动静后，欧阳飞这才起身，端起自己的洗漱盆走出房间。
    跟队友们打了个招呼，各自洗漱完后，大部分人都出去小跑几圈，活动活动身体，张成琨却就留在宿舍外的平台上，习练易筋锻骨篇。
    一开始队友们看他动作怪异，广播体操不像广播体操，太极不像太极，倒有点类似五禽戏或八段锦那样的健身气功，还挺好奇。
    不过看了半天没见他那动作有什么特异之处，张成琨也告诉他们，这只是在国内跟一个老头学的一些舒展筋骨的动作，大家便没有兴趣了。
    甚至放言练这玩意还不如去跑个越野跑，练几趟搏杀术呢！
    张成琨心里暗暗得意，你们懂个屁，等哥内裤外穿的时候，你们就知道自己是多么的无知。
    欧阳飞看了看他，只是笑笑，便跟着队友们跑步去了，随即一起去食堂吃早餐，之后就是各自的活动时间。
    下午就要去参加作战会议，不出意外今晚就会出发前往任务目标地点。
    上午欧阳飞与张成琨去了豆蔻山脉中，找个隐蔽处各自修炼，毕竟若早上起来练一练这套动作，用作舒展筋骨还说得过去，要是一整天都在反复的练，那就有问题了。
    易筋锻骨篇本身是一门由外而内的内功修炼之法，只是其特异之处就是，在前期练出来的内力无法保存下来，而是会全部自行用来温养锤炼经脉骨骼，改善身体条件。
    等到经脉骨骼改善到一定程度，内力就可以保存下来，不再化入经脉骨骼，此时就表示身体条件已经达到可以修炼内功的水平。
    从这时候起，若改修九阴真经总纲的内功心法或其他功法，便可起到事半功倍的效果。
    因为此时经脉骨骼已经彻底被改善，经脉之中杂质尽去，畅通无阻，筋骨也恢复了坚韧强健，无论练内功还是武功，进境都慢不了。
    “诶，大飞，我练的这功夫究竟是个什么名堂？最近我感觉练完之后浑身上下通体舒泰，简直比做马杀鸡还爽，然后身上会出现许多油腻腻的污垢。”
    “按小说里的说法，我这状态是在洗筋伐髓吧？这些污垢就是我体内的杂质？”
    欧阳飞练完一轮笑尘诀，睁开双眼，张成琨见状停下练功，坐到欧阳飞身边，兴致勃勃的问道。
    欧阳飞目光闪了闪，嘴角弯起一道弧线，道：“如果我告诉你，你修炼的就是九阴真经的易筋锻骨篇，你信不信？”
    张成琨哑然失笑的道：“别闹，这玩意是武侠小说里的东西，怎么可能真的存在？”
    “你不信？”
    “你说呢？”
    欧阳飞嘿嘿一笑，站起身对张成琨道：“你看好了。”
    说完走到一棵树前，抬起手掌，化掌为爪，内力贯通五指，直直对着树干插了过去。
    “笃”
    张成琨瞪大双眼，怔怔的看着欧阳飞那没入树干的五根手指，下一刻，欧阳飞收回手掌，树上五个指洞清晰可见。
    “卧槽，这是什么玩意？鹰爪功？还是龙爪手？”张成琨一惊一乍的咋呼道。
    欧阳飞无语的翻了个白眼，没好气道：“你见过哪家鹰爪功或龙爪手是用插的？”
    “鹰爪功的功效是抓，体现出来的应该是爪子划过树干，留下几道爪痕，龙爪手更是一门擒拿功夫，核心要点是擒，应该是扣住一块树皮抓下来。”
    “那你这个是……”张成琨听得一愣一愣的，弱弱的追问道。
    欧阳飞头一仰，傲然道：“这门功夫有三个名字，其正名叫‘摧坚神爪’，不过人们通常称其为‘九阴神爪’，如果练歪了，就是‘九阴白骨爪’。”
    张成琨闻言顿时蹦了起来，惊叫道：“不会吧！真是九阴真经？那你会不会螺旋九影？”
    欧阳飞咧嘴一笑，身形一动，横空挪移已经施展开来，整个人平平的向一旁滑出一米，而在原地，还留下了一个欧阳飞的身影，看上去，就跟忍术中的分身术一般。
    张成琨眨巴眨巴眼睛，目不转睛的看着那道幻影，直到几秒后那幻影才渐渐消失。
    “我功力不足，目前还只能化出一道幻影，等功力提升上去后，自然越来越多。”
    张成琨闻言，双肩一垮，无奈的道：“好吧！我信了你的邪，竟然真的有九阴真经。”
    欧阳飞好笑的拍了拍他的肩膀，道：“这个世界比你想象中更精彩，许多小说中写出来的武功绝学未必就是空穴来风”
    “我们大家都知道少林有七十二绝技，武当有太极拳，而这些武功武侠小说里都有写，你能说武侠小说是瞎写？好好练功吧！练好武功，你才能见识到更多这个世界的精彩。”
    张成琨精神一振，骤然跟打了鸡血一样兴奋起来，“兄弟，我突然发现，我找到了活着的意义，我的人生也有了想要追寻的目标，哈哈，我一定会好好练功的。”
    看着重新开始苦练易筋锻骨篇的张成琨，欧阳飞脸上浮起了一丝欣慰的笑意。
 
第九十九章 作战会议
    下午两点半，欧阳飞与张成琨准时回到团里，张成琨去洗了个澡，将体内排出的些许污垢洗净，换上干净的衣服。
    他之前还嘲笑欧阳飞变成了小白脸，而他自己如今却也在逐渐向小白脸的方向进化，好在那是一点一点润物细无声的变化，队友们也没有察觉。
    不像欧阳飞，分别一段时间后再看到，那就十分突兀了，会感觉变化特别大。
    队友们陆陆续续的回到宿舍，三点快到了，众人便一起向作战会议室行去，到达会议室的时候，只剩下四五分钟的时间就要到三点。
    佣兵们还是很有时间观念的，在三点到来前，所有参战的佣兵全部到齐，会议室中坐了近百人，却没有任何嘈杂的声息，就算是咳嗽也是捂着嘴轻咳。
    可见他们虽然是雇佣兵，但毕竟出自华夏军队，纪律性已经是深入他们骨髓的东西。
    欧阳飞暗暗观察这次参战的小队，心下暗暗点头，参战的都是团里数一数二的小队，无论是人员配置，还是火力强度都属于一流水准。
    什么反器材狙击枪，加特林机枪，肩扛式反坦克火箭筒，榴弹发射器……简直应有尽有，对这次的任务欧阳飞又安心不少。
    毕竟以他如今的实力，躲子弹没问题，挡子弹却还差得远，被炮弹轰炸也会凉凉，在现代化战争那枪林弹雨中，依然不敢说绝对能保证安全。
    时间指向三点整，刘副团长几乎是踩着秒走进了会议室，所有人齐齐起身，喝道：“刘团长好。”
    刘副团长刘斌，四十五岁，闽西人，身材魁梧壮实，国字脸，一头短发如钢针般根根竖立，一双眼睛锐利无匹，极具威严。
    他是八极门门人，也曾是华夏某秘密部队的军人，一手八极拳已练到极其高深的境界，他负责汉之锋芒佣兵团与军事行动相关的所有事务。
    八极拳中的八极，意为发劲可达四面八方极远之处，功力精深后，可如降龙十八掌一般劲力外放，隔空伤人，据传刘斌很可能就已经达到这种境界。
    “坐。”刘斌没有多少废话，干脆利落的一个字出口，会议室中近百佣兵齐刷刷端坐了下去。
    刘斌手中握着一个遥控器，走到会议室侧面，转过身来，对着一台投影仪一按，墙上白色幕布上立马现出了一张卫星成像的地图。
    “诸位，这次的任务难度不小，我用了三天时间，给你们制定出两套作战计划，你们可以视实际情况，选择采用哪一套计划执行。”
    “当然，所谓计划赶不上变化，作战计划只是一个基本套路，战场上瞬息万变，随机应变才是正理，诸位都是老佣兵，打过的仗不比我少，不用我多说。”
    刘斌说完这几句话，转身以一支红外线笔作为教鞭指向地图，红点在地图上画了一个圈，道：“相信大家都已经大概研究过任务地点的地形情况。”
    “这里就是那座金矿所在，这周围的几座山对我们进攻方来说是十分有利的，我们要充分利用起来……”
    随着刘斌的讲解，所有人心中那原本自己琢磨的粗糙作战计划慢慢清晰起来，刘斌提出的两套作战计划可以说囊括了大部分可能出现的突发情况。
    佣兵们时不时有人缓缓点头，面现恍然之色，欧阳飞对刘斌的参谋能力也佩服无比，同时又在心下产生了一个疑惑。
    以他的能力，便是当个团甚至师一级的参谋长也绰绰有余，在军队可谓前途无量，怎么会成了一支佣兵团的副团长呢？这里面肯定有内情。
    不过欧阳飞也不是什么八卦之心过重的人，跟他无关的事他自然不会闲的蛋疼去探寻，否则说不定会触碰到某些禁忌，徒惹祸端。
    “两套作战计划基本就是如此，这次作战通讯设备由团里赞助，每人两套通讯装置，其中一套十二支小队九十二名兄弟全部处于同一个通讯频道，另一套设定为小队通讯模式。”
    “由子字八号小队队长作为这次任务的临时总指挥，参战的十二支小队除了队长外，其他人语音功能关闭，只需要打开耳麦就行。”
    刘斌说到这，对子字八号小队队长招了招手，他立刻站起身来，走到最前方，回过身，对所有佣兵敬了个举手礼。
    子字八号小队队长是个四十多岁的瘦高中年，留着板寸头，一脸精悍之气。
    他放下手后，朗声开口道：“兄弟们好，相信老佣兵们对我都不陌生，这两年新加入的兄弟估计不认识我，毕竟这种大型团体任务已经有几年没出现了。”
    “我叫段春荣，是子字八号小队队长，代号‘母虫’，二十年前，我毕业于春城陆军步兵学院作战指挥系，擅长作战指挥。”
    “曾指挥过两次超过百人参战的大型团体任务，均以微小伤亡顺利完成任务，在战场上，你们完全可以信任我，当然，我也会完全信任你们。”
    “当我需要某支小队去完成某个目标时，我坚信你们一定能完成，你们也要相信，我不会下达任何毫无意义的命令，更不会让你们去送死，咱们之间只有毫无保留的信任，才能顺利完成任务。”
    “另外我要强调一件事，在战场上，不要出现‘这么危险的任务，为什么派我们去执行而不派别人去？这不公平’这样的想法。”
    “我想说的是，在战场上没有绝对的公平，事情总要有人去做，我既然调你们去执行，就表示你们所处的位置，和你们小队的人员火力配置是最适合执行这项命令的。”
    “当然，大家都知道，在任务过程中有重大贡献的小队，是会得到额外奖励的，所以，不要觉得你执行了危险任务就是吃亏。”
    “另外，如果不愿意接受我指挥，或者想单干的小队，现在可以提出来，我尊重你的选择。”
    段春荣说完在原地站了十秒，见没人出声，便干脆利落的再次敬了个举手礼，又对刘斌敬了个礼，这才走下去回到自己位置上。
    刘斌扫了佣兵们一眼，道：“很好，看来大家对于母虫队长作为你们的指挥官都没有意见。”
    “那么现在，每一支小队依次上来，介绍自己小队的人员配置与擅长方面，让母虫队长做到心中有数，子字八号小队，就从你们开始吧！”
 
第一百章 出发时间到
    很快就轮到申字十二号小队，每个人都挨个说了自己在小队中的定位与擅长的方面，最后轮到欧阳飞，他上前一步，道：“代号大飞，战略狙击手，擅长超远程狙击。”
    “使用cheytacm200狙击步枪，可在2200米内狙杀有生目标，完毕。”
    欧阳飞话音落下，会议室中响起一阵嗡嗡的议论声，申字十二号小队是佣兵团少见的双狙击手配置。
    其他小队有一个狙击手就已经十分宝贝了，这支小队竟然配备了战略狙击手和战术狙击手，还真是奢侈啊！
    段春荣多看了欧阳飞一眼，在面前的笔记本上记下了一笔，心里暗暗高兴，没想到团里还有这么一个高手，如此一来，对方的狙击手和重火力操作人员有人对付了，这能给他们减少许多伤亡。
    这次参战的小队计有：子字八号小队，丑字十号小队，寅字十一号及十五号小队，辰字九号及十三号小队，午字十三号小队，申字九号及十二号小队，亥字十号、十三号、十四号小队。
    共十二支小队，九十二人，汉之锋芒的小队排号并非排到多少号就有多少支小队。
    比如申字号小队，不是说排到十二号申字号小队就有十二支，申字号还有申字十三号小队呢！但实际上申字号小队只有四支。
    这是因为从佣兵团建立以来，组建的小队都是顺着号排下来，但中间有解散或覆灭的小队，那个字号之后也不会再重复使用，而是继续往下排。
    这样做的目的，是为了表示对曾经的这支小队的尊重与纪念，只在李副团长的档案库里还保存得有存在过的小队资料，但团里后加入组建的小队却不会再使用已经被用过的字号。
    这次参战的这十二支小队是团里相对较强的小队，但并不代表汉之锋芒的整体水平与最高水平，因为还有许多小队尚在世界各地做任务，团里也并不是随时所有小队都在的。
    只有在类似团长或副团长更替，团里有重大行动，比如向另一个佣兵团或什么势力宣战，或者有超大型团体任务时，佣兵团所有小队才会被全部召回。
    自我介绍完毕，段春荣大致布置了一下每支小队的分工，申字九号小队跟段春荣说了他们会暂时并入十二号小队的事，段春荣稍作调整，然后便散会了。
    出发时间定于晚上九点，他们还有时间回去好好吃一顿，睡上几个小时，当然，小队内部也可以开个小会，作一些安排。
    这些安排就与战略战术无关了，而是诸如互相托付一些事，比如谁挂了就拜托谁把钱交给他家人，或者挂了之后遗物送给谁之类的。
    这在佣兵团很常见，即便是正规军的特种部队也偶尔会有类似的情况，因为战场毕竟是个玩命的地方，谁都不敢保证自己肯定能活着回来。
    不过大部分小队都没有再进行这样的交流，越老的小队越不会，因为他们该交代的，早就已经交代过，所以他们该吃吃，该喝喝，吃饱喝足就回宿舍睡了。
    而欧阳飞在结束聚餐后，也回宿舍打坐去了，到九点还有四个钟头左右，完全足够他修炼一轮笑尘诀，而打坐修炼的效果，可比睡觉要强。
    晚上八点半，所有参战的小队成员全部开始做战前最后准备，佣兵团营地中央最高的柱子上那几个音箱中播放着“凯旋进行曲”，这是佣兵团的惯例，每当有大型团体任务时，都会播放这首曲子。
    欧阳飞换上了一身丛林迷彩服，脚蹬陆战靴，头戴自带四目全景式夜视仪的多功能战术头盔。
    在迷彩服外套上迷彩战术背心，四个备用弹夹插到弹袋中，左肩挂上了两枚单兵手雷，张成琨他们这种突击手，可是要挂四枚的。
    在右腿绑上手枪套，将作为近身自卫武器的手枪别到大腿外侧的枪套内，甩棍则是插到了战术背心上原本应该插匕首的位置。
    最后看了看挂在自己宿舍墙上那件吉利服，欧阳飞想了想，最终还是选择放弃，只在脸上涂上油彩了事。
    这次任务不是伏击，而是进攻，且很可能要与对方狙击手对枪，他需要随时调整更换狙击点，且他处于的位置是2000米外的超远程距离，身上的迷彩服已经够用。
    在这个距离上，普通狙击手根本发现不了他，发现了也打不中，而能在这个距离打中他的高手，也一定能轻易找到他，别说穿吉利服了，就算隐身都没用。
    因为一名真正的狙击高手从来不指望能直接看到对手，而是以枪口火花判断对方位置，或以弹着点推算弹道，寻找对方的踪迹。
    哪怕你自己能隐身，只要枪不能隐身，即便装了消焰器，枪口依然会有一些火花冒出，那么一定会被发现，如此一来，吉利服就比较鸡肋了。
    况且以欧阳飞如今的身手，他需要的是绝对的灵活，因为当他将内力凝聚双目，已经能隐约看到子弹射来的轨迹，可以在子弹临身前避开。
    而吉利服不但对他没有任何帮助，反而会影响他的灵活性，所以欧阳飞放弃了装备吉利服，只在枪上缠了一些迷彩布条。
    做好准备后，欧阳飞背上装着一些单兵食物和清水的背包，端起那把新入手的m200狙击步枪走出了房间。
    队友们很快就全部准备好，申字九号小队也已到他们宿舍外平台等着，汇合后一起往大门方向行去。
    申字十二号小队的火力配置，队长濮小昌（代号苍狼）、一号突击手张成琨（代号野狗）、二号突击手苏建生（代号牙擦苏），他们三人都是使用的cs/lr14型自动步枪，也就是外贸版81-1式自动步枪。
    爆破手李尚星（代号龅牙星）没有装备步枪，只揣了把手枪，但在胸前挂满了各种不同功效的手雷，背上的携行具中则是装满了各种爆破材料与探测及排雷的工具，要说负重的话，就数他的负重最大了。
    负重第二大的，自然就是两个火力手，周明（代号小金刚）与舒敏（代号豪猪），他们除了一人一挺比利时fn米尼米机枪外，还要携带数千发子弹，这就是几十公斤的重量。
    最后就是欧阳飞与大师彭悦飞，他们两个的装备就只是一杆狙击步枪，若干子弹，一把小手枪，与一些单兵食物，可以说是负重最轻的。
    申字九号小队的装备差不多，只是毒牙邹林没有拿他的狙击步枪，而是在胸前挂了一个多功能军事望远镜，自带风速计与激光测距仪，倍率是七到五十倍可调，他将作为专职观察手跟随欧阳飞行动。
    到得大门口，三辆挂着某外贸公司牌子的厢式货车已经等在门外，他们将乘坐这三辆车到达金边湄公河边，乘船出境。
 
第一百零一章 进入作战状态
    “兄弟们，我在此预祝你们旗开得胜，凯旋归来，敬礼。”汉之锋芒佣兵团营地大门外，刘斌带着所有剩余佣兵前来相送。
    虽然他们早已失去那个身份，但此刻无论参战之人还是未参战之人，都齐刷刷举起右手，敬了一个深入他们骨子里的军礼。
    “礼毕，上车。”
    雇佣兵们顺着打开的货车车厢后门那架好的木板鱼贯上车，每车三十人，并不嫌拥挤，货箱中有微弱的灯光，顶上有换气的孔洞，车厢内还有马扎。
    待所有人全部上车，自有人收起木板关好车厢门，下一刻，货车驶离佣兵团营地，往金边而去。
    七个小时后，时间是凌晨三点，三辆货车到达金边市湄公河边一处隐秘河段，在这里，已有五艘渔船待命多时。
    下车上船，一路向北，中间因为地形问题，不得不下船徒步一段距离，到了上游后再重新坐上下一段河道的船。
    湄公河起源于华夏西海，流出华夏后流经缅甸、老挝、泰国、柬埔寨，在越南注入南海。
    换言之，柬埔寨是下游，老挝是上游，北高南低，中间自然会出现一些如瀑布之类的河段，船是上不去的，只有越过这一段才能坐上船。
    经过数次下船上船后，佣兵们从四千美岛附近的河段出境，离开柬埔寨，进入老挝，又在敦隆岛河段上船，继续前行。
    经过两天两夜的长途跋涉，佣兵们终于到达金三角老挝巴塔地区，接下来的路途，就是徒步穿越山区了。
    又花了一天一夜时间，终于到达清莱府北部山区目标地点附近。
    便在此时，一直保持静默状态的耳麦中传来了本次任务临时指挥官段春荣的声音，“兄弟们，我们距离目标地点还剩十公里，现在原地休息，进食，喝水，排泄，你们有四个小时休息时间。”
    “四个小时后，即下午三点，我们进食完毕后将直接进入作战状态，争取在目标饭点时间发起攻击，大家好好休息，完毕。”
    “丑字十号小队明白，完毕。”
    “寅字十一号小队明白，完毕。”
    “……”
    十二支小队按照十二地支的排序依次回话，随即九十几号人便各自行动开来，进食的进食，排泄的排泄。
    近百人在此活动，却没发出什么大的响动与噪音，佣兵们都很少说话，就算有些什么话要说，也基本会用战术手势来表示，战术手势体现不了的，也是凑到耳边低语。
    欧阳飞抱着自己的狙击步枪坐在一棵树下，掏出牛肉干与矿泉水开始进食，张成琨坐在他身边，几口就解决了两个面包与两根火腿肠。
    吃饱喝足，坐着休息的张成琨凑到欧阳飞耳边轻声道：“诶，以你的武功，有没有把握一个人灭了这个加强营？”
    欧阳飞仔细想了想，同样以耳语的方式道：“硬干是没可能的，别说我，杨过来都得凉。”
    “这个得看对方的布置，还有其他各方面因素，如果对方安排布置得不到位的话，九阴点穴篇分分钟教他们做人。”
    张成琨咧嘴一笑，道：“可惜不能暴露武功，要不真想见识见识对方一个加强营的士兵全部变成雕像，那么多强大火力变成废铁的壮观景象。”
    欧阳飞勉励道：“等这次任务完了后，自己勤奋一点，争取早日练出内力，到那时你想学什么我都教你。”
    张成琨没再说话，只是比了个ok的手势。
    吃完东西，佣兵们各自休息，在身上及自己所处位置周围撒上防蛇虫鼠蚁的药粉，随即便休息开来。
    欧阳飞看似靠着树闭目休憩，实则是在暗运笑尘诀修炼，三个多小时后，欧阳飞结束修炼，精神体力均已恢复到巅峰状态。
    佣兵们的体力也恢复得差不多，欧阳飞醒来后没多久，耳麦中段春荣的声音再次传来，“各小队注意，二十分钟进食与处理个人问题，进食完毕休息二十分钟，随即进入作战状态，完毕。”
    “丑字十号小队收到，完毕。”
    “寅字十一号小队收到，完毕。”
    “……”
    战斗前最后一次进食休息完毕，所有人都开始进入状态，段春荣的声音传了过来，“休息结束，所有小队，打开地图，完毕。”
    “丑字十号小队好，完毕。”
    “寅字十一号小队好，完毕。”
    “……”
    “现在分配待机地点，我的子字八号小队位于e5区域，丑字十号小队前往c2地区，寅字十一号小队前往c3地区……申字十二号小队前往d1地区……”
    濮小昌很快就在地图上寻找到了d1地区的位置，心下暗暗点头，轻声道：“不错，d1地区位置对我们非常有利，是距离目标500到2000米外的几座山。”
    “不出意外，段队长此时采用的是a计划，应该会以狙击战作为攻击前奏。”
    众队员纷纷点头，此时的情况已经十分明显，子字八号与丑字十号这两支拥有反器材重狙的小队会在1500左右的位置对对方迫击炮与机枪等重火力进行摧毁。
    而其他小队的狙击手，则会重点狙杀对方狙击手与控制对方射程可以够到他们的远程火力，之后才是火力手与突击手的表演时间。
    “各小队，是否明确？完毕。”
    “丑字十号小队明确，完毕。”
    “寅字十一号小队明确，完毕。”
    “……”
    “很好，行动，到达位置后报告情况，完毕。”
    濮小昌收起地图，从包里掏出了gps平板，锁定位置后，轻喝一声：“走。”
    十一支小队各自奔向了属于自己的待机位置，由于申字九号小队编入申字十二号，所以如今小队是十一支。
    队长们将公共频道的通讯器语音功能切换成按键说话，小队频道则是切换成即时通话，这是作战状态的必须条件。
    否则小队的战术指挥与情况通报会干扰到总指挥的战略指挥，公共频道通常只需要有指挥官的声音，小队长没有必要也基本不会主动说话。
    这次的任务刘副团长非常重视，实际上他在营地也连通着公共频道，关注着事态发展。
 
第一百零二章 是时候展现真正的技术了
    在丛林里穿行了近两个小时，总算赶到了属于自己小队的待机位置，濮小昌冷静的下达着命令，“大飞毒牙，你们尽快设定好自己的狙击阵地。”
    “大师，你的狙击范围在800米内，你隐蔽推进1200米，构建狙击阵地，火力支援小组于600米处待命，突击小组到500米处待命，铁塔，我们两个的指挥小组处于1000米处，大家是否明确？”
    “明确。”
    “好，行动。”
    一行十四人分散开来，欧阳飞与邹林迅速开始在这片范围方圆百米内的区域，利用地形、树木、荆棘丛设定狙击点。
    在狙击战中，狙击点不可能只设定一个，因为他们随时需要转移位置。
    要知道，就算对方没有顶级狙击手，做不到两千多米外狙杀目标，但对方的迫击炮与高射机枪的火力都是能够打到这个位置的。
    狙击点的设定，掩体尚算次要，最主要的因素，是要足够隐蔽，故而像荆棘丛与树丛草丛这些毫无掩体的位置，同样可以作为狙击点使用。
    “差不多了，九处狙击点，够用了，我们到四号点位待机。”确定了第九个狙击点后，欧阳飞对毒牙道。
    “好。”
    毒牙自然没意见，两人去到四号狙击点，一个小山丘后，这个小山丘前有一蓬小灌木从，并不妨碍欧阳飞他们的视线，但从对面看过来，却是完美的掩盖了山丘的存在。
    他们所在的位置是一座海拔八百余米的大山山头下面一点点，大约比目标位置高出一百几十米，处于目标位置左侧，这显然对他们十分有利，不过也不能排除目标所在那座山的高处没有潜伏狙击手。
    这种战斗，最危险的就是那些处于目标地点正面的小队，他们会遭到的火力打击也会是最密集的，侧面虽然不能说没有火力光顾，但显然会少许多。
    欧阳飞打开狙击步枪上的脚架架好后，揭开瞄准镜前后镜盖，眼睛凑了过去，静静观察目标的情况。
    他右手握着狙击步枪握把，左手在瞄准镜倍率调节器上轻轻转动，调整着最合适的倍率。
    邹林也用军事望远镜观察目标防御阵地，口中熟练的报出一个个数据，“视向正西……西南方向，高射机枪，高度-125，距离2120，气温24度，风阻12米每秒，这风阻有点大啊！”
    欧阳飞一边调整着狙击步枪瞄准镜的倍率，一边道：“不存在，多计算一些修正量就是了，到时候看我的吧！”
    邹林放下望远镜，看了看欧阳飞，笑道：“你的技术我自然信得过，只是其他兄弟的狙击难度就大了。”
    欧阳飞微微一笑，道：“你应该相信他们，而且反过来说，条件恶劣又不是只针对我们，对方的狙击难度同样大，咱们相对还更安全一些，现在拼的就是技术了。”
    邹林点点头，附和道：“嗯，是时候展现真正的技术了，就让我看看，自己跟顶级狙击手还有多大的差距吧！”
    欧阳飞笑了笑，突然想起一件事，道：“对了，这次参战小队共有多少狙击手？”
    邹林略一回想，便开口道：“九个，原本是十个，因为我成了观察手，所以是九个。”
    欧阳飞点点头，道：“如果配合得好的话，九个狙击手完全够用，现在就看大家的默契了。”
    欧阳飞与邹林都对目标及附近区域进行了一次观测，在心中记下了几个需要重点控制与可能藏有狙击手的位置。
    目标位置位于海拔530米左右的山腰，山腹已经被挖进去一大块，在矿洞前形成了一大片空地，宛若广场。
    广场上停放着几辆顶上架着机枪的越野车，上下左右四个方向修建了共六座暗堡，应该就是重机枪的火力点了。
    广场两边一左一右设立了两个高射机枪阵地，周围修有环形掩体，只有长长的枪管露了出来，显然，高射机枪只能平射或射击水平面以上的目标。
    至于山下来的目标，自然无须使用高射机枪，重机枪与班用机枪加上火箭筒就足够了，高射机枪主要用来防空和对付对面山坡间的敌人。
    而在平台左右两边，还有两条专门开辟出来构建防御阵地的走廊，炮阵地也在这两条走廊上，左右各一门迫击炮，矿洞正上方二十几米处还有一门，那里也有一个平台。
    迫击炮周围同样修建了环形防御工事，即便欧阳飞他们居高临下，也只大概看得到一截炮管，看不到其他部件，就更别提能看到操炮手了。
    不过也不是没办法对付他们，巴雷特重狙加上穿甲弹，对着掩体一个位置打过去，只要计算得当，照样能打到掩体后的人。
    除了这些能看见的设置外，茂密的雨林中隐隐约约还有许多帐篷，那些应该就是士兵与矿工们的营地了。
    然后就是数量众多，身穿迷彩服的士兵，不过此时欧阳飞与邹林能看到的士兵，也就一百多人，他们警戒应该是分成几班倒，不可能一个营的人随时全部在位。
    这些士兵的阵地刚好将矿洞入口围成一个圈，可以看出那些士兵的警戒并不严密，甚至有些稀稀拉拉三五成群的凑在一起闲扯。
    他们已经占据这里大半年，到目前为止也只遭受过两次袭击，还都是在半年前发生的。
    在敏登连续两次进攻都被打退后，已经半年无人敢来捋虎须，毕竟巴颂将军的势力在金三角也是数一数二的，光军队就有三四千人，差不多是一个旅的兵力了。
    要不是这里摆不开那么多军队，且后勤压力不小，这里又岂止是一个营？
    不过以这里的地形与他们的武器装备，一个营也足够守住这座金矿了，来多少军队都没用，他们只需要坚持住半天时间，巴颂将军的援军就能赶到。
    半年前他们的防御设施还没这么完善的时候，就已经能打退上千人的进攻，如今自然更不必说。
    金三角那些所谓的将军和军队，当然跟政府没关系，都是自封的，他们要么是反政府武装，要么是一些凑在一起的亡命徒，巴颂将军就是反政府武装。
 
第一百零三章 高明的母虫 开干
    敏登手底下同样聚集了一股不弱的势力，能拉出一支三千人的队伍来，武器装备也不比巴颂差。
    只是巴颂运气好，第一个得到这个金矿的消息，率先派人占据了下来，若是换过来，敏登守巴颂攻，巴颂同样没辙，这里的地形对防守方来说实在太有利了。
    而他们双方虽然人多势众，却没有什么拿得出手的精锐高手，有也不多，都被他们当成了亲卫使用。
    要打下这个防御阵地，也只有佣兵团这种随时可以调出上百精锐的势力能做到，所以敏登才大出血了一次，拿出1200万美金雇佣汉之锋芒，若是能成功，要不了多久就能回本，这点钱就真的只是小钱了。
    甚至他已经打算好，成功后他会将金矿的产出分一部分股份给汉之锋芒，免得他们帮自己打下这座金矿后，又接受巴颂的雇佣，再帮他打回去。
    佣兵团真干得出这事，毕竟他们本就没什么立场，一切向钱看，谁给钱就帮谁打仗，今天可以帮你打他，明天也能帮他打你。
    但是如果这里面有了他们的股份，那他们自然不会闲得蛋疼，干出自毁长城的事来。
    “全体注意，各小队汇报准备情况，完毕。”
    “丑字十号小队已到达指定地点，各小组已进入战斗位置，完毕。”
    “寅字十一号小队同上，完毕。”
    “……”
    “很好，做好战斗准备，随时听候攻击命令，完毕。”
    段春荣这句话话音落下后，许久都没有动静，眼看时间已经过去近半小时，发动攻击的命令依然没有到来，许多小队忍不住开始在小队频道议论纷纷。
    欧阳飞右边小队频道耳麦中传来了张成琨的声音，“苍狼，母虫这是在等什么呢？怎么还不开干？完毕。”
    “稍安勿躁，母虫既然这样安排，自有他的道理，咱们听命行事就行了，完毕。”濮小昌的声音响起。
    欧阳飞脑子一转，突然想起段春荣之前的一个说法，便说了出来，“你们记不记得母虫之前说过，我们尽量在目标开饭的时间发动攻击？完毕。”
    “可是这有什么用？这种情况部队开饭通常是轮班的人先吃过饭，然后前来交接，守备的人才会去吃饭。”
    “或许会有一段时间的混乱，但是对我们来说没什么卵用啊！反而让目标能以更快的速度准备好，阵地上一下子就多了一倍的敌人，完毕。”
    张成琨话音落下后，耳麦中一阵沉默，显然大家都不是很明白段春荣究竟为什么非要执着于饭点发动攻击。
    在作战状态下，无论雇佣兵还是特种兵，他们互相之间都会称呼代号，而不会叫名字，每次说完话之后，都要加一个完毕。
    因为是即时通信，你不说完毕，别人不能确定你的话是否已经说完，容易造成混乱，在战斗过程中，这种混乱是很危险的。
    “注意，目标似乎开始换班了，攻击命令应该就快要来了，完毕。”濮小昌的话说完，全队人员立刻进入状态，凝神以对。
    当欧阳飞从瞄准镜中看到一些背上背着狙击步枪，甚至穿着吉利服的身影各自往一个位置行去时，他脑海中突然闪过一道亮光。
    “我明白了，狙击手，母虫果然高明，他之所以执着于饭点时发起进攻，就是因为换班的时候，所有守备人员都要去吃饭。”
    “狙击手自然也不会例外，只有在这种时候，对方狙击手才会主动暴露自己的潜伏位置，真特么聪明啊！完毕。”
    便在欧阳飞刚刚想到这一点时，彭悦飞略带兴奋的声音已经响起，看来聪明人不止他一个。
    果不其然，彭悦飞话音落下后不到十秒，段春荣的声音在耳麦中响起，“全体注意，除申字十二号小队大飞，辰字九号小队鹰眼侠外，其他小队狙击手自由射杀对方暴露位置的狙击手。”
    “大飞和鹰眼侠，你们的位置刚好一左一右，你们两个各自负责控制目标两挺高射机枪，别让那俩货响起来。”
    “本队大炮和丑字十号小队的雷神，你们两杆反器材重狙给我废了那三门迫击炮，其他狙击手，干掉对方所有狙击手后，压制对方车载机枪。”
    “各队爆破手，从两侧迂回，到目标点侧边或上方，排除地雷，突击手随行护卫，想办法突进对方阵地，干掉暗堡，火力手听命令正面火力牵制。”
    “所有人，开干。”
    “砰砰砰……”
    段春荣话音一落，此起彼伏的枪声立刻开始响起，第一波攻击，对方倒下五名狙击手，下一刻，这片宁静的山区突然变得喧嚣了起来。
    左侧高射机枪所在位置的数据邹林早已经报给欧阳飞，此时除了风阻有些微改变外，其他数据并无变化。
    欧阳飞瞄准镜的十字准星瞄上了高射机枪后的机枪手胸膛，暂停呼吸，屏息凝神，手指缓缓扣下。
    “砰”
    很幸运，欧阳飞开门大吉，第一枪并未落空，目标机枪手胸前冒出一蓬血花倒了下去。
    m200的出膛速度是915米每秒，到两千米的距离上时只剩下335米每秒，从开枪到击中目标，子弹飞行过程中需要大概3.5秒左右的时间。
    所以欧阳飞是瞄胸口而非脑袋，在超远程狙击状态下，保证目标被击中比保证一枪毙命更加重要。
    因为在那三秒多的子弹飞行过程中，目标只要有任何一个小小的移动，子弹很可能就落空了，而胸膛的目标范围，显然比脑袋大。
    音速的速度是340米每秒，要传到2100米外，需要六秒钟，换言之，目标基本上是在中枪倒地后几秒，才听到枪声，但此时显然已经来不及了。
    这也是为什么其他五名狙击手第一枪全部顺利得手，各自干掉对方一名狙击手的原因，因为直到他们中枪，枪声才传过来，让他们意识到，时隔半年后，又有人对金矿发起了进攻。
    矿洞周围与林中营地瞬间大乱，守备士兵们纷纷往自己的岗位奔去，矿洞上方炮阵地，迫击炮的观察员以望远镜观察到一处疑似有敌人的位置，立刻报出数据。
    炮手根据观察员报出的数据调整着迫击炮的射击诸元，调整好后，观察员一声令下，炮手立刻从旁边的弹药箱里取出一枚炮弹，从炮口放了下去。
    “啪”
    “轰”
    便在炮手松手，侧向一边捂住耳朵，炮弹向炮管内落下去时，一枚突如其来的狂暴子弹直直射在炮管上，发生了一场小爆炸，显然，这是一枚高爆弹。
    然而便在炮管被高爆弹炸得变了形时，迫击炮弹底火已经撞击在炮管内的撞针上，炮弹猛然上冲，却因炮管变形，弹头上的击针磕到了炮管壁上。
    结果自然是悲剧的，这枚炮弹就在炮管内爆炸，由一场小爆炸引发了一场大爆炸，炮阵地中的观察员与三名炮手全部被炸成了破布娃娃。
    “干得漂亮，太完美了，雷神，再接再厉，干掉另一门迫击炮后给我轰爆那些车载机枪，完毕。”所有人耳麦中都传来了段春荣略带兴奋的声音。
    “雷神明白，完毕。”
 
第一百零四章 指挥官给力 仗就好打
    高爆子弹，通常为大口径反器材狙击步枪子弹，子弹结构并不是常见的实心或者空心结构，而是在子弹内部装上高爆炸药和钢芯。
    在子弹击中物体的时候发生爆炸，摧毁物体的同时对钢芯弹头产生二次推进，穿透目标装甲。
    而这也是重狙“反器材”三个字的意义所在，所谓反器材，就是专门破坏各种军用器材，如敌方重武器，装甲车之类的东西。
    “砰砰砰……”
    “哒哒哒哒……”
    狙击步枪的枪声此起彼伏的响起，暗堡中的重机枪虽然看不到敌人在哪，却也不能干看着，万一运气好就扫到人了呢？
    所以他们对着对面那座山就是一顿猛扫，结果自然是什么卵用都没有，直到有一个暗堡内的人，用望远镜凑巧捕捉到对面山中某地那一闪即逝的火光。
    这才总算有了个目标，不过对面那个佣兵狙击手一发现自己附近开始有重机枪子弹泼洒过来，立刻知道自己的位置已经暴露，果断向后面一翻，离开原地，去了另一个狙击点。
    总之，能对付狙击手的，永远只有狙击手，至于其他武器，除非是炮火集群轰炸，或者瞎猫碰上死耗子，否则根本不可能对狙击手产生什么威胁。
    狙击步枪与重机枪打得热火朝天，那些端着自动步枪的士兵们却是只能干瞪眼，他们既看不到敌人在哪，枪的射程也不够，此时完全是远程火力的对决。
    而他们的狙击手一开始就失了先手，狙击点暴露后，他们的位置被各佣兵狙击手死死盯着，根本就无所遁形。
    运气好的立刻躲到掩体后去不敢露头，运气不好的刚刚趴下准备反击，对面就不知从哪飞来一颗子弹射穿了他的身体。
    从开战到现在，他们已经死了十几个狙击手，而他们的狙击手也不多，就二十来个，而且大部分只是业余水平。
    他们之中并没有几个受过系统的专业训练的狙击手，基本上都是那种枪法比较好，就被发给了一杆狙击步枪，自行摸索狙击技术的业余人士。
    唯有的三个正规军退下来的狙击手，却苦逼的在敌人前几波攻击的时候被干掉了，剩下的人，根本就找不出对方的位置，就算找到，也根本打不中。
    现在他们总共只剩下五个狙击手，全都躲在掩体后不敢露头，他们从来都只是在敌人发动突击时，对视线范围内的敌人进行狙杀，哪里跟专业的狙击手打过狙击战？
    此时冒头不但不会有任何战果，反而白白送死，等吧！反正对方的目的是抢占金矿，到最后肯定是要发起冲锋的，到那时再打。
    当然，这不过是安慰自己的话罢了，就算别人发起冲锋，可人家的狙击手始终还在，难道他们冒头就没事了？
    而在雇佣兵这边，没了对方狙击手的威胁，他们开始肆无忌惮的射杀对方士兵，三门迫击炮都已经废掉，一门炸膛，另外两门炮管也被打变形了，根本无法再使用。
    高射机枪旁边更是如同死亡地带，谁靠近谁死，两边的高射机枪旁躺下五六个人后，再也没人敢靠近。
    有相同情况的还有那十挺班用机枪，其中六挺架在汽车上，谁上去谁死，到得后来，三门迫击炮废掉之后，更是一辆接一辆爆炸。
    巴颂军士兵被打得苦不堪言，全部缩在掩体后不敢动弹，但凡有露出身体部位的，必然中弹。
    一些抗火箭筒的士兵徒劳的将火箭弹朝对面山上随手射出去，但火箭筒的射程只有三百到五百米，根本连对面那座山都飞不到就掉了下去，哪里能威胁到雇佣兵。
    此时，可以说守备部队已经被雇佣兵的九名狙击手彻底压制，只有暗堡内的重机枪还能徒劳的浪费一下子弹。
    而从开战到现在，金矿守备部队已经死了六七十人，却连对方一根毛都没捞到。
    “开始还以为这个任务难度有多高，在有了一个给力的指挥官后，其实挺轻松的嘛！完毕。”
    “别高兴得太早，这才哪到哪？要打上去占领阵地，直到敏登的人来了后才算成功，在那之前，咱们得守住才行，完毕。”
    类似的对话在各小队之间进行，的确，无论任何人都不能否认，这次战斗的开局能这么好，完全得益于段春荣的正确战术指挥。
    若是像以往那样各自以小队为单位作战，肯定配合不了这么好，而且对时机的掌握也不会那么精巧。
    这一战开局最完美的一件事就是，段春荣选择在饭点发动攻击，让原本是他们最大威胁的对方狙击手，自己暴露出了自己的潜伏位置，他们这才能一边倒的压着对方打。
    否则，在有来有往的狙击战中，指不定他们也得挂上几个，毕竟对方的狙击手数量是自己这边的两倍多。
    开战一个小时后，这片山区的枪声已经开始变得稀稀落落，只剩下反器材狙击步枪那嚣张的声音在时不时响起。
    他们打爆了所有架着机枪的汽车后，开始对暗堡下手，而欧阳飞与辰字九号的鹰眼侠也不再关注高射机枪，两人在段春荣的命令下，向前推进到一千二百米，对暴露出来的对方士兵进行精确狙杀。
    毕竟距离太远，很容易让子弹落空，浪费子弹，欧阳飞使用的铜镍合金实心专用狙击弹可是非常贵的。
    开战两小时，林中基本平静下来，天色已经暗了下来，两杆重狙也不再开火，毕竟，他们的子弹更贵，用来狙杀暗堡内的敌人显然不合算。
    所有人都沉寂下来，但除反器材重狙外，其他狙击手可没放松，依然牢牢监控着敌方阵地，但凡有冒头的，立刻就是一枪干过去，让对方知道他们还没走，死神还在盯着他们。
    只不过因天色黑了下来，枪口的火花变得十分明显，所以往往狙击手开过一枪后，立刻就要离开原地，因为一枪过后，对方重机枪立刻就会向这片区域泼洒一片弹雨。
    三个小时后，夜幕彻底降临，枪声已经停止，为了防止被对方狙击，金矿阵地上并未打开照明设施，然而金矿守备部队负责人却也是头疼万分。
    对方既然有如此专业的狙击手，不可能没有夜视装备，甚至热成像仪，那么他们的士兵依然不敢乱动，一旦暴露在外，必死无疑。
    他们如今可谓生死无门，只能寄希望于巴颂将军早点派来援军了。
    只不过，他们能不能坚持到援军到来，还是未知之数，此刻在金矿阵地左右两侧，两支特殊队伍悄无声息的在此缓慢行进着。
    他们全部戴着多功能头盔，头盔上的全景夜视仪已经翻下来，最前面是两个手握便携式探雷器的爆破手，一旦探雷器有反应，他们立刻向身后的另一名爆破手打手势。
    这里的地雷全部是松发式引信，只要没有踩到，对他们这些专业爆破手来说，要排除是非常简单的。
 
第一百零五章 大获全胜
    如履薄冰的前行几步，申字九号小队爆破手，代号烟火的盛伦友探雷器耳塞中响起了“滴滴滴滴”的提示音，他立刻抬起右手，示意身后的人止步。
    探雷器左右来回移动了几次，确定地雷的所在位置后，微微将探头提高，停在那里，手势变幻，将情况告诉了跟在他身后的龅牙星。
    龅牙星比了个ok的手势，走上前蹲下身子，小心翼翼的伸手将探雷器探头正下方地面的枯枝腐叶扫开，再扒拉开一层薄薄的泥土，便看到了土里的地雷。
    龅牙星手法老道的迅速卸除地雷的雷管，这枚地雷也就废了，龅牙星挖出地雷，退后几步，将拆除了雷管的地雷放到路旁，这才继续前行。
    爆破小组与突击小组组成的队伍前进速度虽然缓慢，却十分顺畅与坚定，一路行来，几乎没有被什么困难阻住前进的脚步。
    到现在为止他们已经行进了两个多小时，短短三百米距离，终于走通了。
    前方数十米的地方就是大片营帐，营帐外还能看到一些身穿矿工服，头戴安全帽的工人躬着身子走动。
    他们的生活似乎没有受到什么影响，毕竟无论是谁占据了金矿，他们只是工人，为谁工作都一样，只需要注意不要被流弹击杀即可。
    生在金三角这种地方，他们早已经习惯了战乱，这个地方跟非洲与中东一样，从存在以来，就没有平静过。
    或者说，资源丰富，又没有一个强大政府统治的地方，就一定会有战乱。
    非洲中东有石油、钻石、黄金这些稀有资源，金三角同样有毒品、翡翠、玉石这些能挣大钱的玩意，自然会有许多亡命徒趋之若鹜。
    张成琨等人蹲下身子，开始向指挥小组汇报，爆破手们确定了前方一直到营帐附近都没有地雷后，就转到了后方。
    “苍狼，我们这边已经打通通道，靠近营区，下一步怎么做？请指示，完毕。”
    片刻之后，耳麦中响起的不是濮小昌的声音，而是段春荣的声音，“兄弟们干得好，现在你们绕开营区，隐蔽潜入，爆破手对六个机枪暗堡进行爆破。”
    “摧毁暗堡后，突击手从左右同时对敌人阵地进行突击，消灭守备力量，火力手从正面发起攻击，进行火力支援。”
    “尽量让敌人缩在阵地内不敢露头，掩护突击手突击，我们的目的是，只能我们打他们，他们不能还手。”
    “狙击手注意对冒头的敌人与敌方残余狙击手进行狙杀，突击队全面占据阵地后，暂时不要进入矿洞，狙击手立刻前进，移动到阵地周围设立狙击点，咱们的进攻战将转变为防御战，完毕。”
    听完段春荣的安排，各小队立刻行动开来，过不多时，随着六声巨响陆续响起，这场战斗被推入了最激烈的状态。
    “突突突……”
    “哒哒哒……”
    “轰轰……”
    矿洞周围一片连绵不绝的枪响响起，夹杂着手雷与肩扛式火箭弹的爆炸，阵地上被数百枪口闪现的火花与爆炸的火光照得若隐若现。
    原本隐伏在阵地内的士兵有那么一瞬间的懵逼，什么情况？敌人什么时候打过来了？
    下一刻他们纷纷起身，移动位置的同时向侧面突过来的敌人开枪还击。
    便在此时，对面山上的火力手们一个个开始挥洒自己到目前为止还一枪未发的机枪子弹。
    子字八号小队代号“风暴”的一号火力手狞笑一声，双手握上了面前那挺加特林六管转轮机枪，按下了电机按钮。
    “嗡嗡嗡……”
    “突突突突……”
    随着枪管的转动，一片金属风暴向着守军阵地泼洒了过去，那些被突击手打得鸡飞狗跳的守军顿时成片倒下，有那比较倒霉的甚至直接被加特林的子弹打成两截。
    阵地上以沙袋垒成的掩体工事很快就变得七零八落，一条一千发子弹的弹链很快就告馨。
    风暴一边换弹链，一边疯狂的叫嚣道：“兔崽子们，尝尝爷的金属风暴吧！”
    他身旁的二号火力手哭笑不得的叫道：“喂，风暴，你这一条弹链就是八百美金，十来秒就打光了，简直就是特么的烧钱，随便打两轮就算了吧！”
    风暴毫不在意的兴奋道：“怕个球，土豪的世界你不懂，哥玩的就是心跳，今天不烧他个几千块，下次还不知道什么时候才有这机会呢！”
    他的队友翻了个白眼，嘀咕道：“好吧！你是土豪，不用节约成本。”
    说完重新将注意力放到自己的m249班用机枪上，对着对面阵地不断打出一个个长短点射。
    守军以极快的速度减少着，在被火力手扫死数十人后，守军重新缩回掩体后，然而躲在掩体后也不是绝对安全的，他们还要遭到突击手的打击，此时可谓上天无路，入地无门。
    就算没有突击手的攻击他们也够呛，那沙袋掩体能挡住普通机枪子弹，却挡不住火神炮，而火箭弹的有效射程只有三五百米，根本炸不到对方。
    加特林机枪使用7.62毫米子弹，比普通机枪的5.56毫米子弹威力强劲了不止一筹，每分钟六千发的射速更是一开火就是一片金属风暴。
    而且风暴此时是采用的金属支架，几乎不存在后坐力，几轮扫射过去，那防御阵地上的工事几乎被撕成碎片。
    加上因为突击手的突击，他们此刻连对风暴还击都做不到，只能任由他嚣张的架着火神炮对他们进行摧残。
    “轰轰……”
    “哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒……”
    手雷的爆炸与自动步枪那标准的三发短点射不断在阵地四周响起，守军快要崩溃了。
    欧阳飞所在狙击点，他与邹林都已经翻下头盔上的全景夜视仪，邹林手握多功能军事望远镜，口中不断蹦出一个个数据。
    “西南方向，四零火，高度-85，距离1220，气温18度，风阻16米每秒……”
    “砰”
    “位置偏右约30，狙击手，高度-97，距离1265，移动目标，由南向北，移动速度，每秒四米……”
    “砰”
    邹林每报出一个数据，欧阳飞立刻根据他报出的数据锁定一个目标，迅速计算出弹道后就一枪干过去，视野中的目标一个接一个的哑火、栽倒。
    “咔咔”
    再次拉开枪栓，一弹夹子弹又已经打完，迅速拔下枪上的弹夹，将最后一个弹夹插上枪膛，再次瞄了过去。
    “咦？大飞，有情况，好像是……对方投降了？”
    “嗯？”
    欧阳飞闻言眼睛凑到狙击镜前，将倍率调到最大，看向阵地，果然，只见阵地上不知道什么时候起，竖起了许多白旗。
 
第一百零六章 我闻到了死亡的味道
    事实上这些非正规军的士兵身上，都会偷偷藏一张白布或其他白色的东西，就是为了在战斗打输时投降所用。
    因为他们不是正规军，没有属于自己的政治立场和信仰，他们当兵只是为了赚钱糊口，在没有胜利希望时，犯不着白白把命搭进去。
    欧阳飞笑了，如此一来，这次任务基本上已经尘埃落定。
    果不其然，山间的枪声很快就彻底停止，耳麦里响起了一个队长的汇报声，“母虫，残余守军约百余人全部放下武器投降了，请指示，完毕。”
    段春荣的声音也显得十分高兴，“很好，将他们的武器全部收缴，放他们下山，立刻按照a计划构筑防御阵地，狙击小组与火力支援小组迅速向阵地移动，各小队指挥小组尽快与各自小队汇合。”
    他们是雇佣兵，不是刽子手，打仗时杀人从来不是主要目的，他们的目的永远只是完成任务，为了完成任务而杀人，那无可厚非。
    但是当对方已经不会成为他们完成任务的阻碍时，他们也不会像国战之间那样，肆意屠杀。
    以佣兵的逻辑来说，多杀些人又没有钱赚，何必要杀人呢？子弹还得自己掏钱买呢！
    所以这些守军既然投降，段春荣自然是选择放他们离去，当然，武器装备是不可能让他们拿走的，毕竟除了要保证自身安全，避免被人打黑枪外，那也是他们的战利品。
    将这些武器装备带回团里，团里自然会回收，便如专收废品的废品废品站，回收的钱会分给参战的佣兵。
    这些武器他们虽然看不上，但非洲与中东那些自由佣兵可是宝贝着呢！一杆ak看品质在黑市上可以卖到300至800美金的价格。
    56式冲锋枪更是在国际上极受欢迎，且十分缺货，黑市上炒得最疯狂的时候，可以卖到几万美金一把。
    这里有两百多杆ak，56式倒是不多，只有十多杆，都是那些头目使用的。
    但是这堆雇佣兵眼中的破烂，回收后也能换来数十万美金，每人能分好几千块呢！
    听完段春荣的话，欧阳飞站起身伸个懒腰，活动了一下身体，邹林也做了几个扩胸运动，笑道：“趴了几个钟头，总算结束了，几万美金，这就到手了。”
    欧阳飞微笑着点了点头，虽说接下来还得守住阵地，接应敏登的人进驻，但这只是一点点小问题了。
    连火力配置如此强大的阵地都被他们打下来了，难道还守不住？要知道，进攻永远比防守困难，况且阵地上那两挺高射机枪可还没动过呢！在巴颂的杂牌军手里没用，不代表在他们手上也没用。
    所以说，现在基本上可以确定，佣金已经是他们的囊中之物，欧阳飞活动了一下身体后，躬身提起自己的狙击步枪，将之背到背上，对邹林道：“走吧！咱们过去。”
    半个多小时后，所有参战佣兵全部汇聚到了矿洞口附近，残余巴颂军被赶走，顺着公路往清莱府方向而去，各佣兵小队各自汇合，开始给自己构建防御阵地。
    当然，他们构建的阵地可不像那些杂牌军那样中规中矩，或者说普通，佣兵们构建的防御阵地更加实用与灵活，可以更好的发挥他们的优势。
    一个多小时后，矿洞附近基本上平静下来，段春荣开始清点各小队伤亡情况。
    结果十分喜人，没有人阵亡，只是伤了七个，六个轻伤，一个重伤，重伤那人大腿中枪，子弹嵌入了骨头，那段骨头也已被打骨折。
    这样的伤势，基本上可以宣布退休了，雇佣兵中虽然不是没有残疾，但所有残疾种类中都不会有瘸子。
    毕竟体能与越野能力以及奔跑速度，是当兵的基本条件，瘸子显然已经无法成为一名合格的雇佣兵。
    只是瘸腿已经是受这种伤势最好的结果，若是腿部神经被伤到，那这条腿就彻底废了。
    像申字九号小队的二号突击手陈达，他的左手小拇指和中指都断掉了，所以他的代号是八指。
    双掌十指缺失百分之十以上百分之三十以下，属于九级残疾，但陈达的残疾并不影响实力，他左手虽然只剩三根手指，但他力量比一般人还要强大，三根手指比正常人五根手指的抓握力更强。
    段春荣安慰了一番那个重伤的佣兵，并带头决定，将这次任务收入的两成捐献给他。
    段春荣此举一出，顿时收获了大量好感，其他人也纷纷表示愿意捐出一定百分比的收入，最后全部参战人员都决定捐款，让那个重伤的兄弟安心退休。
    他回到团里，除了本次任务的佣金收入，团里的奖励与补助外，还能额外得到一大笔钱，如此一来，他就算退休，回到国内也可以舒舒服服的度过下半生了。
    那名佣兵感动得热泪盈眶，连连向段春荣与兄弟们道谢，原本以为自己这辈子就这么废了，没想到竟然会是这样的结局，成了残废还能当个千万富翁，值了。
    ……
    汉之锋芒佣兵团营地，作战会议室，刘斌全程监听着这一战的过程，待得尘埃落定，那张威严的脸上浮起了一丝笑意，探手握住面前的通讯器，按下了通话按键。
    “兄弟们，恭喜你们，任务进行到这，基本上算是完成一大半了，大家要提高警惕，防止巴颂反扑，我在团里准备好庆功酒等你们回来，完毕。”
    佣兵们居然在公共频道听到了刘团长的声音，不由大感意外，原来刘团长一直关注着这次任务吗？
    接着是段春荣欣然的声音，“多谢刘团长的关心，这次任务能这么顺利，跟刘团长的大力支持是分不开的，完毕。”
    “行了母虫，这些套话就不用说了，咱们团不兴这个，这次任务全靠你指挥得法，安排得当，首功是你的，谁也抢不走，完毕。”
    刘团长这话没有任何人提出异议，段春荣咧开嘴笑了起来，随即刘团长让他安排好下面的事，便结束了通话。
    “兄弟们，接下来咱们该去搬金子了，你们闻到黄金的味道了吗？”
    “哄”
    “哈哈哈哈……”
    谁都没有注意到，在所有人都兴奋莫名时，欧阳飞正站在矿洞口侧面，眉头紧皱的盯着那透出一丝丝光亮的矿洞深处。
    口中低声喃喃自语道：“有没有黄金的味道我不知道，但我闻到了……死亡的味道……”
    而欧阳飞自己都不知道，他衣服内被他挂在脖子上，那个来自大闹银行的崂山道士王三叔赠送的蓝色护身符，正发出微弱的黄光，忽明忽暗。
 
第一百零七章 武者的直觉
    “怎么了大飞？矿洞有什么问题吗？”张成琨见欧阳飞紧皱着眉头，愣愣的站在矿洞口，心下一动，不动声色的走到他身侧，轻声问道。
    欧阳飞凝重的缓缓摇头，同样轻声道：“我也不知道怎么回事，我总感觉，这洞里有什么凶险，但是又实在想不出凶险来自于什么，或许是我想多了吧！”
    张成琨听了欧阳飞的话，神情也凝重起来，道：“不要忽视这种感觉，别忘了，你是古武者，这应该是你武者的直觉。”
    “呃……”欧阳飞一愕，诧异的看了张成琨一眼，眼中浮起一丝恍然之意，原来如此，我竟然还没旁人看得清，这就叫当局者迷吧！
    也是欧阳飞刚刚得到金手指不久，虽然已经是一个身怀高强武功的武者，但心态却没怎么改变，还是普通人的心态，看问题都是从常理出发，遇到什么事根本就没联系到自己武者的身份上去。
    可照张成琨这么一说，刚刚自己凝望矿洞深处时，那一瞬间的心悸与炸毛的感觉，应该就是所谓的武者直觉了。
    如此说来，这矿洞里真的有凶险，但是，也一定有黄金，因为这个矿洞是集开采与提炼于一体的，巴颂每半个月都会来这里拉一趟黄金。
    所以，欧阳飞若是拿不出什么有力的证据来证明里面有大凶险，贸然说出此言的话，说不定会被佣兵们当成别有用心，居心叵测。
    更何况，他们中大部分人选择接受这个任务，除了那不菲的佣金外，最大的原因就是黄金，这可是他们发横财的机会。
    所以很可能，哪怕知道里面有大凶险，他们也一定会进去，他们当雇佣兵的，不就是拿命换钱吗？若没有人为财死，鸟为食亡的觉悟，那你当个屁的雇佣兵？
    欧阳飞不是什么无脑圣母，他自然不会干这种吃力不讨好的事，只要段春荣没有叫他们申字十二号小队进洞，他就打算静观其变。
    刘斌为佣兵们选择的这个进攻的日子，正是半月之期到的前三天，十二天前，巴颂拉走了一批提炼出来的黄金，换言之，此刻矿洞中储存着提炼了十二天的量。
    不出意外，他们只要能得到这批黄金，每个人都能得到一大笔额外收入，甚至这笔额外收入比他们的佣金还多，很可能是这次佣金的数倍。
    段春荣在这个任务出现时就专门了解过这座金矿，这金矿属于富矿，每吨矿石含金量在5到15克之间，平均每吨含量可以达到8克左右。
    而以这座金矿的生产力，每天能够提炼5000吨左右的矿石，换言之，这座金矿每天可以产出黄金40公斤左右，十二天的产量则是480公斤。
    如今的国际金价基本保持在46美金左右一克的价格，也就是说，十二天的产量他们可以得到2200万美金多一点，就算92人分，每人也能分得24万美金左右。
    要赚到这笔佣金，他们至少得出四五次任务了，也就是说，只要得到这笔黄金，他们可以免除四五次的出生入死，最关键的是，这是白得的。
    段春荣派了两个本队队员去将矿洞的负责人叫了过来，这是个皮肤黝黑，看上去四十多五十来岁的中年缅甸人。
    段春荣满脸和气的走到那人面前，和声问道：“会说华语吗？”
    “会说，我家住在孟拉，就在华缅边境，距离华夏的西双版纳只有几百米距离，我经常跟华夏人打交道的。”那个负责人小心翼翼的回答着段春荣的话。
    显然他此时说的话是在拉关系，他不知道他们是哪方面的人，所以颇有些如履薄冰的感觉。
    但段春荣本就没打算为难他，自然不会在意，微微一笑，道：“你不用紧张，我们是敏登请来帮他占下这座金矿的，敏登是缅甸人，到时候对你们也有好处。”
    “是，是，先生说得对。”那负责人连连点头，附和着段春荣的话。
    “嗯，现在呢！我们需要你帮个忙，你知道矿洞内存放黄金的地点在哪吧？”
    “知道，知道，金库钥匙是我管的，就在……”
    段春荣摆摆手打断了负责人的话，温和但不容拒绝的道：“知道就行，说就不用说了，我们的人会直接跟你进去搬运黄金，你只需要给他们带带路，打开金库门就行了，这没问题吧？”
    那负责人脑门上冒出了无数汗珠，只不过他却没直接答应，而是迟疑的道：“帮你们带路和打开金库都没问题，只是有个情况我得向你们反映一下。”
    段春荣好笑的看了那负责人一眼，道：“嗯，你反映吧！我听着。”
    “是这样的，在金库旁边有一个很大的山洞，那里面住着几个奇怪的人，其中有五个是泰国人，都是中年人，还有一个年纪大点的老头似乎是华夏的。”
    “他们从来不下矿做事，也没有什么武器，不像是巴颂将军的士兵，每天除了吃饭的时候让人给他们送去，平时就是关着门呆在山洞里。”
    “每次巴颂将军派来运黄金的军队长官，在办完正事后都会去那个山洞跟他们说说话，说什么不知道，因为每次他们都关着门，还有士兵站岗。”
    “只是巴颂将军的人吩咐过我们，要好好招待他们，不能怠慢，所以他们很可能是巴颂将军那边的什么重要人物。”
    段春荣闻言缓缓点了点头，道：“嗯，你反映的情况很有价值，很好，六个人吗？我知道了。”
    段春荣想了想，按下了左肩的通讯按键，开始调派人手，所幸段春荣并没有叫到欧阳飞他们的小队，而是点了那两支没有狙击手的小队的将。
    “亥字十号小队，亥字十四号小队，进去搬运黄金的任务就交给你们了，狙击手是重要守备力量，必须坚守岗位。”
    “你们没有狙击手，但突击手与火力手却是团里排得上号的高手，正适合这种狭窄环境的近距离作战。”
    “你们要小心，据这个矿洞的负责人所说，里面还有六个巴颂的人，不过他们没有武器，到时候你们先控制他们。”
    “如果没有什么阻碍的话就不用管他们，我会让负责人去矿洞口等你们，小心点，别阴沟里翻了船，完毕。”
    被点到名的两支小队大喜过望，立刻回复收到，随即便点齐了自己小队的队员，往矿洞口而去。
    其他人还没觉得有什么，听完段春荣话的欧阳飞却骤然两眼微眯，矿洞里有六个人？刚才外面打成这样，他们都没有出来？
    “这六个人，有问题。”
 
第一百零八章 已经来不及了
    欧阳飞在矿洞口不远处站了一会儿，果然从夜视仪那绿色视野中看到一个身穿矿工服，头上戴着一个矿工安全帽的中年男子走了过来。
    他安全帽上的头灯被打开，照亮了他面前的一片范围，欧阳飞掀起夜视仪，走到他面前，淡淡问道：“我问你，那六个人长什么样？或者说有什么特征？”
    负责人微微一怔，想了想后，道：“也没什么特征，五个泰国人有一个是中年人，四个年轻人，要说有什么特征的话，就是他们都有纹身。”
    “四个年轻人胸前好像都纹了一匹狼，那个中年人我曾隐隐看到，他胸前也有什么图案，不过那图案不像是纹上去的，倒像是用什么烙印上去的。”
    “至于那个华夏老头，他也没什么特别的，就是感觉有些邋遢。”
    欧阳飞听了负责人的话，眉头皱得更紧，不是他发现了什么，相反，他什么都没听出来。
    他的见识毕竟还只是普通人的范畴，对于超凡界的认知几乎为零，他除了知道这世上有古武者和真正的道士外，什么都不知道。
    过不多时，亥字十号与十四号小队赶了过来，他们招呼负责人一声，就跟着他走进了宛若火车隧道的矿洞。
    这矿洞宽有四五米，高三四米，中间地面有矿车轨道，虽然没有火车铁轨宽大，却是两条并排。
    一行人进去后，负责人将照明全部打开，矿洞内顿时一片透亮，两支小队成员把夜视仪全部掀了上去。
    矿洞隧道并不是一条直线，两支小队拐过一道弯后，就再也看不到他们的身影了。
    “好了，各小队，进入自己的防御位置，亥字十号及十四号小队，你们的公共频道通讯状态全部改为即时通讯，完毕。”
    “明白。”
    过得片刻，所有人耳麦中响起了十数道呼吸声，段春荣这样做不仅是要随时掌握他们的情况，也是为了监听他们的对话，免得有人生些什么小心思，商量一些不该有的念头。
    毕竟这批黄金属于参战的所有人，他得对所有人负责，别的不说，若是他们每人藏上那么一点，那损害的就是所有参战佣兵的利益。
    虽说他相信这些兄弟们不会是那样的人，但财帛动人心，这种事谁也说不准的。
    张成琨拍拍欧阳飞的肩膀，道：“走吧！巴颂军随时可能来袭，咱们还是先负好自己的责任，大局方面自然有母虫把握。”
    欧阳飞无奈的点点头，按捺下心里的悸动，跟着队友们往属于自己的防御阵地行去。
    ……
    汉之锋芒营地，刘斌在与段春荣通过一次话后，便起身离开了会议中心。
    他已经收到消息，巴颂军的援军被敏登军阻挡在清莱府黑屋地区，不得寸进，黑屋距离金矿地点尚有二百三十多公里。
    而敏登在阻住巴颂援军后，已经另派了一支五百人的武装力量赶往金矿，不出意外，这次大型团体任务应该算是尘埃落定了。
    这一场任务，短短几天时间，就给团里带来了数百万美金的收入，换成华币，就是四五千万，算是一次大丰收，而兄弟们若是能顺利得到那批黄金，也会小小的发一笔，算是皆大欢喜了。
    最重要的是，敏登已经答应，等到拿下这座金矿，会将金矿的股份分佣兵团百分之二十的干股，这可是一笔巨大的额外收入，以后每月佣兵团都能有一千多万美金的额外收入。
    不过，百分之二十？敏登真是想多了，这么点股份就想得到佣兵团的庇护？简直就是扯犊子。
    谈判的时候也无须多说，只要告诉他，巴颂会给他们更多，相信敏登会懂得起的。
    可惜佣兵团虽然大部分佣兵都是精英，但人数终究少了点，否则哪还有巴颂和敏登的事？他们不能自己占据金矿吗？
    便在刘斌洗漱完毕，准备回房打坐修炼时，兜里手机响了起来，他掏出来一看，竟是团长杜芝华的来电，忙接了起来，刚将电话放到耳边，还没来得及说话，便听团长凝重的声音传了过来。
    “阿斌，我们团是不是接了金三角金矿那个任务？”
    “是啊团长，去了十二支小队，九十二人，任务很顺利，金矿已经打下来，兄弟们正在……”
    “立刻把人撤回来，快，越快越好。”
    刘斌听着团长焦急的话语，脸色一变，急问道：“团长，发生什么事了？”
    杜芝华语速极快的道：“前段时间总团这边接了个任务，是灭杀国内阴阳宗一个叛逃的鬼修，他私炼万魂幡，虐杀了不少人，遭到阴阳宗的追杀。”
    “后来他逃出国外，阴阳宗就在咱们团挂了灭杀此人的雇佣任务，我们刚刚查到，这个自号罗酆道人的鬼修跟巴颂勾结在了一起，很可能就藏身在金三角金矿内。”
    “跟他在一起的还有一名带着四个巫仆，叫天狼的暹罗古武者，这些人不是普通人可以对付的，立刻召回他们，这可是汉之锋芒四分之一的佣兵力量，不容有失。”
    “总团已经派人赶过去，但是时间上恐怕来不及，赶紧叫兄弟们撤，能跑掉多少是多少。”
    听完杜芝华的话，刘斌脸色一紧，猛然大步冲向任务中心外平台边缘，他的住所在任务中心后面，而会议中心便在五十米外。
    只见刘斌双腿微曲，在木质楼板上一蹬，木地板顿时炸开一个方圆一米左右的窟窿。
    而刘斌的身体已经如炮弹出膛般纵跃而起，迅速在空中划过一道抛物线，向着会议中心前的平台落去。
    他这一跃，便飞越了十数丈的距离，落到会议中心门前平台，随即大步冲向通讯台，抓起通讯器，急喝道：“母虫，立刻叫兄弟们撤退，快，让进入矿洞的兄弟也撤出来，放弃任务，全部撤离，完毕。”
    金矿附近的所有佣兵齐齐一愣，面面相觑。
    “刘团长，发生什么事了？完毕。”
    刘斌面色焦急，却还保持着冷静，语速极快的以普通人能明白的说法道：“刚刚接到团长的消息，矿洞内有泰国古武者和黑巫师，不是普通人能对付的，你们尽快撤离，否则若对方出手，就来不……”
    “嗷呜嗷呜……”
    “啊……什么鬼东西……啊……”
    听着耳麦中的动静，欧阳飞从他的狙击点爬起身来，脸上浮起一个苦笑，喃喃道：“已经来不及了。”
 
第一百零九章 刘斌之怒
    “哒哒哒哒……”
    “这东西打不死，快撤……”
    “嗷呜……”
    “啊……队长救我……啊……”
    “母虫，兄弟们，听刘团长的，快走，这些怪物不是我们可以对付的……啊……”
    听着耳麦中传来的狼嚎声与兄弟们临死前那凄厉的惨叫，所有佣兵们心胆俱寒。
    不过华夏雇佣兵的纪律性此时就体现出来了，若是国外那些雇佣兵，发生这种事他们早就一哄而散，各自逃命。
    可母虫没有下达撤退的命令，佣兵们也只是做好了撤离的准备，却没有谁扭头就跑。
    耳麦中的动静很快平复下来，这表示，亥字十号与十四号小队共计十三人，已经全军覆没。
    段春荣眼睛顿时开始充血，他加入佣兵团近十年，历经大小战斗上百次，很多时候都处于指挥官的位置。
    大型团体任务也指挥过两次了，每次由他指挥的战斗都是以微小伤亡完成任务，深得兄弟们的信任与大部分老佣兵的爱戴，什么时候吃过这么大的亏？
    段春荣红着眼咬牙在通讯器中问道：“刘团长，泰国古武者和黑巫师抗得住加特林和反器材狙击步枪吗？完毕。”
    “这……理论上是抗不住的，但是他们的手段……”
    不待刘团长话说完，段春荣断喝道：“所有小队，分三路撤离，左右两路爆破手带路，子字八号小队留下断后，掩护兄弟们撤离。”
    “风暴，把你的弹链给我全部接上，大炮，巴雷特架起来，其他人，把四零火全部搬过来，一人一架对准矿洞，立刻执行，完毕。”
    段春荣话音落下，所有佣兵心下齐齐升起一股难言的感动，子字八号小队这是在用自己的命替他们争取一线生机啊！
    若是无人断后，那些发出狼嗥的怪物追出来，在一片黑暗的丛林之中，他们多半会伤亡惨重，甚至可能全军覆没，毕竟狼这种生物本就是夜间出没的。
    而且他们根本不可能躲过这种生物的嗅觉，无论对方是什么，既然展现出狼的特性，那说不定也会拥有狼的能力。
    在丛林中，被普通武器打不死的狼类生物盯上，那真是上天无路，入地无门了。
    他们没有载具，必须徒步横穿上百公里丛林，回到老挝巴塔湄公河边才能坐上渔船撤离。
    在这上百公里的山野丛林中，那些怪物可以从容追杀他们，一个一个灭掉。
    他们中大部分都是老佣兵，很多东西就算没见识过，也基本都有所耳闻，知道其存在，比如泰国的黑巫师和降头师，至于古武者，任何有点历史的国家都会存在。
    对于这些他们普通人不了解的东西，他们一向保持着足够的敬畏，也不会不知死活的认为用自己手中的热武器就能对付他们。
    所以佣兵们并没有迟疑，段春荣话音一落便动了起来，有序的兵分三路，左侧阵地的便在爆破手带领下往左侧已经清除了地雷的通道撤离，右侧一样，中央地带的则是顺着盘山公路迅速下山逃离。
    他们其实并不想走，也想留下来干掉对方为进入矿洞的兄弟们报仇，毕竟他们是去为所有人搬黄金。
    但是他们也知道，以他们的火力配置留下也没什么卵用，只是增加无谓的伤亡罢了，他们之中威力最大的就是那两杆反器材狙击步枪和加特林机枪了。
    他们只能在心里暗暗祈祷，期望子字八号小队能顺利干掉对方，活着回去，虽然这希望很渺茫。
    三路佣兵疾速狂奔，十几分钟后，矿洞方向遥遥传来了火箭弹爆炸声与加特林的枪声，耳麦中也响起了子字八号队员的怒吼，佣兵们的心提了起来，狂奔的同时凝神听着耳麦中的动静。
    子字八号小队将通讯装置设置成即时通讯，好让其他人随时知道他们的情况。
    “该死的怪物，去死吧！”这是风暴的咆哮声。
    “突突突突……”
    “砰……砰……”
    “轰轰轰……”
    “风暴干得好，左边那个，撕碎它……好……”
    “轰轰轰轰……”
    听着耳麦中传来的声音，佣兵们心下一喜，听这动静，怪物被他们干掉了？
    有小队长试探的开口问道：“母虫，怪物是否已经被你们消灭？我们可以回来吗？完毕。”
    “不要，你们继续撤离，只出来四个怪物，已经被干掉了，还有两个没现身，完毕。”
    一直听着动静的刘斌却没有那么乐观，开口提醒道：“母虫，你们要小心，那四个人只是黑巫师的巫仆。”
    “就像茅山道术中请神上身一样，他们只是被狼魂附体，比较好解决，真正难对付的是黑巫师，你们要留神，完毕。”
    “刘团长放心，我们现在九架重火力对着矿洞口，出来一个灭一……”
    “轰”
    “噗”
    “大炮……怎么回事？”
    “轰”
    “噗”
    “刘团长，我们遭到无形力量攻击，该如何应对？完毕。”
    刘斌心下一紧，急道：“立刻避开洞口，泰国古武者可以隔空伤人，他们拥有类似华夏古武者内力外放之类的手段，完毕。”（看过泰国动作电影《功夫拳霸3之火云盗》的大大就能理解这种能力了，正是剧情里狮子和琵琶鬼的能力。）
    “轰”
    “噗”
    “刘……团长，灭……灭掉……巴……颂，为我们……报……呃……”
    “轰轰”
    “母虫，母虫……巴……颂……啊……”
    “嘭”
    “哗啦”
    通讯员噤若寒蝉的看着双目通红，一拳将大理石讲台砸成碎片的刘斌，虽然刘斌一向比较威严，但他性格还是很和气的，没想到发起怒来如此恐怖。
    刘斌猛然转头看向通讯员，此时他的眼神就像一个受伤的野兽，声音低沉无比的道：“给我传令下去，召回所有在外的小队，我要为兄弟们报仇。”
    “是。”
    汉之锋芒不是没有遭受过重大损失，但那都是在普通人之间的战场，遭受损失只能怪自己实力不济或运气不好，但还从未遇到过超凡者对普通人出手，导致损失惨重的情况。
    巴颂与那个暹罗古武者显然已经触碰了某些禁忌，所以刘斌怒了，金三角注定会掀起一片腥风血雨。
 
第一百一十章 暹罗古武者现身
    跟在队伍后从左侧撤离的欧阳飞一开始听着耳麦中段春荣等人的动静，心下稍安，看来那所谓的泰国古武者与黑巫师也并不像想象中那样恐怖嘛！
    可之后的动静却让欧阳飞脸色变了，心下几经挣扎，终究是无法心安理得的离开。
    不就是类似劈空掌的能力吗？我又不是不会，若是今日就这样离开，日后定然会问心有愧，良心不安。
    这对他来说并不是什么好事，他已经不是一个普通人，而是一个武者，日后甚至可能会是一个修真者，无论武者还是修真者，最重要的就是心无挂碍，问心无愧。
    他明明拥有也许可以匹敌对方的能力，哪怕敌不过也因为系统的存在而不会有生命危险，却为了不暴露自己的秘密与古武者身份，而选择见死不救。
    如此一来，日后心里多半会留下阴影，用修行之人的专业术语来说，叫做心魔，那就极其不妙了。
    所以欧阳飞决定，回去，就算来不及救下母虫等人，也能干掉对方为他们报仇，即便斗不过对方，好歹已经尽全力去拼过，至少能让自己问心无愧。
    况且，即便现在斗不过对方，却也能与对方照个面，记住对方，等日后强大了，也好去干掉对方为母虫与那些掩护他们撤离的兄弟报仇。
    而若是他没能救下段春荣等人，也就是说矿洞周围已经没有其他佣兵，他古武者的身份也可以继续隐藏下来。
    原本欧阳飞与段春荣等人并没有什么交集，更谈不上什么情谊，但段春荣他们舍命断后，掩护他们撤离，且不提他们的高尚品格，单从情理上讲，所有佣兵都欠了他们一份恩情，自然也包括欧阳飞在内。
    所以，他只是要去还这份情。
    欧阳飞如此说服了自己，便不动声色的转身展开轻功疾速往回奔去，因为他本就是跟在队伍末尾，此时大家都在逃命，却也没人注意到他的离开。
    唯独张成琨注意到了，他的嘴角不知不觉弯起一道弧度，脸上浮起一丝欣慰的笑意。
    从离开矿洞那里时他就一直在注意着欧阳飞的动作，想看看他究竟会不会回去。
    虽然理性上他是不希望欧阳飞去冒险的，但心底却还是希望自己的兄弟是个重情重义之人。
    别人是没那个能力，他分明是有那个能力的，虽说人不为己，天诛地灭，就算欧阳飞不回去，选择跟他们一起逃离，他也不会觉得有错，但心里始终会对他有一丝看轻。
    显然，欧阳飞终究还是没有让他失望。
    ……
    却说佣兵们兵分三路离开后，段春荣带着八名队友堵在了矿洞口，一挺加特林，一杆巴雷特，七架肩扛式火箭筒全部瞄准了矿洞隧道内那二十多米长的路段。
    二十多米后就是一个弯道，向右拐去，他们不敢进去，但只要堵在这，不让任何生物冲出来，兄弟们就是安全的。
    他们等了十几分钟，终于听到拐角处传来了低沉的吼叫与奇特的脚步声。
    九人手指微微一紧，下一刻，四道敏捷无比的身影冲了出来，那是四个泰国青年，只不过他们此时的眼睛泛着碧绿光芒，龇牙咧嘴，喉咙中发出野兽般的低吼，四肢着地向前奔行。
    他们的速度极快，不下真正的野狼，甚至有一个从拐角处冲出来时，因速度过快而直接冲上了洞壁。
    让段春荣等人骇然的是，冲上洞壁那人竟然也不落地，就这么顺着墙壁横着身子向洞口冲来。
    “该死的怪物，去死吧！”风暴怒吼着按下了电机按钮，加特林立刻开始急速旋转。
    “突突突突……”
    狙击手大炮也对着一个人形野狼开火了。
    “嗷呜……”
    被加特林盯上的那只人形野狼胸前开始不断的冒出血雾，三四秒后它被打成了一堆碎肉。
    “风暴干得好，左边那个，撕碎它……”
    左边被巴雷特轰中的那只人形野狼，整个左肩连着那条左臂被直接从身体上撕扯了下来，然而那人形野狼不仅未死，反似没有任何影响般继续前冲，最多是动作稍稍别扭了一些。
    听了段春荣的命令，风暴枪口一转，瞄向了那断臂人形野狼，同样很快就将之彻底撕碎。
    “好……”
    段春荣断喝一声，四零火对着剩下的两只人形野狼开火，其他人自然同时扣下了发射按钮，一片密集的爆炸在矿洞口那二十米范围内响起。
    矿洞隧道内一片硝烟弥漫，但在他们发射出火箭弹后，他们亲眼看到，另外两只人形野狼已经被轰成两团血雾。
    “母虫，怪物是否已经被你们消灭？我们可以回来吗？完毕。”
    段春荣耳麦中传来了一名小队队长的声音，段春荣立刻急道：“不要，你们继续撤离，只出来四个怪物，已经被干掉了，还有两个没现身，完毕。”
    段春荣一边说着一边扔掉手中空掉的火箭筒，从地上捡起另一个，继续瞄着洞口，山洞内有通气设备，硝烟与烟尘很快就散去。
    “母虫，你们要小心，那四个人只是黑巫师的巫仆，就像茅山道术中请神上身一样，他们只是被狼魂附体，比较好解决，真正难对付的是黑巫师，你们要留神，完毕。”
    听了刘团长的话，段春荣眼睛依然一眨不眨的盯着矿洞口，道：“刘团长放心，我们现在九架重火力对着矿洞口，出来一个灭一……”
    “轰”
    “噗”
    他一句话尚未说完，便听得身边发出一声爆响，段春荣扭头看去，瞳孔猛然一缩。
    只见狙击手大炮手中的巴雷特已经扭曲，而大炮本人也口喷鲜血向后抛飞。
    段春荣大骇，惊道：“大炮……怎么回事？”
    “轰”
    “噗”
    便在此时，另一个扛着四零火的队友也遭到了同样的命运。
    这次段春荣看得分明，那名队友便似被一辆无形的大卡车撞到一般，先是抗在肩上的火箭筒炮管变形弯曲，接着是那队员的整个上半身变形了一瞬，然后就喷着鲜血飞了出去。
    段春荣回身看向矿洞口，却没看到任何人影，不由颤声问道：“刘团长，我们遭到无形力量攻击，该如何应对？完毕。”
    “立刻避开洞口，泰国古武者可以隔空伤人，他们拥有类似华夏古武者内力外放之类的手段，完毕。”
    听完刘斌的话，段春荣正准备下令往侧面转移，却骤然感觉到，一股无形有质的力量狂暴的轰到了自己身上，他清楚的听到上半身骨骼寸寸碎裂的声音，随即整个身体都失去了知觉。
    身体不由自主的向后抛飞而起，落地之时，段春荣已经只剩一口气，口中不断喷出带着内脏碎片的鲜血，大睁着双眼，艰难的断断续续道：“刘……团长，灭……灭掉……巴……颂，为我们……报……呃……”
    最后一个“仇”字终究没能说出口，段春荣彻底咽了气，双眼依然大睁着，死不瞑目。
    过不多时，子字八号小队的队员一个接一个的飞跌而起，全部步了他的后尘。
    直到此时，一个面目阴鸷，皮肤黝黑，身穿短衣短裤，赤着双脚的中年汉子才从矿洞拐角处走出来。
 
第一百一十一章 暹罗古武者与泰国降头师
    暹罗古武者也可以称之为黑巫师，他们从来不是单纯的古武者，在精通暹罗古武术的同时，还懂得一些黑巫术的施展方式。
    暹罗是泰国的古称，所以刘团长在给佣兵们解释的时候直接用泰国古武者和黑巫师来形容。
    至于那个鬼修，就没必要提了，因为一个暹罗古武者就已经足以团灭这不足百数的佣兵。
    暹罗古武术与华夏古武术并不是一个概念，其没有内力一说，通常是配合黑巫术使用，形成一种独特的战斗方式。
    从武术层面来讲，暹罗古武术自然是拍马都及不上华夏古武术，其实暹罗古武术就是泰拳加上黑巫术的产物。
    招式十分简单粗暴，就是拳打、脚踢、膝撞、肘击之类的动作组合，但是黑巫术却能让其产生一些神奇效果。
    比如隔空伤敌，暹罗古武者利用黑巫术，将一些有神奇力量的法器镶嵌进自己体内，再在身上烙印上黑巫术的特殊图纹，便能拥有特殊力量，可以说，黑巫术就相当于暹罗古武者的内功。
    便如攻击子字八号小队的天狼，他之前在自己四名巫仆被杀死后，就是躲在拐角处向段春荣等人挥拳，隔着二三十米的距离一一将子字八号队员轰杀。
    这很不武术，因为华夏古武者要达到隔着二三十米距离隔空伤人的地步，那需要内功修为达到一个极高的层次。
    而暹罗古武者只要得到一些好的法器，将之嵌入自己身体，就能立刻得到这强大的力量，但是没办法，暹罗黑巫术就是这么不讲道理。
    当然，事实上华夏的古武同样不讲道理，那层出不穷的武功、轻功、身法、步法，常常能让身怀黑巫术强大力量的暹罗古武者有力无处使。
    黑巫术有两种发展方向，一种是纯粹的修习“术”，便形成了泰国降头师，一种是将之与泰拳结合，就是暹罗古武术。
    暹罗古武者虽然不会降头术，却也懂得一些黑巫术的施展方式，比如利用巫仆身上刻画的兽纹，召唤对应的兽魂附体，此时的巫仆，速度、力量、耐力尽皆暴涨。
    且会同时拥有那种兽类的特性，若是狮子，就是力大无穷，狂暴无比，若是猴子，便会极度灵活，擅长攀爬。
    而天狼最擅长的自然是召唤狼魂，被兽魂附体的巫仆理论上只要暹罗古武者不解除黑巫术，就永远不死，哪怕被打中要害，当然，一旦黑巫术解除，该死还是得死，所以巫仆常常都是一次性用品。
    但像这四个巫仆一样，直接被打成碎片，自然也会死得不能再死。
    要破解暹罗古武者的黑巫术说简单也简单，说困难也十分困难，因为暹罗古武者只要被生辰八字与他相克的处女经血沾染到身上，一身黑巫术带来的力量就会尽皆消失。
    所以暹罗古武者的生辰八字，对他们来说可以说是最重要的东西。
    一些心性狠毒的暹罗古武者，为了永远无人能破解自己的黑巫术，一成为暹罗古武者后就会将所有知道他生辰八字的人杀掉，甚至包括他们的父母亲人。
    而天狼，就是其中一个。
    天狼干掉子字八号小队后，从矿洞拐角走出，他的体形不算高大，但身上肌肉却是极度凝实，看上去便似花岗岩一般结实，充满了爆炸般的力量。
    在他身侧还跟着一个身穿八十年代老式中山装的老者，他的头发已经花白，体形枯瘦如柴，眼窝深陷，便似那张脸上，除了骨头外就只剩一张皮。
    他身上的中山装看上去倒也干净整齐，但他周身似乎缠绕着一丝莫名的气息，让人从骨子里感觉到污浊、晦气，下意识就会认为他很脏，这也是矿洞负责人之前对他用邋遢这个词来形容的原因。
    “天狼，你这暹罗古武术倒是有那么几分门道，华夏古武者要做到这种程度，至少也得是先天高手才行。”
    天狼虽然阴狠毒辣，但面对这老者却是丝毫不敢露出不敬之色，口中以流利的华语笑道：“罗酆前辈过奖了，在前辈面前，晚辈这点微末本领不值一提，逃走那些敏登的人，还得仰仗前辈出手。”
    原来从头到尾，天狼都将汉之锋芒的佣兵当成了敏登的人，所以他们才毫无顾忌的出手击杀。
    若他们知道因为自己随意出手杀了几个人，却招惹到了东南亚最强大的佣兵团，不知道会作何感想。
    此时二人已经走出矿洞，到了洞外，罗酆道人发出几声如夜枭般难听的笑声，道：“呵呵呵……这只是小事，这些人，正好给我的凶魂提供一些养分。”
    “嗯？天狼，那竟然还有个活口，是你力量减退了，还是这家伙与其他人不同，你去看看。”
    天狼顺着罗酆目光看过去，果见一个魁梧大汉口中溢血，却并没有死亡，此时正勉强的抬起脑袋，从大腿外侧拔出手枪，艰难的举起来对向他们。
    那人却是风暴，他的体形本就比其他队友魁梧强壮，又被体积庞大的加特林机枪挡了一部分天狼巫力拳劲的力道，是以一时之间竟然只是重伤垂死，却没直接死亡。
    看见落在风暴身边不远处，已经严重变形的加特林，天狼眼中露出一丝恍然之色，失笑道：“这家伙运气倒是不错，可惜还是要死。”
    说完若无其事的走向风暴，对他手中已经举起来的手枪完全视而不见。
    “砰”
    风暴木然的看着向自己走来的天狼，颤抖着手臂扣动了扳机，由于他的臂力本就比常人要强，所以他使用的是威力巨大的沙漠之鹰。
    这一枪倒是没打偏，正中天狼胸膛，然而天狼只是被子弹的动能冲击得脚步一顿，退了半步。
    而那颗沙漠之鹰发射出来的弹头，却连天狼的肌肉都没钻透，嵌在了天狼的胸肌上，下一刻，被天狼的肌肉硬生生给挤了出来。
    “叮叮”
    天狼阴狠的一笑，戏谑道：“你继续，我倒想看看，你还能开上几枪。”
    事实上开完这一枪，风暴最后一丝力气已经彻底消失，他进入了弥留之际。
    在彻底失去意识前，他似乎看到了一道身影，一道自天狼背后，从天而降的身影。
 
第一百一十二章 迹隐桃园世外天，今朝有酒醉无癫
    “昂”
    便在天狼走到风暴身边时，头顶突然响起一声龙吟，他只感觉到一股狂暴的气息自头顶压下，那股压力竟让他呼吸都滞了一滞。
    来不及多想，回身就是一拳往天上挥去。
    “轰”
    空气中凭空响起一声爆响，一道无形波动在天狼头顶上方一米处爆开，向四面八方荡去，随即消散在空气中。
    天狼不由自主的向后踉跄而退，眼中只看到空中一道身影向后一个空翻，稳稳落地，随即身形晃动间，向他迅速冲了过来。
    只不过对方并不是直线冲向自己，其身形迅速变幻着位置，忽焉在左，下一刻又到了右边，晃得他眼花缭乱，几乎捕捉不到对方的位置。
    天狼心下一惊，在刚才那一记对拼中，他感受到了一股不比他巫力拳劲弱的力量，那股力量非常爆烈，第一次让他体会到了反震的感觉。
    这种感觉很奇特，就好似那股力量可以顺着巫力拳劲蔓延到自己身体上来一般。
    暹罗古武者之间的对决，巫力拳劲由于都是黑巫术的产物，所以拳劲都是相同性质。
    当两名暹罗古武者各自发出自己的拳劲，他们的拳劲即便在空中遇到，也不会相撞或抵消，而是互不干扰的往自己的目标飞去。
    也就是说，暹罗古武者如果同时朝对方打出一拳，最后的结果是两人一起被对方拳劲打翻在地。
    他们拼的就是谁的反应更快，能迅速躲开对方拳劲，或者谁更能抗，先抗不住的那个自然就落败了。
    但今天，他发现对方的力量竟然会与他的拳劲相撞，这是什么力量？
    “天狼小心，是华夏古武者。”
    罗酆的话给了天狼答案，心下一凛，下一刻心底又升起一股战意，“早就听说华夏古武者非常厉害，却从来没见识过，今天就让我看看，华夏古武者与暹罗古武者到底有什么不同。”
    说完双拳连挥，一道道巫力拳劲呼啸而出，却始终没能打中对方一拳，强劲的拳力在四周山壁地面炸出一个个坑洞。
    “哼。”来人冷哼一声，身形转换更快了几分。
    来人自然就是专门返回来的欧阳飞，他刚刚赶到之时，一眼便已看清，子字八号小队已经全军覆没。
    而此时正好天狼走向风暴，欧阳飞便施展出螺旋九影轻功，从一旁的山上纵跃而起，一记飞龙在天拍向天狼，没想到这家伙反应速度竟然不慢，挡住了这一掌。
    不过他在以螺旋九影的身法与步法逼近天狼，同时闪避他拳劲的过程中，发现对方对能量的运用十分粗糙，就只是那样毫无花哨的轰出。
    “如果这样都能被你打中，那我可给华夏古武者丢了大脸了。”欧阳飞心下暗暗说了一句，随即在闪避的过程中，从腰间掏出一个钢制酒壶，拧开瓶盖就是一通猛灌。
    场中一时酒香四溢，天狼抽了抽鼻子，微微一怔，不自禁的停下了攻击，愕然看着欧阳飞。
    罗酆也饶有兴趣的看着欧阳飞，戏谑道：“临战喝酒？你是打算打醉拳吗？”
    天狼眼前一亮，他倒是看过那部叫《醉拳》的华夏电影，以前只觉得可笑，就那样的功夫也能打人？
    现在当真见到了与人对战时喝酒的对手，顿时被勾起了兴趣，他倒想看看，这现世中的醉拳与电影中有什么不同。
    欧阳飞一口气灌下去大半瓶二锅头，差不多有八两，闻言冷笑一声，也不理会罗酆，暗运笑尘诀，内力以一个奇特的路线迅速运转。
    刚刚下肚的烈酒迅速被转化为酒气融入内力中，剑侠情缘世界丐帮秘技“醉逍遥”已于不动声色中发动。
    迹隐桃园世外天，今朝有酒醉无癫。
    醉逍遥在游戏中的技能效果体现是，使自身闪避提高百分之六十，外功攻击提高百分之二十。
    而具现化为现实，则是施展身法步法时，速度提高六成，肉身打出的力量提高两成。
    欧阳飞的肉身力量本就有近两百斤，这是能打出的力量，而非能扛起的重量。
    经过菩斯曲蛇蛇胆的强化后，已经达到五百多斤，此时再增两成，则是光凭肉身力量就能打出六百多斤的伤害。
    这样的力道已经是重量级拳手的力道，拳王泰森全力一击可打出千斤巨力，能击毙一头公牛。
    但这是全力一击的力道，平时在擂台上，他是不可能打出全力一击的，能发挥出来的力道，也就差不多六七百斤。
    但是要注意，这只是纯肉身的力道，若是欧阳飞加上内力的加成，再加上降龙十八掌那天下第一刚猛掌法的加成，那这一击打出去有多少力道，便是连欧阳飞自己都不清楚。
    便在罗酆与天狼兴致勃勃的准备观看那“颠颠又倒倒，好比浪涛”的景象时，欧阳飞再次动了，这一次动起来，速度快了何止一筹？
    这次欧阳飞没有再使用螺旋九影，而是运起了四方行，几乎在身后拉出一道残影不偏不斜的冲向天狼。
    天狼与罗酆脸色一变，什么情况？说好的醉拳呢？天狼顿时有一种被戏弄了的感觉，愤怒的一拳挥向欧阳飞。
    却见疾速前冲的欧阳飞身形竟无视了前冲的惯性，脚步不偏，身体却倏然向一旁滑开，巫力拳劲擦着他身子飞了过去，轰在他身后的山壁上，发出一声巨响，炸塌一片山石。
    天狼有些慌了，迅速后退的同时，双拳连挥，可无一例外的被欧阳飞那诡异的左右滑动给避了过去。
    罗酆那花白的眉毛一颤，眉心微微凝了起来，这是什么诡异的身法？以他数十年的见识，竟从未见过。
    短短数丈距离转眼即逝，天狼终于被欧阳飞逼到近前，不过距离越近，越不好闪避天狼的拳劲。
    故而欧阳飞在即将靠近天狼时猛然向左边一滑，到了天狼侧面，天狼迅速转身，一拳轰向欧阳飞，而这次欧阳飞不知怎么回事，竟没反应过来，拳劲直直对着欧阳飞胸膛轰了过去。
    天狼狂喜，当下又是两拳挥出，然而下一刻，他脸色狂变，只因他发出的拳劲竟完全虚不受力，直接从欧阳飞身体上穿了过去。
    “嘭嘭嘭嘭……”
    “噗”
    天狼只觉背心一痛，背后一连中了七八掌，最后一掌更是力道雄浑，莫可抵御，他不由自主的向前飞扑了出去，口中喷出一口鲜血。
    这特么……怎么回事？
 
第一百一十三章 天狼死 罗酆怒
    这就是欧阳飞的高明之处了，他心知若与对方正面对上，定然会陷入硬打硬拼的结果。
    而看对方那肆意挥洒拳劲的模样，显然暹罗古武者与华夏古武者不同，不惧消耗，甚至说不定对方的拳劲根本就是耗之不尽的，与之硬拼，自己有败无胜。
    故而他在即将靠近天狼时，突然向旁边一滑，到了天狼身侧，刚好处于对方眼角余光的极处，却与此同时，发动了螺旋九影那幻化幻影的秘法。
    在原地留下一道幻影，自己真身却再次一滑，到了天狼背后，果然，天狼被幻影吸引了全部注意力，而欧阳飞便趁此机会于天狼身后痛下杀手。
    欧阳飞使开一式密云不雨，双掌以极快的速度接连不停的拍出七八掌，尽皆轰在天狼背心至阳穴，这至阳穴乃是与胸前膻中穴相对应的死穴。
    最后欧阳飞双掌一收，内力猛然爆发，双掌齐齐平推而出，一招震惊百里拍在了天狼背心神道、心俞两处关联心脉的大穴。
    天狼不可抑止的向前飞扑出三丈开外，口中大口喷血，瞳孔迅速扩散，眼见不活。
    原本降龙十八掌虽然刚猛凌厉，要打死天狼却也不易，因其体内镶嵌有黑巫术法器，本就有巫力护体，即便护身巫力被轰散，残余的内力也最多让天狼受些内伤，不至身亡。
    但欧阳飞将这天下第一刚猛的掌法，配合上九阴点穴篇使用，每一掌都冲着对方死穴而去，哪怕只有一丝一缕的内力，若冲击到死穴，其人便是不死也得重伤。
    但笑尘诀内力何等强悍，降龙十八掌何其刚猛，轰散对方护身巫力后又怎会只剩一丝？
    故而欧阳飞那一招密云不雨，实际就已经要了天狼的命，何况欧阳飞怕天狼死得不彻底，还以震惊百里震断了对方心脉，如果这都不死，天狼就不是暹罗古武者，而是暹罗神仙了。
    “华夏……古……武，果……果然……厉害……”天狼喃喃说完这一句，身体就此静止，双眼瞳孔扩散至最大，咽下了最后一口气。
    “呼”
    “呜呜呜……”
    便在欧阳飞掌毙天狼，心下微微松了一口气时，一股凉意骤然自尾椎骨升起，浑身汗毛倒竖，一种极度危险的感觉冲击着欧阳飞的神经。
    不及多想，欧阳飞身形一动，倏然跃离了原地，果不其然，下一刻，一阵宛若鬼哭的声音自身后传来，同时传来的，还有一道阴寒无比的气息。
    此时罗酆惊怒交加，原本势均力敌的战斗，竟然在一瞬间形势突变，他都没能及时做出任何反应，天狼就被毙于欧阳飞掌下，他连施救都没来得及。
    在他反应过来出手之时，天狼已经被打飞出去，从对方打出那几掌响起的声响来看，天狼的心脉显然已被打断，回天无力。
    这天狼本与他没什么关系，只不过他们同为巴颂的合作者而已，但自从他来此之后，天狼对他颇为恭敬，事事以他为先，且他也透漏过想要拜他为师，学习鬼修法门的意思。
    他甚至都在考虑，若是天狼对他当真诚心相待，便收他为徒，将鬼修的法门传给他也不是不行，暹罗黑巫术加上鬼修之术，能发挥出怎样的效果，他也十分好奇与期待。
    可转眼间这个理想传人就被人当着他的面打死，这不光是让他失去了一个传人，更是啪啪的打他的脸啊！
    欧阳飞身在空中，转过身来，只见一团黑气拖着长长的尾巴冲向刚刚自己站立之处，那黑气中时不时幻化出一张扭曲狰狞的鬼脸。
    这是什么鬼？这老头莫非就是刘团长所说的黑巫师？
    欧阳飞不知道被他打死的天狼就代表了暹罗古武者和黑巫师两个身份，还以为这就是什么黑巫术，看上去果然阴晦邪恶。
    原本欧阳飞以为自己已经避过这团黑气的袭击，谁知一口气没松完，那团黑气竟临空拐了道弯，再次对着欧阳飞追击而来。
    欧阳飞吓了一跳，急运横空挪移轻功，于半空中毫无借力的状态下，硬生生一个转折，往旁边横移开来。
    同时左掌拍出，一招突如其来打出了一道劈空掌劲，然而让欧阳飞心下凛然的是，那掌劲竟然毫不受力，直接穿过那团黑气，消散在空气中。
    这景象，与之前天狼以拳劲攻击他的幻影何其相似？但欧阳飞十分肯定，这团黑气可不是幻影，若是被其缠上身，他绝壁不会有好果子吃。
    “哼……”罗酆见状冷哼一声，阴恻恻的道：“竟想用内力来对抗我的鬼气，今日，我就让你尝尝被专业不对口支配的绝望。”
    说完扬手又是一团鬼气轰出，两团鬼气便似厉魄缠身，一前一后向欧阳飞纠缠而来。
    欧阳飞双目一凝，原来是鬼气，这应该属于玄学的范畴，而我只是个武者，果然是专业不对口。
    不过，我的武功对付不了鬼气，难道还对付不了你这个人吗？既然你喜欢跟鬼打交道，那我就让你变成真正的鬼。
    想到此，欧阳飞催动笑尘诀，发动了四方行轻功的第三阶段。
    “唳”
    一声不知从何而来的鹰唳凭空响起，欧阳飞双臂一展，便如鹰击长空般，突然向上直升而起，瞬间拔高五丈有余，顿时摆脱了两团鬼气的纠缠。
    当升到最高点之后欧阳飞内力涌动，四方行第四阶段发动。
    便在罗酆手中印诀变幻，两团鬼气也紧跟着转向上飞，继续追击欧阳飞时，原本扶摇直上的欧阳飞却又骤然自空中猛扑而下。
    欧阳飞速度极快的斜斜从高空向着罗酆所在滑行而去，便如苍鹰攫食一般，带着一往无前的气势，掌中一招飞龙在天已蓄势待发。
    罗酆脸色微变，原本就阴恻恻的面色再度阴沉了几分，他是真的没想到，一个看上去不过二十出头的青年，竟拥有一身这么出神入化的武功，简直比之许多老牌古武高手也不遑多让了。
    “看来我也得认真了，否则还真可能阴沟里翻船呢！”
    罗酆寒声说完，手中印诀解除，两团鬼气就此消散，他却自怀中掏出一杆迷你布幡，脸上露出了一个邪恶无边的狞笑。
 
第一百一十四章 能伤魂体的鬼狱阴风吼
    罗酆掏出那面小幡后，口中念念有词，手中印诀变幻，下一刻，手臂一挥，那杆小布幡迎风便长，顷刻间便长成了一杆黑气缭绕，长有近丈的旗幡。
    幡面漆黑，正中间一个幽绿的魂字散发着丝丝不详的气息，霎时间，矿洞之前阴风大作，鬼气森森，正是他虐杀了许多无辜之人，抽魂炼魄祭炼而成的万魂幡。
    “呜呜呜……”
    万魂幡中传出阵阵凄厉无比的鬼哭之声，似有无数怨灵夜哭，令人闻之心惊。
    欧阳飞面色大变，此时他距离罗酆尚有三丈有余，却已感到头晕目眩，遍体生寒，竟似连身体都要僵住了。
    当即不敢再扑向罗酆，呼的一声，将凝聚在掌心这一记飞龙在天的掌力拍了出去，虽无一掌拍实杀伤力来得大，却也不可小觑。
    “昂”
    一声龙吟，无形掌力直冲罗酆而去，罗酆手握万魂幡，身上黑气缭绕，身子如毫无重量的幽魂一般，轻飘飘的避了开来，降龙掌力在他之前站立之处炸出一个大坑。
    罗酆心下暗惊，这小子年纪轻轻，竟然就身负如此深厚的内力，其来历必然不简单，今日一定不能让他走脱，否则自己便危险了。
    拍出这一掌的欧阳飞急运横空挪移，身形在空中连闪，须臾间就远离了罗酆。
    他心知自己恐怕杀不了这个诡异的家伙了，只有待日后再寻他报仇。
    欧阳飞心生去意，然而罗酆却显然不打算就这样放过他，他轻功速度再快，终究快不过凶魂飞行的速度。
    “笃”
    罗酆将万魂幡往地面一插，双手印诀连掐，口中低声诵咒，鬼哭之声越发凄厉，鬼气大盛，幡面黑云翻涌，很快就笼罩了方圆丈余范围。
    下一刻，数以百计眼中发出慑人绿芒的凶魂自黑云中飞出，发出的鬼号之声令欧阳飞几欲昏厥。
    那些凶魂有男有女，有老有少，所穿衣物也各不相同，唯一相同的，就是他们个个面容扭曲，狰狞无比。
    欧阳飞烦闷欲吐，心下不由大为烦躁，当下内力涌动，口一张，一声厉啸便自口中发出。
    “闭嘴啊啊啊啊……”
    随着欧阳飞这一声厉啸，周围阴风更盛几分，且这股阴风从原本的杂乱无序，变成由欧阳飞身前向罗酆方向刮去。
    那宛若魔音灌脑的鬼哭之声为之一滞，铺天盖地而来的凶魂竟被这股阴风吹得止不住的向后飘飞，那原本凝实的魂体都变得有些虚幻，眼中绿芒也微弱了几分。
    欧阳飞不再受鬼哭之扰，大脑为之一清，这才反应过来，原来刚才自己烦闷之时，无意间使出了“鬼狱阴风吼”，此时见到这一招的功效，心下骤然对这一招有了深刻的体会。
    九阴真经本身就是自无数道藏中慢慢融合形成的功法，里面有一些涉及玄学的法门倒也不难理解。
    这鬼狱阴风吼属于一种特殊的音波功，以音伤人，以音索魂，威力无比，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵，摄人心魄，使人不攻自退，不寒而栗。
    而之所以有这样的功效，全因这一吼正是发出了真正的鬼音，鬼狱阴风吼那奇特的内力运转方式，竟是真的将自口中发出的内力转化成了阴风鬼吼。
    对人就只有震慑的功效，使对方头晕目眩，烦闷欲吐，失去反抗能力，一如那些凶魂的鬼吼对欧阳飞造成的影响一般。
    这是灵魂层面的影响，不是捂住耳朵就行的，毕竟除了音波的攻击外，还有阴风的侵袭。
    然而鬼狱阴风吼对真正的鬼物发出，却有伤害到鬼物魂体的功效，只可惜欧阳飞功力不深，这一吼没能吼散那些凶魂的魂体，要是换郭靖来的话，指不定这些凶魂就得消失一大片。
    这一招消耗巨大，欧阳飞与天狼激斗半晌，又与罗酆纠缠一通，此时他的内力几乎消耗过半，也发不出几次鬼狱阴风吼了。
    故而他还是决定，先行撤离，这笔帐日后再算，转身运起轻功就要迅速离去。
    受了一记鬼狱阴风吼，那些凶魂固然受到了一定的伤害，魂体有些不稳的迹象，罗酆也被那凶戾的音波造成了一些影响。
    那些阴风对他倒是无妨，他本就是鬼修，终日与阴气鬼气晦气打交道，体内鬼气自能抵抗那阴风，但音波属于物理性质，是震荡空气形成的攻击，他自然无法幸免。
    罗酆只觉两耳内一痛，进而稍稍影响到大脑，心神受到了一些冲击，不过这点冲击还不至让他受伤，缓过来后心下更是大怒。
    没想到这小子不仅是武功出神入化，一手诡异的音波功还能伤害到魂体，绝不能放他就此离去，否则日后等他找到对付自己的方法，恐怕自己难以幸免。
    当下手诀再变，体内鬼气疯狂涌入万魂幡，那些凶魂的魂体重新恢复凝实，更加疯狂的扑向运使轻功逃走的欧阳飞。
    欧阳飞扭头一看，见那凶魂的速度比自己运使轻功要快得多，要摆脱它们的纠缠，恐怕不易。
    若想脱身，就只有找个隐蔽之处进入任务世界了，但是他不欲被这来历不明的诡异老头发现自己的秘密，可又摆脱不了凶魂的纠缠。
    欧阳飞也有些急眼，既然有了暂时对付凶魂的能力，何不再拼一把？
    等到实在无法可想的时候，就算当着这老头的面进入任务世界也顾不得了。
    想到此欧阳飞面色一狠，不仅不再逃走，反而对着那铺天盖地的凶魂迎了上去。
    这次为了让鬼狱阴风吼发挥最大作用，最好是能吼散一部分凶魂，欧阳飞决定靠近一些再发动。
    待得双方靠近至相距不到一丈之时，欧阳飞正准备施展鬼狱阴风吼，却突然发现自己身上冒出一团浓郁的黄光。
    欧阳飞只觉这股黄光让他精神一振，一股暖洋洋的感觉笼罩了己身，那些凶魂的鬼吼对他再造不成什么影响，那无时无刻不在意图侵袭自己的阴气也尽数被驱散。
    而那些沾染到黄光的凶魂，竟一个个凄厉的嚎叫着缓缓消融，凭空消散，显然是魂飞魄散了。
    罗酆浑身一颤，怒目圆睁，难以置信的喝道：“天师护身咒，你竟然是道修？”
 
第一百一十五章 这下专业对口了吧
    欧阳飞闻言微微一怔，突然像是想起了什么一般，探手从脖子下拽出一根红绳。
    红绳上挂着在老家银行时，那个大闹银行的崂山道士王三叔赠送的蓝色护身符，而此时这张护身符正如一轮烈日般散发出浓郁的黄光。
    之前挂在胸前，有衣物遮挡，黄光尚还不觉如何耀目，可此时一拽出来，黄光顿时大盛，周围丈余内的凶魂一旦沾染黄光，立刻就会凭空消散。
    其他凶魂本能的厉啸着迅速后退，显然对这黄光畏惧无比。
    那边的罗酆见此恍然大悟，原来不是道修，而是得到了一张刻画着天师护身咒的符，不过这竟然是一张蓝符，看来这小子背后有一个修为达到了灵动之境的高人。
    也对，这小子要是道修，早就施展道术与自己拼斗了，哪里会被这些连厉鬼级别都不到的普通凶魂追得鸡飞狗跳？
    而且看对方之前用内力对抗鬼气的行为，分明对玄学是一无所知，如此一来自己只消操控凶魂耗尽这张护身符的法力，这小子同样必死无疑。
    嗯，绝不能让他活着离开，要是他找来那个刻画这张护身符的高人，我多半有死无生。
    想到此，罗酆心神一动，万魂幡中飞出更多凶魂，铺天盖地的向欧阳飞涌去。
    欧阳飞此刻正若有所思的从腰间拔出甩棍，甩开之后将护身符摘下，置于掌心，再握上甩棍的柄。
    下一刻，那护身符散发的黄光竟然开始向甩棍凝聚，整条甩棍，顷刻间便如化作了星球大战中那种激光剑一般。
    欧阳飞笑了，果然有用，随即他看向了十数丈外的罗酆，再无丝毫惧意，身形一动，竟反向迎面而来的凶魂群冲了上去。
    打狗棒法封字诀与劈字诀交替使开，一招“穷巷赶狗”，宛若激光剑的甩棍在欧阳飞胸前舞出一团光影，当甩棍砸到凶魂时，完全虚不受力，直接一穿而过。
    但是被发光的甩棍穿过的凶魂，瞬间凄厉的惨叫一声，消失在空气中。
    欧阳飞发现，当拥有了有效的手段后，其实打鬼比打人省力，因为打鬼连反震之力都不存在，几乎不费任何力气，自己只需像平时练武那样施展招式，就能轻松消灭这些鬼物。
    “嘿，这下专业对口了吧！”
    罗酆面色凝重起来，原本他还以为对方没有反击之力，只能被动的依靠护身符抵挡凶魂的侵袭，慢慢耗尽护身符上蕴含的法力。
    可没想到这小子竟然如此精明，利用护身符的法力凝聚在一根甩棍上，意图逆袭。
    但是偏偏这个做法却是他最不想看到的，他毕竟只是个鬼修，最强的手段就是操控鬼物攻敌，要是被对方近身，以对方那出神入化的武功，分分钟吊打自己没商量啊！
    可恶，那些在越南吸纳的军魂尚未完全炼化，操控还有些困难，一不留神就是反噬己身的下场，否则这区区蓝符级天师护身咒哪里能够抵挡？
    想到此，罗酆体内鬼气更加疯狂的涌入万魂幡，那些凶魂更凶几分，疯狂的冲向欧阳飞，毫不在意自己被黄光扫中，魂飞魄散。
    它们早已被罗酆炼化，神志全无，只有一些本能，然而在罗酆心神的操控下，那丝本能也被强行抑制，变得悍不畏死。
    欧阳飞不断挥舞着手中甩棍，打狗棒法被他施展到了极致，艰难的向着罗酆靠近着。
    他心里也有些焦急，因为他不知道这护身符的法力能支撑多久，万一打着打着法力耗尽，那他就傻逼了。
    眼见这些鬼物突然疯狂起来，层层叠叠向自己压过来，欧阳飞心中一凛，也顾不得再节省内力，天下无狗瞬间出手。
    “嗡嗡嗡……”
    一片光影爆开，一时间欧阳飞周身半丈之内尽被泛着黄光的棒影笼罩，那黄色光影连成一片，宛若在他身上形成一个带刺的倒扣碗形。
    “呀……”
    “咿……”
    凄厉的鬼哭之声大作，围攻欧阳飞的凶魂骤然一空，原本罗酆意在加大凶魂的密度，加快消耗欧阳飞护身符的法力，谁知这一来反而方便了欧阳飞消灭凶魂。
    欧阳飞开的这一把大招，直接消灭了近一半的凶魂，顷刻间便被灭杀如此多凶魂，罗酆也是脸色一白，心神遭受了巨大冲击。
    而这一瞬间对凶魂控制的减弱，让残余凶魂对道家法力的本能恐惧占据了上风，纷纷逃离欧阳飞周身，给欧阳飞让出了道路。
    欧阳飞施展完这一招天下无狗，内力再去两成，此时体内内力已经不足四成了，好在棒上黄光只是黯淡了一点点，应该还能坚持一会儿。
    深吸两口气，欧阳飞双目一凝，疾步向着罗酆本体冲去。
    罗酆缓过来后，脸色顿时大变，立刻重新控制凶魂围了上去，阻住欧阳飞脚步，而欧阳飞此时，距离罗酆已经不足五丈。
    罗酆面现纠结之色，片刻之后，见对方依然生猛无比，终于咬牙做下了决定，“混蛋，是你逼我的，老子跟你拼了，等杀了你，我一定要将你抽魂炼魄，永镇万魂幡，成为我幡中镇幡鬼王。”
    罗酆恨声喝完这句，牙齿一动，咬破舌尖，一口精血喷向万魂幡，手中印诀变幻，口中低声诵咒。
    欧阳飞只觉心下一寒，一股不祥之感涌上心头，但是被凶魂围住，他也无法可想，只能一点点小心向前移动。
    这凶魂虽然在凝聚了护身符法力的甩棍下不堪一击，但他也不敢让凶魂沾身。
    刚刚他大意之下，被一只凶魂近了身，那凶魂的手刚刚抓到他左臂，他便立刻感觉整条左臂都变得冰冷僵硬，几乎失去知觉。
    幸亏他反应够快，一棒打散了那只凶魂，左手迅速抓住棒身，这才驱散了那股感觉。
    欧阳飞无法想像，若是他身体大面积被凶魂碰到，会发生什么样的后果，恐怕自己会成为待宰羔羊吧！
    万一连大脑都受到影响，也许连呼出系统，选择进入任务世界避难的机会都没有。
    不过，快了，只剩下不到十米距离，只要能冲过去，他顷刻间就能将罗酆打成渣渣。
    “吼……吼吼……”
    便在此时，一片比之前那些鬼哭之声凶猛了不知多少倍的鬼吼骤然出现。
    那些围攻欧阳飞的凶魂魂体突然一顿，原本幽绿的双眼绿芒迅速消退，恢复了正常的瞳色，狰狞的脸上也变成了极度恐惧的神色。
    “呀……呀……”
    下一刻，那些凶魂竟不受控制的倒飞而回，个个脸上都显现出了惊骇欲绝的神色，口中发出凄惨无比的尖啸之声。
    当欧阳飞弄清怎么回事时，脸色顿时大变，阴沉得几乎快要滴下水来，口中狂暴的怒吼道：“老东西，无论你是什么人，我定要你死无葬身之地啊……”
 
第一百一十六章 醒来吧！华夏军魂
    却见此时万魂幡前，漂浮着十数名特殊的魂体，这些魂体与之前那些凶魂不同。
    首先就是眼睛，这些魂体的眼睛里散发的是猩红的光芒，而非之前那些魂体的幽绿。
    其次他们眼中的猩红光芒呈现闪烁状态，并不凝实，而它们脸上的神色也时而狰狞，时而平和，似乎显露出一种茫然的表情。
    它们甫一出现，便张开大口，产生一股吸力，将数百凶魂全部吸向它们，那些凶魂一接近这些魂体，便全部化作一团幽绿的光团没入其口中。
    每个魂体吸收数十个凶魂后，躯体变得无比凝实，看上去再无虚幻之感，宛若实体。
    最后一个不同之处，也是让欧阳飞怒不可遏的原因所在，这些魂体身上，都穿着华夏65式军装，军装上或多或少有些枪眼。
    联系上此处地域的特殊性，欧阳飞哪里还不知道这些魂体生前是些什么人？
    这些，分明是南疆保卫战时期，为保家卫国而牺牲在越南战场的革命前辈之军魂啊！
    这些军魂看年纪都不大，大的三十来岁，小的最多十八九岁。
    没想到，他们为国捐躯这么多年，英魂不仅没能得到安息，轮回转世，反而被这个邪恶的修士拘了魂魄，永世不得安宁。
    欧阳飞气得浑身发颤，握甩棍的手更是止不住的颤抖起来，盯着罗酆目光凶戾无边，此刻他恨不得生噬其肉。
    面对那些凶魂，他可以毫不犹豫痛下杀手，但是这些革命先辈的英魂，他如何下的去手？
    此时罗酆也感受到了欧阳飞那无边的怒意，但他此刻丝毫不敢分心，这些军魂十分强大，即便没经过任何祭炼，其魂体的强度也达到了厉鬼的层次。
    不过只是达到厉鬼的灵魂强度而已，事实上他们并不是厉鬼，被罗酆的万魂幡吸纳之后，罗酆倒是想将他们全部炼成厉鬼。
    谁知这些军魂不仅魂体强大，意志力也强悍无比，他全力炼化了数年时间，依然没能彻底炼化他们，无法操控由心，控制它们依然要耗费巨大的心神。
    此时他面色发白，满头大汗，浑身上下不自禁的颤抖着，但是没办法，仅凭普通凶魂已经挡不住欧阳飞。
    他只能孤注一掷，寄希望于这些军魂能一举灭杀欧阳飞，哪怕为此心神大损也顾不得了，补充损耗的凶魂很容易，费些时间即可，但一切的前提条件都是能干掉对手活下来。
    “噗”
    罗酆再次一口精血喷在万魂幡上，口中诵咒声更急了几分，那些军魂眼中的猩红光芒开始慢慢稳定，脸色变得狰狞可怖，气势滔天。
    那是一股一往无前，有我无敌的气势，这种气势混合着森森鬼气，更加的摄人心魄。
    罗酆手中掐着一个印诀，艰难的对着欧阳飞一指，爆喝一声：“疾。”
    这一个疾字出口，那些军魂立刻向前飞扑而出，势不可挡的向着欧阳飞冲了过来，这寥寥十数个军魂，却给了欧阳飞比刚才数百凶魂还要强大的压力。
    欧阳飞看到罗酆那似乎十分艰难的模样，再联系到之前那些军魂眼中明灭不定的红光与那变幻不休的脸色，突然心中一动，莫非……这老东西并未完全掌控这些军魂。
    想到此，欧阳飞一边运使身法疾速后退，一边张口大呼，“前辈们，快醒醒，你们是华夏人民解放军军魂，怎能受这邪魔外道操控，醒过来啊！”
    军魂们身形微微一顿，原本稳固的猩红光芒再次闪烁开来，罗酆心中一紧，浑身鬼气不要钱般涌入万魂幡，全力增强对军魂的操控。
    同时口中大声喝道：“阳间念出控魂咒，阴间化作千万兵，万魂幡前听吾令，疾……”
    喝完手中印诀再次向欧阳飞一指，军魂们眼中猩红重新稳固，再次齐齐发出一声震人心魄的鬼吼，扑向欧阳飞。
    欧阳飞心下一凛，内力涌动，鬼狱阴风吼再次使出，不过这次他没有一放即收，而是保持着持续输出状态，内力以肉眼可见的速度消耗着。
    这是欧阳飞的最后一搏了，若这样还不行，那么他只能立刻呼出系统，选择进入任务世界暂避。
    “革命军人个个要牢记，三大纪律八项注意，第一一切行动听指挥，步调一致才能得胜利……”
    “第二不拿群众一针线，群众对我拥护又喜欢，第三一切缴获要归公，努力减轻人民的负担，三大纪律我们要做到，八项注意切莫忘记了……”
    欧阳飞以鬼狱阴风吼唱出了这首深入革命军人骨子里的歌曲，阵阵阴风不断刮向那些军魂，而那音波挟裹着欧阳飞的歌声不断冲击着军魂的魂体。
    同样的，罗酆也遭受了一定的冲击，在欧阳飞不计消耗的输出下，即便相隔近十丈，他依然受到了音波的影响。
    而欧阳飞三大纪律八项注意歌一出口，那些军魂眼中的猩红顿时再次疾速闪烁起来，甚至比之前刚刚出现时闪烁得还要急促。
    加上罗酆被鬼狱阴风吼影响了心神，对军魂的控制稍稍减弱，那些军魂竟有脱离其控制，恢复意识的迹象，军魂们的意识也开始挣扎开来。
    欧阳飞见状，更加不吝惜内力，疯狂输出，在三大纪律八项注意歌唱完的一瞬间，欧阳飞凝聚了一大股内力，最后爆喝一声，“醒来吧！华夏军魂。”
    “噗……”
    那边厢罗酆猛然喷出一口鲜血，踉跄着退了几步，脸色顿时一片死灰，眼中露出了惊恐无边的神色。
    只因便在这瞬间，那些军魂眼中的猩红光芒彻底消失，恢复了清明。
    而欧阳飞吼出这最后一声，也猛然身体一软，甩棍拄地，单膝跪了下去，大口喘息着，甩棍上的黄光也在这一刻彻底消失，护身符的法力耗尽了。
    内力只剩下一成，这次可谓是他内力小有所成以来消耗最大的一次了。
    那些双眼恢复了正常瞳色的军魂齐齐飘落下地，面向跪地喘息，仰头看着他们的欧阳飞，齐刷刷敬了一个军礼。
    欧阳飞踉跄着爬起身，双腿一并，同样敬了个举手礼。
    那些军魂对欧阳飞一笑，随即转向罗酆，为首一个军服肩上挂着上尉军衔的军魂厉喝道：“罗酆道人，你企图将我等炼化成厉鬼，成为你为祸人间的凶器，现在，是你付出代价的时候了。”
 
第一百一十七章 归魂
    “啊啊啊……”
    罗酆悲剧了，他被愤怒的军魂们撕成了碎片，连魂魄都没能逃掉，被军魂们分而食之。
    欧阳飞看着被军魂撕成一堆碎肉的罗酆，不仅没有感到丝毫恶心，反而痛快无比。
    军魂们解决罗酆后，又将万魂幡给撕成了破布，幡中鬼气散尽，彻底毁去，再无摄魂之能。
    军魂们做完这一切，重新回到欧阳飞面前，那上尉对欧阳飞笑道：“兄弟，谢谢你唤醒了我们，否则，我们恐怕就真的万劫不复，永不超生了。”
    欧阳飞摇摇头，凝重的道：“前辈客气了，这是晚辈应该做的，只是你们……为何几十年了，还没去投胎转世？”
    那上尉叹息一声，道：“也是我们运气不佳，我们身陨之处因风水格局的问题，形成了一个天然的封魔之地，导致我们被困在那里，不得脱身。”
    “几年前我们被这鬼修的万魂幡强行吸纳炼化，没想到反而因祸得福，得脱樊笼，这还多亏了兄弟你了。”
    欧阳飞恍然，原来是这么一回事，如此说来，自己这一趟回来，不仅为三支小队报了仇，还顺手救出了这些被罗酆收摄的军魂，这一趟冒险，值了。
    “前辈，不知道你们如今有什么打算？”
    那上尉脸现悲哀之色，叹道：“我们想回家去看看父母亲人，只是不知道，他们是否还在世。”
    “我出征那年，父母就已经五十多岁，如今四十年过去，他们多半不在了吧！不过我还有一个弟弟，两个妹妹，他们应该还在世，只要能再看他们一眼，我们就能安心去我们该去了地方了。”
    欧阳飞听着上尉的话，眼中不自禁的泛起了泪花，这些革命前辈，用自己的生命保卫了祖国，死后几十年却不得安息，连父母最后一面都见不到。
    甚至若不是自己返回，无意间救了他们，他们恐怕就会永世沉沦，不得超生，这是何其悲哀？
    “兄弟，不用为我们难过，虽然我们被困了四十年，但也因此，我们的魂体都变得十分强大，就算去到阴间，也是一方鬼雄。”
    “生当作人杰，死亦为鬼雄，这不正是我们当兵的，最大的心愿吗？”
    上尉微笑着说完这句，转身面向其他军魂，喝道：“集合，向右看……齐，向前……看，稍息，立正。”
    下达完这一连串口令，十六个军魂已经分两排按照高矮秩序站成队列，上尉转身面向欧阳飞，再次喝道：“敬礼。”
    “唰”
    所有军魂齐齐举起了右手，欧阳飞见状立刻回礼。
    “礼毕。”
    “兄弟，我们要走了，你保重。”
    “送前辈。”
    欧阳飞掏出那个钢制酒壶，将剩下的酒水横着往面前地面一浇，最后一口则是自己喝下，军魂们齐齐做出一个深吸口气的动作。
    他们那呈现惨白死人色的脸上同时浮起了一抹嫣红，看上去倒多了几分人色。
    那上尉露出一个陶醉的表情，笑道：“这酒……是二锅头吧？哈哈哈哈，四十年没喝到过了，如今，是真的无憾了。”
    “谢谢你兄弟，我们会记住你的，如果我们日后真的有了能够保佑生人的能力，一定会保佑你和你家人的，再见。”
    欧阳飞听着上尉的临别赠言，脸上浮起一丝古怪的神色，随即是有些哭笑不得，这种感觉，还真是太古怪了。
    “向右……转，目标正北，右后转弯，齐步……走。”
    军魂们排着整齐的队列往北而去，那里是华夏的方向，也是他们归家的方向。
    队列在走出矿洞前的这个平台时，于半空渐渐消失，空气中随风传来了上尉那悲壮中带着凄凉的歌声。
    “进屋来，满屋人静，夜无声，家人深沉沉，我母亲床上睡着，怎知道，儿的归魂……”
    “亲爱的小弟小妹，你们在家中安睡，怎知道，你们的大哥哥，回家来续续贵情……”
    “那一年南疆战争，可恨那越南侵略兵，侵占我祖国的领土，侵占我美好的家园……”
    “那一日我上了战场，与敌人顽强的斗争，怎知道，一颗子弹打中了我的胸膛，战友们把信带到家，说我在战斗中牺牲……”
    “进屋来，满屋哭声，我母亲哭得泪盈盈，我妻她床上睡着，怎知道，我的归魂……”
    “黎明前雄鸡咆哮，我的魂在空中飘呀飘，黎明前我将要离开，离开这美好的人间，黎明前我将要离开，离开这美好的人间……”
    听着这飘荡在山林之间的凄凉歌声，欧阳飞泪流满面，标标直直的立正站好，对着军魂们离开的方向，端端正正的敬了个军礼，足足维持了几分钟，直到那飘渺的歌声彻底消失，这才缓缓放下。
    扭头看了看躺在地上，早已凉透的段春荣等人，欧阳飞叹了口气，那些军魂是因为特殊原因，才没有魂归瞑瞑。
    母虫他们的魂，应该已经去了另一个世界吧！好在凶手已死，你们也可以瞑目了，只是下辈子……别再当雇佣兵……
    ……
    欧阳飞将子字八号小队成员的眼睛全部合上后，便运起残存的内力，施展轻功向小队离去的方向追去。
    虽然从他返回开始，发生了许多事，欧阳飞可谓大战连场，但其实时间并没有过去多久，仅一个小时不到。
    在这密林之中，一个小时也不过跑出去几公里而已，欧阳飞知道他们撤离的路线，只用了几分钟就追了上去，而在重新跟上队伍时，内力也终于见底。
    欧阳飞不动声色的重新缀在队伍后面，从这近一个钟头来，他小队频道的耳麦中，并未响起队员们询问他踪迹的声音来看，应该没人发现他离开过。
    唯一有可能发现他离开过的，估计就是在他身前，也就是跑在倒数第二个的张成琨了。
    不过张成琨知道分寸，不会随便说出这件事的，也就是说，他古武者的身份得以隐藏了。
    由于欧阳飞内力几乎耗尽，只剩下薄薄的一丝，所以在奔跑时他的脚步失去了轻灵的感觉，比平时重了些，张成琨很快就发现了他。
    回头看了他一眼，张成琨嘴角勾起一丝莫名的笑意。
    欧阳飞回以微笑，这小子，果然发现了。
 
第一百一十八章 总团的人
    佣兵们离开三个钟头后，四道人影突然从天而降，落在金矿矿洞之外，他们都是踏着树冠飞掠而来。
    四人三男一女，皆有三四十岁的模样，其中一个男子和那个唯一的女子都是道装打扮，竟是一个道士一个道姑。
    另外两个男子倒是寻常人装扮，一个是一身板板正正的黑西装，一个是干净利索的运动服，但从他们那一身强悍的气势来看，显然也不是普通人。
    他们正是汉之锋芒佣兵团总团派来对付罗酆道人与天狼的道修与古武高手。
    普通佣兵们都知道汉之锋芒有两个基地，都在豆蔻山脉之中，另一个基地由团长坐镇，是为总团，他们所在的基地为分团，但他们却从来不知道总团的情况。
    因为他们从来没见过，更没去过总团，总团的人也没来过分团，从未有人跟他们说起过总团的情况。
    历代团长除了接任团长那一天，肯定会出现在分团外，平时都是在总团坐镇，很少出现在分团，分团一向都是由两个副团长打理。
    事实上，总团跟分团完全是两个不同的圈子，甚至是不同世界，因为总团的佣兵，全部由古武者、道修、异能者组成。
    他们接的，自然也是与超凡界相关的雇佣任务，他们的佣金不仅限于金钱，当然，使用金钱支付佣金，那必然是一笔天文数字。
    除了金钱外，灵丹妙药，神兵利器，修炼资源等等东西都可以作为他们的佣金。
    便如这次，他们接到了国内阴阳宗的委托，追杀阴阳宗一个叛逃国外，堕入魔道，为了修行不择手段，竟私自炼制万魂幡这等邪物的鬼修。
    而他们的佣金，是一件名为“魑魅锁”的法宝，即可用来对付魑魅魍魉等阴邪之物，用来对付活人也十分犀利。
    魑魅锁中有镇邪法力，祭出魑魅锁，可将凶魂怨鬼、魑魅魍魉吸纳入锁中，稍加炼制，那些鬼物便会被炼去凶煞之气，化为魑魅锁的锁灵。
    对付活人时只需祭出锁灵，便能纠缠住对手，使其如陷泥潭，动弹困难。
    对付古武者中的后天高手，那是无往而不利，因为后天武者的后天内力还对付不了鬼物，先天高手的先天真气虽然可以杀伤鬼物，但被鬼物纠缠也十分麻烦。
    这魑魅锁看似与万魂幡差不多，实则意义完全不同，一个是收纳邪祟，化为己用的同时，渐渐超渡，一个是收纳正常魂魄，将之炼化为凶魂厉魄。
    堕入魔道的鬼修甚至会专门虐杀活人，使之产生巨大怨气煞气，再将之纳入万魂幡祭炼，这纯粹是将魂魄当作了兵器。
    四人到达现场后，分散开来稍作查探，随即齐齐聚在了那面被撕成破布的万魂幡前，在其旁边，还有一堆碎肉。
    那身穿洁白道袍，头梳发髻，以一根木簪固定的美貌道姑甩了甩手中拂尘，率先开口道：“这罗酆竟是被万魂幡中的鬼物反噬而死，倒也算是报应了，但……是什么人将他逼到如此境地？”
    身穿运动装的男子也开口道：“还有天狼，他是活生生被人打死的，死在一门极其刚猛的掌力之下，这股掌力，比之少林大金刚掌还要凌厉刚猛得多。”
    身穿明黄道袍，背上背一把乾坤剑，腰挎乾坤袋的道士凝眉道：“我感应到这里残存着一股我道家符咒的法力，莫非是有一位道家高人与一名古武高手联袂出现在此？”
    “袁方，你怎么看？”
    随着道士这句话出口，三人齐刷刷看向了那名黑西装男子。
    名为袁方的黑西装无语的翻了个白眼，没好气的瞪着三人，赌气式的回道：“此事必有蹊跷。”
    “噗哧……”
    “呵呵呵呵……”
    三人轻笑了一阵，那道姑摆摆手，笑道：“好了，别老是这样打趣老袁，这个梗你们还没玩烂吗？老袁，你分析一下现在的情况吧！”
    袁方点点头，这才认真起来，道：“罗酆遭受万魂幡反噬，从他身上看不出什么，但从天狼和那些分团佣兵的尸体上看，他们死于三个小时之前。”
    “而那时，分团的佣兵应该结束战斗不久，准备进矿洞搜刮黄金，结果惊动了天狼与罗酆。”
    “那些分团佣兵是被天狼打死的，这很明显，而天狼死于古武高手之下，这也很明显，那么关键点，就在这个时间上。”
    袁方踱了几步，走到天狼的尸身前，接着道：“天狼跟这个小队的分团佣兵前后脚死亡，应该是天狼刚刚打死那些佣兵，就遭到了古武高手的攻击，从他背后中掌的情况下看，他是被偷袭致死。”
    “那么很可能，这个古武高手就隐藏在那些分团佣兵之中，至于对付罗酆，让他遭受万魂幡反噬而死的道修……也可能混在佣兵之中。”
    “因为道修若是事后才赶到的话，分团其他佣兵不可能顺利撤离，一定会遭到罗酆释放的凶魂追击，凶魂杀人只需要一瞬间，分团佣兵不可能除了这些断后的人外毫发无损。”
    “这就证明，罗酆是在天狼被打死的同时遭到的攻击，可惜啊！我刚刚检查过分团佣兵们的通讯装置，都被天狼的拳劲打坏了，否则说不定阿斌那边能听到些什么。”
    听完袁方的话，其他三人纷纷点头，那道士开口道：“也就是说，我们只能让阿斌查一查，看看那古武高手与道修究竟是不是分团的人了。”
    道姑接口道：“也可能不是，或许是分团佣兵们撤退后，留下这队人掩护，他们阻挡了一会儿天狼和罗酆，然后被天狼打死，那古武高手和道修这时候才刚刚赶到也说不定。”
    袁方点头道：“也有这个可能，不过无论怎么说，罗酆总算是死了，把万魂幡和罗酆的碎尸带回去，阴阳宗的任务可以交了。”
    “既然那个古武高手和道修来杀天狼罗酆，证明他们就算不是自己人，也不会是邪道中人，查得出就查，查不出就算了，若是分团的人，就想办法吸纳进总团。”
    运动装男子道：“也对，不过分团这次损失惨重，也不能让他们就这么空着手回去。”
    “还是告诉阿斌一声，让他通知分团的佣兵回来搬黄金吧！这些军火多少也能弥补一下。”
    “敏登的人应该快到了，任务还是要交接一下，不能让兄弟们白死，这次一定要让敏登出一点血，至于巴颂……”
    运动装男子眼中闪过一丝寒芒，寒声道：“他就没必要存在于这个世上了，他一个普通人，竟敢勾结从华夏叛逃出去的邪修害人，简直找死。”
    袁方赞同道：“有道理，最重要的是，让他们把这些阵亡的兄弟尸身带回去，入土为安，我们先去矿洞里查探一下吧！确认一下是否安全，不怕一万，就怕万一啊！”
    “嗯。”
 
第一百一十九章 善后
    四个小时后，剩下的七十名雇佣兵返回了矿洞外，他们撤离的时候是在逃命，自然是有多快跑多快，回来时没这么急了，且体力消耗不小，故而多用了一个小时。
    他们在半路收到刘斌的通知，金矿里的泰国古武者和黑巫师已经被高人解决，让他们回去继续完成任务，并搬运黄金，同时带回段春荣等人的遗体。
    众人回到矿洞前时，果见阵亡佣兵们的遗体已经被人并排在矿洞前摆好，共二十二具，除了子字八号小队的九个人外，还有进入矿洞的亥字十号与十四号小队成员，都已经被搬出来。
    子字八号队员除了口鼻溢血外身上并无其他伤势，明显是内伤致死，而那些进入矿洞的，基本上都是喉咙破裂，显然是被利齿咬死或利爪抓断气管大动脉而死。
    在遗体旁边放着几个箩筐，里面盛着大量金疙瘩，矿洞里刚刚提炼出来的黄金，可不是银行那种打磨得光光生生的金条或金砖，而是一颗颗大拇指大小的不规则黄金颗粒。
    无须谁下命令，所有佣兵都默默摘下了头上的头盔，端端正正的向那些遗体敬礼。
    欧阳飞注意到，罗酆道人的碎尸和那面残破的万魂幡已经消失不见，应该是被刘斌口中的高人带走了。
    而被自己打死那个泰国古武者，尸体被放在矿洞另一边，他胸前一片血肉模糊，似乎是被人生生从他体内挖走了一些什么东西。
    从他血肉模糊的胸膛上，还能看到一个诡异的烙印，是那种用烧红的铁器生生烙上去的印记。
    欧阳飞猜想，这烙印和那些被人挖走的东西，恐怕就是泰国古武者强大的源头吧！
    接下来的事没有多么复杂，所有人都默默做着自己的事，有两支小队的队员把背包清空，用来盛装黄金，其他人开始做担架，用以抬阵亡佣兵的遗体。
    段春荣他们算是幸运的，死在离佣兵团这么近的地方，遗体还能被兄弟们运回去。
    那些死在世界各地不知道什么角落的人就没那么幸运了，死后估计连魂都找不回家。
    在天快亮的时候，山下公路上出现了一支车队，是敏登的人，他们上山后，带队首领与被刘斌指定为临时首领的丑字十号小队队长会面，进行了交接。
    “这里发生的事我们已经收到消息，非常遗憾，敏登先生会给予你们补偿的。”
    “而且敏登先生答应，如果你们要对巴颂进行报复行动，我们愿意全力配合，车队会送你们一程，运送阵亡的兄弟。”
    敏登军的带队首领与丑字十号小队队长交接完后，向佣兵团转达了敏登的意思。
    “谢谢。”丑字十号小队队长没有多说什么，有些事无须他多说，自有高层做主。
    接下来佣兵团径自将兄弟们的遗体与那些缴获的枪支弹药搬上车，就此离去。
    那两挺高射机枪佣兵团留给了敏登的人，不过他们也支付了三十万美金，算是买下来的。
    接下来就是敏登军自己的事了，他们不会再多管，而且这次汉之锋芒吃了这么大的亏，团里肯定不会就此放过巴颂。
    只要巴颂被灭，在金三角，能跟敏登叫板的势力已经不多，所以他们只要挺过这段时间，这座金矿基本上算是敏登的囊中之物了。
    欧阳飞等人乘车下山，离开这片山区后在下一个路口转道向东，依然回到了巴塔湄公河边。
    这次有载具，且是顺着公路前行，徒步需要一天的路程短短几个小时即到。
    湄公河边已经有船队在等着，佣兵们将兄弟们的遗体与那些军火搬上船，就此返回佣兵团而去。
    回到佣兵团，处理完基本的任务交接后，团里举行了盛大的追悼会。
    一次大型团体任务损失三支小队，且是整队整队全军覆没，这在汉之锋芒是十分少见的。
    以往的大型任务，阵亡十个八个佣兵就已经是重大损失，而且都是各小队各有伤亡，如此一来至少小队的种子还保留着，对佣兵团实力影响不大，只要补充进新鲜血液，很快就能再次形成战斗力。
    可整队阵亡那就不同了，特别是这次他们还损失了母虫这个顶级的指挥官，子字八号本来也是佣兵团战斗力处于顶尖的那类小队，汉之锋芒什么时候吃过这么大的亏？
    汉之锋芒佣兵团与国际上其他佣兵团不同，因为他们只收华夏人，不像其他佣兵团，什么人都收，只要你有本事。
    这样的佣兵团实力虽然的确不弱，但是由于人员构成复杂，凝聚力就差得多了，甚至常常出现小队之间互相争斗的情况。
    汉之锋芒不同，他们大多出自华夏军队，就算有些不是退役军人的，也在团里接受了类似正规部队的训练。
    不过也正因他们只收华夏人，故而人员发展一直比较缓慢，虽然华夏退役军人的基数很高，但肯来干雇佣兵的其实并不多，所以团里每一个佣兵都是十分宝贵的。
    在追悼会上，刘斌已经明言，将对巴颂进行毁灭性打击，召回所有小队的命令已经发出去，要求所有小队在一个月内赶回佣兵团。
    在此期间，所有小队都将不会再接任务，那些在外的小队，会以最快的速度完成手中的任务，赶回佣兵团。
    一个月内完不成的，便会放弃任务，由团里支付任务失败的双倍佣金赔偿金。
    当然，这种情况还是比较少见的，刘斌之所以给大家一个月时间，就是为了让各小队有足够的时间完成任务。
    若是像寻物那等耗时日久的任务，通常佣金都不高，就算团里支付双倍赔偿也没什么大不了。
    比较蛋疼的就是那些护送任务了，任务做到一半，突然撂挑子，这对佣兵团的声誉的确有一些不良影响。
    好在经过统计，这次只有三支小队在执行护送任务，其中两队一个月内是可以完成的，剩下的一队比较复杂，一个月恐怕不够。
    不过也没关系，只少一队影响不大，为了佣兵团的声誉着想，刘斌也就没有强令他们赶回。
    接下来这一个月，所有小队都窝在佣兵团，或放松，或训练，佣金也已经全部发了下来。
    这一次每个人都大大收获了一笔，欧阳飞得到四十多万美金的佣金，张成琨他们稍微少一点，只有三十多万。
    除了黄金和佣金以及那些杂七杂八的额外收入外，敏登又额外给佣兵团补偿了一千万美金，倒也算是挺会做人了。
    而欧阳飞的收入加上去年攒下的钱，除去开支的，存款接近了六十万美金，欠张成琨的五十万，已经可以还了。
 
第一百二十章 任务刷新 新功能
    豆蔻山脉欧阳飞与张成琨平日练功的隐秘处，张成琨与欧阳飞并肩而坐，此时他们都没有修炼，张成琨在听欧阳飞叙述在矿洞的战斗过程。
    听完之后张成琨沉默良久，心情久久不能平复，他实在没想到，这世上不仅有古武者这样的非常人，竟然连妖魔鬼怪这些东西也存在，这特么也太玄幻了吧？这里还是地球吗？
    张成琨苦笑道：“活了二十多年，本以为对这个世界已经很了解，现在看来，我们根本连这个世界的冰山一角都还没见识到啊！”
    欧阳飞身体微微后倾，双手撑在身后，仰头看着天空，叹道：“所以我才不敢轻易暴露自己古武者的身份啊！”
    “因为我还不够强，还没有把握去面对这个世界不为普通人所知的一面，所以我只能隐藏自己，直到自己有能力面对所有威胁。”
    “若是我足够强大，何须子字八号小队断后？我直接就冲进矿洞干掉他们了，这次要不是那些军魂及时清醒过来，恐怕我就回不来了。”
    张成琨拍拍欧阳飞的肩膀，安慰道：“这不是你的错，你能半路反回去，就已经是莫大的勇气，要是换了我，还真不一定有这个勇气敢回去。”
    “毕竟黑巫师什么的，一听就不是古武者能对付得了的啊！”
    欧阳飞默然，半晌后，他拍拍张成琨的肩膀，道：“修炼吧！无论如何，咱们都要让自己先强大起来，只有自身强大了，才能应对一切危机。”
    张成琨重重的点点头，一骨碌爬起身来，道：“你说得没错，既然这个世界本就不简单，若我们没接触到也就算了，可现在已经接触到，那就让自己变得强大，在这个世界站稳。”
    兄弟俩相视一笑，各自进入了自己的修炼之中。
    ……
    如此过去半个多月后，欧阳飞的功力日益见长，笑尘诀功力越深厚，修炼速度反而越快。
    张成琨的进展也不错，虽然还没有练出内力，但也有了显着效果，他的身体素质比之前强了不少。
    奔跑速度更快，力量也渐渐变大，连身体的柔韧性都好了许多，如今的张成琨，侧踹已经能踹出“朝天脚”的效果，那些什么跆拳道高手，在他面前简直弱爆了。
    欧阳飞原本要把欠张成琨的五十万美金还给他，但是他没要，一个是他本就不缺钱，钱对他没什么意义，另一个也是欧阳飞如今钱也不多，还给他就基本没什么钱了。
    欧阳飞也不强求，他不是什么迂腐的人，反正这笔账在那也飞不了，兄弟之间，没必要太过较真。
    只是申字十二号小队的队员们发现，欧阳飞似乎成了一个酒罐子，二锅头那是一箱一箱的往回搬，还是度数最高那种，每天都要喝掉好几瓶，而且都是晚上喝。
    濮小昌怕他这么喝下去早晚酒精中毒，劝了他几次，他口中答应得好好的，说会少喝点，可结果不但没减少，反而渐渐增多，每天早上起来他们都能在门口发现几个空酒瓶。
    不过奇怪的是除了欧阳飞的房间里有些稀薄的酒气外，他身上却没什么酒味，这让队友们百思不得其解。
    不过看欧阳飞这么喝也没出什么事，每天起来反而精神百倍，慢慢的也就不管他了，他们只能将他归结于那种奇葩体质，越喝酒越精神，脑子越好使的那种。
    这样的人并不是没有，就说华夏有位许姓开国将领，他是唯一一个得到领袖允许，可以在打仗时喝酒的将领。
    只因每次他喝酒过后，总能制定出一些奇谋妙计，打赢战争，从此他就得了个可以在打仗时喝酒的特权，队友们显然是将欧阳飞当成那位将领那种体质了。
    只有张成琨知道，欧阳飞喝酒不仅没有坏处，反而会加快修炼速度，那些酒气全部被欧阳飞的内力化为了特殊能量，他身上自然不会有酒气存在。
    而欧阳飞借着酒气的辅助，如今每修炼十八周天已经只需要两个小时，全身经脉已经打通大半。
    如此下去，恐怕要不了多久，他就能打通全身经脉，尝试冲击生死玄关，打通任督二脉，反后天为先天。
    在他心无旁骛的修炼之中，万界佣兵系统的任务冷却时间也终于过去，可以刷新了。
    依然是晚上睡觉时间，欧阳飞照惯例呼出系统，一眼就看见了已经重新亮起的任务界面。
    如今看到任务可以刷新，欧阳飞已经不会再像前两次那样激动，慢慢习惯了，只是期待感还是有的，因为他不知道自己下一次会刷到什么样的任务。
    看着任务界面上仅剩的那个第二档任务，来自《方世玉》世界的雇佣任务，欧阳飞选择了忽略，一来这个剧情就算没有他，方德也能被顺利救出。
    之所以出现这个任务应该是方世玉出发前心里没底而已，更何况这个任务的佣金不过300雇佣点，一套虎鹤双形拳罢了，对他来说没什么价值。
    所以欧阳飞果断选择了刷新任务，新刷出的任务让他眼前一亮，不是说任务有多好，而是他发现，佣金的档次与购买时间的费用发生变化了，变得对他更有利。
    最大的体现就在，以前的第二档任务，现在已经变成第一档，任务世界级别有了明显的提升。
    第一档任务：请确认，是否接受来自《黄飞鸿之男儿当自强》世界十三姨的雇佣，保证黄飞鸿的绝对安全？
    任务详情：清朝末年，百越一带华洋交接，各路英雄趁势而起，黄飞鸿携十三姨、梁宽赴百越参加医学会议，遭遇白莲教纠党逞恶。
    白莲教借“扶清灭洋”口号妖言惑众，利用民族情绪对付洋人，捣乱使馆、教堂等洋人地盘，连就读洋校的小学生也不放过，原来是满清大臣纳兰元述包庇其用来对付革命党。
    黄飞鸿在国际医学会议中讲述中医原理，孙文自愿作其翻译，二人因此一见如故，黄飞鸿发觉他们对救国更具远见。
    纳兰元述追捕革命志士，恰逢孙文，陆皓东等人躲在英国领事馆，纳兰元述利用白莲教冲入领事馆肆虐一番。
    黄飞鸿决定助他们逃过厄运，遂直捣白莲教总坛，为救孙文、陆皓东脱险，死战纳兰元述。
    十三姨担忧黄飞鸿的安危，在心下祷告，乞求上帝保佑黄飞鸿平安归来。
    本任务悬赏佣金：《佛山无影脚》，雇佣点300，购买进入时间所需雇佣点为：10点/天。
    而这次刷新任务后，在这些任务说明下方，还多了一个喇叭一个麦克风的图标。
    欧阳飞好奇的以意识点了那喇叭一下，脑海中立刻传来一个十分有磁性的女声：“万能仁慈的上帝，求你保佑飞鸿打败恶人，平安归来，阿门。”
    欧阳飞明白了，估计这就是成为d级万界自由佣兵的新权限，可以与任务世界的人物对话，那个麦克风的图形应该就是他说话的标识了。
 
第一百二十一章 任务的取舍
    对这个任务欧阳飞自然也是没兴趣的，还是那句话，黄飞鸿本身就能打败纳兰元述，平安归来，完全是十三姨多虑了。
    而且这个任务对他意义不大，以他的实力，进去就是一路碾压，单凭那把无限弹药的狙击步枪就能横扫天下了，佣金也不高，雇佣点才300，佛山无影脚更是鸡肋。
    不过欧阳飞的恶趣味上来了，便以意识按下麦克风的图标，他是以意识回复任务世界的人，所以声音的模式完全由他自己想象。
    结果黄飞鸿世界十三姨脑海中响起的就是一个苍老慈和，还带着丝丝回音的浩荡声音。
    “我的孩子，满足你的愿望，黄飞鸿一定能平安归来，我与你们同在。”
    此时黄飞鸿世界的十三姨目瞪口呆，看着自己面前那个小小的十字架，满脑子都是：“欧卖糕的，上帝显灵了……”
    听着语音系统中十三姨的心声，欧阳飞嘿嘿一笑，便直接忽略了这条任务信息，跳向下一档，第二档任务倒是让他有一些兴趣。
    第二档任务：请确认，是否接受来自《笑傲江湖》世界岳不群的雇佣，帮助华山派重回武林之巅？
    任务详情：华山派本为五岳剑派之首，力压嵩山、恒山、泰山、衡山四派，然因一场剑气之争，剑宗高手损失殆尽，残余弟子远遁他方，气宗高手亦伤亡惨重，至此华山派元气大伤，一落千丈。
    华山掌门岳不群，为挽回华山派声威，单人独剑行走江湖，行侠仗义，终于闯出个“君子剑”的名头。
    然嵩山封禅台上与日月神教任我行一战，发现自己的武功不仅与任我行相去甚远，甚至比左冷禅都远远不及，振兴华山派遥遥无期。
    岳不群始终参不透岳丈师父宁清羽留下的几招《葵花宝典》残招，心下迷茫，夜夜于祖师爷灵前祈告，求列祖列宗指点迷津。
    本任务悬赏佣金：《独孤九剑》，雇佣点600，购买进入时间所需雇佣点为：20点/天。
    看到佣金是独孤九剑，欧阳飞眼前一亮，这可是门好武功，号称破尽天下武学，即便在令狐冲内力全失之时，仅凭这门剑法就能横行于许多武林好手之间。
    若是这门剑法再加上深厚的内力，又岂是一加一等于二那么简单？那威力简直是成倍增长。
    这门剑法招式固然精妙绝伦，但其最厉害的还是剑意，独孤九剑的剑意就是一个“破”字。
    专攻敌破绽，没有破绽就以总决式的精妙剑招制造破绽，再一剑破之，单论武学境界，还要在打狗棒法之上。
    所以欧阳飞在看到这项佣金的瞬间，就已经决定要接下这个任务，不过他没急着接任务，而是先看完下一个任务。
    第三档任务，请确认，是否接受来自《天龙八部》世界慕容复的雇佣，帮助他光复大燕？
    任务详情：慕容氏本为鲜卑族燕国皇室后裔，自亡国后便世世代代一心复国，为其奔走不休。
    然慕容氏虽有不世奇才慕容龙城创出“斗转星移”“参合指”等绝学，扬名江湖，于复国一途却始终无所建树，均以失败告终。
    自父亲慕容博病故后，复国的重担就此压在了慕容复肩上，然而他东奔西走多年，却始终没有什么进展，每到夜深人静之时，心底的脆弱显露无疑，不住向亡父祈告，请求指引。
    本任务悬赏佣金：《斗转星移》《参合指》，雇佣点1000，购买进入时间所需雇佣点为：30点/天。
    看完第三档任务，欧阳飞眉头微皱，说真的，无论是斗转星移与参合指，还是1000雇佣点他都十分看得上，但这个任务他打心眼里不愿去做。
    鲜卑氏是些什么人？五胡乱华的主力之一，几乎对中原汉民族造成了灭顶之灾。
    从西晋灭亡，到隋文帝杨坚建立隋朝，中间近三百年时间，五胡对汉人的屠杀与压迫，以及对汉文化的破坏，简直到了令人发指的程度，甚至一度让汉民族的文化传承出现断层。
    若是有机会去天龙世界，他保证慕容博与慕容复父子会比原剧中更加凄惨，还想让我去帮你复国？
    帮你复国，岂不是就要与我汉人同胞做对，反过来祸害大宋，做梦呢？
    不过欧阳飞也实在舍不得放弃两门绝学与那1000雇佣点，他缺雇佣点，非常缺。
    雇佣点对他来说可不仅仅是完成任务的必须品，更是他修炼的资源，还是最宝贵的时间资源，他想尽快变强，自然舍不得放弃1000雇佣点。
    但是完成一次雇佣任务后有很长一段时间的冷却期，若是好不容易等到冷却期到，刷新任务后没刷到这么好的任务呢？那岂不是大大的浪费时间？
    欧阳飞将这个任务来来回回扫了几遍，突然像是想通了什么一样，眼前顿时一亮。
    “对啊！任务只是要我帮慕容复复国，应该是只要帮他打下一块地盘，让他登基当了皇帝，并重新启用燕这个国号，便算是复了国了，任务就算成功，可并不是说一定要造大宋的反才能复国啊！”
    欧阳飞目光闪烁，一些想法开始在脑海中成形，想到后来，他嘴角勾起了一抹奸诈的笑意。
    因为他已经想好要怎么去完成这项任务，同时又让慕容复最后鸡飞蛋打，什么都得不到，到头来还得体会一把得到又失去的痛苦。
    不过这个任务耗时日久，而且天龙世界可以谋划的好处多多，可他现在不过880雇佣点，仅能购买不到一个月的时间，根本来不及去谋划什么好处。
    连完成任务都得时常“下线保点卡”，所以直接接这个任务显然不靠谱，还得先完成前面的任务，积攒一点雇佣点再说。
    第一档任务没什么好说的，完全是送佣金的任务，但是为300雇佣点和一门鸡肋武功等那么长冷却时间不值当，所以欧阳飞决定，直接接第二档任务。
    等完成第二档任务，就接着接第三档任务，这样他才能保证自己以最快的速度强大起来。
    而且在他看来，第二档来自笑傲江湖世界的任务其实很简单，都不用他多费什么神，因为说白了，华山派所差的，就是一门顶级内功心法罢了。
    原本华山派的紫霞神功脱胎于先天功，本也不弱，可惜无论先天功还是紫霞神功，那前期修炼进境缓慢，后期才突飞猛进的功效实在太坑了。
    事实上，欧阳飞的笑尘诀要不是系统直接灌顶，又得菩斯曲蛇蛇胆增功，同样会这么坑。
    岳不群根本就没那么多时间去慢慢熬，也没那个耐性，所以说，用一部九阴真经换来一门独孤九剑加600雇佣点，这笔买卖欧阳飞觉得值。
    况且把功法传授给任务世界的人对他根本就毫无影响，也不会有什么隐患，何乐而不为？
    想到此，欧阳飞的目光便投向了第二档任务下方那个喇叭图标。
 
第一百二十二章 想哭的宁中则
    “列祖列宗在上，不肖弟子岳不群，执掌华山二十余载，不仅未能光大华山门楣，反而每况愈下，弟子究竟该怎么做？乞求列祖列宗指引……”
    “葵花宝典的秘密究竟是什么？这几招残招，到底有什么奥妙？这样的剑法，别说是光大华山派，就算拿来行走江湖，也有所不足啊！”
    “唉……岳不群啊岳不群，漫说一雪败给任我行的耻辱了，就算你想打赢左冷禅，只怕也是难如登天。”
    听完岳不群的心声，欧阳飞嘴角勾起一道弧度，意识凝聚在了麦克风图形之上。
    ……
    华山派祖师祠堂。
    岳不群给列祖列宗上完香，又习惯性的使了一遍师父兼岳丈宁清羽留下的那几招葵花宝典上记载的剑法。
    使完之后再次看向那写着葵花宝典四个大字的空木盒，心下思绪万千，眉头紧皱。
    “唉……没想到短短三百余年，我华山道统竟没落至此，真是可悲，可叹……”
    便在此时，一道浩浩荡荡的话音凭空出现在岳不群脑海，岳不群骇然失色，转头四顾，惊道：“什么人？”
    “吾乃太古道人广宁子，今日心血来潮，以神通窥探凡间，却不想竟看到吾之道统没落至此，尔等后辈子孙果然不肖之至。”
    岳不群此刻终于发现，那道浩荡无边，宛若大道雷音一般的声音，竟是从自己脑海中响起，而在听清脑海中的话后，岳不群大惊之后又是大喜。
    目光骤然看向位于众多灵位正中间那面最大的灵牌，不正是祖师爷“太古道人广宁子”之神位吗？这……这是祖师爷显灵了啊！
    “噗通”
    岳不群双腿一屈便跪倒在地，一时间老泪纵横，泣道：“不肖弟子岳不群拜见祖师爷，弟子究竟要如何做方能光大华山门楣，求祖师爷指点迷津呐！”
    那道声音继续在岳不群脑海中响起，“要光大门楣，原也不难，一个门派于武林中能立足于何处，取决于本派武功高低。”
    “但也需时时谨记行侠仗义，惩奸除恶，方得长久，可惜如今吾已非凡尘中人，无法插手凡间之事，若要助你一臂之力，还需另谋他法。”
    岳不群心下忐忑，身子不由伏得更低，口中依然哀求道：“求祖师爷降恩。”
    “有了，吾与监察凡间的人曹官尚有几分交情，便请他襄助你一二，你且稍等，待吾施法联络于他……”
    岳不群不敢主动开口，亦不敢乱动，便这样战战兢兢的趴伏在祖师灵位前，这一趴就是盏茶功夫。
    来请夫君用膳的宁中则进入祠堂，见到这一幕，大为奇怪，出声唤道：“师兄，你这是作甚？”
    岳不群听到宁中则的声音大惊失色，忙回头招呼道：“师妹快快过来跪下，祖师爷显灵了，他老人家正在想办法如何帮我光大华山派。”
    谁知宁中则听了岳不群的话，看着他那满脸老泪纵横的模样，更加惊骇欲绝，心下不可抑止的升起一股慌乱，怎么会这样？难道师兄他压力太大，失心疯了？
    宁中则慌不迭的几步跑到岳不群身边，跪坐到他身边，一把就将岳不群揽在怀中，声音颤颤的道：“师兄，你怎么了？你别怕，无论有什么事，我都会帮你的，什么事我们夫妻都一起面对，你……你可千万别……呜呜……”
    宁中则说了没几句，自己也忍不住哭了出来，她知道丈夫心里苦，他肩上的担子重，可光大华山派又不是一朝一夕的事，何苦这样逼自己？
    岳不群此刻是哭笑不得，着急忙慌的推开宁中则，急道：“师妹你当我失心疯了吗？不是，祖师爷真的显灵了，他老人家刚刚还在我脑子里说话。”
    “但祖师爷他已经是神仙中人，不能插手凡间事务，所以他去想办法，联系一个可在凡间行走的神人来帮我们，你先什么都别说，过来跪好就是。”
    宁中则见岳不群神志清醒，并无疯癫之态，神色亦不似作伪，又说得煞有其事，顿时有些惊疑不定起来。
    古人对鬼神之说本就比较笃信，虽从未有人见过，却始终相信举头三尺有神明这一说法。
    但祖师爷显灵什么的，这……怎么听怎么像是发癔症呀！
    不过见丈夫并非是发疯，当下也就静观其变，陪着他跪在一旁。
    ……
    不说满怀希望的岳不群与惊疑不定的宁中则跪伏在祖师灵位前静静等候，却说欧阳飞此时正仔细琢磨着究竟要如何行事，才能得到最大的便利。
    凭他的武功，在笑傲中当能算得上金字塔最上面那几个层次，但能与他放对的却也不少，风清扬、任我行、东方不败这几个绝顶高手就不用提了。
    少林方正、武当冲虚、嵩山左冷禅，这些人都足可与欧阳飞匹敌，所以他在笑傲世界还做不到横行无忌，肆无忌惮。
    如此一来，他还是需要遵守基本的江湖规矩，很多事得遵照规则来行事方可。
    首先是立场问题，他该以什么立场站在华山派的阵营中呢？若他不是华山派的人，插手华山派事务就有些名不正言不顺，就算岳不群不介意，其他几派也不会买自己的账。
    难道拜师华山？可岳不群自己的武功还没他高呢！哪里够格当他师父？哪怕是名义上的也不行，除非是风清扬收徒，可这显然是不可能的，那么……
    欧阳飞琢磨一会儿后，眼中露出一个豁然开朗之色，意识再次点下了麦克风图标。
    ……
    华山派祖师祠堂，宁中则已经陪着岳不群跪了一炷香的时间，却始终不见动静，岳不群也只是跪伏在那里，不动不摇。
    便在宁中则眉头越皱越紧，正准备开口说话之时，突然便见岳不群精神一振，口中道：“不肖弟子在。”
    “是……是……欧阳飞？弟子记住了……是……弟子明白……恭送祖师爷。”
    “咚咚咚”
    宁中则目瞪口呆的看着岳不群在那自言自语半晌，随即恭恭敬敬的磕了三个响头，脸上却是浮起了喜悦无限的神情。
    他搀着宁中则爬起身，喜道：“这下好了，祖师爷请来一个可以助我华山派光大门楣，重回五岳之首，甚至是立于武林之巅的人物，咱们只要等到此人，光大华山派，指日可待了。”
    看着陷入莫名兴奋中的岳不群，宁中则又想哭了，因为……她根本什么也没听到。
 
第一百二十三章 这华山派上下，谁够资格当你师父
    “接受《笑傲江湖》世界岳不群的雇佣，帮助华山派重回武林之巅，购买时间价格为20点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    光晕闪过，欧阳飞的身形消失在宿舍之中，再出现时，已经置身一处偏僻的窄巷，巷子外不住传来阵阵喧闹。
    迈步走出巷子，让欧阳飞诧异的是，他进入的地点是一处热闹繁华的城镇中集市。
    此时尚属日正当午之时，街上熙熙攘攘，人来人往，热闹无比，商贩的吆喝声，买卖物品的讲价声，各种声音交织在一起，构成了一副如同清明上河图般的繁华景象。
    欧阳飞一经走出巷子，很快就成为了被人围观的对象，只因他那一身迷彩加战靴的打扮实在太有特色，人们想忽略他都做不到。
    况且他一头短发，僧不僧俗不俗的模样，实在让人百思不得其解，此人究竟是什么来头，又来自何方？
    欧阳飞走了一会儿，有些辨不清东西南北，便在街上拦住一名老者，和声问道：“这位老人家，小子初至贵宝地，对此处不甚了解，不知老人家可否指点一二？”
    那老者见欧阳飞虽然打扮古怪，但说话却是正儿八经的中原腔调，且有礼有节，便也就没生出什么反感，只是温声问道：“后生你想知道甚？”
    欧阳飞想了想，道：“此处是什么城，要去华山又该从哪走？”
    “后生要去华山？”
    “正是。”
    老者呵呵一笑，道：“那你倒是没走错，此乃华阴城，正是华山脚下，出了南门一直往南走十里，便是华山之所在。”
    欧阳飞恍然，对老者拱手一礼，道：“多谢老人家指点，小子告辞。”
    “请便。”
    欧阳飞辞别老者后，辨明方向，便一路往南而去，出了南门，脚下暗运轻功，似缓实疾的赶向华山。
    到得华山脚下，已是人迹罕至之处，此刻的华山可不是后世的什么旅游风景区，想上就上，华山派坐落于此，俨然将华山当成了自家私人地盘。
    况且自古华山一条路，上山的道路十分难行，寻常普通人无事也不会上去找刺激，要想上到华山派，就得走过那号称“华山第一天险”的长空栈道。
    长空栈道位于华山南峰东侧山腰，是元代高道贺志真为远离尘世静修成仙，在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木椽而筑。
    栈道上下皆是悬崖绝壁，铁索横悬，由条石搭成尺许路面，下由石柱固定，人行至此，面壁贴腹，屏气挪步，稍有不慎，便是万劫不复的局面。
    也就华山派那些武艺在身的门人弟子能轻松上下，常人自是万万做不到的。
    欧阳飞运起四方行轻功，一路扶摇直上，几乎都没怎么走寻常路，别人需要小心翼翼攀登而上的长空栈道，他直接顺着壁立千仞，毫无凭依的山崖窜了上去。
    只不过让欧阳飞无力吐槽的是，每当四方行施展到第三阶段，向上直升之时，周身都会凭空发出一声鹰唳。
    他也关注过这个问题，这却是四方行第三阶段的内力运行模式，导致的内力从四肢上散溢出来，与空气摩擦形成的声音。
    实际上这一招在需要偷偷潜入什么地方时是非常不利的，但没办法，丐帮几代高人想了许多办法，都无法在不减弱轻功功效的情况下收敛这声鹰唳。
    后来见这声鹰唳清越激昂，有着说不出的豪情气概，便也就不再管他，听之任之了，反正他们丐帮一向堂堂正正，倒是少有偷鸡摸狗的时候。
    故而打探情报这种事，一向不适合丐帮弟子，这不，一派出丐帮弟子打探情报，就出事了吧！
    欧阳飞脑子里想着这些有的没的，身形越窜越高，很快就越过长空栈道，上到了山腰。
    而此时在山腰之上，三名身穿华山弟子服饰，头发以明朝特色网巾束缚的少年正兴致勃勃的边聊便行。
    “如果刚才让小师妹见到那招‘屁股向后，平沙落雁式’的话，一定把她逗得笑翻了。”
    “呵呵呵呵，对呀师兄。”
    “诶，大师兄，你在干什么？”走在前面的两个少年注意到自家大师兄一直落在后面比比划划，不由奇怪的凑过去问道。
    那个看上去颇有几分豪迈潇洒，放荡不羁的青年毫无疑问便是华山派大师兄令狐冲了。
    只见他此时正以手指比划着剑招，口中道：“刚才那两只禽兽使的那套剑法，我想来想去都不像是青城派的剑法。”
    “他们青城弟子使的不是青城剑法吗？”
    令狐冲摇了摇手指，道：“绝对不是，青城派的剑法刚劲轻灵，兼而有之，号称‘如松之劲，如风之迅’，但刚才他们使的那几招，我总觉得阴阳怪气的。”
    “唳”
    “咦？又来了，大师兄，这一会儿的功夫我都听到十几声鹰唳了，华山上一向只有鹞子，什么时候来了那么多老鹰啊？不会伤人吧？”其中一人咋咋呼呼的对令狐冲叫道。
    听了他的话，令狐冲也暂时放下了琢磨那两只狗熊野猪的剑法，不解的看向鹰唳传来的方向。
    然而下一刻，他们却齐齐瞪大了双眼，只见一道人影突然从山下扶摇而起，直冲上半空。
    待到上升之势停滞之时，半空那人双臂一展，便如苍鹰搏兔般斜斜向前滑行而来，落地之后一个流畅的翻滚，稳稳站在当场，看向自己等人。
    令狐冲不住咋舌，半晌才开口道：“好……好轻功。”
    “好厉害啊！此等轻功，恐怕在天下也是数一数二的了吧？”
    “关键是，他好年轻啊！”
    欧阳飞打量了一番三人，虽然不知道另外两人是谁，但当中这个潇洒不羁的青年他已经猜出其身份，听了三人的话，微微一笑，抱拳道：“几位兄台有礼，你们可是华山弟子？”
    令狐冲见状忙抱拳回了一礼，道：“在下华山派大弟子令狐冲，这两位是我的师弟，这是陆大有，这是英白罗，见过兄台，不知兄台上我华山有何贵干？”
    “哦！我啊！”欧阳飞摊摊手，道：“我是来拜师的。”
    “嘎？”
    “拜师？”
    “不会吧！这华山派上下，谁够资格当你师父？”
    “陆猴儿你闭嘴。”
    令狐冲满脑袋黑线的对陆大有训斥了一句，虽然他也这么认为，但哪有在自家地盘，明言自己师父不够格当人家师父的？
    万一这位兄台就只是轻功高明，其他方面不行呢？也许对方就是想学咱们的华山剑法也说不定啊！
 
第一百二十四章 千载难逢的机遇
    欧阳飞也不介意几人的反应，只是保持着自己的微笑，道：“所谓山外有山，人外有人，又有云三人行，必有我师，能当我师父的人多了去了，怎能说无人够资格当我师父？”
    “呵呵，几位，既然在此遇上了，不如咱们一同上山拜见岳掌门如何？”
    令狐冲自己虽然放荡不羁，不拘小节，但对谦逊有礼的人也比较有好感，当下欣然带着欧阳飞一起上山。
    “还未请教这位兄台高姓大名。”
    “不敢当，在下姓欧名阳飞。”
    “原来是欧兄，欧兄你刚刚施展的那门轻功，是个什么名堂？”
    “哦！在下的轻功名唤四方行，取‘身似隼游，四方任走’之意，方才那一招，叫做‘鹰击长空’。”
    “原来如此，莫非这招鹰击长空在施展之时会发出一声鹰唳？刚刚我等听到十几声鹰唳，原来是欧兄在施展轻功啊！”
    “呵呵，惭愧，这是鹰击长空施展过程中散溢的内力造成的效果，在下也难以克服。”
    “哈哈，何须克服？这一声鹰唳听着挺豪气的，日后等欧兄你扬名江湖，江湖中人只要一听到这声鹰唳，便知是你到了，那多威风。”
    “哈哈哈哈……”
    欧阳飞一路与令狐冲闲扯着，一边跟着他向华山派所在行去，过不多时便进了山门。
    华山派人很少，总共就只得二十几个，是以大家感情十分要好，一见令狐冲三人归来，立马便围上来寒暄，同时以好奇的目光打量着欧阳飞。
    “冲儿，你们回来了。”便在此时，一道温柔慈和的女声传了过来，令狐冲定睛看去，却是师娘来了，但看师娘的脸色，似乎有些不对劲。
    心下不由咯噔一下，莫非是在外惹是生非的事被师父师娘知道了？当下心怀忐忑的与陆大有英白罗两人一起上前行礼，“徒儿拜见师娘。”
    “起来吧！这位公子是……”宁中则摆摆手，吩咐几人起身，随即将目光投向了欧阳飞，眼中闪过一丝异色，好古怪的装扮。
    令狐冲三人忙侧身让到一旁，欧阳飞上前一步，抱拳笑道：“想必这位就是有‘华山玉女’之称的宁女侠了吧！在下欧阳飞，特来华山拜师。”
    一听完欧阳飞的话，宁中则顿时就是浑身一颤，大睁着双眼看着欧阳飞，满脸难以置信的神色。
    欧阳飞，欧阳飞，这个名字这些日子几乎都要让师兄魔怔了，那天岳不群欣喜若狂的对她说的话又在耳边响起。
    “师妹，祖师爷说，他找了一个叫欧阳飞的人来帮助我们光大华山派，这个欧阳飞可不是凡人，他乃是上天钦定监察凡间事务的人曹官。”
    “他负有向上天如实汇报凡间情况，同时执行上天法旨的职责，可以行走世间，虽不能过度插手凡间事务，但在一些小范围稍作插手却是无妨。”
    “只要此人一到，我华山派崛起之日也就不远了。”
    宁中则一度以为岳不群是真的魔怔了，但偏偏他说得有鼻子有眼，又让她惊疑不定，这段时日以来，整个华山日子最难过的其实就是她了。
    岳不群深信祖师爷显灵，一定会出现这么个人来帮助他，而弟子们又完全不知情，只有她在中间担惊受怕，既怕丈夫真的得了失心疯，又希冀着丈夫说的一切都是真的。
    可她没想到，时隔半月不到，竟然真的出现了这么一个人，名字还就叫欧阳飞，偏偏看其装扮，明显与常人不同，宁中则此时心情之复杂，可想而知。
    “师娘……师娘，你怎么啦？”令狐冲有些担忧的碰了碰呆住的师娘，小心的问道。
    宁中则被徒弟惊醒，忙收摄心神，颇有些手足无措的道：“冲儿，你先带欧阳公子去大殿奉茶，我去找你师父回来，欧阳公子，失陪片刻。”
    欧阳飞微笑颔首，道：“正要见岳掌门，宁女侠请便，不过，在下姓欧名阳飞，并非复姓欧阳，还请宁女侠不要再搞错了。”
    “……”
    ……
    华山派后山，岳不群于一片悬崖边的平台上施展着几招怎么看怎么别扭的剑法。
    使完之后，倒持剑柄，细细琢磨这几剑究竟有何奥妙，自然是一无所获的，这几招葵花宝典的剑招，若不配合上葵花宝典的内功与身法一起施展，简直比三流剑法还要不如。
    “师兄，师兄，出现了，那个人真的来了。”
    便在此时，宁中则急促的声音突然出现在他耳中，岳不群神色一动，转过身子，疾步走到宁中则身前，目光湛湛的看着她道：“师妹，你刚刚说谁出现了？”
    “欧阳飞，就是你口中祖师爷找的那个欧阳飞出现了，现在就在大殿，由冲儿陪着，师兄，原来你说的全都是真的。”
    岳不群听着妻子的话，哭笑不得的道：“我说的自然都是真的，莫非你一直没信过我？”
    宁中则讪然道：“主要是师兄说的，实在太过匪夷所思，我实在不敢轻信呐！”
    岳不群笑道：“那现在你该信了吧？这样的事，简直前所未闻，我这些时日何尝不是犹在梦中？看来这千载难逢的机遇，是真的被我给遇上啦！”
    宁中则如今是彻底安心了，当下也是笑道：“师兄福缘深厚，有祖师爷庇护，那咱们赶快过去吧！免得叫这位欧公子久等。”
    “嗯，不错，不过师妹，有些事咱们不能说太多，更不要轻易透露这位欧公子的真实身份，免得出什么意外，咱们最好就以平常态度对待欧公子，看他如何安排，你觉得怎么样？”
    “师兄言之有理，就按你说的办。”
    夫妇俩一路商议着回到大殿，此时令狐冲果然在陪着欧阳飞闲聊，两人有说有笑，竟似一副十分相得的模样。
    令狐冲也是没有想到，这位欧兄看似一副正儿八经，有礼有节的模样，实际骨子里也是个不拘小节的妙人。
    开得起玩笑，且妙语连珠，时常能说出一些让人忍俊不禁的言语，若是能跟他做师兄弟，一定会十分有趣。
    只是，令狐冲注定要失望了，便如之前陆大有所说，华山之上，便是岳不群也不够资格做欧阳飞的师父，他又如何能与欧阳飞做师兄弟呢？
 
第一百二十五章 诡异
    “在下欧阳飞，见过岳掌门。”欧阳飞起身迎上步入大殿的岳不群，抱拳施礼道。
    岳不群立刻拱手还礼，上下一打量欧阳飞，心下暗喜，真是非常人，果然与众不同，当下微笑道：“欧公子客气了，听说欧公子欲拜入我华山派？”
    欧阳飞与岳不群自有一分默契，但两人的交流却让令狐冲等人当时就有些迷了，这一副熟稔的感觉什么鬼？俩人难道不是第一次见面吗？
    只听欧阳飞笑道：“正是，在下受人指点，让我拜华山派前代掌门宁清羽前辈为师，还请岳掌门代师收徒，替宁前辈收下我这个关门弟子。”
    “……”
    在场之中，除了岳不群与宁中则外，所有人脑袋上方都飘过了一串省略号，他们更迷了，这情形，这对话，很诡异啊！
    更诡异的是他们师父，脸上居然就露出了一个恍然大悟的神色，口中道：“原来如此，好，好，如此也好。”
    好什么好？师父，这究竟是什么鬼？怎么就好了？
    弟子们心中的疯狂吐槽岳不群自然不会知道，他此时心中所想的却是：不愧是神仙中人，果然聪明，如此一来他便能顺理成章的加入华山派，为我华山事务谋划，其他门派还什么都没法说。
    最关键的是，这样一来他就成了自己的师弟，而非弟子，既不显得自己托大，又能比冲儿等人高一辈，可以名正言顺的指点教导他们，真是一举两得啊！
    “既如此，不知这拜师仪式何时开始？”
    岳不群听了欧阳飞的话，立刻大手一挥，道：“冲儿，叫所有人去祖师祠堂，今日为师要代师收徒，收欧师弟入门墙，今后他就是你们的师叔了。”
    “呃……”
    “去呀！”
    “是，师父。”令狐冲迷迷糊糊的出门而去，他到现在还没反应过来，这一切究竟是怎么发生的，为什么想象中的师兄弟，会变成了师叔？
    一炷香后，令狐冲、劳德诺、梁发、施戴子、高根明、陆大有、陶钧、英白罗、舒奇、岳灵珊及其他一众华山弟子全部聚集到祖师祠堂。
    欧阳飞拜过华山祖师，再由岳不群亲口敬告列祖列宗，代师收徒，将欧阳飞收为师父的关门弟子，成为他与宁中则的小师弟。
    而此时众华山弟子则是按照辈分，上前拜见小师叔，令狐冲直到此刻都还如坠梦中，满脑子混乱。
    这个比他大不了两岁，跟他还挺聊得来的家伙，就这么成为他的师叔了？师父，是不是有些太儿戏了点啊！
    “好了，从今日起，欧师弟就是你们的师叔了，日后你们要像尊敬为师一样尊敬他，不可怠慢，都听到了吧？”
    “是，师父。”岳不群在华山派众弟子的心中还是十分威严的，见他如此说，也不敢不从。
    毕竟心里有古怪感觉的也就令狐冲、陆大有、英白罗三个与欧阳飞一道上山的几人。
    他们聊了一路，算是比其他师兄弟跟欧阳飞熟悉，也觉得这是个可以当朋友，当兄弟的人，可如今一下子辈份比他们高了一辈，这叫个什么事啊！
    拜师仪式结束之后，弟子们散去，包括想留下探听些什么内幕消息的岳灵珊也被宁中则打发，宁中则关好祖师祠堂的大门，这才走回祠堂内，站到岳不群身边。
    岳不群见祠堂中已无他人，对欧阳飞一揖到地，道：“岳不群拜见前辈。”
    欧阳飞面色古怪的托住岳不群，将他扶起，道：“诶，岳师兄你这是作甚？既然我已入华山门下，你也代师收徒收下了我，那我就是你的师弟，再无其他身份。”
    “这……”岳不群目光闪烁，似是在琢磨欧阳飞此话的涵义。
    欧阳飞失笑的摇摇头，无奈道：“岳师兄，你是广宁子道友的传人，也不是外人，有些事免得你整日瞎猜，活得太累，我就一五一十跟你说清楚好了。”
    岳不群听闻此言，精神一振，恭声道：“请前辈明言相告。”
    欧阳飞略一沉吟便开口道：“我与广宁子道友关系不错，这次受他所托帮他将道统发扬光大，这本不算什么大事。”
    “不过就是有一点，我只能以凡人的身份来做这件事，绝对不能涉及任何超出凡人的范畴，所以我现在就只是凡人欧阳飞，并非什么人曹官，你们要记住了。”
    “我的真正身份不得向任何人提起，平日里我就只是你们的小师弟，令狐冲他们的小师叔，没有任何其他身份，明白吗？”
    岳不群不蠢，相反他很聪明，听了欧阳飞的话，立刻面露微笑，那丝拘束瞬间消失无踪，随意的道：“既然师弟都如此说了，那师兄恭敬不如从命，日后冲儿他们，还望师弟好好教导。”
    欧阳飞满意的点点头，同样如同真正的师兄弟之间那样，对岳不群微笑道：“这个无须师兄多说，师弟自会去做，咱们第一步，就是要提高华山派的整体武功水平。”
    岳不群闻言眼前一亮，看了看供桌上那个空盒子，突然福至心灵。
    这葵花宝典的奥秘困扰了自己与师父两代人这么多年，这位好歹是个神仙中人，或许知道其究竟呢？正好趁此机会解惑。
    想到此，岳不群拾起那个空盒子，对欧阳飞道：“师弟，这个盒子是师父留给我的，他还留下了几招残招，让我尽心参悟，破解其中奥妙。”
    “可惜师兄驽钝，参悟多年，始终不得其门而入，不知师弟是否知道这其中内情。”
    欧阳飞看着那盒子嗤笑一声，道：“葵花宝典，我自然知道，这是一个坑，一个巨大的坑，能将你华山派坑得万劫不复的坑。”
    “呃……师弟何出此言？”岳不群愕然问道。
    “罢了，我从头跟师兄讲一遍吧！”欧阳飞接过岳不群手中的空盒，随手丢在供桌上，第一句话就让岳不群变了脸色。
    “这葵花宝典，本是前朝大内禁宫的一位太监所创，乃是一门十分神奇的武学，其最神奇的地方，就在于这门绝学内功心法的第一句……”
    “欲练神功，必先自宫。”
    岳不群下意识的双腿一紧。
 
第一百二十六章 华山派的崛起无人可挡
    “数十年前，华山派一对亲逾同胞骨肉的师兄弟，岳肃与蔡子峰到福建莆田少林寺作客。”
    “在此期间偷看了莆田少林寺秘不示人的武学秘籍《葵花宝典》，匆匆之际两人不及同时阅遍全书，当下二人分读，一人读一半。”
    “后来回到华山，共同参悟研讨，不料二人将书中功夫一加印证，竟然牛头不对马嘴，全然合不上来。”
    “二人都深信对方读错了书，只有自己所记得的才是对的，可是单凭自己所记得的一小半却又不能依之照练。”
    “两个本亲逾骨肉的师兄弟，到后来竟变成了对头冤家，华山派分为气宗、剑宗，也就由此而起，岳肃自是华山气宗之祖，蔡子峰则为剑宗之祖。”
    听完欧阳飞的话，岳不群与宁中则这才对本派剑气之分有了个全面的了解，没想到竟然皆因一部太监所创武学之故，这还真是……荒谬啊！
    “事实上，那葵花宝典是绝对不能分开看的，一旦分开，必然是牛头不对马嘴，只有合起来方能豁然贯通，只因这门武功的招式，必须配合其配套功法施展方为正途。”
    “你不是得到了几招残招吗？是不是觉得这样的剑法连三流都算不上？可如果你想象一下，要是那几招剑法快了十倍甚至二十倍，你还能轻松抵挡，认为其是三流剑法吗？”
    岳不群恍然大悟，这几招残招的奥妙终于解开了，原来是不够快，此刻岳不群突然感觉自己心结尽去，以往对这几招残招的残念终于消散无踪。
    岳不群笑道：“别说是这几招剑法，哪怕再差劲的剑法，只要能快上十倍二十倍，那也都是非常可怕的剑法。”
    欧阳飞好笑的看了他一眼，道：“师兄你倒是十分明白，天下武功，无坚不破，唯快不破这一至理嘛！”
    “没错，葵花宝典功法唯一的作用，就是让宝典上记载的剑法变得又快又疾，诡异莫测，捉摸不定，防不胜防。”
    岳不群听了欧阳飞这几句话，突然神色一怔，喃喃道：“天下武功，无坚不破，唯快不破？那剑宗追求的可不就是克敌制胜，防不胜防的快剑吗？如此说来，其实他们的理论并没有错，那……我们气宗……”
    “咱们气宗也没有错。”不待岳不群说完，欧阳飞断然道。
    岳不群不解的看向欧阳飞，只听欧阳飞接着道：“无论先气后剑，还是先剑后气，其实都是殊途同归的。”
    “先练剑者，其剑法进境肯定比练气者快，但这世上是有瓶颈这个东西的，当剑法的境界再难提升，单凭肉身的力量已经无法再继续增强剑法又该如何呢？”
    “自然是练气，以内力增加剑法的杀伤力，那么反之亦然。”
    “先练气者，内功大成，草木竹石皆可为剑，可威力是大了，但剑法不够精妙，却也难以迅速克敌制胜，到此时，练气者也自会去钻研剑法。”
    “所以到头来，其实都是剑气并重，想要武功达到最高境界，内功功力，武功招式，缺一不可。”
    一旁的宁中则一直静静听着两人的对话，也不插言，此时听完欧阳飞的话，却禁不住的连连点头，深觉欧阳飞所言有理。
    岳不群苦笑一声，道：“其实我与剑宗的师兄弟们又岂会不懂这个道理？但师弟你说的都是能在一方面将之练到极致，达到最高境界的情况。”
    “最高境界又岂是那么容易达到的？剑宗前期进展的确迅速，但到达一定境界后，就再难提升，谈何登顶？”
    “而我华山派紫霞神功要想大成，非得六十年之功不可，真等到那时，恐怕华山派早就不复存在了。”
    “左冷禅野心勃勃，时刻想着吞并其他四派，将五岳剑派融合成一个能够抗衡少林武当的超级大派，又岂会任由我们安心发展六十年？”
    “唉……”
    岳不群一声叹息，道尽了多少无奈心酸。
    “啪”
    欧阳飞打了个响指，微笑道：“所以说，说来说去，其实我华山派什么都不缺，不缺资质优秀的弟子，不缺励精图治的掌门，唯独缺的，就是一门即可速成，又威力巨大的神功绝学，对吗？”
    岳不群怔了怔，随即点点头，道：“的确如此，师弟一语道破玄机，若华山派真的能有一门似葵花宝典这样的神功绝学，华山派何愁不兴？可惜这葵花宝典……唉……”
    “呵呵，为什么非得是葵花宝典？那太监功法给你你练吗？你愿意师姐还不愿意呢！”
    欧阳飞调侃了一句，把个都快四十岁的宁中则羞得俏脸通红，她修为不差，本就驻颜有术，看上去也就是个三十来岁的中年美妇罢了。
    这一脸红，让岳不群这个做了二十年夫妻的丈夫都禁不住心下一跳，斩钉截铁的道：“堂堂男儿大丈夫，怎能练那等不知所谓的邪功？不练，坚决不练，我宁愿没有好功法，慢慢啃紫霞功。”
    欧阳飞满脸古怪的看了岳不群一眼，也不深究，毕竟原剧中葵花宝典已经成了他的执念与心魔，所以他才会拼命去谋划脱胎于葵花宝典的辟邪剑谱。
    可如今提前从欧阳飞这得知了这门功法的来龙去脉，他自然对其失去了兴趣。
    欧阳飞好整以暇的笑道：“呵呵，师兄，你们没有好功法，师弟我有啊！要不你以为我来华山派能帮上什么忙呢？”
    “难道帮你干掉左冷禅和日月神教？就算如此也轮不到华山派来武林称雄啊！”
    “什么？师弟你……”
    岳不群与宁中则欣喜若狂，目光灼灼的看着欧阳飞，激动得情难自已。
    欧阳飞点点头，道：“我手中的确有一部与葵花宝典品级相当的武学宝典，名唤九阴真经。”
    “你华山紫霞神功脱胎于三百多年前全真教的先天功，而这先天功，正是全真教重阳祖师借鉴了一部分九阴真经创造而出。”
    “这部九阴真经可谓天下武学之总纲，经中所载内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大法等等，无所不包。”
    “只要练成其中任何一门绝学即可独步武林，若华山派人人修习，不出三年，华山派必然满门江湖一流好手，到那时，又还有谁能阻止华山派的崛起？”
    听完欧阳飞的话，岳不群的手都止不住的微微颤抖开来，眼中却突然闪过一丝寒芒，沉声道：“师弟，既如此的话，有些不必要存在的棋子，也是时候清出去了。”
    欧阳飞神色一动，恍然道：“你是说劳德诺？”
    “呵呵，师弟你果然无所不知。”
    “嗯，的确，这枚棋子的确没什么用处了。”
 
第一百二十七章 指点令狐师侄
    “师兄，欧师弟，你们在说什么？什么棋子？德诺怎么了？”宁中则听着听着感觉有些不对味了，终于第一次打断了两人的话，插口问道。
    欧阳飞看了看岳不群，见他点了点头，这才开口道：“师姐，这件事你还需有个心理准备，劳德诺他，是左冷禅派到华山来的卧底。”
    “其实他是左冷禅的三弟子，被派来华山派，就是为了掌握我华山派与师兄的一举一动，同时偷学我华山派武功。”
    “不出意外，其他几派同样有这样的卧底，如此一来，日后他以一身身兼五岳剑派所有武功，那吞并五岳岂不是易如反掌？”
    宁中则听得脸色青白交加，变幻不休，华山派门下弟子本就不多，每一个她都是当成了自己的孩子一样对待。
    这一下子知道其中一个竟是包藏祸心的别派卧底，那心中的难过自然不足为外人道也。
    岳不群安慰的在她肩上拍了拍，叹道：“师妹，你也不必太过伤心，毕竟这件事是他对不起我们。”
    “原本我当初就已经查到他是左冷禅的人，想着日后利用他反过来对付左冷禅，但是如今华山派有了欧师弟，已经无需如此。”
    “我也不杀他，把他赶下华山即可，毕竟这许多年来，他还没来得及做出什么损伤我华山派的事，反而将内务打理的井井有条，也算是功过相抵了。”
    “师兄高义。”欧阳飞无所谓的附和了一句，劳德诺只是个小角色，连让他费神的资格都没有。
    况且无论从人情上还是从道理上讲，此刻都没有杀他的理由，所以岳不群的安排就比较合适了，直接赶走了事。
    “好了，师兄，师姐，你们在此稍候小弟片刻，我去将九阴真经取来，从明日起，你们就安排弟子们修习吧！”
    岳不群抱拳道：“有劳师弟。”
    随即便见欧阳飞身上冒出一团混沌光晕，身形凭空消失在了祖师祠堂内。
    “咦？这这这……师兄，师弟这是去哪拿功法了？他怎么……”
    岳不群也有些傻眼，他还以为欧阳飞是将秘笈放在外面什么地方，只是要跑一趟呢！可此刻看上去，显然不是啊！
    欧阳飞要去拿的，自然是郭靖亲手所写的那一份，他虽然记得内容，可他不会写毛笔字，而且他只会写简体字。
    宋明两朝的字体都是楷书，没什么区别，所以郭靖的字正适合给岳不群他们看。
    欧阳飞回到宿舍，从自己背包底下翻出那份郭靖手稿，花了半分钟，回到笑傲世界祖师祠堂也才过去十几分钟。
    看着又一道光晕闪过，欧阳飞重新出现在当场，手中还拿着一叠纸，岳不群此刻才真正意识到，自己这个师弟与自己等人的不同之处，毕竟是神仙呐！
    “师兄，这就是九阴真经，你拿去抄一份，这一份我还得带回去呢！”
    “哦！没问题，我尽快抄好。”
    三人出了祖师祠堂，岳不群没理会那些聚集在外面等着接触新师叔的弟子，迫不及待的抄九阴真经去了。
    欧阳飞一出门，就被令狐冲等人围了上来，宁中则交代了几句，便跟着岳不群去了，她至少能帮着磨磨墨什么的。
    “欧师叔，能不能跟我们说说，这究竟是怎么回事？我到现在还什么都没弄明白呢！”令狐冲殊无尊敬之意的将小臂搭到欧阳飞肩上，随意的问道。
    欧阳飞也不介意，只是微微一笑，道：“想知道啊！”
    周围点头一片。
    欧阳飞却摊了摊手，道：“这件事有点复杂，具体的还是你日后自己去问师兄跟师姐吧！”
    “总之这件事其实是我一个长辈之前就跟岳掌门说好的，他代师收徒，把我收入华山门墙。”
    “我呢就安安心心当我的华山弟子，为将华山派发扬光大出一份力，就这么简单。”
    “……”
    欧阳飞拍拍令狐冲的肩膀，笑道：“其实你们完全没必要太当真，辈份什么的，我从来不在意，大家年纪都差不多，就跟好朋友一样相处就是了。”
    这句话倒是让令狐冲十分满意，当下虚点欧阳飞，道：“呐，这可是你自己说的啊！要是以后我们闯了什么祸，惹得师父发怒，你可得帮我们说话。”
    “嘿，你这家伙……这是把我当成背锅的了？”
    “你愿意背吗？”
    “那得看值不值得背。”
    令狐冲耸耸肩，眼珠一转，道：“对了师叔，你是带艺投师，想必你武功应该不错吧！怎么样？指点指点师侄啊！”
    令狐冲一说出此言，周围其他人顿时就是眼前一亮，饶有兴趣的看向欧阳飞，劳德诺眼中更是闪过一抹莫名的意味。
    欧阳飞好笑的道：“这自然没问题，正好，让我看看你的华山剑法练得怎么样。”
    众人一听，立刻呼啦一声散开，将地方让了出来，欧阳飞对着陆大有勾勾手指，笑道：“陆师侄，把你的剑借我使使。”
    “哦！师叔请。”
    欧阳飞接过陆大有手中长剑，随意的站在场中，九阴真经中是有剑法的，不过欧阳飞没怎么钻研，只是在杨过的指点下学了一门“魅影剑法”。
    这还是因为欧阳飞觉得这门剑法比较奇诡，有点辟邪剑法的味道，出于猎奇心理下，随意学了学，没有仔细钻研过，不过用来对付如今的令狐冲这个二杆子，那是绰绰有余了。
    “来吧师侄，不用怕伤到我，若是能被你伤到，我这个师叔的名头也着实没名堂的很了。”
    令狐冲见此也不再客气，他也想知道这个跟他年纪差不多的年轻人究竟有什么不凡之处，可以让师父毫不犹豫的代师收徒。
    当下一挺手中长剑，一招“白云出岫”直刺欧阳飞左肩，欧阳飞嘴角带着淡淡的笑意，立在原地丝毫没有闪避的意思。
    直到这一剑即将临身，方才斜跨出一步，手臂一振，后发先至的一剑刺向令狐冲左肋虚空处。
    指点师侄武功，他自然不会刺实，否则这小子万一躲不开，岂不是白白受伤？
    “令狐师侄，你的剑法动作架势都够了，可惜就是慢了点，这样的速度可刺不到人哦！”
    令狐冲感受着欧阳飞那对着自己左肋而来的一剑，脸色微变，果然，他的剑好快。
    不及多想，手腕一转，身子侧翻，一招“有凤来仪”撩向肋间，然而手中长剑尚未接触到欧阳飞的剑，欧阳飞又已变招。
 
第一百二十八章 魅影剑法
    三招，令狐冲终究没能在欧阳飞手中走过三招，便被长剑架在了脖子前。
    “哗”
    现场一片哗然，华山派大弟子，山上除了师父师娘外武功最高的人，竟然没能在这位小师叔手中走过三招？
    “师叔，你这剑法是什么名堂？好快啊！”令狐冲丝毫没有介意自己三招落败，从在山腰看到欧阳飞的轻功那一刻，他就已经知道欧阳飞是个高手。
    此时他也只是有些兴奋，不知道如果他要跟师叔学这套剑法，他愿不愿意教，不会跟师父一样，说什么练武要循序渐进，欲速则不达吧？
    欧阳飞微微一笑，道：“此乃‘魅影剑法’，真正施展开来，那是快若鬼魅，飘忽莫测，我对付你，连三成速度都没用上呢！”
    “这么厉害，那师叔你就全力施展一遍，让我们开开眼界呗！”令狐冲话音一落，其他弟子也纷纷起哄，要求欧阳飞让他们开开眼。
    此时正是施展手段，建立威信的时候，若不显露一些真才实学，这帮猴子也不会真正服他。
    故而欧阳飞也没故作矜持，手中长剑一摆，笑道：“好，今日就让你们见识见识本师叔的武功，免得你们觉得本师叔是个吃干饭的，辱没了华山门楣。”
    说完内力涌动，身法展开，一套如鬼似魅的剑法就此施展开来，这套魅影剑法除了诡，就是一个快字，快到极致，快到在不施展螺旋九影的情况下，都能让场中布满残影。
    一时间，场中四处只见欧阳飞的身影与剑光，长剑划破空气的尖啸不绝于耳，到得后来，他们都已经分不清欧阳飞的真身在哪。
    “好厉害，真的好厉害。”陆大有抓着英白罗的衣领一顿兴奋的猛摇。
    “这样的剑法，要如何抵挡？”劳德诺喃喃自语着，随即想到，不知道日后能不能学到这门剑法。
    令狐冲瞪大双眼，脑袋随着欧阳飞的身形变幻来回移动，意图看清他的招式动作，最后发现，终究是徒劳的，他眼都已经花了，却已经失去了欧阳飞的踪迹。
    果然够快，刚刚对付他那三招莫说三成，恐怕两成速度都没用到吧！
    最终，当所有残影尽归一身，欧阳飞的身形总算重新出现在场中，轻轻吐出一口气，欧阳飞倒持长剑，走向令狐冲，笑道：“令狐师侄，如何？你可服了？”
    令狐冲面上依然嬉皮笑脸，但心下却是早已心悦诚服，当下抱拳躬身嬉笑道：“服，师侄服了，师叔就是师叔，这一辈没白高，嘿嘿，师叔，这套魅影剑法，你能不能教我们啊？”
    “想学啊！”
    周围又是点头一片。
    “教你们是没问题的，不过别忘了，咱们是气宗，我们气宗的武功剑法，根基都在一个气字。”
    “没有深厚的内力打底，就算学会了剑法也是无用，你根本施展不出那种快到极致的效果。”
    “所以剑法我可以先传给你们，等师兄那边将我贡献出的内功心法整理出来后，你们必须个个勤加练习。”
    “我这里厉害的武功多的是，你们能学去多少，就看你们自己的本事了。”
    一听完欧阳飞的话，场中又是一片哗然，陆大有咋呼道：“哦……我知道师叔为什么要拜入华山派了，你不是来学艺的，而是专门来送艺的对不对？”
    陆大有这虽然是玩笑话，却偏偏一针见血的说出了事实真相。
    “哈哈，就是，师叔就是专门来给我们送厉害武功的，要不以师叔的武功，完全足以开宗立派了，何必非要拜入华山派？”
    “师叔不会本就是我们华山派流落在外的某个前辈的传人吧？如今终于带着自己得到的一身神功绝学，认祖归宗啦！”
    这帮小子兴奋之下口无遮拦，什么都随口往外蹦，偏偏他们说的，欧阳飞一句都没法反驳，当下也只好陪着和稀泥。
    “是啊是啊！我们这一脉隐居深山几百年，专门钻研武学，到我这一代，终于集大成者，然后我就巴巴的带着一身绝学回华山来认祖归宗了。”
    “你们这帮家伙是戏文听多了吧？武功练得不怎么样，整日奇思妙想还挺多，你们干脆都去写话本算了。”
    “魅影剑法，还学不学？不学我走了啊！”
    “学，干嘛不学，来来来，师叔请。”
    弟子们自觉的各站位置，呈学武时的队列站好，随即目光灼灼的看着欧阳飞。
    欧阳飞满意的点点头，持剑走到队列最前面，摆出了起手式，道：“嗯，你们看好了，魅影剑法共十二式三十六路一百零八招，第一式，惊魂未定……”
    欧阳飞开始一板一眼的传授众弟子剑法，待得岳不群与宁中则一个多时辰后，抄完九阴真经，走出房门时，看到的就是弟子们认真学剑的模样。
    此时欧阳飞已经传授了“惊魂未定”与“云破月来”两式魅影剑法，此时他们正在自行体会。
    欧阳飞见岳不群出来，便对众人道：“好了，今日便先学这两式剑法，等到将这两式练熟，我再传你们后续的剑法。”
    “是，多谢师叔。”
    欧阳飞将手中长剑还给了陆大有，走到岳不群面前，笑问道：“师兄抄完了吗？”
    岳不群略显兴奋的点点头，笑道：“已经抄完了，师弟，这九阴真经果然是博大精深，精妙绝伦，若照此习练，要不了多久便能大有所成。”
    欧阳飞点点头，不动声色的瞥了劳德诺一眼，道：“既如此，那咱们把该办的事办了吧！日后也好安安心心的开始授徒，九阴真经原稿你还给我，我还得拿回去。”
    “为兄明白，原稿在此，等师弟回来，咱们再一起去大殿吧！”
    欧阳飞接过原稿，回到祠堂内，呼出系统，返回现世，将九阴真经原稿重新放好后，又进了笑傲世界。
    “师兄，走吧！”
    “嗯，所有人，到大殿集合，为师有几件事要宣布。”
    “是，师父。”
    三五成群凑到一起，交流刚刚学到的魅影剑法的华山弟子们立刻停下交流，跟着岳不群往大殿方向而去。
    只不过他们看出岳不群脸色微沉，似乎是发生了什么不好的事。
 
第一百二十九章 知己小师叔
    华山大殿，岳不群正襟危坐，面色肃然，欧阳飞坐于其左首，泰然自若，宁中则则是立于岳不群右后，神色复杂的看着劳德诺。
    “人都到齐了，为师也不嗦，今日要宣布的第一件事，便是将劳德诺逐出华山派。”
    岳不群开口第一句话，便引起了轩然大波，大殿中一片哗然，劳德诺噗通一声跪倒在地，惶然问道：“师父，不知弟子做错了什么？引得师父如此大怒，弟子一定改。”
    “对呀师父，二师弟虽是带艺投师，但自加入华山派一直任劳任怨，将内务打理得井井有条，你这是为何？”令狐冲也急忙帮腔道。
    岳不群摇摇头，叹道：“你没做错什么，你做得很好，一直都很好，我是真心希望，你真的是我岳不群的二弟子，只是单纯的岳不群二弟子，而非同时是别人的三弟子。”
    听到岳不群这句话，劳德诺浑身一颤，惊愕交加的看着岳不群，却是不敢再多说什么，目光疾速闪烁。
    “你走吧！我不为难你，回去告诉左师兄，日后不要再做这些没名堂的事，因为日后的华山派，不一样了。”
    令狐冲与其他弟子们此时似乎回过味来了，全都难以置信的看着劳德诺。
    却见劳德诺什么都不再多说，只是端端正正的跪在当场，向岳不群磕了几个响头，随即一声不响的起身离去。
    岳不群话已经说得很清楚，他已经什么都知道了，那他再待在这里就毫无意义。
    “等等。”便在劳德诺即将走出大殿时，欧阳飞突然开口叫住了劳德诺，淡淡道：“你从我这学去的那两式魅影剑法，就当是我送你的临别赠礼，就没必要泄露出去了。”
    “左冷禅不是什么善茬，凡事给自己留一线退路，日后若你在嵩山不如意，真心想加入华山派的话，我们随时欢迎你回来。”
    岳不群眼中精芒一闪，微微垂下了眼睑，欧师弟这一着妙啊！虽然不一定起作用，却于无意中埋下了一丝祸根。
    除非劳德诺真是那种大公无私，为嵩山派鞠躬尽瘁的人，否则日后左冷禅若发现他还会这么一手剑法，那……
    劳德诺脚步顿了顿，转身对欧阳飞抱拳一礼，随即重新抬步离去。
    片刻之后，欧阳飞扫了令狐冲等人一眼，道：“想必大家已经看出来，劳德诺实际上是嵩山派左冷禅派入华山派的卧底，目的是要随时掌控我华山派动向，偷学华山武功。”
    “之前师兄虽然查知了这件事，但并未声张，不过如今事情有了变化，自然就容不得这么一颗棋子混在我们当中了。”
    说完这几句话，欧阳飞看向岳不群，道：“师兄，对于弟子们的修炼，你可有什么想法？”
    岳不群点点头，道：“我打算先让他们练一段时间易筋锻骨篇，师弟觉得如何？”
    欧阳飞微笑颔首，道：“正该如此，易筋锻骨篇是从根子上改善一个人的根骨资质，会对日后的修炼起到事半功倍的作用，正所谓磨刀不误砍柴工，咱们便照此办理吧！”
    意见统一，欧阳飞也微微松了口气，如此一来他就可以“下线保点卡”，无须一直呆在这里盯着了。
    现世一天，任务世界二十四天，他直接在现世待上几天，再过来时几个月时间就已经过去，弟子们的易筋锻骨篇也该练得差不多，多方便？
    “冲儿，为师这次派你们三个出去办的事，都办妥了么？”大方向的事安排妥当，岳不群也该来处理处理一些小事了，当下目光不善的看向令狐冲。
    “回禀师父，都已经办妥。”
    岳不群淡淡点头，面无表情的道：“那么沿途，有没有惹是生非啊？”
    令狐冲面上表情一僵，有几分不自然的道：“师父，徒儿遵从师父的教诲，沿途闲事莫理，众地莫企，总算一路平安无事。”
    “哼哼，好，那不枉为师一番教诲。”岳不群皮笑肉不笑的说完这句，突然从怀里掏出一封信件，淡淡道：“不过这封信里面所写的是什么意思，你倒是给我解释解释。”
    “呃……这信……”
    “自己拿去看。”岳不群没好气的轻喝一声，令狐冲立刻讪讪的上前接过信看了起来。
    “哼，这封信是青城掌门余沧海亲笔所写，你不是想告诉师父，人家堂堂一个掌门人会无事生非，诬告你吧？”岳不群站起身，踱了几步，走到令狐冲身前，背对他冷哼道。
    令狐冲脸色大变，噗通一声跪了下去，跟令狐冲同行的陆大有与英白罗同样两腿一软，跪在地上，“徒儿不敢。”
    “真有这回事？”岳不群见状大怒，指着英白罗喝道：“白罗，你说，究竟是怎么回事？这个祸究竟怎么闯出来的？说。”
    “啊……呃……师父……这个……”
    令狐冲无奈的瞪了英白罗一眼，大声道：“师父，这个祸是徒儿一个人闯出来的，你要责罚的话，就责罚徒儿一个人吧！”
    “哼哼，你这个大师兄还挺有义气的。”
    “师兄啊！冲儿都认错了，那就算了。”宁中则终究是有所不忍，走上前劝道。
    而此时岳不群与宁中则视线都不在这边，欧阳飞便突然发现自己手臂被人连戳了好几下，扭头一看，却是岳灵珊，她不住对欧阳飞使眼色，示意他说话。
    欧阳飞啼笑皆非的看了她一眼，得，这还真把他当背锅侠了，不过难得这几个华山派最主要的弟子不跟他见外，他也不能让他们失望不是？
    当下清咳一声，起身道：“师兄息怒，这闯祸并不一定是惹是生非，惹是生非也不一定是闯祸。”
    “要知道，行侠仗义也会闯祸，路见不平，拔刀相助同样会闯祸，正所谓是福不是祸，是祸躲不过，你能说行侠仗义也是惹是生非吗？”
    “这……师弟所言倒也有理。”
    欧阳飞见状又接道：“而且青城派弟子小弟也有所耳闻，那是出了名的嚣张跋扈，盛气凌人，特别是什么英雄豪杰，青城四秀，我看是狗熊野猪，青城四兽还差不多。”
    欧阳飞此话一出口，令狐冲收在腰间的左手猛然比了个大拇指，脸颊不住抽动，显是激动无比，这小师叔，知己啊！
 
第一百三十章 万事俱备 只差时间
    “余沧海枉为一代宗师，对门下弟子纵容至极，最关键的是，余沧海根本就是个卑鄙无耻的小人，日后华山派，最好还是少与其往来。”
    前面的话欧阳飞说得有理有据，岳不群倒还无甚意见，可这句话就关系到华山派的交际圈子，不能等闲视之，当下岳不群开口问道：“师弟此话怎讲？”
    欧阳飞面色一肃，道：“师兄对福建福威镖局不陌生吧？当年林远图凭借七十二路辟邪剑法，打败了青城派长青子，自那以后青城派一直耿耿于怀，念念不忘谋夺林家辟邪剑法。”
    “师兄可知，辟邪剑法是什么样的剑法？”
    “嗯，我只听说林家七十二路辟邪剑法精妙绝伦，威力巨大，却从未见识过，还请师弟解惑。”
    欧阳飞点点头，对令狐冲道：“令狐师侄，你与青城四秀动手之时，可发现他们有使过几招不是青城剑法的剑招？”
    令狐冲立刻点头道：“有，那几招剑法阴阳怪气的，师侄印象深刻。”
    “好，你使来给你师父瞧瞧，就什么都明白了。”
    “是。”
    当下令狐冲起身，将那几招剑法使出，岳不群一看，顿时瞪大了双眼，这剑招……不就是葵花宝典的剑招吗？当下惊异莫名的看向欧阳飞。
    却见欧阳飞对他点了点头，证实了他的猜想，“师兄想得不错，这辟邪剑法，便是脱胎于葵花宝典，换言之，林远图实际上……咳咳，这也是为什么林远图武功如此之高，林震南却只是三流武功的原因。”
    “这许多年来，余沧海与师兄你一样，始终参不透辟邪剑法的奥妙，所以他们已经盯上福威镖局，意图将福威镖局灭门，夺取辟邪剑谱。”
    “福威镖局与华山有旧，这件事咱们无论如何不能坐视不理，到时候师兄还需带人前去解救林震南夫妇一二。”
    听完欧阳飞的话，岳不群神色一凛，断然道：“这是自然，没想到余沧海竟是此等卑鄙小人，日后我华山派定不能再与之相交。”
    说到这岳不群瞥了令狐冲一眼，道：“这次冲儿有功无过。”
    一听岳不群此言，令狐冲与岳灵珊等人顿时笑了，纷纷对着欧阳飞挤眉弄眼，这小师叔，果然很有用啊！
    欧阳飞点头道：“所以接下来的日子，华山派全派上下进入闭关修行的状态，真正的闲事莫理，诸地莫企，全力提升实力。”
    “青城派的绝技摧心掌九阴真经中也有记载，到时候师兄可稍稍钻研，应对之时也能更加从容。”
    “嗯，多谢师弟提醒，你们全部跟我出来，为师教你们一门易筋锻骨的外功功法。”
    待岳不群将易筋锻骨篇传下去后，便由宁中则监督众弟子练功，当然，她自己也跟着一起练。
    而岳不群却是被欧阳飞拉到了一边，“师兄，现在你带我去思过崖。”
    “思过崖？”
    “嗯，那里还有一个关于我华山派与五岳剑派的大秘密，你先带我去吧！”
    “好，师弟跟我来。”
    思过崖在南峰，过去的路极度崎岖险峻，比之长空栈道犹有过之，特别是到达那片山崖平台的地方，只是用几块木板搭成的小道，下面就是万丈深渊，稍有不慎，掉落下去就是粉身碎骨，死无全尸的结果。
    不过那是针对普通人而言，对于习武之人来说，这自然算不得什么，欧阳飞跟在岳不群身后健步如飞，很快就到得思过崖。
    上到思过崖，这上面只有空荡荡的一个平台，左边的位置上有一张石桌，几张石凳，右边是一片山壁，其他地方皆是悬崖峭壁，没有一定轻功修为，是绝对做不到在此活动自如的。
    “师弟，这里就是思过崖，不知你说的秘密……”岳不群看向欧阳飞，目光中带着浓浓的期待。
    欧阳飞从出现以来，给他带来的惊喜可谓一重接着一重，从他口中说出的事，还没让他失望过。
    欧阳飞此时只是点点头，却没说话，从腰间拔出甩棍甩开，走到山壁旁，这边敲几下，那边砸两棍。
    直到听到某片山壁传来嗵嗵空响，脸上这才露出一丝笑意，岳不群自然也听到了那空响声，顿时眼前一亮。
    欧阳飞退开几步，两腿微弯，右掌画了个圆圈，呼的一声推了出去。
    “轰隆”
    那片山壁受了欧阳飞这招亢龙有悔，顿时坍塌下来，露出一个洞口。
    “师弟好深厚的内力，为兄不及也。”岳不群这还是第一次直观的感受欧阳飞的内功修为，心下震骇不已。
    不过一想到对方看似年纪轻轻，实则是已经活了不知道多少年的神仙中人，也就不再觉得奇怪，只是诚心赞了一句。
    欧阳飞微笑着摆摆手，道：“只要师兄勤修九阴真经，功力很快就能提升起来，咱们进去吧！进去之后，我再给你仔细解释这个山洞的事。”
    ……
    夜，华山后舍庭院中。
    欧阳飞与岳不群坐于石桌旁，商议传授门下武学之事，那个山洞的事欧阳飞已经尽数告知岳不群。
    以他的头脑，自然能明白这个山洞中的五岳剑法对他们来说意味着什么，相信他能将之利用到极致，倒不用欧阳飞多作操心。
    只是可惜，没在思过崖见到风清扬，不过也无所谓了，在欧阳飞看来，这个人对他的任务没什么影响，属于可有可无的人物罢了。
    反正在任务完成前，也不可能从他手中学到独孤九剑。
    “师弟，我五岳剑派毕竟以剑着称，门下武功当以剑法为主，而九阴真经中记载的剑法，最强的当属那套魅影剑法，所以我打算将魅影剑法作为弟子们主修的武功，你认为如何？”
    欧阳飞微笑颔首，道：“跟我想的一样，这套魅影剑法练成之后威力不在辟邪剑法与葵花宝典之下，作为华山派的镇派绝学是足够了。”
    “不过其他武功弟子们若有余力的话，也不妨多多参研，毕竟艺多不压身，万一魅影剑法被什么武功克制的话，也不至束手无策。”
    岳不群轻抚颌下短须，叹服的道：“师弟所言甚是，这九阴真经博大精深，任何一项绝技练成，皆可独步武林。”
    “像那点穴解穴篇，移魂大法等等绝学实际并不难练，但威力巨大，对个人武力的加成，真是无与伦比。”
    聊了一会儿，欧阳飞这才道：“对了师兄，我毕竟还有其他职责在身，恐怕不能在华山上久留，明日一早我就会先行回去，你就跟弟子们说，派我出去办事去了。”
    “不过我往来之间也较为方便，目前华山派无甚大事，最重要的就是督促弟子们勤加修炼，增强整体实力，我在与不在都是一样的。”
    “若确实有什么事需要我出面，你就到祖师祠堂，于心下凝神暗呼我的名字，我自会心生感应，立马出现在你面前。”
    岳不群怔了怔，却也没多说什么，只是点头表示明白，其实欧阳飞已经将华山派强大的契机全部给他，目前所欠缺的，也就是时间而已。
    所以欧阳飞可以心安理得的下线保点卡。
 
第一百三十一章 万中无一的练武奇才 华山两月
    欧阳飞在岳不群给他安排的宿舍之中打坐修炼了一夜，反正今日购买时间的雇佣点已经花了，立刻返回现世那是浪费时间。
    次日上午，欧阳飞选择了返回现世，现世之中才刚刚过去一个小时而已，没说的，继续修炼呗。
    现世之中，欧阳飞依然是每天跟张成琨去豆蔻山中勤加修炼，让欧阳飞没想到的是，张成琨满打满算修炼了不到一个月，竟然便在今天告诉欧阳飞，说他练出气感了。
    欧阳飞当时就震惊了，要知道，这易筋锻骨篇可不是别的什么内功心法，说练出气感就只是练出气感。
    易筋锻骨篇在一开始的修炼中，练出的内力是会自行融入骨骼经脉中，改善骨骼经脉条件的。
    等到能积攒内力，不再被动融入时，便表示其身体资质已经达到一个极高的水平，此时再开始修炼内功，便能起到事半功倍的效果。
    张成琨既然说他已经有了气感，那就证明他的身体资质已经合格，现在已经可以积攒内力了。
    难道他是传说中那种万中无一的练武奇才？欧阳飞满脸古怪的看着张成琨，满脑子都是星爷电影《功夫》的桥段。
    随后欧阳飞输了一丝自己的内力进张成琨体内查看情况，果然，经脉全部畅通无阻，没有丝毫杂质，经脉的韧性与阔度都在水平线之上。
    欧阳飞迷了，愣愣的看着张成琨，脑子里不知道在想些什么。
    张成琨见此，弱弱的道：“大飞，怎么了？难道有什么问题？”
    “老张，看过星爷电影《功夫》吗？”
    “看过啊！怎么啦？”
    “你相信世上有那种万中无一的练武奇才吗？”
    张成琨一愕，随即用食指指着自己的鼻子，道：“你不会想说我就是那种人吧！”
    欧阳飞不说话，就只是满脸纠结的看着他，张成琨笑了，一开始是嘿嘿傻笑，慢慢的变成仰天长笑。
    这小子一边笑还一边拍着欧阳飞的肩膀，道：“别，你千万别太受打击，这也是没办法的事，体质那是爹妈给的，我也选择不了。”
    欧阳飞哑然失笑的摇了摇头，没好气道：“行了，别瞎几把N瑟了，赶紧的，我现在传你九阴真经总纲心法，你自己练吧！看来练功方面，你无须我操心了。”
    “呃……嘿嘿嘿……哈哈哈……好好，你传……哈哈哈哈……”
    “算了，你先笑完吧！”
    事实上欧阳飞也挺替兄弟高兴的，虽然他到现在也没弄清究竟怎么回事，但张成琨修炼速度比常人快这是事实，以他体内产生内力的速度，他修炼一天，几乎等同别人三五天之功。
    日后有机会他一定要想办法弄清这种情况到底是怎么回事，张成琨的身体究竟有何特异之处，免得某些方面估算不足，耽误了他的进境。
    将九阴真经总纲的内功心法传给张成琨，并以自身内力引导他熟悉内力运行路线后，便任他自行修炼了。
    既然张成琨修炼九阴真经的速度是别人的数倍，那就直接让他修炼九阴真经好了，换了笑尘诀，还真不一定同样有这个效果。
    反正九阴真经虽然在神妙方面弱了笑尘诀一筹，但内力质量其实也并不差什么。
    三日之后，也就是笑傲江湖世界过去两个多月后，欧阳飞接收到了来自岳不群的呼唤。
    “欧师弟，为兄有事相告，不知师弟可有暇过来一趟？”
    听了岳不群的话，欧阳飞点下麦克风，道：“师兄何事？请说。”
    处于祖师祠堂的岳不群精神一振，没想到师弟竟然这么快就有回应，当下和声道：“师弟，近日我等刚刚参加完衡山派刘正风刘师弟的金盆洗手大典，从衡阳城返回。”
    “福威镖局林震南夫妇与其子林平之已被冲儿他们救出，林震南有意让林平之拜入华山，我看这个林平之资质不俗，也有意收他入门墙。”
    “另外还有许多年轻人慕名来华山拜师，你毕竟是华山派除我与师妹外的唯一长辈，拜师仪式的时候，你要不要过来与新弟子见一见面？”
    听完岳不群的话，欧阳飞想了想，道：“师兄，见面就不必了，我这边正好有些事情缠住了手脚，暂时走不开，你且跟我说说这些时日发生的事，咱们华山派又是如何行事的。”
    “既如此，那为兄就不强求了，这些时日……”
    却说从那日欧阳飞不声不响的离开之后，华山派上下就开始掀起了练功热潮，上至岳不群宁中则，下至令狐冲岳灵珊等华山弟子，全都开始修习易筋锻骨篇。
    岳不群与宁中则只练了半个月易筋锻骨篇，就开始修习九阴真经总纲心法，内力增长速度可谓一日千里，短短不到两个月，功力便增长了好几成，几乎是以前修炼紫霞秘笈数年之功。
    除了内功，岳不群与宁中则精研魅影剑法，然后将之传给门下众弟子，拳脚方面他们兼修“摧心掌”与“大伏魔拳”，轻功主要修炼蛇行狸翻之术，因为螺旋九影需要一定内功作为基础。
    至于其他诸如点穴、解穴、闭穴秘诀、飞絮劲、移魂大法之类的旁门左道，则是由弟子们选修，前提是必须在完成自己的主修科目后方可。
    两个多月时间，华山派精神面貌焕然一新，整体实力上涨了一个档次，所有人都武功大进，而此时弟子们也可以结束易筋锻骨篇的修炼，开始修习总纲心法了。
    也就是在此时，他们接到了来自刘正风的请柬，前去衡阳城参加金盆洗手大会。
    岳不群便兵分两路，派出修炼魅影剑法最具火候的令狐冲，带着梁发、施戴子、高根明三个师弟赶往福州救援福威镖局。
    在福州，令狐冲四人巧计迭出，打闷棍，玩偷袭，解决了不少青城弟子，暗中将林震南一家救走，至于那些镖师，则暂时被林震南解散。
    之后一行人赶往衡阳汇合岳不群，如今岳不群武功大进，也不必再像原剧中那样小心翼翼，明哲保身。
    为了拉拢衡山派，为日后对抗嵩山派做准备，岳不群在金盆洗手大会上仗义执言，甚至果断出手，剑慑嵩山派费彬陆柏等人。
    不仅保下了刘正风全家，连金盆洗手大会都得以顺利进行，而因为有了岳不群的出头，曲阳也没有贸然现身，曲阳曲非烟祖孙也避免了身陨的厄运。
 
第一百三十二章 装一次是装逼 装一辈子就不是装逼了
    岳不群此举自然是收获了衡山派上下毫无保留的感激，至此衡山派与华山派彻底绑上了同一辆战车无疑。
    另外值得一提的是，令狐冲一行从福州赶往衡阳的路上，路遇恒山派仪琳被田伯光掳掠。
    令狐冲等人自然不会坐视不理，当下拔剑围攻田伯光，结果田伯光狂风刀法不敌华山四大弟子的魅影剑法，生生败退，要不是田伯光轻功高明，说不定会身陨当场。
    令狐冲救下仪琳，且没有原剧中那诸多机缘巧合，因此收获了定逸师太的好感，至此，五岳中华山派已得两派友谊。
    其实说起来，原剧中之所以会发生那么多事，追根究底只有一个原因，那就是令狐冲武功太差，打不过田伯光，所以只能以插科打诨的方式曲线救援。
    但这一情形落在外人眼中，就成了令狐冲结交匪类，与田伯光这个淫贼相交，令狐冲也的确是冤枉得紧。
    许多人都说，华山派好歹是名门正派，做师父的努力维持，好不容易得了个君子剑的名声，他这个华山大弟子却去结交淫贼，一点都不顾忌师门颜面。
    这话当真是妥妥的偏颇之言，令狐冲从头到尾都是身不由己，他何曾有过主动结交田伯光的意图？
    只是技不如人，徒呼奈何，想干掉他的时候，却一直打不过他，等打得过他了，又纠缠已深，已经没有杀他的价值，结果这个结交淫贼的罪名就这么被坐实了。
    如今令狐冲武功大进，田伯光早已不是其对手，他自然无须闹那么多幺蛾子，直接拔剑便砍就是，难道他不知道采花淫贼，人人得而诛之的道理吗？
    经过衡阳发生之事，华山派在江湖上名声大噪，岳不群君子剑之名更加笃实。
    且岳不群单人独剑，独挑嵩山三大太保，令狐冲等几个华山门人更是杀得田伯光狼狈奔逃，在余沧海不出手的情况下，力压青城上下，足可见华山派的武功委实不凡。
    一时间，江湖上前往华山拜师学艺之人络绎不绝，要拜师这拜师礼自然是少不得，华山派的势力也因此与日俱增，人财皆得。
    当然，岳不群收徒秉承华山派一直以来的风格，看重心性品行，绝不会什么人都贸然收下，就算收下，也会考察一定时日方才传授绝学。
    故而衡阳回来后，华山派也只新收了三四十名新弟子入门，他们大多持有华山派在江湖上的人脉关系手信。
    总之这次华山派势力大增，在江湖上的影响力也大大增强，此皆乃欧阳飞之功。
    听完岳不群的讲述，欧阳飞连赞师兄英明，老岳头脑的确不简单，这也更加证实了欧阳飞的想法，华山派，其实就只是差一门绝顶武学罢了。
    有了绝顶武学，以老岳的脑子，华山派绝对没落不了，从刘正风之事就能看出，在自身实力不同的情况下，他的行事风格也是决然不同的。
    但无论实力处于何种地步，他所行的，都是对华山派最有利的事，利益最大化，这本身就是一种本事。
    “师兄，你做得非常不错，只要能保持下去，我相信华山派重回五岳之首不是难事。”
    “你把控好方向，稳扎稳打，千万不要激进，如今该急的可不是我们，而是左冷禅。”
    “不出意外，他一定会想办法对付你，嗯，那些遁世的剑宗弟子说不定会被他们利用。”
    “我知道有个封不平，一个成不忧，这两人剑法不弱，一直对华山掌门的位置虎视眈眈，他们说不定会被左冷禅利用。”
    “师兄你仔细琢磨琢磨，想办法收服他们，将他们重新收归门墙，令剑宗气宗重新合而为一，如此华山派的实力势必成倍增长，也可以让左冷禅搬起石头砸自己的脚。”
    欧阳飞说话的过程中，岳不群目光疾速闪烁，心下不住盘算着什么，听完欧阳飞的话，岳不群欣然道：“师弟所言真乃妙策，为兄知道了，定会叫他左冷禅赔了夫人又折兵。”
    “嗯，师兄努力吧！你的功绩我会向广宁子道友如实告知的，相信他对你这个传人，也十分满意。”
    岳不群大喜，要知道，广宁子在他眼中可是真正的神仙，祖师爷要是满意了，那他日后百年之后，说不定有机会上天去得享仙福呢？
    “多谢师弟，其实这都是师弟你的功劳，为兄又哪来的什么功绩？”
    “呵呵，师兄无须妄自菲薄，我只是给了你变强的契机，但能走到哪一步，还得看你自己的能力，这世上，并不是所有人在条件相同的情况下，都能做得一样好的。”
    欧阳飞此言让岳不群自得不已，这倒是句大实话，要不怎么会有“扶不起的阿斗”这句话存在呢？
    “那师兄你去忙吧！我也要做自己的事了。”
    “好，那我就不打扰师弟你了，告辞。”
    ……
    结束通话，欧阳飞脸上浮起一丝赞赏之色，这岳不群果然枭雄之姿，只要能让他抓住一点机会，他就能把这个机会无限倍放大。
    人说善恶只在一念之间，其实大部分时候并非如此，善恶完全取决于自己的处境。
    就像如今的岳不群，你能说他不是一个君子？戴着面具做人不难，难的是一辈子戴着那张面具，永远不摘下。
    哪怕是伪君子，若能伪装一辈子，永远不将那张伪君子的面具揭下，那么他就是真正的君子。
    一个内心邪恶，但一直在扮善人的人，只要能扮一辈子，那他就是真正的善人。
    便如欧阳飞当兵时，他的老班长告诉他的，人要学会装逼，领导不在时自然没关系，可一旦领导出现，你就得做出一副认真做事的样子。
    如此一来，领导一次看到你是在认真做事，两次看到你时你也是在认真做事，次次看到你都在认真做事。
    那么在领导心中，你就是一个真正认真做事的人，哪怕你平时背着他的时候各种偷奸耍滑。
    显然，如今的老岳在他的插手下，或许要当个真正的君子剑，当一辈子了。
    欧阳飞失笑的摇了摇头，正准备关掉系统界面，却突然神色一怔，目光看向了邮件区，那里，分明又多了一个新邮件。
 
第一百三十三章 再回剑侠
    点开邮件，当欧阳飞看清邮件内容，顿时大喜过望。
    他如今最缺的是什么？毫无疑问，雇佣点，因为缺乏雇佣点，他完成雇佣任务都得抠抠索索，精打细算，更不用说购买时间加速修炼了。
    而这封邮件的到来不异于瞌睡来了就有人送枕头，因为这是一个额外雇佣任务。
    欧阳飞完成过雇佣任务的世界，当那个世界与他有过交集的人因为一些原因在需要办什么事，但是靠自己的力量办不成，而想到他的时候，额外雇佣任务就会生成。
    额外雇佣任务的佣金没有其他宝物，只有雇佣点，但雇佣点的数量十分可观。
    最关键的是，额外雇佣任务不涉及冷却时间，什么时候生成就可以什么时候去做。
    且与新世界的雇佣任务并不冲突，无论有多少个额外雇佣任务，都可以直接接下，在做新世界雇佣任务的同时，去做额外雇佣任务。
    便如此时……
    请确认，是否接受来自《剑侠情缘》世界少林弟子普正的雇佣，助他们拔除位于天策军势力范围的红衣分坛，劝导叛出七秀坊的秀娘弃暗投明。
    任务详情：红衣邪教分坛于天策军势力范围内大肆传教，蛊惑百姓，令百姓无心生产，田地荒芜，天策统领李承恩决心拔除此红衣分坛，因分坛坛主秀娘与少林弟子普正有旧，普正遂主动请缨执行此任务。
    李承恩派金义方与苏云袖辅助普正，然红衣分坛弟子众多，且因受到蛊惑，悍不畏死，强行攻打必然伤亡惨重，请助普正等人清除红衣分坛弟子，给普正劝服秀娘弃暗投明争取时间。
    本任务悬赏佣金：雇佣点2000，购买进入时间所需雇佣点为：20点/天。
    注：本任务为额外雇佣任务，完成无任务档星数积累。
    欧阳飞好奇的点下了喇叭图标，看看究竟是怎么回事，听完喇叭里的话音之后，方才明白，原来是苏云袖的功劳。
    这个任务简直就是上赶着送雇佣点，别说如今他已经是不下于金义方的高手，便是丝毫没有武功，这个任务也是轻轻松松，当下毫不犹豫的接下了任务。
    “接受《剑侠情缘》世界少林弟子普正的雇佣，助他们拔除位于天策军势力范围的红衣分坛，劝导叛出七秀坊的秀娘弃暗投明，购买时间价格为20点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    ……
    剑侠情缘世界，距离红衣分坛十数里外的一片小树林中，一名身穿雪白僧衣，手持禅杖，脖子上挂着一串檀木佛珠的年轻僧人拄杖而立。
    他看上去也就二十多不到三十岁的样子，脸上却浮现着悲天悯人的慈悲之色，只是如今这慈悲之中，还夹杂着一些其他复杂难明的神色，让人十分难懂。
    十二名手提长枪，气势惊人的天策军将士静静于林中矗立，似是在等待着什么，训练有素的战马被拴在一旁树干上，不吵不闹，连响鼻都不打一个。
    片刻之后，一男一女两道身影自远处飞纵而来，那年轻僧人缓步迎了上去，缓缓开口道：“二位，情况如何？”
    来者正是金义方与苏云袖，此时他们双眉紧皱，神色凝重无比。
    “不太乐观，这个分坛有五百红衣弟子，个个悍不畏死，残忍暴虐，可惜李将军手下兵力捉襟见肘，派不出更多人手，我们只有十几人，强行攻打恐怕不易。”
    金义方话音落下，苏云袖接口道：“普正大师你又没把握短时间内劝服秀娘师姐，这可难办了。”
    “秀娘师姐叛出七秀肯定有自己的苦衷，我实在不愿与她为敌，况且师姐她武功高强，远非我能比拟，只有大师才有把握胜她。”
    “可惜啊！要是欧大侠在这就好了，凭他手中的暗器之利，千余狼牙军都被打得狼狈而逃，区区五百红衣弟子更不在话下。”
    “哈哈哈哈……没想到苏女侠对在下印象如此深刻，真是荣幸之至啊！”
    便在苏云袖话音刚落之时，一道清朗的笑声自林中传来，众天策军爷身形一动，顷刻间便结成一个小型军阵，凝神戒备。
    他们在此落脚，如此隐秘之事，竟被人欺到这么近还未发现，要不是对方主动开口，他们都不知道附近已经来了这么一个人。
    在不确定是敌是友的情况下，天策军爷们自然是先做好战斗准备再说。
    而苏云袖与金义方听到这个声音，齐齐眼前一亮，惊喜的对视一眼，苏云袖高兴的娇呼道：“来的可是欧大侠？”
    “呵呵，可不就是我吗？人说‘说曹操，曹操到’，这曹操可谓是世间跑得最快之人了，苏女侠此时有没有一种天下轻功高明者，莫过欧大侠也的感觉？哈哈哈哈……”
    听着欧阳飞的调侃，金义方与苏云袖纷纷轻笑出声，十二个军爷见此也放松下来，撤去阵势，往一旁行去。
    下一刻，便见欧阳飞施施然排开树丛走了出来，在他手中，还抱着那杆让他们印象深刻的暗器发射筒。
    普正诧异的看着欧阳飞，他这身装扮……究竟是僧还是俗？
    “咦？欧兄，这短短数月不见，怎么感觉你似乎拥有了一身不弱的内功修为？”金义方看着欧阳飞双目之中精芒闪烁，一身气势极为不凡的模样，不由惊呼出声。
    欧阳飞偏偏头，笑道：“有些奇遇，就这么莫名其妙的练出了一身内功修为，我运气一向不错的。”
    苏云袖失笑道：“欧大侠的奇遇想必一定是精彩万分了，不过你怎么会出现在这里？”
    欧阳飞笑道：“我武功初成，所以就想出来找个对手试试手，刚好打探到附近有红衣邪教妖人在此蛊惑百姓，致使百姓无心生产，荒废劳作，便打算来覆灭此红衣分坛。”
    “没想到走到这竟然听到了熟人的声音，哈哈，咱们还真是缘分不浅。”
    “没错没错，欧兄所言极是，咱们果然是缘分不浅，袖袖刚刚提到欧兄，欧兄就出现在此，如此巧合的事都出现了，还说这不是缘份？”
    听了金义方的话，欧阳飞似笑非笑的看了他一眼，突然对他眨眨眼，嬉笑道：“金兄，几个月没吃到你们君山岛的松子糖了，身上可有带？给我来一颗呗！”
 
第一百三十四章 我来渡你
    “呃……”金义方看了看苏云袖，嘿笑着挠了挠后脑勺，讪讪的从腰间口袋里掏出几颗松子糖，递到欧阳飞面前，道：“袖袖也爱吃这个，所以我平日都会揣上一点。”
    “哈哈哈哈……好，好，挺好的。”欧阳飞不知为什么，莫名的就感觉很高兴，抓过金义方手中的松子糖，随手丢进口中，这才看向一旁微笑静立的普正。
    金义方见状忙互相介绍道：“欧兄，这位是少林寺普正大师，我们这次受李将军之命，前来拔除这处红衣分坛，便是由大师率领我等。”
    “大师，这位便是欧阳飞欧大侠，数月前我与袖袖被狼牙所困，全仗欧大侠鼎立相救方才脱身，可以说是我与袖袖的救命恩人。”
    普正闻言微笑竖掌，道：“阿弥陀佛，欧施主心怀天下百姓，真乃侠义中人，贫僧佩服。”
    欧阳飞抱拳笑道：“大师客气了，在下不过做一些力所能及之事罢了，既然这次有幸遇上大师你们，那在下便与诸位一道吧！别的不敢说，那五百红衣弟子便交给在下了。”
    普正闻言精神一振，欣然道：“如此再好不过，事不宜迟，我等这便去吧！”
    “全凭大师做主。”
    有了欧阳飞的加入，金义方与苏云袖心下大定，主要是欧阳飞的狙击步枪给他们的印象太深刻了，有一种一枪在手，千军辟易的感觉。
    当下十二名天策军爷纷纷上马，普正与金义方苏云袖则是展开轻功向着红衣分坛疾驰而去，欧阳飞施展螺旋九影紧紧跟在三人身侧，不落分毫。
    四方行和丐帮武功欧阳飞是不能随意使用了，因为没法解释，毕竟偷学别派武功，无论在任何世界都是大忌，也幸亏他还学了一身九阴真经的武功。
    十数里地，转瞬即逝，一行十六人大大方方站到了红衣分坛门前。
    “什么人？”
    “是天策军，快禀告坛主，敌袭。”
    见到普正他们这一行杀气腾腾而来的高手，红衣分坛大门外顿时大乱，数十红衣弟子纷纷挺剑持刀冲了出来。
    这些红衣弟子可与游戏中那些衣着暴露，美艳绝伦的npc不一样，他们就是一群被洗脑之后传授了搏杀之术的狂信徒，多是一些五大三粗的糙汉。
    无须别人说什么，欧阳飞直接端起狙击步枪开干，枪口火花不住跳动，那些红衣弟子一个接一个身上冒着血花倒下。
    普正等人的脚步几乎没有受到半点阻碍，顺着红衣分坛大门内的台阶一步一步走了上去，禅杖底端一下下敲击在台阶上，发出声声沉闷的轻响，天策军爷们下了战马，紧跟在后。
    那些从各方奔袭而来的红衣弟子没有一个能靠近他们十丈之内的，只要出现在欧阳飞的视线范围内，立刻就是倒地身陨的下场。
    对这些早已加入红衣教多时的红衣弟子，即便是普正这个慈悲为怀的出家人也没有丝毫怜悯，因为这些人已经没救了，若是刚刚被蛊惑的那些人，倒还可以试着抢救一下。
    红衣教主阿萨辛早年曾在中东地区云游十年，传教布道，在此其间发现了一种高效迷幻剂，这成为阿萨辛日后控制信徒的重要工具之一。
    阿萨辛在边远地区秘密用重金建造基地，里面遍陈声色美景，然后派人去贫苦乡村挑选一些四肢发达但头脑欠灵活的壮汉，以迷幻剂迷倒后带入基地。
    当这些人醒来之后，呈现在他们面前的是富丽堂皇的陈设以及美女醇酒，阿萨辛告诉他们这就是所谓的天国和天国的生活，并让这群人肆意享受。
    等他们享受数日后再将他们麻醉，送回原来的村落，并告诉他们只有听从阿萨辛的指引，死后才能重新进入天国，然后将他们派出执行暗杀任务。
    这些被蒙蔽的人对死亡毫不畏惧，因为在他们心中，死亡是踏上天国的唯一桥梁，所以在执行暗杀任务时，往往奋不顾身，以求早些重返天堂。
    阿萨辛正是利用这批奋不顾身的杀手，建立了自己的恐怖王国，将红衣分坛开遍了天南海北。
    随着欧阳飞一行的不断前行，红衣弟子死了一波又一波，很快就突破百数，慢慢没人再这样毫无意义的往前冲，纷纷往分坛顶端的广场退去。
    红衣弟子虽然悍不畏死，甚至把为教战死当成回归天国的途径，但这样毫无意义的送死却也没人愿意干。
    欧阳飞放下已经有些发热的狙击步枪，不声不响的跟在普正身边向上前行，只是他发现，随着距离顶端越来越近，身边的气氛也变得有几分古怪。
    普正此时的状态，很诡异啊！
    “笃……笃……笃……”
    红衣分坛一时间静了下来，惟余普正的禅杖与石阶的敲击声。
    再长的阶梯终有走完的时候，欧阳飞一行终于上了红衣分坛最上方的广场。
    只见此时广场之中，三四百红衣弟子静静矗立，当中而立的却是一个身着白色流云裙的绝美女子，便如那万朵红玫瑰中，一朵遗世而独立的白牡丹。
    那女子二十三四岁的年纪，云鬓高耸，香肩半露，背上背着两把苏云袖背上同款奇形长剑，她脸上带着似嘲似讽的笑容，看着缓缓走向她的普正。
    欧阳飞暗暗打量，此人就是叛出七秀坊的秀娘了吧？却不知道她究竟是为什么叛出七秀，任务详情中只说她与普正有旧，只是这旧是什么旧？总不至于是旧情吧！
    不过也说不准，剑侠情缘这个游戏欧阳飞虽然没玩过，但上次接苏云袖的任务时他也大致了解过这个世界，总的来说，这个世界的主旋律就是：剑侠，情缘。
    那么少林高僧跟七秀美女曾经有过那么一段过去，也就不算什么特别意外的事了。
    此时欧阳飞注意到，在秀娘周围，有四个衣着暴露，神态妖冶的美丽女子，她们的兵器与其他红衣弟子不同，是一个巨大的紫环。
    从她们身上散发出的气息来看，应该是高手，欧阳飞不由多看了她们几眼，将精力多放了一些在她们身上。
    “不知大师带人来我红衣分坛，有何贵干？”秀娘脸上带着莫名的笑容，以跟老朋友打招呼的口吻问道。
    普正面色沉静似水，波澜不惊，眼睑下垂，也不看秀娘，却不知是不愿，还是不想，亦或是……不敢。
    “我来渡你。”
 
第一百三十五章 全面开战
    “呵……”秀娘轻笑一声，目光微微闪烁，语带讥诮的看着普正道：“渡我？我不曾身陷什么因果业障，又何须你渡？”
    普正缓缓抬起眼睑，平静的看向秀娘，但站在他侧后方的欧阳飞注意到，普正的平静或许是强撑出来的，在他看向秀娘时，身躯分明微微颤抖了一下。
    “你叛出七秀，投身红衣，与昔日同道刀剑相向，助纣为虐，这便是你的业障，你的因果，所以，我渡你。”
    听着普正语含慈悲的说出这句话，秀娘的脸色渐渐变了，变得愤怒，变得悲凉，“我的业障？我的因果？你根本……什么都不知道。”
    “锵”
    秀娘喝出这句话，猛然自背后拔出双剑，对着普正等人一指，怒喝道：“杀，除了这个秃驴和那个七秀弟子，其他人，格杀勿论。”
    “杀……”
    秀娘一声令下，那三四百红衣弟子立刻发一声喊，举刀持剑冲了上来。
    “突突突突……”
    半自动狙击步枪在这一刻几乎被欧阳飞打成了自动步枪，经过普正与秀娘对话，以及他们走上广场这段距离，枪管已经冷却下来，所以他毫无顾忌的疯狂搂火，对着冲上来的红衣弟子就是一顿狂点。
    他们距离红衣弟子们有十来丈距离，这十丈平日也就是两个呼吸的时间就能跑过，然此时却变成了他们与普正等人之间的天堑。
    看着手下顷刻间便在对方一件诡异暗器下折损数十人，秀娘大惊，指着欧阳飞对身边四个以巨环为兵器的属下喝道：“给我杀了他。”
    “是。”
    “嗡嗡”
    立刻便有两个巨环少女纵身而起，两道紫色巨环划破空气，呼啸着飞斩向欧阳飞，巨环上紫气氤氲，竟是附带着不弱的内力，而普正依然只是死死盯着秀娘，不动不摇。
    金义方与苏云袖对视一眼，互相点点头，绿竹棒与双剑同时出手，一左一右迎向飞斩而来的巨环。
    “当当”
    “嗡嗡”
    巨环被两人磕飞，在空中划过两道圆弧，飞回了主人手中，另外两名巨环少女此刻亦同时出手，金义方与苏云袖两人展开轻功，飞纵向前，直取四名巨环少女。
    十二名天策军爷左右一分，避开正面，一边六人结成小型军阵，向着两翼冲杀而来的红衣弟子迎了上去，欧阳飞什么都不管，只是自顾自的不断搂火，击杀面前一个扇面的红衣弟子。
    “啊啊啊……”
    天策军爷结成军阵，以羽林枪法疯狂杀戮红衣弟子，红衣分坛的人以肉眼可见的速度减少着。
    然秀娘却始终只是与普正对视，对惨遭屠戮的手下竟似毫不在意，她叛出七秀，投身红衣本就是为赌一口气，对红衣教原也没什么归宿感。
    片刻之后，死在欧阳飞手中的红衣弟子已逾两百，而枪管也开始隐隐发红，有史以来如此使用狙击步枪的，估计也只有他一个了。
    欧阳飞看着发红的枪管，露出了一个苦笑，这杆助自己起家的狙击步枪，此战过后估计得废了。
    因为这杆枪早就已经停产几十年，即便在二战时期也造得不多，如今他根本没地方找更换的枪管。
    不过也无所谓了，如今的他，早就已经不靠热武器混，这杆枪也是时候退休了。
    “砰”
    再打了三十几发，枪膛轰然一声爆响，枪栓飞了出去，得，炸膛了。
    欧阳飞随手扔掉已经彻底打废的狙击步枪，转头四顾，此时红衣弟子已经只剩不到百人，他们的武功在江湖上根本不入流，在天策军爷的剿杀下，犹如被砍瓜切菜一般。
    军爷们聚成军阵便施展羽林枪法，配合默契，杀戮效率高得吓人，分开时奔雷枪法更是爆裂无匹，势不可挡，手下根本就无一合之敌。
    若五百红衣弟子全力围攻，军爷们也许还会产生一些伤亡，但在红衣弟子被欧阳飞解决大半的情况下，已经对他们够不成威胁。
    此时苏云袖展开猿公剑法，死死压制住了两名巨环少女，而另外两人，在金义方的打狗棒法下已是岌岌可危。
    欧阳飞看清场中形势，顿时放下心来，上前几步，伸脚一挑，一柄长剑便跳入他手中。
    欧阳飞展开魅影剑法，身形闪动间杀入了残余红衣弟子中，迅速掀起一片腥风血雨。
    那些红衣弟子只觉一道身影掠过身前，立刻递出兵器，却每每刺个空，然而下一刻，只感觉或脖子一凉，或心口一寒，随即便被无尽的黑暗所淹没。
    眼见手下即将死光，秀娘也终于动了，她摆开双剑，姿态优雅的冲向了普正，西河剑器与猿公剑法交替使来，一式江海凝光毫不留情的直刺普正。
    “阿弥陀佛……”
    普正此时也无法可想，只能选择先拿下她再做计较，手中禅杖划过半圈，迎向秀娘双剑，罗汉棍法中的一式普渡四方已然出手。
    “锵锵锵锵……”
    剑杖相交，火花飞溅，劲气四溢，发出声声金铁交鸣之音，秀娘腰肢一扭，翻身而起，剑舞展开，手中双剑化作丝丝寒芒，绵绵不绝的缠向普正，正如那斩不断，断不绝的缕缕情丝。
    然普正却似丝毫不领情，一式横扫六合，将秀娘这招剑灵寰宇尽数封挡。
    两人一个轻灵曼妙，优雅动人，一个大开大阖，威猛无铸，一时间竟斗得个旗鼓相当，不相上下。
    “嘭嘭嘭……”
    “唔……”
    一声闷哼传来，却是夹攻金义方的两名巨环少女其中一名被金义方一招拨狗朝天挑飞了手中巨环，再一式棒打双獒横扫在其修长的双腿，那巨环少女顿时萎顿在地。
    双腿经脉被金义方的内力侵袭，已然受了内伤，动弹不得。
    原本两人围攻金义方一个，都只是勉强支撑，此时倒下一个，另一个自然再也撑不住，不出三招，就被金义方打倒在地。
    也算是他怜香惜玉，下不去杀手，否则两女此时哪里还有命在？解决自己的两个对手后，金义方立刻插入了苏云袖的战圈，另外两个巨环少女也很快就被拿下。
    “噗噗噗……”
    欧阳飞身后拉着一串残影，割开自己身周最后三名红衣弟子的脖子后，于金义方身侧丈余处顿住了身形，残影尽归其身。
 
第一百三十六章 说不得
    “咦？欧大侠，你的暗器……”苏云袖诧异的看着手持长剑的欧阳飞，不解的道。
    欧阳飞苦笑一声，指了指不远处地上已经变成一根废铁的狙击步枪，道：“使用过度，已经毁了，修都没法修复。”
    “啊！那真是太可惜了。”苏云袖心疼的看了狙击步枪一眼，这么好的暗器，竟然就这么毁了。
    欧阳飞摆摆手，无所谓的笑道：“不必太在意，暗器终究只是外物，自身强大才是真正的强大，若太过依赖外物，于自身修行反而无益。”
    见欧阳飞如此洒脱，金义方心下佩服万分，哈哈一笑，道：“欧兄所言极是，咱们习武之人，本就应该追求自身的强大，哪怕是唐门，他们最厉害的暗器不也是靠自身修为施展的手法类暗器吗？”
    “机括类暗器再强，终究是外物，是会损坏的，只有自身掌握的实力，才是最可靠的保障，况且观欧兄所使的，也是一门精妙绝伦的上层剑法，何须依赖外物？”
    听完金义方的话，欧阳飞微笑颔首，“正是此理。”
    三人说话间，红衣弟子终于被军爷们屠戮一空，现场只剩那四个被金义方苏云袖打伤的巨环少女还活着，余者尽皆化作了尸体。
    “锵锵”
    “嘭”
    “唔”
    一阵异响传来，三人扭头看去，却见那边与普正剧斗的秀娘，此时已被打飞双剑，扑倒在地，嘴角带着一丝殷红的血迹，满脸不自然的潮红，显然已经受了些微内伤。
    “阿弥陀佛，施主，苦海无边，回头是岸。”普正重新将禅杖顿在地上，竖掌宣了声佛号，语带无尽慈悲的缓缓道。
    秀娘倔强的仰头死死盯着普正，两眼通红，充满了不甘与伤痛，听了普正的话，惨笑一声，道：“回头是岸？那你告诉我，你有没有喜欢过我？倘若有过，哪怕只有一丝，我便回头。”
    “……”
    咦咦咦？果然如此，这普正和尚与秀娘之间果然有事啊！欧阳飞两眼之中精芒大盛，八卦之火熊熊燃烧。
    和尚与美女，这种事现实世界虽然不能说没有，却也不多，欧阳飞也只听说过辩机和尚与高阳公主的轶事，没想到竟能在任务世界见识到这狗血的一幕。
    心底的恶趣味不可抑止的升了起来，欧阳飞本身就是个思维奇葩的家伙，看待某些事有着与众不同的视角与观点。
    比如眼前这种情况，那秀娘一看就是对普正情根深种，甚至从她之前说的话来看，她叛出七秀，投身红衣很可能就是因为普正的原因。
    那么情况就很明显了，定然是这普正和尚因为佛门弟子身份的原因，辜负了秀娘的爱。
    欧阳飞不动声色的瞥了一眼普正，心下暗暗思忖，爱上和尚，这无疑是秀娘的悲哀，但若她爱上的这个和尚对她丝毫没有动过心，这无疑更加悲哀。
    但若是普正和尚同样对秀娘有过情的话，倒是可以想办法帮秀娘一把，只是要怎么做，还得仔细琢磨琢磨。
    说真的，普正若能选择还俗跟秀娘在一起，这是欧阳飞喜闻乐见的事，但从事情被逼到这一步来看，这显然不太现实，那么……
    欧阳飞目光闪烁的看向普正，他首先要知道，普正会怎么回答秀娘这句话，知道了他的答案，他才能有针对性的发言，提出一些说辞。
    普正身躯笔直的站在当场，半晌无言，良久，方才轻叹一声，缓缓道：“阿弥陀佛……说不得。”
    欧阳飞双目暴亮，不是没有，而是说不得，为何说不得？因为他是和尚，哈哈，妙啊！好一个说不得，这普正和尚，分明是爱着秀娘的，那事情就好办了。
    “哈哈哈哈……好一个说不得。”欧阳飞突然大笑出声，让所有人都莫名其妙的看向他，唯有普正默然无语，静立不动。
    欧阳飞笑罢，踱步走到普正前方，回过身看向他，问道：“敢问大师，为何说不得？”
    此时秀娘亦目光希冀的看着他，眼中晶莹闪烁，普正不动声色的转过半圈，面向一侧，缓声道：“说不得……便是说不得。”
    欧阳飞也不逼问，反而话音一转，道：“普正大师，不知你修佛所为何来？”
    “阿弥陀佛，自是普渡众生。”普正竖掌答道。
    欧阳飞点点头，不置可否，转而道：“大师好志向，但是要想渡人，便先得渡己，只有自己先身证菩提，方有普渡众生之能，否则连自己都渡不了，谈何渡人？大师以为然否？”
    “然也。”
    “很好，那么大师认为要如何才能身证菩提，立地成佛呢？”
    “这……这正是贫僧所要参悟的真理。”
    “敢问大师入佛门多少年了？”
    “贫僧从小便被师父抱回少林寺，如今已二十八年。”
    “哦！也就是说，大师生来便在佛门，从未在家，亦从未入世，敢问大师，既然你从未在家，又谈何出家？你从未入世，又从何出世？”
    “这……”
    苏云袖与金义方诡异的互相对视一眼，满脸懵逼的神色，什么情况？怎么好好的，欧大侠突然就与普正大师谈起佛理来了呢？
    天策军爷们一个个看得莫名其妙，不过他们只当是看个热闹了，也不多言。
    而秀娘却渐渐的听出了一些味道，眼中燃起一抹名为希望的火焰，充满感激的看向滔滔不绝，将普正问得狼狈不已的欧阳飞，一颗心却提了起来。
    普正也不知道自己为什么会自然而然的就与这个不过初次见面的施主辩起了佛理，虽然对方说的所谓佛理看上去似是而非，但偏偏听上去却字字珠玑。
    欧阳飞说的自然不会是什么佛理，这种说话方式，应该称之为诡辩才对，但管他是什么呢！能唬住普正就是了。
    “不曾拿起过，又何谈放下，你没有经历过世间的情爱，又如何放下戒除？你不知情是何物，也不明白什么是爱，谈何普渡众生？”
    “如来佛祖能普渡众生，那是因为他在尚未成佛，还是王子悉达多时便已娶妻生子，明悟了对妻儿之间的小情小爱。”
    “明悟之后，便是学会放下，最终佛祖走出了男女之间的小情小爱，化作了对众生的无疆大爱，所以如来佛祖成了万佛之祖。”
    “这……这……原来是如此吗？”普正精研佛经，对佛经里的诸多故事了如指掌，对于欧阳飞所说的话自然一听就知是信口开河还是确有其事。
    偏偏欧阳飞所说的东西，全都是真实存在的，如来佛祖成佛前的确是王子的身份，名唤悉达多，也确实曾娶妻生子。
    所以听完欧阳飞的话，普正迷茫了。
 
第一百三十七章 四皈依
    “诶，臭要饭的，你觉得欧大侠说的对是不对？”
    “听上去似乎很有道理，可我总觉得哪里怪怪的。”
    “嗯，我也有种怪怪的感觉，总觉得欧大侠是在撺掇普正大师叛寺破戒，跟秀娘师姐在一起。”
    “难道这样不好么？我倒觉得这样挺好的。”
    金义方与苏云袖两人脑袋凑在一块，轻声嘀嘀咕咕，看着欧阳飞滔滔不绝的说着，将普正说得哑然无语，无言以对。
    “所以说，普正大师，光是吃斋念经是成不了佛，也普渡不了众生的。”
    “既然成不了佛，又无法普渡众生，那你还修什么佛？当什么和尚？不如还俗回家，或者加入天策军，为抵抗狼牙，拯救苍生尽一份心力。”
    “但你若想普渡众生，你就得先弄明白什么是爱，先明悟小情小爱，再悟透什么是大爱无疆，如此方为正途，大师以为如何？”
    “我……这……当真是如此吗？”普正茫然的仰头看向天空，失神的喃喃自语道。
    而秀娘，原本心下的凄然与绝望早已消失无踪，听完欧阳飞这一大通似乎很有道理的说辞，秀娘几乎要忍不住笑出来。
    这位欧大侠太损了，若当真按照他说出的话去思索，其实根本就无从选择，都只有先行还俗一途。
    欧阳飞说完之后，看向秀娘，见她一双妙目也正看着自己，不动声色的对她眨了眨左眼。
    秀娘急忙低头，因为她怕自己会忍不住笑出声来，但在心底，她对欧阳飞的感激早已无以复加，她自然不会看不出，欧阳飞是在刻意帮自己。
    “大爱……小爱，不知小爱，又如何能懂大爱？不渡己身，如何渡人？师父，难道我真的错了吗？”
    欧阳飞没再理会思绪已经有些混乱的普正，事实上若他对秀娘无情，任欧阳飞说破天也没什么卵用。
    关键就在于，普正对秀娘是有情的，但因身份问题，他无法接受秀娘的情，而若无法放下这份情，他就永远心有挂碍，永不可能悟透圆觉，身证菩提，既渡不了自身，更渡不了众生。
    可欧阳飞的话，几乎是帮他打破了这层身份的隔阂，这也让普正原本断绝的路有了走通的机会。
    欧阳飞走到苏云袖身边，轻声对她道：“去将你师姐扶起来吧！我估计，她应该会弃暗投明了。”
    苏云袖眼神诡异的看了欧阳飞一眼，轻轻点了点头，走过去扶起秀娘，从怀中掏出一枚疗伤的丹药给她喂了下去。
    “谢谢。”
    “师姐何须客气？”
    秀娘怔了怔，苦涩的道：“我已不是七秀弟子，哪里还当得起你这一声师姐？”
    “……”苏云袖默然，不知道该如何接下去。
    “怎么样大师？你想好了吗？究竟是要还俗，还是要效仿佛祖，悟透大爱无疆？”欧阳飞不疾不徐的温声道。
    “我……”
    普正面色复杂的看了秀娘一眼，再沉默了片刻后，脸色渐渐坚定了下来，此时他便如想通了什么事一样，突然便感觉心下一阵轻松。
    “众生皆苦，我佛慈悲，贫僧决定，要效仿佛祖，悟透大爱无疆，普渡众生。”
    欧阳飞笑了，很好，这是他最想看到的结果，秀娘也笑了，此刻的她看上去美得惊心动魄，脸上再无一丝负面情绪，她的声音也变得温柔万分。
    “小和尚，还记得四皈依吗？”
    普正没有看秀娘，他微微仰起头，迎着广场旁熊熊燃烧的圣火，脸上浮起了一抹莫名的笑意，小和尚这个称呼，好久远的记忆了，但是此刻听来，却宛若佛祖的大道雷音那般动听，“自然记得。”
    秀娘：“皈依佛。”
    普正：“皈依佛。”
    秀娘：“皈依法。”
    普正：“皈依法。”
    秀娘：“皈依僧。”
    普正：“皈依僧。”
    秀娘：“皈依秀姑娘。”
    普正：“皈依……秀姑娘。”
    欧阳飞诧异的看着这一幕，这是个什么梗？这秀娘，意外的挺会玩的嘛！
    “呜……”秀娘哭了，笑着哭的。
    “咳咳，那什么，金兄，苏女侠，还有诸位军爷，咱们不如四处查看一下，看看还有没有什么漏网之鱼如何？”
    欧阳飞话一出口，立刻得到了众人的一致支持，军爷们押着四名巨环少女，与欧阳飞三人一起顺着台阶往下走去。
    在视线被台阶阻挡的最后一刻，欧阳飞回头，刚好看到重合在一起的两道身影，却是秀娘扑进了普正怀中。
    “嘿嘿，挺好的。”欧阳飞转回头，脸上不可抑止的浮起了一丝笑意。
    金义方见状调侃道：“挺好？呵呵，欧兄，普正大师是少林罗汉堂首座澄实大师最得意最看重的弟子，结果你就这么凭着一张三寸不烂之舌把他说得要破戒了。”
    “希望日后你遇到澄实大师的时候，还能笑得出来吧！”
    欧阳飞脸上笑容一僵，随即无所谓的道：“我可不是胡说八道，如来佛祖成佛前确实娶过妻生过子，他也的确是对众生怀有无疆大爱，方能普渡众生，他澄实大师凭什么找我麻烦？”
    “如果不服，那就来跟我辩佛啊！辩得过我我任凭他处置，辩不过那就说明我说的都是对的，他更没理由找我麻烦啦！”
    “噗哧……欧大侠，辩佛若是如你这般辩法，那估计整个少林寺加起来都辩不过你，咯咯咯咯……”
    “……”
    ……
    “来自《剑侠情缘》世界少林弟子普正的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    看着系统账户中那变成2840的雇佣点，欧阳飞高兴不已，不到两个小时，动动嘴皮子，就挣了2000雇佣点回来，还能有比这更爽的吗？
    不过无限弹药的狙击步枪被打废了，这倒是个不大不小的损失，但欧阳飞还是觉得很划算，那狙击步枪对他来说本就已经没什么用。
    若当真是那种需要强大火力才能完成的雇佣任务，他不能直接在现世买一架机枪使？哪怕不是子弹无限，但实际上机枪能发挥的作用，可比无限弹药的狙击步枪更大。
    便如这次的任务，如果欧阳飞手上有杆机枪，甚至哪怕是自动步枪，都要更加轻松惬意得多，换弹夹什么的对欧阳飞来说也不过是一瞬的事，那无限弹药的狙击步枪本身就已经变成个鸡肋。
    狙击步枪能对付的单个目标，他凭自己的武功也同样能解决，以他的武功都解决不了的对手，狙击步枪也奈何不得。
    对付大群敌人，狙击步枪的射速更是不行，所以，对于这杆枪的损毁，欧阳飞是真心不觉得可惜。
    “欧兄，上次你说你还有事，咱们也就不强求了，这次你本就是专为这红衣分坛而来，此时事情解决，你该没什么事了吧？这次你一定得跟我好好喝几杯再走。”
    苏云袖亦开口附和道：“是啊！上次我们跟李将军说了你的事后，李将军就一直想见见你这位义薄云天的大侠呢！”
    欧阳飞暗自琢磨，此时一天时间才用去两个小时，还有整整二十个小时的空闲，直接回归显然十分浪费，去天策军中见识见识也不错。
    况且他如今已经知道，与任务世界的人多多产生交集，有助于生成额外雇佣任务，他自然不会再拒绝，相反，以后他要更多的参与到任务世界中，多与人产生交集。
    想到此，欧阳飞欣然道：“既如此，那在下就恭敬不如从命了。”
 
第一百三十八章 娶妻的和尚 不是花和尚
    小半个时辰后，在红衣分坛门外闲聊等候的欧阳飞等人，看到普正与秀娘联袂下山而来。
    众人立刻噤声，纷纷好奇的看向两人，却见此时秀娘再不复之前作为红衣分坛坛主时的威风强势。
    她落后普正半步，跟在他侧后方，一副小鸟依人的幸福模样，而普正倒是与之前没多大区别，依然满脸慈悲祥和。
    只是欧阳飞能看出，他神色中隐藏得非常深的那一丝纠结痛苦已然消失无踪。
    由此可见，普正对秀娘其实也是情根深种，只不过碍于身份，他不敢去触碰这份情。
    若他真的是那种心底古井不波，一心向佛的人，无论欧阳飞说得天花乱坠，他也必然不会那么轻易卸下心防。
    欧阳飞之所以能用一些似是而非的说辞打破他的心防，是因为他的心防本就不牢，以前是没有由头，可如今欧阳飞给了他一个。
    他终于有了能够说服自己，又能用其去说服别人的理由，他爱秀娘，也爱佛门，这两份爱原本是冲突的。
    可如今，他突然发现其实并不冲突，这两份爱原来是可以相互依存的，所以他毫不犹豫的解开了心中的枷锁，接受了秀娘的爱。
    然而普正虽然接受了秀娘，并决定与她在一起，但他并没有打算还俗，普正将成为剑侠情缘世界一个最为奇葩的存在。
    那就是，第一个光明正大娶老婆的和尚，偏偏你还不能说他是花和尚，因为他娶妻生子，是为了效仿佛祖，钻研佛法。
    无论别人理解不理解，接受不接受，反正普正自己是接受的。
    只不过，当他当真感受到了情爱的美妙，懂得了男女间的小情小爱，沉溺其中，还能不能再走出来，去参悟大爱无疆，那就不是欧阳飞能测度的了。
    嗯，这得看秀娘自己的本事，普正的失败，便是秀娘的成功，能不能将普正永远留在自己身边，共度一生，就看她的手段如何了，反正，欧阳飞也只能帮她到这。
    “大师，咱们下一步要如何行事，还请大师下令。”金义方故作正经的迎上普正，正色问道，眼神却禁不住的飘向一旁两眼迷离，俏脸含羞的秀娘。
    “阿弥陀佛，金施主，贫僧要带秀娘离开这里，还请你转告李将军，贫僧心有所悟，要找个地方闭关参悟佛法，就不回营了。”普正面无异色的和声缓缓道。
    “……”
    金义方风中凌乱了，他目瞪口呆的看着普方，却完全不知道该说什么。
    我信了你的邪，心有所悟？参悟佛法？大师你是认真的吗？我只是个要饭的叫花子，没读过什么圣贤书，你可不要骗我。
    普正对金义方说完便转身走到欧阳飞面前，竖掌一礼，温声道：“欧施主今日一番点拨，如醍醐灌顶，令普正茅塞顿开，普正感激不尽，他日若有缘，再报答施主大恩。”
    普正说完，秀娘亦上前几步，对着欧阳飞深深一躬，在场众人之中，恐怕对欧阳飞感激最深的，便要属秀娘了。
    她对普正情根深种，却得不到应有的回应，她几乎已经绝望，甚至她都想好，若普正始终不肯正视他们之间的情，那么她就在普正面前自尽身亡。
    活着不能与他在一起，便让自己永远活在他的心中，如此，也算是以另一种方法，与他在一起了吧！
    可没想到，这位横空出世的欧大侠，竟然三言两语便将横在自己与普正中间的天堑打破，更是让普正做下了这个在常人看来，荒唐无比的决定。
    然而无论普正这个决定有多荒唐，这却是她求而不得的结果，所以无论如何，欧阳飞对她都有大恩。
    秀娘与普正的相识起源于一次救命之恩，当年不会水的秀娘乘小舟于莲池之中采莲蓬，不甚落入水中，幸得过路的普正相救，捡回了一条命。
    那时的秀娘天真烂漫，娇俏可人，普正也是懵懵懂懂，对秀娘有一种说不清道不明的情愫，总是想要看到她。
    自那以后，秀娘便经常去找普正，让他给她讲故事，而他也不厌其烦的给她讲佛经里的佛偈与故事，两人不知不觉之间，便已对对方情根深种。
    某日，秀娘在听完普正讲的三皈依的故事后，灵机一动，便借着这个故事，自己魔改了一个四皈依，用以向普正表明心迹。
    结果自然让秀娘失望了，他果然因为佛门弟子的身份而拒绝了她的示爱。
    秀娘一连数次，哀求他跟自己走，普正却始终不愿为她放弃少林弟子的身份。
    秀娘失望了，因爱生恨，一怒之下叛出七秀，加入了红衣教，这是对他的报复，她要让他后悔，让她愧疚，事实上，她做到了。
    若无欧阳飞，她也仅能做到这样了，欧阳飞的出现，无异于给了她新生，所以她对欧阳飞的感激，比之普正只多不少。
    “大师客气了，区区小事，何足挂齿，在下在此祝大师早日得道，成就一代高僧，普渡众生。”欧阳飞嘴角微微抽了抽，面上却不动声色的如此道。
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”普正宣了声佛号，欣然点头，与军爷们也道了声别，随即带着秀娘径直离去。
    “希望师姐能得到属于她的幸福。”苏云袖遥望着渐渐消失在地平线中的两道身影，喃喃自语道。
    欧阳飞微笑着接口道：“她已经得到了，至于这份幸福能不能永远抓在手中，就得靠她自己了。”
    “不过以你们七秀女子的似水温柔，我感觉普正大师应该是出不来了，嘿嘿，普渡众生？众生何须谁来渡？这世道，能渡了自己与在乎自己的人，那便算是得道高僧。”
    金义方与苏云袖诡异的对视了一眼，他们突然发现自己有些搞不懂了，这欧大侠到底懂不懂佛理啊？
    为何有时听着他的话，感觉就像是诡辩，可有的话，却又给人一种充满禅机的感觉，还真是古怪。
    “好了金兄，咱们也走吧！在下肚子有些饿了，赶紧找个地方吃饱喝足才是正理。”
    “没问题，此地距离太原城不到五十里，到时候我请你喝个够。”
 
第一百三十九章 初见李承恩
    时为大唐至德元年腊月，天策府收到消息，史思明、蔡希德、高秀岩、牛廷阶等人企图会攻太原，夺取河东，进而长驱直取朔方、河西、陇右，以扩张势力范围。
    天策统领李承恩遂率天策大军赶往太原，助北都留守李光弼守御城池，一时间太原城风起云涌，各方武林豪杰纷纷向太原汇聚，抵抗狼牙。
    太原城西天策大营，欧阳飞跟着金义方一行顺利进了营地，十二名天策将士各自归建。
    金义方与苏云袖将欧阳飞安排到一处营帐中稍作歇息，他们则是前往中军大帐向李承恩复命去了。
    欧阳飞在营帐中坐了小半个时辰，便听得帐篷外响起几个脚步声，欧阳飞站起身，看向营门。
    只见一名身穿暗色明光铠，头戴一顶束发紫金冠，身材魁梧均称，相貌英武不凡，看上去四十多岁的中年将军掀开门帘走进了营帐，金义方与苏云袖则是跟在他身后。
    见到欧阳飞，那英武将军脸上露出一个和煦的微笑，抱拳道：“想必这位就是欧大侠了吧！幸会幸会。”
    不用说，这应该就是天策府统领李承恩了，欧阳飞抱拳还礼，笑道：“不敢当将军大侠之称，在下欧阳飞，见过李将军。”
    “将军军务繁忙，日理万机，若要见在下，派人传召一声便是，在下自当前往拜见将军，何劳将军亲自前来？”
    李承恩眼中掠过一丝欣赏之意，笑道：“欧兄弟过谦了，你两度义助天策府，更是救过义方与袖袖的性命，李某还未好好谢过欧兄弟呢！”
    欧阳飞摇头道：“李将军太客气了，在下一直觉得，侠之大者，为国为民，对你们这些抵抗狼牙，救万民于水火的天策将士，在下是由衷的钦佩。”
    “在下不过做了一些力所能及的事，哪里当得起将军一个谢字？”
    李承恩听完欧阳飞的话，目露激赏，顺势道：“可以看出，欧兄弟也是心怀天下百姓的侠义之士，一个人的力量终究有限，欧兄弟何不加入我天策军，大家同心戮力，共抗狼牙？”
    欧阳飞闻言苦笑一声，道：“恐怕在下要辜负李将军的一片拳拳之意了，非是在下不愿加入天策军，实在是在下另有使命，无法长期驻足一地。”
    “不过在下可以答应李将军，日后一定竭尽所能，在其他方面为抵抗狼牙贡献出一份自己的力。”
    “在下正在钻研一种大规模杀伤性暗器，若能成功，必能成为战场上的一件大杀器。”
    “到那时，凭着这件暗器，我有把握让天策将士一人成军，一人屠戮千人不在话下。”
    李承恩闻言大喜过望，对于欧阳飞不能加入天策军的遗憾瞬间消失无踪，他自然不会怀疑欧阳飞是在吹牛。
    事实上数月前欧阳飞救下金义方与苏云袖后，他们回到天策大营便已经将此事的经过汇报给李承恩。
    他知道欧阳飞手中有一种威力奇大的神奇暗器，可于百丈开外杀人夺命。
    而今日他们能无损拔除红衣分坛，也是仗了欧阳飞暗器之利，轻易灭杀了大半红衣弟子，否则那十二名将士恐怕还会有所损伤。
    可惜据金义方禀报，那件暗器由于使用过度而毁掉了，但现在听欧阳飞的意思，他似乎还能制造出更强大的暗器，而且已经接近成功了，若当真如此，覆灭狼牙军将指日可待啊！
    “欧兄，莫非你还能制造出那种暗器？”金义方此时也惊喜的道。
    欧阳飞微笑颔首，道：“的确如此，而且今日损毁的那件暗器其实算不得多强，我正在钻研的，是一种与之发射原理一样，但发射速度快了数倍的暗器。”
    “这种暗器使用起来，每一息都可发射出十数枚弹丸，最远可达两百丈，只要备足弹丸，盏茶功夫，便可屠戮上千人。”
    欧阳飞说这话自然是有他的底气的，古代战争，基本就是结成密集军阵向前冲锋。
    在这种情况下，架上一挺重机枪一顿突突，那屠杀效果简直不要太爽，具体情况可以参考义和团将士面对洋人的马克沁机枪。
    李承恩听完欧阳飞的话，呼吸渐渐急促起来，略有些急切的问道：“敢问欧兄弟，这种暗器你研制到哪一步了，大概多久能够功成？”
    欧阳飞心下暗暗思忖，如今的年份他之前已经从金义方那里旁敲侧击下得知，是大唐至德元年的腊月。
    他记得历史上至德二年正月便会发生着名的太原之战，这是大唐北都留守李光弼率领军民坚守太原，挫败史思明等部围攻的着名防御作战。
    而这个时间距此时只有一个多月了，他之前想起这件事后，就心中一动，这似乎又是一个生成额外雇佣任务的契机。
    所以他才跟李承恩说了那些话，并抛出自己还有更厉害的暗器这件事，如此一来，到得太原之战时，说不定就会出现额外雇佣任务了。
    想到此，欧阳飞开口道：“目前那暗器的发射器已经接近成功，只是暗器弹丸的制作比较缓慢，若弹丸不够多，也发挥不出多大效果。”
    “据我估计的话，再有一两个月当可足堪大用，多的不敢说，能灭杀万余人的暗器我应该能准备出来。”
    李承恩精神大振，对欧阳飞抱拳一揖，诚声道：“如此，就一切拜托欧兄弟了，若此暗器真能功成，那距离平定天下，还这世间一个太平就不远了。”
    “到那时欧兄弟定然会被载入史册，流芳百世，名垂千古，受万民敬仰。”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“在下可从未想过什么流芳百世，名垂千古，我只是做我认为应该做的事罢了。”
    欧阳飞此话一出口，无论是李承恩还是金义方苏云袖，皆对他肃然起敬。
    李承恩心下一动，探手入怀，掏出一块黑铁铸就的令牌，递到欧阳飞面前，道：“欧兄弟，此乃我的天策令，见令牌如见本将，你拿着它，日后出入天策大营也方便一些。”
    “若欧兄弟在外行走时，有什么需要帮助的地方，凭此令牌可得到所有天策将士的无条件帮助。”
    欧阳飞没有拒绝李承恩的好意，虽然他觉得他可能基本用不上这面令牌，但还是接了过来，抱拳道：“多谢李将军，在下就却之不恭了。”
 
第一百四十章 醉仙楼 会吃的丐帮弟子
    太原城，金义方带着苏云袖与欧阳飞上了一家名唤“醉仙楼”的酒楼，在二楼一张靠窗的位置坐了下来。
    不得不说，剑侠世界的丐帮弟子跟金书世界完全不同，他们虽然同样乞讨，但一点也不邋遢，乞讨只是他们的一种职业特点罢了，便如僧人化缘。
    丐帮弟子跟普通叫花子完全是两个概念，人们或许会歧视叫花子，但绝不会歧视丐帮弟子。
    而且丐帮弟子的外形十分有特色，那一身威武霸气的纹身，任谁一见都能看出他们是丐帮弟子，而不是叫花子。
    普通叫花子也不敢私自在身上纹身，只有真正的丐帮弟子才可以，若没有丐帮弟子身份而私自纹丐帮的特殊纹身，一旦被江湖中人察觉，便会被江湖中人视作冒充丐帮弟子，会遭到打击的。
    这个世界的丐帮并不似一个民间组织，更像是一个武林门派，丐帮两大绝学，打狗棒法与降龙十八掌并非只有帮主才能学习，而是只要是正式的丐帮弟子，都会被传授这两门绝学。
    “三位客官要吃点什么？”
    金义方看向欧阳飞，笑道：“欧兄，今日你是客，小弟尽地主之谊，便由你点菜吧！”
    欧阳飞忙摆手道：“别，在下对吃这方面还真没什么研究，我还是客随主便吧！都说你们丐帮弟子是最会吃的了，今日便让我见识见识如何？”
    金义方一听，顿时一拍大腿，笑道：“哈哈，欧兄你这句话还真说对了，既如此，我就不客气了。”
    金义方说完，转头大大咧咧的对小二道：“小二哥，给我来个翡翠黄杉伴管廷，三色琉璃丝，再来一只烤全羊，记得多放点胡椒去膻，嗯，袖袖爱吃切，来上一盘……”
    听着金义方口中报出的一道道菜名，欧阳飞微微有些迷，不是说唐朝的时候食物还相对匮乏吗？
    不是面就是饼，肉也大多是羊肉，做法还只有蒸煮烤炖，连炒菜都没有，蔬菜也只有菠菜等少数几种，还是刚刚从波斯引进的，十分昂贵，只有王公贵族才吃得起。
    可听着金义方这一通报菜名，怎么感觉不是那么回事呢？
    不一会儿，金义方就已经报出了十几道菜的菜名，最后他要了一坛十斤装的杏花村，也就是后世鼎鼎大名的山西汾酒，又给苏云袖点了一壶葡萄酒。
    欧阳飞叹服的道：“金兄，在下服了，你点的这些菜，除了烤全羊外我一个都没听过，话说，管廷是何物？切又是什么？”
    金义方得意洋洋的道：“嘿嘿，你对吃不讲究，自然没有我了解，这所谓的管廷，其实就是野兽的喉咙部分，吃起来那叫一个爽脆。”
    “至于切，就是将肉质鲜嫩少刺的鱼，以极为高明的刀功切成薄薄的肉片，也无须蒸煮，直接便沾着酱汁生吃，那味道，真是鲜美可口得很，欧兄你一尝就知道了。”
    欧阳飞哑然失笑，还以为是多么厉害的玩意，这特么不就是生鱼片嘛！原来在唐朝就已经有生鱼片这种吃法了，看来日本的刺身应该就是从唐朝学去的。
    过不多时，金义方点的菜品就陆陆续续送上桌来了，只不过烤全羊需要点时间，只能边吃边等了。
    好在酒楼时常有人点烤全羊，所以通常酒楼都会提前腌制好，有客人点的时候，直接就可以开烤，可以省下不少时间。
    要烤好一只羊，最少也得个把时辰，不过通常点这道菜的，基本都是来喝酒的，没有两个时辰也下不来，所以完全能等到烤全羊上桌。
    欧阳飞看着这一桌菜，虽然都是蒸煮炖烤的产物，但看上去卖相还不错，吃起来味道竟也意外的好。
    主食是一种胡饼，也就是后世的“馕”，吃起来香酥可口，让欧阳飞大开眼界，对唐朝的饮食文化也有了一个直观的体验。
    “来，欧兄，为咱们之间的缘份，干一碗，袖袖一起来啊！”金义方给欧阳飞倒上一碗酒，端起酒碗笑道。
    欧阳飞自然奉陪，与金义方的酒碗及苏云袖的酒杯轻轻砰了一下，随即一饮而尽。
    唐朝酿酒人尚未学会蒸馏法，是以酒精度十分有限，欧阳飞那不用笑尘诀吸收酒气都能喝一斤半六十五度二锅头的酒量，自然不惧这仅得七八度，顶天了十来度的酒。
    而苏云袖喝的葡萄酒，更是只有三四度，便连苏云袖这样的女流之辈，喝上几斤也不至醉倒。
    欧阳飞放下酒碗，看了看苏云袖，对金义方笑道：“金兄，不知兄弟什么时候能喝到你与苏女侠的喜酒？”
    “咳咳……这个这个……你得问袖袖。”金义方尴尬的看了苏云袖一眼，讪笑道。
    苏云袖俏脸一红，声如蚊呐的道：“天下未平，何以为家？等何时平了狼牙，再考虑这个问题吧！”
    金义方闻言，看向苏云袖的眼中掠过一道敬佩之色，这个女子看似性情温婉柔弱，实际上身负侠骨丹心，这也是金义方爱她入骨的原因之一。
    “袖袖说得没错，狼牙肆掠，天下纷乱不休，百姓流离失所，家破人亡，我辈侠义中人，又如何能安安心心的成其小家？”
    欧阳飞叹道：“二位侠肝义胆，在下佩服，只是过于大公，对自己就未免有那么一些不公，感觉反倒没有普正大师来得洒脱。”
    提起普正，金义方与苏云袖脸上齐齐浮起一丝古怪之意，不过欧阳飞也只是提了那么一嘴便不再多言。
    虽然他不是很理解类似郭靖苏云袖他们这样的三观，但这并不妨碍他敬佩他们，便如许多人都不愿做圣母，但也希望自己身边多几个圣母一样。
    三人不再讨论这些问题，转而闲聊起江湖见闻与奇闻轶事，天南海北的什么都聊。
    一个时辰后，烤全羊上来了，欧阳飞与金义方大口喝酒，大块吃肉，好不痛快。
    这酒度数本就不高，加上金义方与欧阳飞都可以内功吸收酒气，结果两人是越喝越精神。
    一坛酒下去，两人依然神采奕奕，金义方又要了一坛，而此时，无意间转头的欧阳飞突然看着一个刚刚上楼的年轻人怔了怔。
    下意识的对金义方道：“咦？金兄，你看那位兄台，长得好像李将军啊！简直就像年轻了二十岁的李将军一样。”
    “嗯？还真是。”
 
第一百四十一章 燕秀小七与李无衣
    只见上楼来的是一名身穿玄甲，手提一杆外形霸气无双的奇形马槊，看上去二十多岁的俊朗青年，正如欧阳飞所说，他的相貌与李承恩有八分相似，同样的英武不凡，气宇轩昂。
    苏云袖看了看那人身上的玄甲，柔声道：“是苍云军的人，苍云军也到太原了吗？这倒是个好消息。”
    欧阳飞恍然，原来这就是“玄甲苍云军”，当初他上剑网三官网查询资料的时候，对各大门派都大致扫了一遍，倒是知道这个势力，只是显然达不到光看衣服就能认出对方来历的程度。
    只是不知道，这个年轻人与李将军有没有什么关系，长得如此相似，难道是他的儿子或者兄弟？
    欧阳飞与苏云袖说话并未刻意压低声音，那年轻人显然是听到了他们的话，脚步顿了顿，扭头看向三人。
    看到欧阳飞的奇异装扮微微一怔，不过也没别的表示，事实上剑侠世界奇装异服者不知凡几，欧阳飞这还算不上怪异到极致呢！
    那年轻人似是认出了这一桌有丐帮弟子和七秀弟子，虽然看不出欧阳飞是何门何派，但能跟这两派的人坐在一起，想必也是正道中人。
    对三人微笑着点了点头，便径自坐到了另一张桌子旁，随意点了几道菜，要了一壶葡萄酒，便坐在那静静喝茶，似是在等什么人。
    “金兄，你在李将军帐下效力时间应该不短，你可知道李将军有没有子嗣或者兄弟？这位兄台与李将军长得犹如一个模子刻出来的，说他们没关系你信吗？”
    这回欧阳飞压低了声音，毕竟背后议论别人也不是什么好事，但他实在好奇，也想试试看能不能找到什么生成额外雇佣任务的契机，故而也就没有压抑自己的八卦之火。
    不过这种事，只要不让当事人听到，也没什么关系，毕竟又不是背后乱嚼舌根，说人家坏话。
    金义方右手放到下巴上轻轻摩挲，道：“没听说李将军成过亲啊！我只知道李将军身边一直只有一个小七姑娘，无怨无悔的跟着他奔波多年，可不知为何，李将军一直不愿娶小七姑娘为妻。”
    欧阳飞略一沉吟，又道：“那李将军可有同宗兄弟？”
    金义方又摇了摇头，道：“应该没有，李将军其实本姓徐，叫徐承恩，只有一个姐姐，他乃是大唐开国功臣徐世绩之后，后来徐世绩被封为英国公，赐国姓，就改名为李绩，徐将军也就成了李将军。”
    “李家世代忠良，代代都对大唐忠贞不二，第三代英国公李敬业更是为了维护大唐正统，起兵抗周，讨伐武则天，但寡不敌众，惨遭灭族，唯有李将军在众家将拼死护卫之下幸免一死。”
    “后来李将军流落江湖，直到十七岁时才得遇天策府副都统秦颐岩，找回了自己的身份，慢慢一步步坐上天策府统领之位。”
    “他家破人亡后，据说就是他已经出嫁的姐姐和姐夫将他养大的，所以李将军有一个姐姐，却没有兄弟，而且他十七岁就加入了天策府，一直在府中苦练武功，研习兵法战策，从未成亲。”
    欧阳飞听完金义方的话，缓缓点头，轻声道：“这就怪了，莫非是私生子？”
    “呃……咳咳，这个，欧兄，这是李将军自己的事，咱们就不用多管了吧！”金义方尴尬的清咳一声，无奈道。
    欧阳飞倒是无妨，可他终究是在李将军麾下效力，作为人家的下属，这样背后编排别人也不太好。
    欧阳飞无所谓的耸耸肩，道：“好吧！不瞎猜了，反正都跟咱们没关系，喝酒喝酒。”
    “这就对了，干。”
    欧阳飞与金义方又喝了一会儿，突然一道清脆大气的女声自楼梯口响起。
    “无衣，你来得这么早啊！”
    “七姑娘你来啦！我也刚到不久，你看菜都还没上齐呢！”
    欧阳飞三人诧异的齐齐回头看去，却见一名二十多岁的素衣美丽女子款款走上楼来，径直往那名唤无衣的青年走去。
    那女子给欧阳飞的第一感官就是冷峻狷狂，其次才是美艳过人，但她那份狷狂，却给人一种磊落洒脱之感，丝毫不令人反感。
    金义方与苏云袖见到此女，齐齐诧异的轻呼出声，“小七师姐（七姑娘）？”
    那女子听到两人的轻呼，立马扭头看来，看清两人后，嘴角勾起一丝淡淡的笑意，道：“金兄弟，袖袖，这么巧，你们也在这啊！不如过来一起坐如何？”
    “好啊！不打扰你们吧？”
    “不打扰，正好给你们介绍一位新认识的朋友。”
    金义方见此，征求了一下欧阳飞的意见，欧阳飞自无不可，当下便叫小二将自己桌上的酒菜转移到了小七那一桌。
    三个男人各坐一方，苏云袖与小七坐在一块，小七打量了一下欧阳飞，对苏云袖问道：“袖袖，这位是……”
    “师姐我给你介绍一下，这位就是我之前跟你说的，那位救了我和臭要饭的一命的欧阳飞欧大侠。”
    “今日他又帮我们拔除了五十里外那个红衣分坛，秀娘师姐也被他劝了回来，如今秀娘师姐已经弃暗投明了。”
    说完又对欧阳飞笑道：“欧大侠，这位是我同门师姐，江湖人称‘燕秀小七’。”
    欧阳飞闻言，抱拳一礼，道：“见过七姑娘。”
    小七还了一礼，爽朗的笑道：“幸会，多谢欧大侠为袖袖和秀娘所做的一切，小七感激不尽。”
    “七姑娘客气了，这都是在下与金兄跟苏女侠的缘份，适逢其会罢了。”
    苏云袖闻言笑道：“欧大侠，咱们虽然只见过两面，却也脾性相投，既然你称臭要饭的金兄，何故一直叫我苏女侠？如此岂不见外？不如你也叫我袖袖，我称你欧大哥如何？”
    欧阳飞欣然点头，从善如流的笑道：“呵呵，主要是在下一直钦佩袖袖你本为女儿身，却巾帼不让须眉，跟热血男儿一般为家国尽忠，故而如此称呼，也是想表达对袖袖你的敬仰嘛！”
    苏云袖见欧阳飞对她评价如此之高，略显不好意思的垂下了头，小七却赞赏的看了苏云袖一眼，对欧阳飞笑道：“欧兄这句话倒是没说错，我七秀弟子个个忠义双全，不输男儿。”
    欧阳飞深以为然的连连点头，小七这才看着对面那个一直微笑不语的青年对三人道：“对了，这位是苍云军的李无衣，是我刚刚结识的朋友，也是个热血忠义的好男儿，你们认识一下。”
    嗯？姓李？欧阳飞若有所思的看向了李无衣。
 
第一百四十二章 水冷式重机枪
    互相寒暄了几句，一桌五人一边喝酒吃菜，一边闲聊，酒过三巡，菜过五味后，众人渐渐熟络起来。
    欧阳飞发现，这位小七姑娘长得一副娇小玲珑的模样，但其性格狷狂磊落更胜男子。
    她言语间不拘礼法，透露出厌恶繁文缛节，最喜快意恩仇的性格特点，行事但凭一己好恶，给欧阳飞的感觉，就像是一个女版的黄药师。
    “师姐，这段时间怎么都不见你，你最近在忙什么啊？”聊了一会儿，苏云袖突然开口问道。
    小七闻言放下酒杯，面色微沉，道：“史思明自博陵、蔡希德自上党、高秀岩自大同、牛廷阶自范阳率兵共十万，准备会攻太原。”
    “十万狼牙军尚未到，一些人就打开主意了，太原城外北面数十里的溜柁伐木场，武家后人武啸威暗中投靠狼牙，抓捕了大批工匠赶制巨型攻城器械‘火龙摧城’。”
    “他还打算将金丝楠阴沉木献给史思明，数日前我与无衣在伐木场相遇，我们想到一块去了，那就是带人抢了他们的木材，将之运回太原城，以作战备物资。”
    “我与无衣联手杀了武啸威麾下两名大将，默尔海和白璃宫，并抢走了木材，从那以后，武啸威就一直不断派人偷袭骚扰苍云军与七秀坊弟子的驻地，令我们损失惨重。”
    “今日我与无衣在此相会，便是打算商议，想个办法杀了武啸威，救出那些被抓的工匠，夺得火龙摧城的图谱。”
    听完小七的话，金义方与苏云袖了然的点点头，苏云袖道：“师姐，正好我跟臭要饭的最近没什么任务在身，若你们需要帮手，一定要招呼我们一声。”
    金义方也附和道：“正是，到时候我也可以联络附近的师兄弟们助你们一臂之力。”
    欧阳飞目光微闪，紧接着开口附和道：“还有在下，抵抗狼牙，在下义不容辞。”
    小七欣慰的点点头，道：“多谢诸位，不过武啸威人多势众，手下还有暗卫‘三冥煞’，皆不是易于之辈，此事不可操之过急，还需从长计议，等可以行动时，我一定会通知诸位的。”
    听完小七的话，欧阳飞几人自然是点头表示赞同，李无衣却目光微微闪了闪，不知道在想些什么。
    吃完这顿饭，欧阳飞便即告辞离开，金义方与苏云袖将他送出城外十里。
    当金义方问及欧阳飞，等小七他们准备好，要如何通知他时，欧阳飞告诉金义方，等到真的可以行动时，他自有办法知道消息，迅速赶来，倒让金义方感觉高深莫测了一把。
    与金义方分别后，欧阳飞找了处隐蔽山林，打坐修炼了大半日，到得第二天时间快到时，才选择了返回现世。
    回到佣兵团，依然才过去一个小时，欧阳飞再次进入修炼状态，天亮之后，欧阳飞找到濮小昌，告诉他自己有点事要去一趟城里。
    目前距离全团召集令的最后期限还有十来天，时间还很充足，只要不是去太远的地方，团里通常不会管，濮小昌自然满口答应。
    “你怎么突然想起要去城里？有什么事吗？”张成琨随口问了一句。
    欧阳飞拍拍他肩膀，随意道：“没什么事，去买些东西，你好好修炼，等你内力提起来了，我就教你武功招式。”
    张成琨点点头，振奋道：“放心，哥们练功比你想象中勤奋。”
    到车库租借了一辆越野车，欧阳飞架着车往金边昂斯诺地区而去，这里有一个团里的老关系，回收二手武器的。
    佣兵们在战场上获得的武器装备，就是处理给他们，再经由他们的渠道销售出去。
    虽说团里的武器装备十分齐全，且基本是成本价卖给佣兵们，但也有一些比较偏门的东西，团里是没有的，而这里却很容易找到。
    这次欧阳飞要买的东西本就比较奇葩，团里是肯定没有的，就算有他也不能在团里买，还是那句话，不好解释啊！
    这是一条看上去十分萧条的街道，破报纸与各种白色垃圾散得到处都是，两边房屋墙壁上满是各种颜色的油漆喷成的涂鸦。
    一些一看就不像什么正经人的青年在街道旁三五成群凑在一起，或赌博打牌，或喝酒划拳，好不热闹。
    当欧阳飞开车进入这条街道时，所有人都静了下来，纷纷站起身看向欧阳飞的车。
    欧阳飞并没有理会他们，径直将车开到了一处卷帘门关闭着，只在门上开了一扇小门的门面前停好，随即提起在银行取好的一袋美金下了车。
    立刻便有十几人围了上来，为首一人叽里咕噜的说着高棉语，欧阳飞摆摆手打断了他的话，以华语道：“说华语，我汉之锋芒的，来找洪森买些东西。”
    听了欧阳飞的话，那些原本看上去凶神恶煞围着欧阳飞的人立马变了脸色，变得亲切万分，为首那人笑道：“原来是自己人，兄弟跟我来吧！森哥在里面。”
    欧阳飞提着钱袋跟着小头目走进门面，门面内也有许多人待着，大多都在赌博，看见走进来的欧阳飞只是随意瞥了一眼，也没人理会。
    欧阳飞跟着那小头目穿过门面内的一道小门进了后院，后院之中是一栋三楼一底的楼房，小头目请欧阳飞在一楼大厅沙发上稍坐，自己上了二楼去汇报情况。
    不到三分钟，一名看上去五十来岁，身穿花布衬衣，脖子上挂着一条粗大金链子的中年男人疾步下楼而来，脸上的笑容让他面颊上挤出几道深深的褶皱。
    欧阳飞站起身，对那中年男子伸出了右手，笑道：“你好森哥，我来找你买些东西。”
    洪森不动声色的瞥了一眼欧阳飞左手提着的袋子，伸手跟欧阳飞握了握，笑得见牙不见眼，“欢迎欢迎，呵呵，真是稀客啊！不知道兄弟需要些什么刘团长那没有的东西？”
    欧阳飞哈哈笑道：“这玩意刘团长那还真没有，因为我想买一挺水冷式重机枪，就像马克沁那样的，不知道森哥这有没有。”
    “水冷式重机枪？兄弟买这玩意干嘛？买这笨重玩意还不如搞一挺加特林呢！这东西除了一个火力持续性好一点外，简直一无是处嘛！”洪森哑然失笑的看着欧阳飞。
 
第一百四十三章 去剑冢串串门
    “诶，我买这玩意还就是看中了它的火力持续性，加特林的确很猛，可扫个几分钟就得停下，要不枪管会废掉。”
    “水冷式的只要注意不让水干掉，就可以一直扫下去，那多爽利？森哥就说你这有没有吧！”
    欧阳飞也没细说，只是随口解释了一句自己买水冷式重机枪的原因，便直截了当的问道。
    洪森闻言算是认可了欧阳飞的说辞，当下也不多问，而是直接道：“说实在的，马克沁我这没有。”
    欧阳飞闻言顿时失望的叹了口气，谁知洪森话音一转，又接着道：“不过我这刚好有一挺m1917式勃朗宁重机枪，也是水冷式的。”
    “口径是没马克沁大，但威力并不弱了多少，自带金属三角支撑架，即可布置在车上，也可以架在地上。”
    “原本我是打算自用，安到皮卡车上的，如果兄弟确实急需，我可以先转让给你，怎么样？要不要看看货？”
    “当然要，那就谢谢森哥了，我欠你一个人情。”欧阳飞闻言大喜过望，m1917式勃朗宁重机枪他自然不陌生。
    这款重机枪除了口径是7.62毫米，不如马克沁的11.43毫米口径威力大外，其他方面的性能全都不在马克沁之下。
    而且对于欧阳飞来说，口径越小就代表子弹的重量越轻，他就能携带更多弹药。
    要对付史思明的十万狼牙军，没有三五万发子弹是起不了多大效果的，而m1917式勃朗宁重机枪的步枪弹一颗大概重23到24克。
    以欧阳飞目前的纯肉身力量，大概能扛起四百公斤左右的东西，除去十五公斤重的机枪本身与三十公斤的枪架，欧阳飞还能一次性携带一万五千发左右弹药进入任务世界。
    不过这不是什么问题，大不了就是多跑几趟的事，唯一需要他考虑的，就是如何藏好重机枪和弹药，在太原之战来临，收到额外雇佣任务时如何将之运送至太原城。
    欧阳飞跟着洪森从一楼后院下到地下室，这个地下室也是洪森的武器库，里面什么乱七八糟的武器都有。
    不过洪森走的是中低端路线，高精尖的武器装备他玩不转，也没什么进货的路子，更没有销售渠道。
    欧阳飞在地下室左侧靠墙的一张大木桌上见到了这挺水冷式重机枪，枪长968毫米，光枪管就有607毫米长，枪管外套有容量3.3升水的套筒。
    在射击时将套筒内灌满水，枪管就一直浸泡在水中，射击过程中哪怕枪管发烫，致使水烧开沸腾，只要水不干，机枪就可以一直射击下去，而不用考虑枪管发烫的问题。
    因为只要水不干，枪管的温度就永远也达不到上限，不会发红变软，只要随时注意添水，水冷式机枪理论上可以持续不断的一直射击下去。
    水冷式重机枪之所以被时代所淘汰，就是因为其太过笨重，不易机动。
    另外就是水冷式重机枪的枪管与枪身是一体的，无法更换，只要装水的套筒被子弹打穿，造成冷却枪管的水泄漏，那么这把机枪就基本上废了。
    不过欧阳飞是打算用其来对付冷兵器时代的军队，重机枪的射程将会让对方体会到什么叫绝望，因为对方根本就没有能在重机枪射程内攻击到重机枪的武器。
    至于那些高手射出的箭，呵呵，对方有高手，难道天策府这边没有？想要用箭矢损毁重机枪的盛水套筒，这根本不现实。
    至于笨重，那就更不是问题了，还是那句话，重机枪往那一架，动都不用动弹，放心大胆的对着两百丈外的敌人搂火就行了，谁能够得着自己？
    “怎么样兄弟？还满意吧！这把枪一直保养得不错，也没打过多少发子弹，几乎还是八九成新。”
    “你要是看得上，森哥也不赚你钱，八万六扛走，250发的弹链我这有四十条，全都内部价给你，如何？”
    听了洪森的话，欧阳飞满意的点点头，笑道：“森哥是个讲究人，我也不嗦，不过一万发子弹的确是少了点，不知道森哥能不能多帮我弄一些？”
    洪森闻言高兴的拍拍胸脯，笑道：“子弹是小意思，你就说你要多少吧！”
    欧阳飞略一沉吟，道：“你再帮我弄个四万发，凑齐五万发子弹，加上枪我一共付你十二万美金，你看怎么样？”
    洪森心下略一计算，嗯，这笔生意还有的赚，而且卖了汉之锋芒的人一个人情，光是这个人情就值不少钱了，当下痛快的道：“好，兄弟你明天这个时间来，五万发子弹，我给你备好。”
    说完这句，洪森又小心翼翼的试探着问道：“不过你要这么多子弹，最近汉之锋芒是不是有大仗要打？”
    欧阳飞心下一动，微微一笑，拍了拍洪森的肩膀，笑道：“这事既然你猜到了，我也不瞒你。”
    “的确有大仗要打，这次的目标油水很足，估计团里很快就会有一笔大生意跟你做，你又要大赚一笔了，不过你心里有数就行，别出去乱说，免得打草惊蛇。”
    洪森闻言大喜，哈哈笑道：“兄弟你就放心吧！我洪森在这行混了这么多年，能活到现在，就是因为知道什么能说什么不能说，我什么都不知道，你明天尽管来拿货就是。”
    欧阳飞满意的点点头，当场打开钱袋，掏出十二叠美金码在放重机枪的桌上，笑道：“我信得过森哥，钱就先给你放这了，明天我直接来提货。”
    出来混的就讲究个面子，见欧阳飞如此给面子，洪森自然是高兴万分，直道日后有什么需求，随时可以来找他，一律给他内部价。
    欧阳飞驾车离开，他没有返回团里，从这里到团里要开七个多小时的车，所以他就在附近的旅馆开了房间。
    然后找到一家华人超市，一口气买了整整二十箱二锅头以及大量饮品零食，让人全部搬到了旅馆房间中。
    有日子没去神雕世界看看杨过杨明他们了，欧阳飞趁着这次出来的机会，好好买了一大堆东西准备去剑冢串串门，同时他也是想从杨过那学一门十分实用的技能。
    这堆东西除了给杨过与神雕买的酒外，还有营养快线、统一鲜橙多、蜂蜜柚子茶等等饮品，还有些保质期相对较长的袋装零食，各类下酒的豆类什么的，加起来足足六七百斤。
    欧阳飞将这堆东西全部堆在一起，然后伸出一只手按在最上面，呼出系统，选择了购买一天神雕侠侣世界时间。
    如今神雕世界的时间购买价格也从第三档降到了第二档，只需20点就能购买一天。
    “神雕侠侣世界时间购买成功，价格为20/天，是否开始传送？”
    “开始传送。”
    “请设定传送位置。”
    “剑冢。”
 
第一百四十四章 弹指神通
    “嘭……”
    “哎哟……”
    光晕闪过，欧阳飞的身影与那堆东西凭空出现在剑冢山洞外的空地上。
    巧的是欧阳飞出现的地方刚好是小龙女的四个丫鬟，小双、小清、小云、小桃练剑的位置。
    结果欧阳飞带的这堆东西突然出现，正在练剑的小双一不留神就撞在了那堆箱子上，发出一声惊呼。
    “咦？是郎君呀！你怎么突然从这冒出来啦？”小双揉了揉刚刚撞上酒箱的手肘，讶然问道。
    欧阳飞一看，忙关切的道：“真对不住，我从上面下来，也看不清地上的情形，只能大概定个降临的位置，你没受伤吧？”
    小双忙摆手笑道：“没有没有，我没事，郎君这又是给我家官人娘子送东西来啦？”
    “呵呵，是啊！这段时间有些忙，一直没空来看看你们，今日稍稍得闲，便给你们带些东西来。”
    杨过正带着杨明在另一边练功，小龙女则是在教导莫愁与四个小丫头，此时见欧阳飞突然出现，纷纷停下各自的事，乐呵呵的迎了上来。
    神雕原本卧在一堆厚厚的草丛中呼呼大睡，听到欧阳飞的声音，顿时清醒过来，哇哇两声，爬起身抖了抖羽毛，迈开粗壮的双腿跑了过来。
    “欧叔叔，这次怎么这么久才过来？哇，这么多东西，可以吃好久了。”小杨明笑得见牙不见眼，径自扒拉开一瓶营养快线，拧开瓶盖就灌了起来。
    “臭小子，慢点喝，小心呛着。”
    欧阳飞哭笑不得的揉了揉杨明的脑袋，随手给小双她们也一人取了一瓶，这才看向迎过来的杨过小龙女等人，笑道：“杨大哥，嫂嫂，莫愁小娘子，近来可好？”
    杨过爽朗的笑道：“哈哈，我们隐居在此，既无俗事搅扰，又远离江湖纷争，每日就是练练功，喝喝酒，日子就轻轻松松的过去了，不知道多惬意，自然好得不能再好。”
    欧阳飞羡慕的道：“说的也是，你们现在的状态，就是典型的不羡鸳鸯不羡仙。”
    说完拍拍那堆东西，笑道：“这次得了些空闲，专门去给你们弄了一大批好酒与饮品，你们慢慢喝，不过此酒不比凡酒，可不能喝太多，否则反而伤身。”
    杨过好奇的打开一个箱子，往里一看，箱中正是上次喝过那种名唤二锅头的酒，每箱有十二瓶，这里足足二十箱，够他和雕兄喝上几个月了。
    “兄弟有心了，这酒自上次喝过之后，为兄可是一直念念不忘，如今我喝那稻花香就跟喝白水一样，没滋味。”
    欧阳飞闻言笑道：“杨大哥喜欢就好，说起稻花香，我们那也有，而且肯定比你们这最顶级的还要好，只不过没有这二锅头烈。”
    杨过摆摆手，笑道：“那就算了，男人就该喝最烈的酒，况且这二锅头不仅烈，也足够香醇，就它了，莫愁，带她们几个把这些东西搬进去吧！”
    “是，官人。”
    莫愁与四个小丫头自去搬东西，杨明也自觉的搬起一个箱子往山洞中行去，欧阳飞赞赏的看了他一眼，随即转身跟着杨过往石桌旁行去。
    “杨大哥，最近我在上面遇到个人，最近正在想办法让他教我一套绝学，你猜我遇到谁了？跟你有些关系哦！”欧阳飞坐下后，神秘兮兮的对杨过问道。
    “哦？这我倒要好好猜猜。”杨过饶有兴趣以独臂点了点额头，嘴里喃喃念叨着：“已经去世的与我有关的人，七公你已经见过，显然不是说他，那还有谁呢……”
    这么一琢磨，杨过突然发现自己真是有些悲哀，因为但凡与他有关的人，多不是什么正派人士，西毒欧阳锋，自己的亲爹杨康皆是如此。
    而稍稍正派的人，又基本还活着，那么想来想去，恐怕也就只有那个人了。
    “莫非……”杨过小心翼翼的指了指山洞旁边那个由他亲手堆起的坟堆，随即对欧阳飞露出一个探究的神色。
    欧阳飞比了比大拇指，赞道：“杨大哥果然聪明，一猜就中，我想跟他学的武功，名唤‘独孤九剑’，可说是独孤前辈一身武功集大成者，他并非靠功德飞升，而是以剑入道，成就了一代剑仙。”
    “哇哇哇……”
    一旁的神雕听到独孤求败的消息，尤其是独孤九剑四个字，顿时兴奋起来，连声鸣叫，双翅激动的连连比划，看他将翅膀努力翘起的模样，分明是想要比大拇指。
    杨过见了神雕的反应，顿时来了兴趣，他可以说很长一段时间，便是靠着独孤求败的重剑剑法横行江湖的，与独孤求败算是有一份香火之情。
    神雕再通人性，也终究是鸟不是人，能助杨过练成招式简单古拙的重剑剑法，对其他武功自然无能为力，就更不要说精妙绝伦，需要极高资质悟性方能练成的独孤九剑了。
    但是神雕显然是听过独孤九剑这门剑法的，故而欧阳飞一经说出，它立马激动起来。
    “欧兄弟，不知这独孤九剑有何特异之处？你跟为兄说说。”
    欧阳飞点点头，道：“独孤九剑的特异之处，便在一个破字，号称破尽天下所有武学，其核心剑理为‘无招胜有招’。”
    “独孤九剑除了总决式是一门精妙绝伦的剑法外，其他八式分别为破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。”
    “破剑式可破解普天之下各门各派的剑法，破刀式可破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法……”
    杨过听着欧阳飞的讲解描述，眼中精芒闪烁，心痒难耐，恨不得立刻便见识见识这套独孤九剑。
    “总之，学会了独孤九剑，只要是有招式的武功，尽皆被其克制，除非你也到了无招之境，随手一击便是石破天惊，那可能还有与独孤九剑一拼的机会。”
    “但是独孤九剑总决式的剑招也相当不弱，其同样有九式，分别为荡剑式、离剑式、滑剑式、撩剑式、落剑式、截剑式、挫剑式、平剑式、浪剑式。”
    “这总决式单独拿出来，便已经是天下一等一的剑法，配合上其他八式施展，哪怕再圆融无缺，没有破绽的武功，也会变得处处破绽，最终被一剑破之。”
    欧阳飞说完，敲了敲杨过的肩膀，笑道：“等我学到这门剑法，到时候我就来此与杨大哥共同参研，如何？”
    杨过眼中光芒大盛，看着欧阳飞惊喜的问道：“欧兄弟愿意将这独孤九剑分享于我？”
    古人对武功绝学的敝帚自珍，欧阳飞自然清楚得很，偏偏他就一点也不在乎这个。
    当下满不在乎的道：“这有什么不愿意的？你本就相当于独孤前辈的隔世传人，况且还有雕兄的面子，传给你又有什么打紧？”
    “哇哇哇”
    神雕高兴的清鸣几声，伸出双翅，分别拍了拍欧阳飞与杨过的肩膀。
    “好，既如此，我也不跟兄弟你客气，到时候我就跟兄弟一起参研这门独孤前辈的旷世绝学，另外，我这也有几门有意思的武功，若欧兄弟你有兴趣，咱们都可以一起参研。”
    欧阳飞心下一喜，说了那么多，等的就是你这句话，当下挠挠后脑勺，笑道：“嘿嘿，说起来，我对杨大哥会的一门绝技的确挺有兴趣的，就是你学自黄岛主的那门‘弹指神通’。”
    杨过恍然，哈哈大笑着凌空虚指欧阳飞，“好小子，原来在这等着我呢！哈哈哈哈，来吧！我这就教你弹指神通的发劲法门。”
    “诶，多谢大哥，嘿嘿。”
 
第一百四十五章 武器弹药到手
    “咻咻咻……”
    “噗噗噗……”
    剑冢之中，尖啸阵阵，闷响声声，欧阳飞立于那块他之前用来试验降龙十八掌劈空掌力的大石十丈开外，双指连弹。
    手中小拇指大小的石子划破空气，带起声声尖啸向着大石飞射而去，将大石上打出一个个深深的孔洞。
    这弹指神通弹出的石子，论速度是没有手枪子弹快的，但由于其上附着了内力，杀伤力却丝毫不在手枪子弹之下，反而更加强横。
    最关键的是，手枪目标过大，开枪动作繁复，还需要瞄准，易于躲避，但弹指神通出手十分隐秘，不易察觉，一旦没有事先察觉到并闪避开来，十之八九是要中招的。
    而且对欧阳飞来说，施展弹指神通的材料多不胜数，完全无需准备石子，无论是硬币还是子弹，都是施展弹指神通的上好材料。
    弹指神通并不难学，只要了解了内力运转方式，掌握了其发劲技巧便能施展出来。
    关键是这门功夫易学难精，除非是极有天赋之人，如杨过程英这样的，否则精准度与对力道的掌握什么的，只能靠长时间的练习来熟能生巧。
    欧阳飞的天赋不低，但与杨过程英相比还是要稍逊一筹，故而欧阳飞还需勤加练习才是。
    不过目前欧阳飞也能勉强做到八丈之内指哪打哪，超过十丈精准度就会有所下降。
    而杨过，则是能在二十丈内指鼻子不打眼睛，且厚达四尺的石头，可一穿而过，要知道，这个厚度的岩石可是普通狙击步枪都打不透的。
    “不错不错，欧兄弟你能在半天之内，将弹指神通练到此等境界，已经十分不凡了。”一旁的杨过看了欧阳飞的出手，由衷的赞叹道。
    欧阳飞射光了双手的石子，轻呼一口气，对杨过笑道：“跟杨大哥比起来还是差远了，你的资质悟性以及武学天赋，我可是比你自己还清楚。”
    “呵呵。”杨过自得的一笑，也不再多言，转而道：“对了欧兄弟，那《射雕英雄传》与《神雕侠侣》我都看完了。”
    “怎么说呢！虽说书中记载的都是我等身上发生的事，但回味过之后，再看的话就没多大感觉了，只是觉得故事很精彩。”
    “所以我想问问，不知道你们那还有没有其他类似的书？有的话再帮我弄几套来如何？”
    这点小小的要求，欧阳飞自然不会拒绝，当即笑道：“没问题，类似的书还有很多，都是记载的史上发生过的真人真事，从春秋战国一直到辽宋金夏都有，到时候我多给你们弄些来。”
    “呵呵，看书这种事，用以打发时间是十分不错的。”
    十四部金书，除了明确的时间线在神雕以后的那些不适合给杨过他们看，其他的都没问题。
    而且金书的世界一脉相承，说不定看了天龙八部，杨过会想要去找找飘渺峰灵鹫宫或者无量玉璧什么的，搞不好还真能让他给找着。
    杨过欣然笑道：“不错，最重要的是，能被天书记载的人和事，定然不凡，我们也算是瞻仰瞻仰武林前辈的风采了。”
    欧阳飞结束修炼，跟杨过坐着休息了一会儿，莫愁便来告知饭菜已好，可以吃晚饭了。
    杨过欧阳飞神雕三个家伙自然是二锅头伺候着，小龙女等人则是喝橙汁，统一鲜橙多欧阳飞也买了十来箱，这酸酸甜甜的味道，瞬间就征服了这些女子的心。
    “过儿，过几天我们去百花谷找老顽童要些玉蜂吧！我想去弄些玉蜂的种来，在剑冢养一些。”
    “这蜂蜜柚子茶虽然味道不错，但蜂蜜的味道差了些，还是玉蜂浆好吃。”
    百花谷在河东，据此不过千余里，半个月就能走一个来回，小龙女难得会想要出门去什么地方，杨过自然是满口答应。
    “好啊！说起来，我也挺怀念玉蜂浆的味道，吃上一口，真是甜到了心里。”
    小龙女听了杨过的话，清冷的脸上也露出一抹淡淡的笑意，杨明欢喜的道：“爹，我们又要去看周伯伯吗？太好了，我们有三四年没见周伯伯了吧？”
    欧阳飞愕然看向杨明，道：“周伯伯？这不对吧！老顽童跟郭大侠是结拜兄弟，你小子该称他为周爷爷才对啊！”
    “哈哈哈哈……欧兄弟，便如你曾经所说，咱们各论各的，老顽童与郭伯伯是结拜兄弟，与我同样是兄弟相称，明儿唤他周伯伯有何不可？”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道：“所以说啊！你们这一大家子，辈份那叫一个乱，算了，不理他，来，喝酒。”
    “哇哇”
    “呵呵，雕兄你慢点，多吃点豆子下酒。”
    “哇哇”
    “……”
    ……
    欧阳飞在剑冢修炼了一晚，次日又练习了半天弹指神通，巩固了一下八丈之内的精准度，在时间即将到时，选择了返回现世。
    回到旅馆，还是下午时分，刚刚在剑冢吃过早饭，现世中的晚饭自然可以省了，于是欧阳飞便驾着车去了金边城区。
    他跑了十几家图书馆与私人书店，去淘一些武侠小说，让他失望的是，金书这里的确有，但都是高棉语或越南语版本的。
    直到夜幕即将降临，才终于在一家香江人开的书店中找到了华文繁体版。
    欧阳飞各买了几套诸如《天龙八部》《侠客行》《越女剑》《多情剑客无情剑》《武林外史》之类的，要么历史背景在南宋之前，要么没有明确历史背景的金古小说。
    最后想了想，又买了几套《西游记》《封神演义》《水浒传》，这些书自然是给杨过他们准备的，封神西游什么的也是让他们能系统的了解一下华夏神话体系。
    次日下午三点，欧阳飞重新来到洪森的地盘，两百条弹链果然已经准备好，都是250发一条的帆布弹链。
    欧阳飞专门问洪森要了一些散碎帆布弹带，用以日后接续弹链，毕竟250发，顶多也就打个半分钟就没了。
    对付冷兵器军队，根本无需考虑精准度，点射什么的完全没必要，一直用扫射就好，所以对火力持续性要求比较高。
    说不得，以后欧阳飞还得将这些弹链全部接续起来，一条弹链怎么也得接上一万发。
    然后欧阳飞另外跟洪森要了一些防潮帆布与保养工具，随即将子弹与重机枪搬上车，跟洪森道别之后，便驾车载着一吨多重的子弹往佣兵团方向返回。
    进入豆蔻山脉后，欧阳飞找了个偏僻点的地方停下车，随即呼出系统，购买了一天剑侠世界的时间，选择传送到他上次离开前临时修炼的那片山林。
    欧阳飞没有贸然将机枪子弹都传送过来，而是先空手过来，打算找到一个干燥的山洞之类的隐蔽地点，再将东西传送过来存放好，等到需要用时，便直接来此搬运。
 
第一百四十六章 华山小君子剑
    欧阳飞展开轻功，在这片距离太原城二十余里的密林之中来回飞纵，探查合适地点的同时，也注意观察是否有人迹。
    好在他选的这片密林十分偏僻，人迹罕至，连路都没有，十分难行，此处也不是什么重要战略位置，即便是狼牙军打来，也不会来此驻扎。
    经过近两个时辰的寻找排查，欧阳飞终于选定了一处干燥的天然石窟。
    那个石窟不大，深不过丈余，宽有半丈，高不足两米，位于山壁之下，是长年累月山壁上岩石遭受风化而自然形成，并非被地下水侵蚀而成，故而十分干燥，倒是个存放弹药的好地方。
    欧阳飞探查了一番这个石窟，满意的点点头，随即传送回车上，先将帆布带过去，铺在地上，随即分几趟将机枪与弹药全部传送到了石窟之中。
    之后欧阳飞什么都没干，就在那接弹链了，两百条弹链，被他四十条一组，接成了五条超长弹链，一条一万发子弹。
    花了一个多小时接完弹链，欧阳飞以帆布将之覆盖严实，再弄了大量石块树枝荆棘丛，将石窟之外彻底覆盖，如此做法，可以避免被无意中来此的野兽破坏。
    做完这一切后，欧阳飞从石窟处跑到外面官道，又从官道回来，来回跑了两趟，又在途中一些显眼的树干上做下记号，将位置死死记在心里，万无一失后，这才盘膝坐下，开始打坐修炼。
    欧阳飞如今是一点时间都不愿浪费，恨不得每时每刻都在提升自己，故而每次购买了任务世界时间，他都要将之耗到最后一分钟才选择回归。
    时间耗尽后，现世不过过去一个小时，但也接近晚上九点了，欧阳飞再次驾上车子往团里回返，午夜时分方才回到团里。
    叫开门，报上名号，在门卫室的外出记录簿上签上字，由执勤佣兵写上返回时间，再检查了一番欧阳飞带回的背包中装的东西，见只是一些武侠小说，执勤佣兵失笑的摇了摇头，就放欧阳飞离开了。
    欧阳飞轻手轻脚回到宿舍，没有惊动任何人，第二天起床后，十分自然的与队友们打着招呼。
    “咦？大飞，你什么时候回来的？”端着洗漱盆走出房门的濮小昌看到正在洗漱池洗漱的欧阳飞，诧异的问道。
    “昨晚十一点多，快半夜了，就没及时跟队长你销假。”
    “哦！没事，只是这么晚了，怎么不干脆在城里多住一宿再回来？”
    “住不惯，还是感觉在团里自在，呵呵。”
    “呵呵，你小子。”
    洗漱完毕，回到房间，欧阳飞见张成琨正在翻看他买回来的武侠小说，见他进屋，诧异对他道：“大飞，你出去两天，不会就是为了买这些玩意吧？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“是啊！只不过这里要么是高棉语版本，要么是越南语版本，我跑了很多地方，才在一家香江人开的书店找到华文版本，虽然是繁体的，至少能看懂。”
    “不是……我说这些小说电视剧都拍烂了，你怎么现在才想起来看原着？你最近很闲吗？”
    欧阳飞随口解释道：“也不是我要看，给别人带的，我哪有空看小说啊！练功的时间都不够呢！”
    张成琨恍然，“这还差不多，我就说嘛！你小子哪有那么多时间看小说，一会儿咱们还是老地方？”
    “嗯！老地方。”
    吃过早饭，跟濮小昌等人打了个招呼，欧阳飞跟张成琨各自扛起自己的狙击步枪与突击步枪一如既往的钻进了林子。
    “诶，队长，你有没有发现，这俩小子最近练得有点勤啊？别人在练的时候他们在练，别人休息的时候他们还是在练，每天往林子里一钻就是一整天，难道是被这次的事刺激到了？”
    苏建生看着欧阳飞与张成琨的背影，随口对濮小昌道。
    濮小昌没好气的横了他一眼，道：“这次的事团里哪个兄弟没被刺激到？都憋着一股劲要给母虫他们报仇呢！你以为都像你这么没心没肺？”
    “行了，知道别人勤奋自己也该上点心了，一会儿咱们也去训练场吧！难道你没发现，你最近已经越来越跟不上野狗的速度和反应了吗？”
    苏建生闻听此言脸色也郑重起来，点头道：“的确，最近感觉他的速度和反应都快了许多，看来真的是我松懈了。”
    “好吧！今天我给自己准备一个四十公里越野，得赶上他，我这个二号突击手，可不能给一号突击手拖后腿啊！”
    “嗯，算你小子还有点心，那就准备准备，各自出发吧！这周周末咱们全队再合练一次，希望你能赶上野狗的进度。”
    ……
    一个星期后，距离全团召集令的最后期限还有四天，而笑傲世界距离上次欧阳飞与岳不群通讯已经过去大半年，欧阳飞终于再次接到了岳不群的呼唤。
    岳不群一五一十的向欧阳飞汇报了这大半年来华山派发生的事。
    却说大半年前，华山派经历一次收徒大典后，举派上下再次开始苦修武功，那些新入门的弟子只被传授了易筋锻骨篇与华山剑法，用以筑基。
    而其他二十多名老弟子继续修炼九阴真经总纲心法与魅影剑法，同时一部分人被秘密带到思过崖山洞，参研其他四派失传的精妙剑法。
    华山派上下可谓个个武功大进，即便是陆大有英白罗林平之之流，放到江湖上，也至少是二流高手的水准了。
    梁发、施戴子、高根明、岳灵珊等入门较早，资质悟性相对较高的弟子，更是趋近一流高手的境界，而令狐冲，即便因故未能学到独孤九剑，也已是妥妥的一流高手。
    至于岳不群与宁中则的武功，据岳不群自己估算，至少已经远超当年封禅台上一战时的左冷禅，或许距离任我行还有些差距，但这个差距已经无限缩小。
    自衡阳城回来半年后，田伯光因不戒和尚相逼，上华山来绑令狐冲，他先在陕北做了几个案子，引得岳不群夫妇联袂出山去追杀他。
    而他却绕过岳不群夫妇，径往华山而来，欲绑令狐冲下山去见仪琳。
    谁知半年前还要三个师弟帮手才能打败他的令狐冲，竟然单人独剑就将他打得毫无还手之力。
    甚至令狐冲连轻功都已经不在他之下，这下田伯光悲剧了，被令狐冲刺伤双腿，连跑都没能跑掉，遭到生擒活捉。
    待得岳不群夫妇回山，田伯光已经成为阶下之囚，岳不群立刻广发英雄帖，于华阴城中公开处决田伯光这个绝世淫贼。
    岳不群此举自然大获人心，被众江湖豪杰交口称赞，而单人独剑拿下田伯光的令狐冲，更是被江湖中的年轻一辈所推崇，得了个“小君子剑”的称号。
 
第一百四十七章 翻天覆地的华山派
    虽然令狐冲自认与“君子”二字实在不甚匹配，但这是江湖中人的推崇之举，他自然也不能自己拆台。
    岳不群与宁中则倒是高兴万分，对自己这个大弟子是越发满意，下一任掌门妥妥的是他的没跑了。
    而由于令狐冲没有被罚去思过崖，林平之也没能得到趁虚而入的机会，令狐冲每日与岳灵珊同出同入，练剑演武，风花雪月，感情久而越笃，林平之只好老老实实当他的小师弟了。
    随着两人武功越来越高，因参研其他四派剑法，武学见识也逐渐加深，便是那套他们共创，只是好看，没有任何实战价值的“冲灵剑法”，都慢慢被他们鼓捣出了一些花花。
    竟逐渐演变成了一套类似古墓派双剑合璧那样的合击剑法，虽然称不上精妙绝伦，却也威力不凡，相信继续推演下去，未来成就当不下于古墓派双剑合璧。
    处决田伯光两个月后，封不平、成不忧二人果然上了华山派，嵩山十三太保之首的托塔手丁勉，带着左冷禅的盟主令旗与二人共上华山，逼迫岳不群让出华山掌门之位。
    结果自然是悲剧的，如今的岳不群早已不是昔日吴下阿蒙，华山派也早已不是那个没落的华山派，成不忧在令狐冲手中没有走过三十招，便被长剑指住了咽喉。
    而封不平施展出花了十五年时间自创的“狂风快剑”，谁知岳不群魅影剑法施展开来比之狂风快剑更快，且飘忽不定，如鬼似魅，难以捉摸。
    最终封不平在自己最擅长的领域被岳不群击败，心灰若死，而岳不群并未对两人冷嘲热讽，反而一番情真意切的劝慰。
    言说无论是剑宗还是气宗，毕竟都是华山弟子，不过是因为理念不同，而产生了分歧罢了。
    说到底，无论剑宗气宗都是为了门派的未来才会相争，只不过先辈们的争执太过偏激，这才酿成门派大祸云云。
    最终一番声泪俱下的演说，明言想请流落在外的剑宗弟子回归门派，重振华山声威，封不平与成不忧心有戚戚，最终被岳不群感动，自愿带着华山剑宗弟子重投华山派，且以气宗为尊。
    丁勉见此，脸色难看的灰溜溜离开了，这次嵩山算是搬起石头砸自己的脚，偷鸡不成反蚀把米，不仅未能借由封不平二人控制华山派，反而令华山实力大增。
    而经过上次岳不群驱逐劳德诺后，又经此一事，嵩山派与华山派也几乎到了半撕破脸的状态，不过如今岳不群已经不惧他左冷禅就是了。
    便在丁勉离开后，桃谷六仙上了华山，目的自然与田伯光一样，绑令狐冲去见仪琳。
    结果被华山派上下一顿好打，岳不群看他们没什么恶意，也就没有下重手，只是赶跑了事。
    不过岳不群也因为三番两次的有人上山来绑自己徒弟，还全都是为了一个尼姑，心里微微有些恼火。
    这自己内定的女婿加掌门继承人，你一个尼姑来凑什么热闹？当下便给定逸师太修书一封，将这两次发生的事情如实相告。
    当然，言辞比较客气，也没有表现出什么问责的意思，话言话语之间皆是为恒山派清誉着想。
    结果恒山三定知道此事后大为震怒，这一查就查到了不戒和尚头上，要不是不戒和尚武功不弱，又有仪琳从中调停，说不定不戒和尚就得跟恒山三定大打出手。
    不过经此一事，不戒和尚也就放弃了绑架令狐冲的事，桃谷六仙的失败让他知道，凭自己是动不了华山派这个大弟子了。
    他本身武功就只比桃谷六仙高上一线，连桃谷六仙都被人家打得狼狈奔逃，自己去也是差不多的结果。
    这下令狐冲总算是消停了，他当初也只是出于同为五岳同道的道义，这才出手解救仪琳，哪会料到会让人小尼姑动了凡心呢？
    天可怜见，他对仪琳可是一点心思都没有啊！他有了小师妹，眼里哪还容得下其他女人？
    却说封不平与成不忧半月后带着残存的几名剑宗弟子，及自己这些年教出来的徒弟回归华山，重新拜过列祖列宗，正式重列华山门墙，随后便问起了岳不群那门如鬼似魅的剑法来历。
    岳不群留了个心眼，早与令狐冲等知道内情的弟子串好口供，就说这门剑法乃是他师父宁清羽的一个关门弟子所创。
    那弟子在外被宁清羽收为关门弟子，传授华山武功后，便一直在外行走，有些奇遇，得到许多武功绝学，最后自创了这门绝世剑法。
    年前才刚刚回到华山认祖归宗，并大公无私的将这些绝学留下，之后又离开华山行走。
    封不平听完岳不群的话，立刻便提出想见一见这位惊才绝艳的小师弟，请岳不群代为联络。
    故而岳不群这才到祖师祠堂呼唤欧阳飞，请他务必来见一见这些重归门墙的华山弟子，也好让他们彻底归心。
    欧阳飞想了想，也不拒绝，如今他刚刚完成一项额外雇佣任务，大大补充了一波雇佣点，也不差这么一点。
    况且不出意外，很快就会有另一波雇佣点收入，日后他只要注意多与任务世界的人物产生交集，多多生成额外雇佣任务，那么雇佣点将再也不是制衡他任务选择方面的问题。
    以前因为雇佣点实在太过稀缺，导致他对于接受类似岳不群与慕容复这类耗时日久的雇佣任务，有些底气不足。
    但偏偏他又很想要那些佣金，只能是硬着头皮先接下任务，但在行事之时抠抠索索，精打细算。
    可现在他已经明悟，要想获得更多的雇佣点，就得多在任务世界行走，多与任务世界的人物产生交集，如此方才是赚取大量雇佣点的正途。
    这跟赚钱是一样的道理，钱不是省出来的，而是用钱生钱赚出来的，欧阳飞舍不得多花费雇佣点，又哪来的机会与任务世界的其他人产生交集？
    若无过多交集，又哪来的生成额外雇佣任务的机会？这次可以说，若不是苏云袖的一个念头，欧阳飞几乎就陷入了一个恶性循环之中，好在他运气不错。
    要是就靠着新世界的雇佣任务，那雇佣点是永远也不会充足的，因为新世界雇佣任务的佣金终究是那些宝物，雇佣点只是一点点附加佣金而已。
 
第一百四十八章 非常人行非常事
    “好吧师兄，我明日便过来，不过我会直接降临在山脚，再从山脚上来，若你连续听到鹰唳之声，便是我到了。”
    “到时候你可让令狐师侄出来接我一下，我与令狐师侄的身材差不多，你让他带一套他的华山弟子制式衣服鞋袜与束发网巾给我。”
    “当然，还有华山制式长剑，我还是打扮成华山弟子再去见封不平他们好一些。”
    岳不群闻言高兴的道：“师弟想得果然周到，师兄记下了。”
    结束与岳不群的通话后，欧阳飞在现世再待了一个小时，估摸着笑傲世界已经是第二日清晨，这才呼出系统，传送了过去。
    欧阳飞的降临地点正在华山脚下，没有二话，欧阳飞直接运起四方行，向着华山之上飞纵而去。
    “唳”
    华山派饭堂，正在吃早餐的众华山弟子忽闻一声鹰唳遥遥传来，大部分人都没什么反应，只是各自进食，而岳不群与令狐冲等知情人齐齐精神一振。
    岳不群不动声色的给令狐冲使了个眼色，令狐冲心领神会的几口吃下手中的肉夹馍，喝光碗中清粥，对邻桌的岳不群等人道：“师父师娘，封师伯，成师叔，你们慢用，弟子吃饱了。”
    “嗯。”岳不群若无其事的轻嗯了一声，封不平微笑着对令狐冲点了点头，对这个华山大弟子，岳不群夫妇及那个小师弟之下的第一人，封不平还是十分佩服的。
    事实上令狐冲的武功如今已经不在他之下，他在令狐冲面前，也就只得一个辈份高了一辈而已，若真动上手，胜负只在五五之间。
    “掌门师弟，我是真心羡慕你啊！门下弟子个个都是惊才绝艳之辈，任意一个拿出来，都堪称门派之栋梁，看来华山派，真的得靠你们气宗方能振兴了。”封不平由衷的叹道。
    岳不群笑着摆摆手，道：“师兄何必妄自菲薄？咱们那个小师弟曾说过几句话，师弟深觉有理，师兄可要一听？”
    封不平与成不忧顿时来了兴趣，对这个一手改变了华山派处境的神秘小师弟，他们早就充满好奇，多方打探他的消息，却所获不多。
    连那些老牌气宗弟子对他们这个小师叔都不甚了解，只知他甚为年轻，武功却深不可测，自创的魅影剑法更是精妙绝伦，高明无比。
    对魅影剑法封不平可是有着直观体验的，那快似鬼魅的剑招简直让人心生绝望。
    故而虽然未曾谋面，但封不平成不忧等人早已对欧阳飞敬若天人，此时听闻岳不群说起欧阳飞提过的话，自然重视无比，“掌门师弟快快说来，我等洗耳恭听。”
    岳不群放下粥碗，正色道：“欧师弟曾说过，其实剑宗气宗之分，根本实属多余，因为无论先气后剑，还是先剑后气，其实都是殊途同归。”
    “先练剑者，剑法进境自然极快，但武功终有瓶颈，当剑法的境界再难提升，单凭剑招本身已经无法再继续增强剑法威力又当如何？自然是练气，以内功增加剑法的杀伤力。”
    “反之亦然，先练气者，内功大成，草木竹石皆可为剑，可威力是大了，但剑法不够精妙，却也难以迅速克敌制胜，到此时，练气者自也该去钻研剑法。”
    说到这，岳不群看着封不平一笑，道：“封师兄你如今不就是如此吗？你的狂风快剑实已达致剑招的瓶颈，威力升无可升，你如今，也是在重点练气吧？”
    封不平老脸一红，讪讪道：“惭愧，掌门师弟所言一点没错，仅凭筋骨之力，也只能在少壮之时呈一时之威，却终究不得长久。”
    “要想成为真正的绝顶高手，必须是剑气并重，事实上，我之前就已经意识到这个问题，看来当年，的确是我剑宗错了。”
    岳不群再次摆了摆手，道：“也不能说剑宗错了，其实剑气二宗都没有错，我华山剑法在江湖上虽然也算是一流剑法，却也达不到力压其他诸派的程度。”
    “而我气宗的紫霞秘笈，修行不易，见效极其缓慢，故而我们偏修一门精力与时间都已捉襟见肘，就更别提剑气并重了，所以才有了剑气之争的祸根。”
    说完这句岳不群精神一振，意气风发的道：“可今时不同往日了，欧师弟给师门带回一门顶级内功心法，进境极快，内功积攒速度简直一日千里。”
    “而魅影剑法更是天下一等一的绝学，五岳之中还没有哪一门的剑法能与之相提并论。”
    “九阴内功与魅影剑法相辅相成，内功越深，剑法越强，剑法越强，对内力的运用就越加有效，咱们，可以真正的做到剑气并重。”
    “如此下去，不出三年，我华山上下，个个都是一流好手，到那时，江湖中何门何派可与我华山相提并论？”
    岳不群与封不平的对话并未刻意压低声音，故而从他们开始讨论之时，华山门下六七十号弟子便纷纷竖起耳朵静静倾听。
    待得听岳不群说完，这些年轻人一个个早已是热血沸腾，激动不已，无论是剑宗弟子还是气宗弟子，此刻对门派的归属感达到了巅峰。
    当然，热血沸腾，激动不已的也包括了封不平与成不忧，他们深觉半月前上华山是上对了。
    否则华山派真正崛起之时，就根本没有了他们剑宗弟子什么事，他们将彻底被扫入历史的垃圾堆。
    而他们此时对那个为华山派带来这一切的小师弟，更加急不可耐的想要一见。
    “我吃完了，先去练功了，诸位师兄弟慢吃。”
    “我也吃饱了，师兄咱们一起吧！魅影剑法中的那招‘形影不离’小弟还有许多不解之处，还请师兄不吝赐教。”
    “没问题，咱们一起去。”
    岳不群满脸欣慰的看着这一幕，笑容满面。
    “掌门师弟，你说你已经通知小师弟返回师门，不知他何时能到？”
    “唳”
    便在封不平问完这句话时，又一声鹰唳响起，到目前为止，已经响了十数声，岳不群笑道：“呵呵，不出意外，小师弟就快到了，封师兄，成师弟，咱们去山门外迎迎欧师弟吧！”
    “哦？师弟你如何得知？”
    “哈哈，师兄刚刚可曾听到鹰唳之声？那其实是欧师弟施展轻功时的动静，你们也知道，我华山之上本无鹰隼，猛禽也只得鹞子而已，只要在华山之上听到鹰唳，那必然是欧师弟到了无疑。”
    封不平与成不忧对视一眼，惊叹道：“果然是非常人行非常事，没想到欧师弟仅是施展轻功，就有如此动静，佩服佩服。”
 
第一百四十九章 首穿古装的欧阳飞
    华山半山腰，令狐冲肩上扛着一柄连鞘华山制式长剑，其上挑着一个包袱静静等候，包袱中是宁中则新给他做好，自己都还没来得及穿过的新衣。
    过不多时，随着最响亮的一声鹰唳响起，欧阳飞的身影骤然窜上山崖，出现在他面前的半空。
    无论看到多少次，欧阳飞这手潇洒无比的轻功都让令狐冲羡慕无比，但之前他已经了解到，这门轻功必须配合另一门内功方能施展自如，与九阴真经根本就不配套。
    而那门内功并不适合华山弟子，故而令狐冲也只能是徒呼奈何，羡慕无边了。
    好在螺旋九影也并不差，且与魅影剑法相辅相成，修炼有成后与魅影剑法的身法配合使用，有着互相促进加成之效。
    魅影剑法越加如鬼似魅，飘忽不定，而螺旋九影的幻影更加迷人双眼，难以捉摸。
    欧阳飞于半空看到令狐冲，面露微笑，双臂一展，滑行而下，即将落地时，急运横空挪移，并未像原先那般顺势在地上翻滚卸力，而是直接凌空一个跟斗，稳稳站在地上。
    他总觉得四方行轻功前面四个阶段都十分潇洒清奇，逼格满满，偏偏这最后落地的一瞬将逼格生生削去了几分，故而他想出了利用横空挪移的技巧凌空换气，以一个更加潇洒实用的姿势收尾落地。
    “令狐师侄，好久不见，一向可好？”欧阳飞微笑着上前拍了拍令狐冲肩膀，招呼道。
    他口中叫着师侄，言语动作间却没有丝毫长辈架子，这也是令狐冲等人与他虽然相处不过一日，却无一人不喜欢他的原因之一。
    令狐冲撇撇嘴，道：“还说呢！你从出现在华山，满打满算也就待了一天时间，便就此消失无踪，除了师父谁也联络不到你，都不知道你究竟是从哪冒出来的，又在干些什么。”
    欧阳飞哈哈一笑，道：“我自然有我的事要做啦！难道我非要告诉你，我这大半年时间，已经将魔教的情况摸得差不多了吗？”
    令狐冲闻听此言顿时哑然失笑，不过心下也是恍然大悟，原来小师叔是去打探魔教消息去了，难怪悄无声息，这种事，自然是越少人知道越好。
    “原来如此，倒是师侄错怪了小师叔，师侄在这给小师叔赔礼了。”令狐冲毫无诚意的微微躬身，嬉皮笑脸的对欧阳飞道。
    欧阳飞在令狐冲臂膀上敲了一记，笑骂道：“行了，臭小子，一点诚意都没有，这是给我准备的衣物吗？给我吧！”
    “哦！这是师娘刚刚给我做好的，我都还没穿过呢！只好先便宜你了，呐，这是你的剑。”令狐冲将手中挑着包袱的长剑递给欧阳飞，略带鼻音的道。
    看着令狐冲那副鼻子不通的模样，欧阳飞失笑的摇了摇头，从兜里掏出那个扁平的钢制酒壶，拧开瓶盖后轻轻晃了晃，浓烈的酒香立刻散溢了出来。
    看着令狐冲那两眼发亮，鼻翼耸动的模样，欧阳飞嘿嘿一笑，重新拧上瓶盖，将酒壶向着令狐冲丢了过去，顺手接过他手中的长剑与包袱，笑道：“你小子也别小气，师叔我在外行走，也没忘了你这小子。”
    “知道你嗜酒如命，师叔偶得这一壶绝世美酒，自己忍着没喝，专程带回来给你，够意思了吧？”
    欧阳飞说完径自转身往偏僻处行去，虽然都是男人，但他也没有让人看着自己换衣服的习惯。
    令狐冲之前闻到那酒香，早已馋得不行，他也算是此道老手，却从未闻到过如此香醇浓烈的酒香。
    当下也不理自去换衣服的欧阳飞，学着他刚刚的样子拧开酒壶，小心翼翼的放到嘴边轻抿了一口。
    “咳咳……”
    谁知这一口酒入喉，竟是说不出的辛辣浓烈，也幸亏他喝得谨慎，方才没一口酒喷出去，白白浪费了这世所罕见的美酒。
    “好烈好醇的酒，果然是绝世美酒，小师叔够意思。”令狐冲大喜过望，这次有了心理准备，再次轻抿一口，那股辛辣浓烈的味道很快就适应过来，之后感受到的，就是无尽的香醇，简直回味无穷。
    便在欧阳飞换衣服这点时间，令狐冲至少喝下了二两二锅头，脸上已浮起一层红光，脑子也有了一丝晕晕乎乎之意。
    令狐冲顿时不敢再喝，也舍不得一次喝尽，便随手将酒壶揣进了怀中，显然，他是打算a了这壶酒了。
    欧阳飞换好衣服，将自己的迷彩服与甩棍用原本装令狐冲衣服的包袱布包好，依然用长剑挑起架在肩上，施施然走了出来。
    令狐冲看到换上华山弟子衣服的欧阳飞，顿时眼前一亮，不知是不是心理作用，他发现欧阳飞穿上他的衣服后，莫名的感觉他们两人的气质竟是出奇的相似。
    欧阳飞头上戴上了网巾，将那一头短发笼罩在内，虽然脑后看不到马尾，但看上去也不似之前那般突兀了。
    一袭淡青色华山弟子服饰在身，更给他添了几分潇洒俊逸，卓尔不群的气度，加上他那一副随意将长剑扛在肩上的模样，一丝狂放不羁的气息于不知不觉间散发而出。
    看到这样的欧阳飞，令狐冲不由感到更加亲切，说实在的，岳不群君子之风太重，他一向对岳不群只有敬畏，却谈不上亲近。
    但对欧阳飞，他却是从第一天见面，就有一种亲切之感，或许就来自于他们两人这相差无几的气质吧！
    “嘿，你小子这一会儿的功夫是喝了多少啊？我跟你说，这酒烈得很，你可别跟喝其他普通水酒那般喝法？”
    “哎呀知道啦！咱们赶紧上去吧！师父跟封师伯他们估计在上面等着呢！”令狐冲毫无顾忌的一把将手搭在欧阳飞肩上，就这么勾肩搭背的往山门行去。
    “不过话说回来，你这幅模样，说你是我师兄弟肯定有人信，可要说你是我师叔，估计没人会信，根本就不像嘛！”
    “呵呵，何须别人信，咱们自己知道不就行了？”
    “那倒也是，不过师叔，你这次究竟打探到些什么消息？能不能说说？”
    “可以啊！我打探到的第一个消息就是，原来日月神教的教主东方不败，竟然是个太监。”
    “嘎？”
 
第一百五十章 说辞
    山门外的一个拐角处，原本就要走出来的欧阳飞突然后退了一步，抖抖肩膀，看了令狐冲一眼。
    令狐冲恍然，讪讪的放下与欧阳飞勾肩搭背的手臂，嘿嘿一笑。
    欧阳飞将手中包袱往令狐冲手上一丢，正色道：“拿着，私底下怎么来都无所谓，在人前咱们还是稍稍正经一点，要不丢的也是你师父的脸。”
    令狐冲闻言神色一正，深以为然的道：“师叔说的是，嗯哼，师叔请。”
    “嗯。”欧阳飞满意的点点头，整了整神色，这才重新往拐角处走了过去，令狐冲落后半步，背着包袱，跟在欧阳飞身后走了出来。
    立于山门外的一众华山门人看到两人身影，立刻在岳不群的率领下迎了上来，“欧师弟，你可算回来了。”
    欧阳飞面带微笑，抱拳一礼，道：“有劳师兄久候，师弟愧不敢当。”
    岳不群笑道：“师弟为华山派奔波不休，师兄却安坐门中，实在惭愧。”
    欧阳飞摆摆手，道：“师兄这是哪里话？咱们师兄弟同心同德，各司其职，为华山派之崛起而各自努力，何来惭愧一说？”
    一旁的封不平等人看着这兄友弟恭的一幕，个个暗暗点头，羡慕不已，若是华山派剑气二宗当年也能如此，华山派何至于有之后的没落？
    岳不群与欧阳飞寒暄一阵，身子一侧，给欧阳飞介绍道：“欧师弟，这二位就是我在书信中向你提起的剑宗师兄弟，这位是封不平封师兄，这位是成不忧成师弟。”
    欧阳飞在岳不群介绍完后，立刻微笑着对二人抱拳一礼，道：“欧不飞见过封师兄，成师兄，二位能放下过往旧怨，重回华山，足见二位深明大义，师弟佩服。”
    封不平与成不忧闻言，汗颜不已，忙躬身回礼，道：“惭愧，若非掌门师弟当头棒喝，我二人几被别有用心之人利用，反过来对付自己的宗门。”
    “我等罪孽深重，只盼日后能以此残躯，为光大华山门楣贡献出几分微薄之力。”
    欧阳飞听完封不平的话，满带欣慰的道：“人非圣贤，孰能无过？二位师兄能及时醒悟，也是二位之福，更是我华山之福，日后我等便同心戮力，共同为光大门楣而努力。”
    “正该如此。”封不平与成不忧连连点头，眼神坚定无比，他们之前最担心的，就是这位在华山派有着举足轻重地位的小师弟会不待见他们。
    可如今看来，完全是他们想多了，这位小师弟的胸襟气量，非同一般人能比，不过也是，若非如此，他也不可能取得如此旷古烁今的成就。
    “几位师兄，欧师弟，我们还是进去再说吧！自家人回家，哪有在山门外就聊开了的？”宁中则见话题告一段落，忙微笑着柔声开口道。
    “哈哈，师姐所言极是，几位师兄请。”
    “师弟请。”
    “令狐师侄，劳烦你将我的行礼放回我房间一下吧！”
    “是，师叔。”
    ……
    回到华山大殿，先是全体后辈弟子拜见师叔，正式见个面，随即岳不群给欧阳飞介绍了刚刚重回宗门的剑宗弟子，当然，还有一直寄居于此的林震南夫妇。
    一番交流下来，欧阳飞也算是真正融入了华山派这个大家庭中。
    待得重新各自落座，欧阳飞心中一动，开口对岳不群道：“师兄，趁着大家都在，师弟这有一个建议，还望诸位师兄定夺。”
    “哦？师弟请说。”
    欧阳飞正色道：“我提议，日后华山派取消剑宗气宗之分，华山派就是华山派，如今我华山武功，所行之道皆是以气御剑，以剑用气，剑气并重，又何必作那什么剑气之分，诸位以为如何？”
    欧阳飞此言一出，岳不群与封不平等人齐齐精神一振，封不平更是一拍大腿，激动道：“师弟所言极是啊！”
    “如今我华山派，无论内功还是剑法，皆为江湖顶尖绝学，两者兼修，两者皆可得，再无时间精力不够之患，哪里还需分什么剑宗气宗，此议我举双手赞同。”
    封不平此言一出，其他剑宗弟子亦纷纷出言附和，岳不群见此议实属众望所归，当下便拍板道：“好，便依师弟所言，从今往后，华山派再无剑气之分，只有一个华山剑派。”
    此议一成，华山派凝聚力达到空前状态，剑宗弟子心底的那丝自卑荡然无存，每个人都以身为华山弟子为傲。
    而剑宗弟子，也很快就得以传授九阴真经的易筋锻骨篇，步入了练气之路。
    九阴真经自被创出以来，都只是在江湖绝顶高手之间流转，造就了一个个绝世高手，让武功高强者更高。
    却还从未有人如欧阳飞这般，以之作为门派传承绝学，令全派上下人人研习，如今连欧阳飞自己都无法测度，这个华山派在他如此作为下，将会走到哪一步。
    说不定日后的华山派，还真有可能力压少林武当，成为真正执武林之牛耳，传承千百年的超级大派呢！
    “师弟，你之前在书信中所言，这大半年四处行走，暗中打探魔教动向，不知可有收获？”
    打发了小辈弟子，只余令狐冲岳灵珊等几名核心弟子及封不平成不忧宁中则这些老一辈在场，岳不群开口问起了正事。
    当然，这自不可能是通过书信得知，而是岳不群与欧阳飞神念交流时所知。
    欧阳飞这一消失就是大半年，对知道内情的岳不群倒是无妨，但对其他人好歹还是需要一个说辞的。
    所以欧阳飞一早就想好了说辞，反正以他的先知先觉，随便说出一些江湖隐秘，便足以当成自己奔波探查之功。
    故而岳不群一问出这个问题，欧阳飞立刻便点头道：“自是大有收获，我打探到的最有价值的情报，便是魔教内部早已发生大变。”
    在座众人脸色齐齐一变，个个竖起耳朵，凝神静听。
    “十二年前，日月神教发生剧变，东方不败趁任我行练功出错，走火入魔之际，一举篡夺了教主之位，之后他便开始修炼葵花宝典。”
    说到这，欧阳飞似笑非笑的看了岳不群一眼，岳不群神色一愕，面色古怪的看着欧阳飞，道：“师弟的意思是，东方不败他如今，是个……”
    欧阳飞微笑颔首，道：“不错，正是师兄你想的那般。”
 
第一百五十一章 定下基调 华山论剑
    “那东方不败修炼了葵花宝典后，再无心教务，将所有大权全部交给一个叫杨莲亭的小白脸打理。”
    “这个杨莲亭除了长得一张小白脸外，简直一无是处，魔教被他搞得乌烟瘴气，怨声载道。”
    “如今的魔教，教主不理教务，整日在后院绣花，光明左使向问天叛教而出，不知所踪，光明右使曲阳退隐江湖，整日与衡山派刘师兄抚琴弄箫。”
    “而其他魔教老一辈的长老，也被杨莲亭排除异己，祸害得差不多，可以说，魔教如今看似势大，依然是江湖第一大势力，实际已是外强中干，腐朽到了骨子里。”
    听完欧阳飞的话，封不平等人俱是震惊莫名，没想到这个小师弟竟有如此通天本领，将魔教如此隐秘的内部之事都探查得清清楚楚。
    更让他们震惊是，魔教这把一直以来悬在他们武林正道头上的利剑，竟然已经腐朽至此了吗？
    岳不群眼中习惯性的闪烁了起来，欧阳飞知道，每当岳不群露出这种神色，定然是心下又在算计什么了。
    微微一笑，欧阳飞站起身，往大殿中央踱了几步，对于岳不群的算计，他并不反感，若不算计，岳不群就不是岳不群了。
    但岳不群如今的算计，与他的目标是一致的，都是为了光大华山派，岳不群可以实现一直以来的抱负，而欧阳飞，则是能完成雇佣任务，拿到自己应得的佣金。
    “所以，掌门师兄，咱们是时候好好想想，要如何尽快统合五岳剑派的势力，将之拧成一股绳，趁着魔教衰落到极点，一举铲除，还这江湖一个朗朗乾坤。”
    岳不群听完欧阳飞这几句话，浑身一震，又惊又喜的抬头看向了欧阳飞，原来师弟，跟我想到一块去了吗？
    或者说，他本就从一开始，就是与我一条心？这可真是个天大的好消息啊！本还怕他嫌我人心不足，野心太大，没想到……
    岳不群当下激动的站起身，对欧阳飞道：“这件事我华山上下定然毫无保留的支持师弟，你想做什么尽管去做，师兄以你马首是瞻。”
    封不平与成不忧面面相觑，满脸古怪的看向岳不群，令狐冲等弟子也有些迷的来回瞅着岳不群与欧阳飞。
    欧阳飞哭笑不得的道：“师兄你说什么傻话呢？你才是华山派的一家之主，这些事还得你来劳心劳力，师弟我有几斤几两，我自己心里还是有数的。”
    “让我干些敲敲边鼓，搜集情报，冲锋陷阵的事我还行，让我当领袖出谋划策，那师兄真是为难师弟我了，我就不是吃这碗饭的人。”
    “咳咳，倒是为兄孟浪了。”岳不群此时也发现了自己的失态，清咳两声，略显尴尬的道。
    不过对于欧阳飞给自己保留颜面，岳不群心下还是感激万分的。
    当下整理了一下情绪，郑重道：“师弟的情报对我们来说十分重要，此事我会尽快理出一个章程来，以期早日统合五岳势力，铲除魔教。”
    欧阳飞点点头，道：“那就劳师兄多多费心了。”
    ……
    商议告一段落，众人各自散去，欧阳飞与岳不群并肩往后山漫步而行。
    “师弟，这五岳合并之事左冷禅也已谋划多年，所作的准备肯定充足周全无比，我们要想坐享其成，不太现实啊！”
    欧阳飞微微一笑，道：“其实左冷禅那些所谓谋划，说穿了不值一提，如今南岳衡山派，北岳恒山派皆与我华山一条心。”
    “左冷禅能拉拢的也就剩一个泰山派，但是泰山派天门道长与左冷禅本就不对眼，又怎么会支持他呢？”
    “所以我探查到，左冷禅收买了泰山派老一辈的玉玑子，欲夺取天门的掌门之位，然后由玉玑子带领泰山派投入左冷禅麾下。”
    “呵呵，师兄你说我们要是将此事暗中透漏给天门道长，结果会如何？”
    岳不群闻言大笑道：“哈哈哈哈……那自然是左冷禅偷鸡不成蚀把米，反而将泰山派推向我们这一边了。”
    欧阳飞微笑附和道：“不错，只要咱们将其他三派全部拉拢，那么嵩山派就只能唱独角戏，左冷禅这个孤家寡人，又如何与华山派争？”
    “等到时机成熟，师兄你便广发英雄帖，将武林中有头有脸的门派全部请上华山，以往次次都是嵩山会盟，这次咱们就来个‘华山论剑’。”
    岳不群眼前一亮，喜道：“师弟说的是三百年前，天下英雄齐聚华山，比武教技，排出武林排名的那个盛会？”
    欧阳飞颔首道：“正是，华山论剑自蒙元灭宋后，便再也没有开展过，咱们倒是可以乘机再将此盛会组织起来。”
    “不过这得是在咱们的目的达成之后，当然，办这个华山论剑的目的，其实也是为了光耀门楣，到时候若师兄你能夺得天下第一的名头，那华山派必将屹立于武林之巅。”
    “天下第一，天下第一……呵呵，师弟你真是太看得起我了，这点自知之明我还是有的。”
    岳不群苦笑一声，叹道：“就算是一个东方不败，我就已经没有把握，更何况，师弟你武功深不可测，要说天下第一，由你去争夺岂不更加合适？”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“师兄何须妄自菲薄？我是什么身份你很清楚，不可能去跟人争什么天下第一。”
    “而且九阴真经进境奇快，师兄你底子本就不薄，只要勤加修炼，早晚能体会到但求一败而不可得的寂寥。”
    岳不群怔了怔，双眼不知不觉就迷离了起来，喃喃道：“但求一败而不可得……这是何等的豪情？若能体会一把这等寂寥，便是死也无憾了。”
    欧阳飞拍拍岳不群的肩膀，笑道：“我看好师兄，你有机会的，不过咱们也不能操之过急，免得适得其反。”
    “其实左冷禅的路子还是十分正确的，咱们可以效仿之，师兄你先将五岳盟主的位子夺过来，让华山派重新成为五岳之首，然后再内修武功，外聚人缘，徐徐图之。”
    其实最主要的是，华山派一旦重新成为五岳之首，那么欧阳飞的雇佣任务就完成了，拿到独孤九剑，剩下的剧情，处处都是额外雇佣任务啊！
 
第一百五十二章 额外雇佣任务生成道具：笑傲江湖曲
    夜，华山弟子屋舍房顶上。
    令狐冲偷偷摸摸掏出白天在欧阳飞那a下的酒壶，找个舒服的地方躺下来，轻抿一口二锅头，口中不住发出啧啧赞叹声。
    “好酒，真是好酒，也不知道小师叔哪弄来的，可惜只有这么一点，喝完就没了，唉……”
    “呵呵，令狐师侄，此酒的确难得，却也不是喝完就没了，你若想要，日后师叔我多给你弄些来便是。”
    令狐冲话音刚落，身后便突然传来了欧阳飞的声音，令狐冲一个激灵坐起身，惊喜的回身望向负手而立，站在屋脊上的欧阳飞。
    一轮明月为背景，映照在欧阳飞身上，将之承托得宛若那月下的仙人一般。
    令狐冲失笑的摇了摇头，没想到这个小师叔还会玩点意境，不过他此刻的形象，若被人看到，多半会不知不觉心生仰慕。
    “师叔此话当真？”
    欧阳飞微微一笑，迈步走到令狐冲身边，同样躺了下来，随手从其手中接过酒壶，喝了一口，再还给他，笑道：“自然是真的，以我的武功，皇宫大内也可来去自如，你便是想喝御酒也不是什么难事。”
    “哈哈，既如此，那我也不必刻意省着喝了。”令狐冲闻言顿时放下心来，仰头便大大的喝了一口。
    欧阳飞轻笑着摇了摇头，忽然道：“对了师侄，我听师兄说，在衡阳的时候，你似乎与衡山派刘师兄关系不错，我想问问，你可有得他传授什么曲谱？”
    令狐冲闻言惊奇的看了欧阳飞一眼，诧异的道：“咦？师叔你如何得知刘师叔有什么曲谱？”
    欧阳飞心下一喜，他本就是抱着得之我幸，失之我命的心态来找令狐冲一问，没想到这小子果然没让他失望。
    “呵呵，我自然知道，我不仅知道他有一本曲谱，还知道这曲谱是他与魔教光明右使曲阳合创，名唤《笑傲江湖曲》，我可有说错？”
    令狐冲面色古怪的看着欧阳飞，道：“师叔，你老实交代，当初金盆洗手大会，你是不是也在场？”
    欧阳飞摆摆手，道：“别瞎猜，我并不在场，是通过其他途径得知，这本曲谱如今是在你手中没错吧？”
    令狐冲点点头，道：“的确在我手中，离开衡阳前夕，我与小师妹月下练剑，结束时准备各自回去休息，却无意中发现刘师叔施展轻功偷偷跃出刘府。”
    “我与小师妹好奇之下就跟了上去，结果在衡阳城外的一处山谷中发现，原来刘师叔是偷偷来与曲阳相会。”
    “他二人以琴箫合奏笑傲江湖曲，我与小师妹一下就被深深吸引，无意间露了行藏。”
    “不过我仰慕他二人君子之交，言语间与他们颇为相得，最后分别之际，他二人言道与我有缘，他们又即将归隐江湖，不再外出行走。”
    “故而将曲谱交付给我，希望我日后能为他们找到合适的传人，将这首曲子传下去。”
    欧阳飞若有所思的点点头，随即开口道：“既如此，你将曲谱交给我吧！我知道谁能弹奏这曲谱，另外，这曲谱也有助于我查探一些事。”
    “不过你放心，我要查探的事跟刘师兄与曲阳无关，于他们无碍，而且他们传承笑傲江湖曲的心愿我也可以帮他们达成。”
    “这……”令狐冲稍稍有些迟疑，他一向是个重信守诺之人，既然答应了要为二人寻找传人，又怎能贸然将曲谱转交他人？
    欧阳飞无奈的笑道：“怎么？你小子还信不过我？不是师叔说你，有时候我就觉得你小子太过迂腐，一点也不洒脱。”
    “你的目的是要传播笑傲江湖曲，而我能帮你达成此愿，既如此，由我传播出去，还是由你亲自传播出去，又有什么分别？难道师叔做到的事，就不能算你做到的？”
    令狐冲闻言一想，还真是这么回事，只要能达成目的，由谁做到的又有什么区别呢？况且师叔也不是外人。
    想到此，令狐冲总算痛快的道：“那好吧！我明日就将曲谱交给师叔。”
    “诶，这就对了嘛！呵呵，你魅影剑法练得如何了？”
    “要不师叔亲自指点指点？”
    “好啊！就让我来掂量掂量，看看你小子有了几分火候。”
    欧阳飞之所以要将笑傲江湖曲要过来，自然是因为此物必然是一个额外雇佣任务的生成契机。
    华山到洛阳，不过一日路程，但是华山到衡阳，就算快马加鞭也非得费上四五日不可。
    若笑傲江湖曲不在令狐冲手中，他只能先跑一趟衡阳，向刘正风索取，再折返洛阳，这一去一来的赶路时间，就得费去两百余雇佣点。
    而如今从令狐冲这拿到了笑傲江湖曲，他自然可以省下这笔开支，虽说如今得了剑侠世界的一笔补充，雇佣点不再那么紧缺，却也算不上富余，能省一点还是省一点好。
    ……
    这次欧阳飞在华山之上待了整整十日，这十日间，他每日都会出现在练功场，尽心指点门下弟子剑法武功，逐渐与弟子们熟悉起来。
    而他毫无威严架子，偏偏武功又奇高，且对弟子们的疑问毫无保留的倾囊相授，言语间也十分平易近人。
    故而他没几天就得到了华山派门下所有弟子的爱戴，无论男女弟子，都能跟他打成一片，华山派，算是真正有了欧阳飞这么一号人。
    而这十天时间，欧阳飞也没放松自己的修炼，虽然没有二锅头，但其实明朝的蒸馏法也已趋于成熟，烧酒的度数已然不低。
    即便达不到二锅头的水平，却也相去不远，四五十度的烧酒还是能买到的，只是味道跟二锅头就没法比了。
    不过十日之后，欧阳飞也不得不暂时离开，因为任务世界十日，现世之中也过去了十小时，天快亮了。
    “掌门师兄，封师兄，成师兄，我回来也有些时日，也是时候再出去了，这次我要去查探一件非常重要的事，这件事关系到任我行的下落，可能会多费些时间。”
    大殿之中，岳不群几人听了欧阳飞的话，纷纷吃了一惊，岳不群惊问道：“师弟，你的意思是说……任我行还活在世间？”
 
第一百五十三章 神秘莫测的团长
    欧阳飞故作凝重的道：“不错，当初东方不败并未杀死任我行，只是不知道任我行究竟身在何处，若不能弄清这一点，对我五岳剑派来说始终是个心腹大患。”
    岳不群脸上也露出了凝重之色，点头道：“不错，如今的东方不败除了武功一项外，其实已经算不得心腹大患，因为他已经没有了称霸天下的野心。”
    “但任我行此人，乃是枭雄心性，一直野心勃勃，意在侵吞天下，他若在世，对整个江湖来说，是祸非福。”
    欧阳飞附和道：“正是如此，所以我必须查到其下落，至于找到之后要如何应对，那就等找到之后再说了。”
    “无论怎么都好，至少得让他处于所有人的视线之中，一头蛰伏起来的猛虎，可比大摇大摆走在大路上的猛虎更加可怕。”
    岳不群几人纷纷点头不迭，岳不群站起身，对欧阳飞抱拳道：“那此事就劳师弟多多费心了，不过还望师弟行事之时多加小心，千万以自身安危为念。”
    欧阳飞听得出岳不群这几句话乃是发自肺腑，并非客套之言，心下不由浮起了一丝暖意，他的所作所为，终究没有白费，除了应得的佣金外，他还是得到了一些其他更加宝贵的东西的。
    看来老岳也不是那种真正的冷血之人，其实说起来，这世上从来都没有纯粹的好人与纯粹的坏人。
    好人心中也有阴暗的角落，坏人心中也有光明的净土，关键在于你做的事，进入的是对方心里哪个区域。
    “师兄放心，以师弟的武功，即便是任我行想要伤我也并不容易，事不宜迟，我这就下山了，若师兄有何要事通知，咱们依然密函联络。”
    岳不群了然的点点头，道：“好，为兄送你。”
    ……
    岳不群一行，并令狐冲岳灵珊陆大有等几个平日与欧阳飞关系比较亲近的弟子，一起将他送到了华山山脚，宁中则给欧阳飞的包袱中放了足足三百两银钱作为盘缠。
    再次一番寒暄后，欧阳飞告辞离开，径往华阴城而去，因为按正常逻辑，他应该去城中购买马匹。
    可事实上，欧阳飞找了个偏僻角落，换回自己的丛林迷彩服，随即将身上的华山弟子制服塞到了包裹中。
    扒拉了几下那堆银两，欧阳飞苦笑着摇了摇头，话说他也做了好几个世界的雇佣任务，还从来没有在任务世界掏过腰包呢！
    不是没有花钱的地方，就是有人请客，这银两对他来说，还真是挺鸡肋的。
    不过还是留着吧！日后他要独自在任务世界行走，寻找一些生成额外雇佣任务的契机，到那时这些银两就该发挥作用了。
    总不能每次需要吃饭了，还专门穿回现世吃饱喝足再进来吧？
    至于这把华山制式长剑，嗯，塞到衣柜底下也没什么影响，就算被发现了也并不突兀。
    想清楚一切，没什么遗漏后，欧阳飞呼出系统，选择了返回现世。
    回到佣兵团宿舍，外面天色果然已经发亮，已经可以听到队友们起床洗漱的动静。
    欧阳飞手脚麻利的将装着华山弟子制服与银两的包袱塞进携行具底部，再将长剑放到衣柜底下，用衣物完全覆盖，做好这一切后，这才端着洗漱盆走了出去。
    洗漱完毕，如常与队友们去餐厅吃早餐，吃完饭欧阳飞又专门去超市买了两个大号的钢制酒壶，灌满二锅头揣在兜里备用。
    一行人返回宿舍时，在路上突然发现大门方向有许多人聚集，也不知道是在干什么。
    欧阳飞随手拉住一个刚刚从那边过来的佣兵，道：“兄弟，他们干嘛呢？”
    那佣兵随口道：“没什么，子字六号小队回来了，一些老佣兵去接他们。”
    欧阳飞恍然，原来是子字六号小队，这支小队他倒是知道，乃是汉之锋芒佣兵团目前资格最老，也是最精锐的一支小队了。
    子字六号小队共十二人，队长是一个指挥能力还在母虫之上的高人，代号“光脑”。
    这支小队除了三名突击手，三名火力手，两名狙击手，一名爆破手的强悍配置外，还配备了一名医疗手以及一名机械手。
    其中最值得人称道的就是这位机械手，他是真正的高级机械工程师，号称没有他不会开的载具，没有他不会修的机械。
    他曾在中东的一处报废汽车处理场，用一堆破铜烂铁组装了一架简易卫星信号接收器，结果那架卫星信号接收器在之后的战斗中发挥了重要作用，生生打赢了一场本无胜机的战斗。
    不出意外，这次针对巴颂的战争，光脑应该会成为总指挥，这也让佣兵们心下大大的吃了一颗定心丸。
    欧阳飞心下暗暗算了算时间，距离全团召集令的最后期限还有三天，三天后，无论小队是否全部到齐，针对巴颂的行动都将展开。
    又要出去打仗了，这几天还是抓紧时间，将所有需要铺垫的东西做好，等打完这一仗，就是收获的时候了。
    毕竟这次出战是为兄弟复仇，除了战斗过程中的额外收入外，并无佣金收入，不过巴颂本就富得流油，别的不说，光黄金他的总部就不知道有多少。
    只要战斗顺利，这次收入或许不会比上次少，但这不是重点，重点是，不知道巴颂手下还有没有那些超凡者存在。
    如果有，团里又要怎么保证佣兵们的安全？欧阳飞始终觉得，汉之锋芒似乎没有那么简单。
    别的不说，那个神秘莫测，他到现在还一次都没见过的团长就让他觉得不一般。
    毕竟，连两个副团长都给他一种高深莫测的感觉，至少以他如今的功力，他都不敢说自己对上两个副团长能稳胜，那么作为汉之锋芒第一高手的团长，又该是何等的令人惊艳？
    申字十二号小队没有去凑热闹，他们与子字六号小队又不熟，只是如往常一般，径回宿舍各自抄家伙。
    今天是大家合练的时候，欧阳飞与张成琨也没法进山去独自修炼，不过偶尔耽搁一天，问题也不大。
    下午吃过晚饭后，欧阳飞预料之中的额外雇佣任务出现了，天色一黑，他就早早的回到宿舍，锁上房门，准备出任务。
    今日大家一起合练，都有些累了，基本都早早休息，自然没人打扰欧阳飞。
 
第一百五十四章 私生子 及时赶到
    请确认，是否接受来自《剑侠情缘》世界燕秀小七的雇佣，助她杀死武啸威及三冥煞，救回被抓工匠，夺取火龙摧城图谱，保李无衣不死。
    任务详情：太原城外北面数十里的溜柁伐木场，武家后人武啸威暗中投靠狼牙，抓捕大批工匠赶制巨型攻城器械‘火龙催城’。
    原本小七与李无衣定下计划，只待时机成熟，便要发动雷霆一击，覆灭武啸威，李无衣却不知何故，突然孤身一人赶往伐木场，誓杀武啸威。
    小七察觉此事时，已然为时已晚，她来不及去找金义方苏云袖等援手，只得孤身一人前往伐木场救援。
    本任务悬赏佣金：雇佣点2000，购买进入时间所需雇佣点为：20点/天。
    注：本任务为额外雇佣任务，完成无任务档星数积累。
    欧阳飞看完任务信息，目露疑惑之色，之前不是都说好了一起行动吗？为何李无衣这小子又会擅自行动？是过于自负，还是有其他什么原因？
    不过都不重要了，既然任务来临，岂有不接之理？
    当下欧阳飞从衣柜底部翻出那把华山制式长剑，又将自己的手枪与两个弹夹别到腰间。
    这把格洛克手枪弹容量20发，即可连射也可单发，倒也能发挥一些作用，再不济，那子弹还能用来施展弹指神通呢！
    准备完毕，欧阳飞呼出系统，选择了接受任务。
    “接受《剑侠情缘》世界燕秀小七的雇佣，助她杀死武啸威及三冥煞，救回被抓工匠，夺取火龙摧城图谱，保李无衣无恙，购买时间价格为20点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    ……
    太原城北丛林之中，小七施展轻功纵掠飞驰，一步不敢稍停，几乎是呈直线向着溜柁伐木场而去。
    而在伐木场中，李无衣此时遭到武啸威与三冥煞围攻，已然身受重伤，此时虽苦苦支撑，败亡却也只是时间问题了。
    “哼哼，竟然敢单枪匹马的杀过来，看来李承恩的种，脑子也不甚灵光啊！”
    武啸威是一个身形魁梧高大的壮汉，其脸上带着一张黑白相间的鬼脸面具，三冥煞各着灰黑暗红三色劲装，丝巾蒙面。
    李无衣嘴角溢血，左掌捂着胸口，右手拄枪而立，闻言死死盯着武啸威，恨声道：“休要得意，今日是我大意了，但要想取我性命，你们也要付出一些代价。”
    说完不顾胸前剧痛，强行提起一口真气，再次端起了长枪。
    “大言不惭。”武啸威不屑的冷哼一声，对着手下三冥煞使了个眼色。
    三冥煞对视一眼，互相点了点头，也不冲上前近战，齐齐双手一翻，几支飞镖出现在手中，附上真气，飞镖上顿时气韵流转，威力大增。
    “咻咻咻……”
    六枝飞镖划破空气，带着刺耳的尖啸声如疾光一般直射李无衣。
    李无衣脸色大变，若三人冲上来与他近斗，他拼着同归于尽倒也有把握拉一两个垫背，可对方以远程攻击对付他，他却无计可施了。
    “嗡……叮叮……”
    “噗”
    此时李无衣身受重伤，本就动弹不得，对这六枝飞镖避无可避，只好强撑一口真气，挥动长枪，将之磕飞。
    然而被飞镖上附着的真气一激，李无衣伤势爆发，再次一口鲜血喷将出来，萎顿在地，心下不由暗叹，“天亡我也，可惜，临死前未能再见父亲与七姑娘一面。”
    “咻咻咻……”
    李无衣拄枪单膝跪地，已然是再无还手之力，眼睁睁看着第二波飞镖径往胸前各大要害飞射而来，李无衣绝望的闭上了双眼。
    “嗡嗡嗡……叮叮叮……”
    “啪嗒。”
    “哼，敢动本姑娘的朋友，找死。”
    便在李无衣闭目待死之际，一柄奇形长剑氤氲着浓郁的真气飞旋而来，那真气竟在长剑周身形成朵朵嫣红牡丹，轻易磕飞了所有飞射而来的飞镖。
    下一刻，脚步落地声响起，李无衣便听到了这个冷峻狷狂，令他魂牵梦萦，即便临死前都还在想着的声音。
    猛然睁开双眼，当看清身前站立之人，李无衣不禁又惊又喜，“七姑娘……”
    武啸威见此，冷笑着上前几步，道：“哼哼，我道是谁，原来是江湖上大名鼎鼎的小七姑娘。”
    “七姑娘，别管我，快走，你一个人对付不了他们四个的。”李无衣焦急的对小七叫道。
    小七听到李无衣的话，声音稍稍温和下来，“别说了，我不会让你死的。”
    武啸威戴着面具，看不清其表情，但此时他眼珠疾速转了转，眼中掠过一抹戏谑之色，语带讥诮的道：“哟，还挺讲义气，不过小七姑娘，你如此护着这小子，可知他是谁？”
    小七一挥手中长剑，指向武啸威，冷冽道：“他是谁，本姑娘一清二楚，用不着你嗦。”
    武啸威嗤笑一声，道：“看来姑娘还是不明白啊！就让我来告诉你吧！他就是……你钟爱的……李承恩的私生子……”
    “你慕恋李承恩多年，却不知他早已和别的女人有了孩子，为了别人的孩子，这么拼命值吗？啊？哈哈哈哈……”
    向来都是天塌下来也面不改色的燕秀小七，却在听到这句话时心神巨震，气息都紊乱了开来，眼中变得茫然，脚步不由自主的踉跄了一步。
    “承恩……”回头看向李无衣，果真从李无衣身上发现了李承恩的影子，而李无衣此时目光闪烁，眼中透出一丝愧疚之色，不敢与小七对视，这显然给武啸威的话做了一个最有力的佐证。
    小七看着李无衣，一时间竟有些痴了，脑中思绪万千，竟忘了自己面前正强敌环伺。
    “第一次见到无衣的时候，就觉得他的眉眼有种似曾相识的感觉，似乎就是当年在西子湖畔初遇的承恩，举手投足之间，处处有着承恩的气质，不畏艰险，英勇坚定……”
    “呵呵，是啊！又怎可能不像？是承恩的骨血，自会继承他所有的优点。”
    “都说在这个世间，一个人和另一个人相遇，进而相伴走过长长的路，是需要许多缘份的。”
    “所以，我一直相信我与承恩的缘份有许多许多，一定是从前世就开始积累，否则这辈子也不可能过了十年我还在陪着他。”
    “可是……终究……我还是错了啊！”
    “有一个人在我还未出现的时候，就和他相爱，他们生儿育女，结为连理，她与他的缘份其实比我与他多得多，无衣竟是他的孩子，我……”
    “咻”
    “七姑娘小心。”
    “唰”
    “轰”
    “什么人？竟敢坏我好事？”
    武啸威大怒，刚刚在小七陷入迷茫，怔怔看着李无衣发呆时，武啸威便已在暗中蓄力，掌中真气凝聚，一记冥煞掌掌力已凝聚到十成。
    便在他凌空一掌轰出，眼见小七即将毫无防备的吃下这一记掌力，身受重伤，任他宰割。
    谁知一道带着残影的人影横空出现，竟一剑斩灭了这一记掌力，令他苦心孤诣造就的局面就此破去，他又怎能不怒？
 
第一百五十五章 魅影剑法显威 强悍的小七
    欧阳飞不动声色的借助摆动长剑的动作，抖了抖被反震之力震得发酸的手腕，深提两口气，稍稍舒缓了闷堵的胸口，发白的脸色这才恢复正常。
    心下却是不由自主暗暗警惕，这剑侠世界的武力值果然非同一般，随便一个不知所谓的反派就有此等功力。
    刚刚那一记掌力，他非得喝酒之后，加上酒气加持的力道，全力运使降龙十八掌方能勉强达到这等威力。
    幸亏他是借助手中长剑，凝聚了大量剑气，从侧面将之劈散，若正面以掌力相抗，说不定自己仓促间还没那么容易接下这一掌，估计得受些内伤。
    不过对方也是趁小七失神之际，凝聚的全力一击，如此说来，这个武啸威功力虽然在自己之上，却也强得不多，至少做不到碾压自己，若小心应对，未必没有胜机。
    “欧兄，是你？”小七被欧阳飞的声音惊醒过来，立刻明白发生了什么事，惊喜于欧阳飞及时出现的同时，心下也暗暗惭愧。
    “七姑娘，咱们不是说好等计议妥当再一起动手的么？你们怎的……”欧阳飞声音温和，带着一丝疑惑，却并无什么责怪之意，这反而让李无衣羞愧难当。
    李无衣惭愧道：“欧兄，不关七姑娘的事，是在下不自量力，私自行动，这才……”
    “无衣，不要说了，现在不是说这些的时候，先解决眼前的事吧！”小七的情绪此时慢慢平复下来，握紧手中长剑，迈步走到欧阳飞身边，与之并肩而立。
    欧阳飞微微偏头，轻声道：“七姑娘，我们怎么打？”
    小七淡淡道：“劳欧兄缠住武啸威一时片刻，待我杀了三冥煞，再与你联手击杀武啸威。”
    小七淡然的话语中带着一丝不容置疑的意味，显然对于自己能速杀三冥煞十分自信，让人不知不觉的就会信服。
    而欧阳飞观察场中形势，如此安排的确最为妥当，他不了解三冥煞的手段，定然做不到速杀。
    而武啸威的武功也不在自己与小七之下，无论谁单独对上他，都无法保证稳胜，只有以二对一方有希望。
    当下欧阳飞也不嗦，长剑一举，展开螺旋九影轻功，配合着魅影剑法的身法，纵跃之间带着道道残影冲向了武啸威。
    “一起上，收拾他们。”武啸威深知此时已经到了不死不休的地步，扬手对着欧阳飞拍出一道暗红色冥煞掌力，对三冥煞喝道。
    “锵锵”
    三冥煞兵刃出鞘，齐齐冲向欧阳飞，却被斜刺里杀出的小七拦了下来。
    欧阳飞这次无须与武啸威掌力硬碰，横空挪移使出，生生避开了这一记掌力。
    武啸威见状，自腰间拔出一柄厚背大刀，看准欧阳飞来势，唰唰唰连续三刀劈出，顿时刀气纵横，地面被其刀气斩出道道深痕。
    欧阳飞仗着身法精妙，也不与之正面相抗，闪避间立刻还以颜色，道道剑气挥洒而出，虽无武啸威那等威势，却也锋锐无匹，若是挨上一记，也必不好受。
    这门魅影剑法欧阳飞一开始并未重视，因为在现世中他要隐藏自己古武者的身份，自然无法随时在身上揣把剑。
    而打狗棒法与降龙掌的威力并不在魅影剑法之下，已经够用，故而一直没有精研。
    但后来发现这剑法委实不弱，在任务世界用处甚大，特别是因故不能施展两门丐帮绝学时，魅影剑法就是最佳替代武功，欧阳飞这才开始钻研浸淫这门剑法。
    在华山他正好时常要以此剑法教导华山弟子，便在教导弟子的同时，自己也尽心钻研，总算有了几分火候。
    虽然还不如系统直接灌顶的打狗棒法与降龙掌掌握得精深，但在他手上施展出来，却也俨然此道高手之象。
    “哼，你这只会蹦来蹦去的臭老鼠，我定要将你扒皮抽筋啊！”武啸威刀势大开大阖，霸气无双，却始终连欧阳飞衣角都挨不到一片，不由有些气急败坏。
    “哼，等你能抓到我再说吧！你功力的确比我深厚，我倒要看看，你又能挥洒到几时。”
    “唰唰唰……”
    “嗤嗤嗤……”
    刀气剑气纵横之间，四周地面与树木上布满了长短不一，深浅不同的痕迹，两人周身烟尘四起。
    而在与武啸威相斗的过程中，欧阳飞对魅影剑法的理解与掌握也愈见加深。
    对付武啸威这等功力比自己高深的对手，硬拼自然是最为愚蠢的方法，欧阳飞只配合施展着魅影剑法中最适合纠缠的“形影不离”“浮光掠影”“魅影幢幢”三式剑法。
    他的目的只是拖住武啸威，并没有不自量力的打算独自击杀他，所以他只需要保证死死缠住他，使其无法脱离战场，逃之夭夭即可，根本无需与之硬拼。
    那边厢小七于动手之际还有闲暇关注一番欧阳飞，见他以一手精妙绝伦的剑法，加上如鬼似魅的身法将武啸威死死缠住，且能保证自身不失，顿时放下心来，安心对付三冥煞。
    小七一旦认真，三冥煞又哪里是她对手，小七与一般七秀弟子不同，她并不使用双剑。
    燕秀小七的剑法早已自成一派，再不拘泥于七秀剑舞，即可优雅曼妙，亦能快若闪电，快慢之间蕴涵着一种奇特的韵律，掌控着战斗的节奏。
    造型华美的冰蓝色长剑挥舞之间，粉色剑气纵横，剑气中以真气凝聚而成的朵朵牡丹不仅能惑人双目，杀伤力亦是不小。
    “唰唰……嘭……”
    “噗”
    “呃啊……”
    小七两剑快攻，逼开面前冥煞的长刀，修长白皙的玉腿一抬，脚尖正中其下巴。
    将之踢得向上翻倒之际，与对方长刀一起荡开，力道用老的长剑已然回力，反手一扫，面前这个身穿暗红劲装，红巾蒙面的冥煞顿时被开膛破肚。
    解决一人，小七一刻不停，身姿翻转之间，已找上另一人，之前三人围攻，尚且奈何不得小七，此时被杀一人，三冥煞合击之势顿破。
    剩下的两个哪里还能抗衡小七，须臾之间，便尽皆倒在了小七面前。
    小七连杀三人，手中长剑却点血不沾，丝毫没有耽搁，径直转身对着武啸威冲了上去。
    “武啸威，明年的今天，便是你的忌日。”
 
第一百五十六章 武啸威死 血手凤凰燕忘情
    见小七解决了三冥煞，并立刻冲了过来，欧阳飞精神大振，此时再无须只做纠缠，剑势一转，一式“杯弓蛇影”，自武啸威左侧斜刺其腰肋之间。
    但武啸威此时根本没有精力挥刀抵挡这一剑，只因小七的当头一剑已经自右侧劈斩而来，那剑上附着的真气比之欧阳飞给他的压力大了何止一筹？
    当下左掌以冥煞掌的运劲法门凝聚了一团真气，硬抗欧阳飞这一刺，右手大刀向上架挡。
    “当”
    “嗤”
    武啸威双腿微曲，好歹还是挡住了小七这一剑，反震之力令小七凌空倒翻而回，不过她这倒翻意在卸力，与生生吃下这一剑力道的武啸威自然不同。
    而他左掌凝聚的真气虽然不弱，却比不上欧阳飞剑尖的剑气凝实，掌力被破，掌心被刺出一道口子，已然受伤。
    欧阳飞那爆烈刚猛的笑尘诀真气顺着武啸威的伤口冲入，在其手臂经脉中横冲直撞，直令他左臂剧痛无比。
    可他根本没时间运转自身真气化解，因为小七卸去反震力道，稳稳落地后，身形猛然前窜，冰蓝色长剑化作一道蓝芒直取他咽喉而去。
    武啸威心知到了生死关头，不敢放松，忍着左臂剧痛，强行再次凝聚了一掌冥煞掌力轰向欧阳飞，暂时将之逼退，随即双腿猛蹬地面，疾速后撤的同时连续挥出四刀，刀气呈米字型绞杀向小七。
    小七不甘示弱，手中长剑一转，再向前一送，一大股剑气纠结成一团，宛若化作了一颗满带尖刺的流星锤，狠狠撞向武啸威的刀气。
    “轰”
    武啸威的刀气撞上小七的剑气团，连一瞬间都没能阻拦，便被撞散，他与欧阳飞缠斗良久，真气早已消耗近半，而小七杀三冥煞根本就没费多大力气。
    此消彼长之下，竟抵敌不住，武啸威脸色大变，大喝一声，双手持刀，高举过头顶，真气疯狂涌入大刀之中，以力劈华山之势劈斩而下。
    “唰”
    “轰”
    便在武啸威与小七以刀气剑气硬拼一记之时，欧阳飞伸手在腰间弹夹上连抹三次，三枚黄橙橙的子弹已经入手。
    就在武啸威一刀斩下，劈散小七剑气团，并借着这一记硬拼的反震之力准备脚下发力，趁势飞遁之际，欧阳飞弹指神通果断出手。
    “咻咻咻”
    “噗噗噗”
    “唔”
    “唰”
    “噗”
    武啸威刚刚借助反震之力飞退五丈，准备转身施展轻功逃走之时，三枚子弹成品字形打入其背后，武啸威不由自主的身形一顿。
    这一顿却彻底断绝了其生机，被全力施展轻功赶上的小七一剑刺入后心，结果了其性命。
    欧阳飞见状，总算暗暗松了一口气，伸手抹了一把额间汗珠，刚刚与武啸威缠斗，他看似轻松惬意，实则丝毫不敢放松。
    武啸威功力深厚，在他之上，他不敢让其攻击临身，实在避无可避之时，也只得以剑气稍阻，故而他的消耗也是不小，此时体内真气已十去其六。
    若无小七在此，凭他的武功，别说干掉武啸威，能不能保证自身安全都还俩说。
    “噗”
    “扑通”
    小七自武啸威心口拔出长剑，武啸威那庞大的尸身扑倒在地，小七也长长的舒了一口气，倒持长剑，走回欧阳飞面前。
    她嘴角带着淡淡的笑意，抱拳道：“没想到欧兄不仅是暗器了得，武功亦是如此高强，小七佩服，这次能击杀武啸威与三冥煞，欧兄当记首功。”
    欧阳飞从腰带上拔下剑鞘，还剑入鞘，这才对小七抱拳笑道：“七姑娘过奖了，在下这点微末本领，能给七姑娘一些协助，没有拖后腿，在下已经深感欣慰。”
    “若不是七姑娘的武艺，此战也不会是这般结果，在下岂敢居功？”
    小七闻言面露惭愧之色，道：“欧兄过谦了，之前我被武啸威言语所动，竟于强敌环伺之时心神大乱，若非欧兄及时赶到，恐怕我与无衣皆无命矣。”
    那边李无衣见二人合力击杀了武啸威与三冥煞，总算放下心来，提起的那口气一松，顿时昏倒在地。
    “七姑娘，咱们还是不要在此客套了，先看看李兄伤势吧！”
    小七看到昏倒的李无衣，心口顿时一紧，也再无心情与欧阳飞客套，急忙奔向倒地的李无衣，欧阳飞自然跟上。
    小七查探一番李无衣的伤势，从怀中取出一粒丹药喂他吃了下去，以真气助他化开药力，随即便就这么呆呆的看着他。
    此时强敌尽灭，之前脑海中复杂的思绪再次涌上心头。
    “我后悔吗？不，我不后悔，不后悔这些年一直陪着承恩，在我一生中最美好的时光遇到他，是我的幸运。”
    “无衣是承恩的孩子又如何呢？都已经这般大，都是许多年前的旧事了。”
    “今后，我会继续把无衣当朋友，别看这小子平时开起玩笑来没心没肺，成长的岁月想来也是吃过不少苦，承恩不在他身边的时候，我就代替承恩好好照顾他便是。”
    想明白后，小七轻轻叹了口气，将李无衣扶起，对欧阳飞道：“欧兄，无衣伤势不轻，咱们先回太原城吧！等到……”
    小七话没说完，神色却骤然一凛，急忙将李无衣重新放下，瞬间进入防备状态，沉声道：“欧兄当心，又有高手到了。”
    “什么？”欧阳飞脸色微变，右手立刻握住了剑柄，此时他消耗过大，一身功力已经只剩不到四成，若再来一个武啸威这个级别的对手，恐怕他就得考虑退路了。
    好在来人并非敌人，小七很快就放松了警惕，轻声对欧阳飞道：“欧兄不必戒备了，来者是苍云军统领，‘血手凤凰’燕忘情。”
    原来是李无衣的顶头上司，欧阳飞这才暗暗松了一口气，放下举起的长剑，凝目看向那道林木之间飞纵而来的黑白色身影。
    瞬息之间，原本还远在数十丈外的那道身影已然稳稳立于场中，欧阳飞定睛看去，只见来人是一名看上去三十出头，体态修长，面色冷峻的美貌女子。
    其内着紧身玄甲，外罩白色长袍，一头雪白长发由一顶玄色奇形半面盔束成马尾，面具遮挡了其包括左眼在内的小半张脸，手中提着一把长度夸张，造型狰狞的奇形长刀。
    这个女人的气息，给欧阳飞的第一感觉，就是铁与血，她是一个真正的战士，杀伐果断，霸烈无匹。
    血手凤凰，从其绰号，便能窥得一二。
    “燕统领。”一向狷狂的小七面对燕忘情，脸上却多了一丝尊敬的神色，抱拳招呼道。
    燕忘情点了点头，瞥了欧阳飞一眼，也不作理会，迈动修长的双腿，走到武啸威身边，静静凝视了其尸身片刻，淡淡道：“是你杀了他？”
    小七点点头，道：“是我与欧兄联手杀了他。”
    燕忘情面无表情的道：“便宜他了。”
    便在此时，小七与欧阳飞同时听到大量脚步声，扭头看去，却见林外奔来大批人马，足有数百人。
    其中有七秀弟子，丐帮弟子，当然，还有玄甲苍云军，而金义方与苏云袖，便在这些人之中。
    “七师姐，欧兄，你们怎么不叫我们，自己动手了啊？”
 
第一百五十七章 还是刷我的额外雇佣任务吧
    接下来的事就简单了，燕忘情、苏云袖、金义方带着三派大批高手杀到，武啸威与三冥煞又已死，伐木场武家军群龙无首，很快就被攻入营地，除小部分逃散外，大部分被歼灭在营中。
    李无衣被两名苍云军将士率先送回驻地疗伤，欧阳飞与小七则是全程参与了攻打伐木场的战斗。
    对付这些普通武家军，欧阳飞的手枪又让苏云袖等人见识了一把欧大侠暗器的强横。
    最终，被抓的工匠尽数被救出，火龙摧城的图谱也顺利到手，欧阳飞的额外雇佣任务自然也就此完成，再获2000雇佣点。
    如今的雇佣点余额，已变成4600，第二档任务世界，可以购买七个多月的时间了，不过欧阳飞觉得，还是不够。
    因为成为d级正式万界自由佣兵后，他多了一个可以用雇佣点疗伤的权限，这疗伤的价格如何尚未可知，这可是他的一大保障。
    指不定什么时候一不留神，身受重伤，就得靠雇佣点救命呢！所以他绝对不能放松，额外雇佣任务依然需要多多开发。
    解决了伐木场任务，欧阳飞得小七之邀去七秀坊驻地稍歇，各自休息半日，打坐恢复了一番功力与体力后，小七、欧阳飞、金义方、苏云袖四人于小七居所外的院子中聚坐一起。
    石桌上摆着一桌丰盛的酒菜，四人边吃边聊，这次小七可谓欠了欧阳飞一个大大的人情，原本的点头之交，如今也可算是并肩战斗过的生死之交了。
    “欧兄，我现在对你可真是服气得很了，连我们都没收到消息，你竟然能及时赶到，帮了七姑娘这么大一个忙，真是佩服佩服。”金义方放下酒碗，由衷的对欧阳飞赞叹道。
    欧阳飞呵呵一笑，道：“俗话说猫有猫道，蛇有蛇道，谁还没点打探消息的渠道呢？”
    “我虽然不在太原城，却也通过许多渠道关注着太原城的动静，只要确定在下能帮得上忙的地方，在下自会星夜赶来。”
    小七闻言感激的看了欧阳飞一眼，端起酒碗，笑道：“欧兄百忙之中还惦念着随时支援我等，说是义薄云天也不为过，小七敬你。”
    欧阳飞忙端起酒碗，与小七轻轻一碰，随即一饮而尽，放下酒碗自有金义方提坛满上。
    欧阳飞喝完这碗酒后对小七道：“七姑娘，这眼看史思明十万大军将至，我的暗器还在加紧赶工，恐怕在下不能在此久待，明日一早就要返回，还望七姑娘见谅。”
    小七闻言神色一正，道：“如此我也不留欧兄了，正事要紧，私交的话来日方长，等平定狼牙之祸，咱们三五好友再一起把酒言欢不迟。”
    “正是此理。”
    “什么人？”
    “哎哟……痛痛痛……别打了别打了，自己人……”
    便在此时，门外突然传来一阵喧闹，似是有人暗中闯入，被守卫的七秀弟子发现。
    一听到这个声音，小七面色一变，扭头看去，却见李无衣正跌跌撞撞的自拱门跑进来，两名七秀弟子追在其后。
    “无衣？”
    “七……七姑娘，是我。”李无衣连蹦带跳的跑到石桌旁，手足无措的站在小七身边，垂首弱弱道。
    小七对着两名七秀弟子挥挥手，道：“你们出去吧！是自己人。”
    “是，七师姐。”
    欧阳飞好笑的看着李无衣，道：“李兄果然功力深厚，体质过人，受伤如此之重，短短半日，便能翻墙入室了。”
    金义方与苏云袖亦是似笑非笑的看着他，听得欧阳飞调侃之言，又见金义方二人神色，李无衣面色大窘，小七没好气的横了他一眼，道：“你为何不走正门？”
    李无衣嗫嚅道：“我……我之前陷入昏迷，也不知道最后如何了，想来看看你有没有受伤，又担心会被你轰出去，所以爬了房顶。”
    听了李无衣的话，小七心下一软，语气便不知不觉柔和了下来，“你说你这一身伤，不好好休养，出来乱跑什么？坐吧！”
    “哦！”
    石桌旁有六个石凳，苏云袖挪了挪位置，坐到旁边石凳上，让出了小七身边那个，李无衣对苏云袖道了声谢，老老实实在小七身边坐下。
    “七姑娘，我是来向你赔罪的。”
    “罪一，我太冲动，擅自去找武啸威，差点害得你也身陷囹圄，若非欧兄及时赶到，必将害你身受重伤，坏了大计。”
    “罪二，我其实知晓你与父亲的事，但我对你隐瞒了身份。”
    “我珍惜与七姑娘的友谊，却担心你若知道父亲有我这个孩子，会不再理我，没有坦诚相告，是无衣之过。”
    听完李无衣的话，小七沉默良久，李无衣心下惴惴的坐着，时不时偷瞄小七一眼。
    欧阳飞与金义方苏云袖面面相觑，也不出言，只是自顾自的举碗轻抿水酒，不过从三人那骨碌碌转个不停的眼珠来看，显然是默默关注着事态的。
    之前欧阳飞已经从金义方与苏云袖那得知，小七无怨无悔，不求名分的跟随李承恩走南闯北整整十年，显然是对李承恩情根深种。
    可如今看来，李承恩早已有过一个女人，生下的儿子都这么大了，而这个儿子，看上去又偏偏对小七似乎有种莫名的情愫。
    这可就复杂了，这剑侠情缘世界果然处处皆与“情缘”有关，只不过这情缘简直比欧阳飞看过的那些狗血言情剧还要狗血。
    便如李家父子与小七这事，这算什么呢？大唐第一家庭伦理剧？后妈再爱我一次？
    小七沉默良久，最终一声轻叹，道：“无衣，过去之事，就让他过去吧！今后咱们还是朋友，肝胆相照，祸福相当，你不必思虑太多，好生养伤才是。”
    李无衣猛然抬起头，惊喜的看向小七，颤声道：“七姑娘……七姑娘不嫌弃无衣？”
    小七微笑着摇了摇头，道：“嗯，我们还是好朋友。”
    欧阳飞不动声色的借着举碗喝酒的动作翻了个白眼，所以说，这是想通之后破罐子破摔想做后娘的心态？可你问过李无衣这小子的感受吗？
    呵呵，情缘，看来这个世界我是玩不转的，也玩不明白，我还是刷我的额外雇佣任务吧！
 
第一百五十八章 洛阳绿竹巷
    李无衣与小七说开后，气氛顿时和谐起来，欧阳飞三人便似从未听到两人对话般，若无其事的与小七喝酒闲聊。
    李无衣尚有伤在身，坐了一会儿便被小七撵去修养，直到日暮西沉，四人方结束了这次小聚。
    欧阳飞有些事要去天策营地与李承恩知会一声，便告辞离开，与金义方一起返回了太原城西天策大营，金义方在李承恩帐下听令，却是不必住在丐帮驻地的。
    苏云袖虽然负责沟通联络天策军，并时常将一些秀坊准备的物资送去天策大营，但她并没有彻底投入天策，为李承恩做事也是出于义助。
    有金义方带路，加上欧阳飞本身就天策令在身，进入天策大营自然不会有什么波折，这次他直接与金义方去了中军大帐，面见李承恩。
    李承恩对于欧阳飞的到来显得十分高兴，今日之事他已收到消息，知道欧阳飞救了小七与李无衣一命，他也是此刻才知道，自己的儿子，竟然已经来到太原城。
    “欧兄弟，今日之事全仗你力挽狂澜，方保得小七与无衣不失，大恩不言谢，且受我一拜。”
    欧阳飞忙托住李承恩手肘，不令其拜下，急道：“李将军如此就见外了，我与七姑娘李兄一见如故，脾性相投，朋友之间自当肝胆相照，两肋插刀。”
    “况且都是为抵抗狼牙出力，何来的什么大恩？”
    李承恩闻言高兴的重重拍了拍欧阳飞肩膀，道：“好，欧兄弟果然义薄云天，倒是李某见外了，不知欧兄弟此来有何见教？”
    欧阳飞正色道：“我是来与李将军通个气的，史思明十万狼牙军将至，大战即将开启，在下的暗器目前也有了一些储备，不过仍然不是很充足，在下还在加紧赶工。”
    “等到大战将近之时，李将军可派人前往城南二十里外的密林中燃起狼烟，在下看到狼烟，便会前来引路，搬运暗器。”
    李承恩精神一振，道：“李某记下了，届时必照欧兄弟所言行事。”
    欧阳飞点点头，道：“如此在下就放心了，时间紧迫，在下便先行告辞，回去全力赶制暗器。”
    “好，那我也不留欧兄弟了，义方，你送送欧兄弟。”
    “是。”
    ……
    时间耗尽，欧阳飞返回现世，看看时间，刚刚晚上八点多，至少还有十个小时的活动时间，换成任务世界，就是十天，欧阳飞便干脆马不停蹄的又去了笑傲世界。
    他换上华山弟子服饰，提起华山制式长剑，将手枪卸下放回衣柜，重新背上那个装着三百两银子与笑傲江湖曲谱的包袱，传送到了华阴城。
    伸缩棍他依然别在腰间，这可是属于他的独门兵器，作用巨大，至少目前来说，威力比长剑要强，然后在兜里揣了二十枚从手枪子弹上卸下的弹头，其他的他就没带了。
    这个世界能对他产生威胁的也就那么几个人，东方不败任我行之流都不是用枪械能对付的，有那举枪瞄准的功夫，还不如直接以弹指神通弹出弹头来得更加方便快捷。
    到了华阴城，欧阳飞花十几两银子买了匹温顺健马，牵着出城后，这才小心翼翼的骑上。
    以前一直没时间好好学学骑马，他这总是要在古代世界行走，不会骑马也太过不方便，故而他打算趁此机会，学会骑马。
    骑马对欧阳飞这等武林高手来说，算不上难学，一开始他还需以轻功辅助方能保持平衡。
    但随着对马背颠簸的频率与规律的掌握，慢慢的便轻松自如起来，两个时辰后，欧阳飞已能自如的策马狂奔。
    华阴城到洛阳不过五百余里，马儿即便只是小跑，一个小时也可跑出二十里地，加上偶尔马儿休息充足，发足疾奔一段，欧阳飞不到两日也赶到了洛阳城。
    到得洛阳城，欧阳飞投栈一毕，安排好马匹的寄养之事后，便径往东城四处打听绿竹巷所在。
    没费多少工夫，欧阳飞顺利打探到了绿竹巷所在，立刻怀揣笑傲江湖曲赶至地头。
    这是一条窄巷，巷子尽头，偌大一片绿竹丛，迎风摇曳，雅致天然，欧阳飞刚踏进巷子，便听得琴韵叮咚，有人正在抚琴，小巷中一片清凉宁静，和外面的洛阳城宛然是两个世界。
    欧阳飞立于绿竹丛外，也不出声打扰，双目微闭，凝神倾听那琴音。
    盏茶之后，琴音止歇，绿竹丛中传来一个苍老的声音，“何方朋友枉顾蜗居？不知有何见教？”
    欧阳飞神态恭敬的对着绿竹丛拱手一礼，只因他的感知告诉他，此时正有一道目光落在他身上，“晚辈欧阳飞，见过竹前辈。”
    “晚辈先些时候偶得一本绝世曲谱，辗转多地，寻了许多乐师，却始终无人能够弹奏。”
    “到得洛阳后，听人说起东城绿竹巷绿竹翁前辈琴箫双绝，故特来拜会。”
    绿竹翁于绿竹丛中见来人是个相貌俊逸不凡，且谦和有礼的年轻人，心下不由有了几分好感，闻言饶有兴趣道：“哦？小朋友，你得了这绝世曲谱，又四处找人弹奏，却是意欲何为呢？”
    欧阳飞微微一笑，道：“自然是学习了，撰写此曲的两位前辈，一位精于抚琴，一位善于吹箫，这二人结成知交，共撰此曲，可惜因故不得不退隐江湖。”
    “二位前辈归隐之际，将此曲交于在下，命在下访觅传人，免使此曲湮没无闻。”
    “但在下自听过一遍此曲后，再无法忘怀，便起了亲自学会此曲，再寻觅传人传承下去的心思，还望竹前辈成全。”
    绿竹翁闻言不由对欧阳飞好感大升，喜爱音律之人，无论他是何身份，其心性也必然不会是什么奸邪狡诈之辈。
    当下和声道：“既如此，你且将曲谱拿来予我一观。”
    欧阳飞大喜过望，再次恭恭敬敬的抱拳一礼，这才自怀中掏出曲谱，往绿竹丛中行去。
    绕过竹林，只见前面有五间小舍，左二右三，均以粗竹架成，一名老翁便端坐在五间小舍当中的小院中，面前放着一架瑶琴，此时正面带微笑的看着走进来的欧阳飞。
 
第一百五十九章 我名欧不飞
    绿竹翁身子略显佝偻，头顶稀稀疏疏的已无多少头发，大手大脚，精神却十分矍烁，欧阳飞疾走两步，对其抱拳躬身道：“晚辈欧阳飞，拜见前辈。”
    绿竹翁摆手笑道：“老朽不过痴长几岁，不必多礼，你且将曲谱予我。”
    欧阳飞立刻双手捧着曲谱交给了绿竹翁，绿竹翁接过之后，便翻开看了起来，一开始绿竹翁倒是眼前一亮，随即忍不住伸手跟着曲谱在面前瑶琴上轻轻拨弄。
    琴声响起，幽雅动听，只是弹不多久，突然间琴音高了上去，越响越高，声音尖锐之极，铮的一声响，断了一根琴弦，再高几个音，铮的一声，琴弦又断了一根。
    绿竹翁轻“咦”一声，道：“这琴谱好生古怪，令人难以明白。”
    绿竹翁此刻显然是被曲谱给彻底吸引了注意力，也不理会欧阳飞，只是自顾自的道：“我再试试这萧谱。”
    说完又从琴架旁提起一支洞箫，放到唇边吹奏开来。
    箫声传出，初时悠扬动听，情致缠绵，但后来箫声愈转愈低，几不可闻，再吹得几个音，箫声便即哑了，波波波的十分难听。
    “呃……莫非这《笑傲江湖曲》连竹前辈都无法驾驭？那这普天之下，又还有谁能奏出此曲？”欧阳飞状似失神的喃喃自语道。
    绿竹翁闻言，微微汗颜了一个，惭愧道：“小朋友，这本曲谱固然精妙，但撰曲之人却在故弄玄虚，跟人开玩笑，惭愧，老朽是奏不出来了。”
    欧阳飞摇了摇头，叹道：“竹前辈慎言，好叫竹前辈得知，撰写这本曲谱的两位前辈，一是正派高手，一是魔教长老。”
    “两人一正一邪，势如水火，但论到音韵，却心意相通，结成知交，合创了这曲神妙绝伦的《笑傲江湖》出来。”
    “甚至为了打破正邪之分的桎梏，二人双双选择归隐山林，从此不涉江湖，故而前辈所说的故弄玄虚与开玩笑，实在……唉。”
    听完欧阳飞的话，绿竹翁面现惊异之色，忙道：“倒是老朽妄言了，只是不知……”
    “竹贤侄，你将曲谱拿进来给我看看。”便在此时，一道十分低沉，听不出年岁几何的女声突然自左侧一间小舍中传出。
    绿竹翁一听这个声音，忙应道：“是，姑姑。”
    随即对欧阳飞道：“小朋友，我姑姑的技艺远在老朽之上，你且稍安勿躁，待老朽请她老人家看看。”
    欧阳飞状似精神一振，满怀希望的对着那间小舍一礼，道：“有劳婆婆。”
    绿竹翁拿着曲谱走进了屋子，片刻之后，琴音再起，初时所奏和绿竹翁相同，到后来越转越高，那琴韵竟然履险如夷，举重若轻，毫不费力的便转了上去。
    这一曲时而慷慨激昂，时而温柔雅致，哪怕欧阳飞丝毫不懂乐理，却也听得如痴如醉。
    奏了良久，琴韵渐缓，似乎乐音在不住远去，倒像奏琴之人走出了数十丈之遥，又走到数里之外，细微几不可再闻。
    琴音似止未止之际，却有一二下极低极细的箫声在琴音旁响了起来。
    回旋婉转，箫声渐响，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近，箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。
    渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和。
    渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。
    “小朋友，如何？”
    欧阳飞沉浸于乐音之中，直到小舍中那道低沉女声再次响起，欧阳飞方才如梦初醒，忙对着窗口深深一揖，叹道：“婆婆神乎其技，更难得的是琴箫尽皆精通，小子佩服。”
    “不过当日小子听到的是两人琴箫合奏，一人抚琴，一人吹箫，却比单人独奏更为精彩万分。”
    欧阳飞话音一落，小舍中传出铮铮铮三响琴音，那低沉女声叹道：“琴箫合奏，世上哪里去找这一个人去？”
    欧阳飞闻言适时深深一揖，朗声道：“还望婆婆不弃，传小子琴艺，小子愿以师礼待之，待得小子学会此曲，自可与婆婆琴箫合奏，再现笑傲江湖之曲。”
    那女声沉默片刻，方才开口道：“你琴艺如何？可否抚奏一曲？”
    欧阳飞老脸一红，弱弱道：“小子从未学过，一窍不通。”
    那女声哑然，良久才道：“这曲谱中所记乐曲之妙，世间罕有，便连竹贤侄这等音律大家都弹奏不出，你毫无根基，如何学得会？”
    欧阳飞面色一整，道：“世上无难事，只怕有心人，小子有心学琴，也愿意为之花费时间精力，且小子自认悟性资质尚可，定不会叫婆婆失望。”
    欧阳飞此言出口，屋中绿竹翁交口赞道：“好一个‘世上无难事，只怕有心人’，小朋友此话乃是至理名言呐！姑姑，此子学琴之心甚笃，不如便让他一试如何？”
    女声不置可否，转而道：“适才听你说起此曲来历，乃是一正道高手，一魔教长老合撰，那二位的大名，可能见告？”
    欧阳飞略一沉吟，便即开口道：“小子虽未见过婆婆之面，但听婆婆弹琴吹箫之后，也知婆婆是个清雅慈和的前辈高人，小子也就不作隐瞒了。”
    听得欧阳飞此言，小舍中的任盈盈嘴角不由自主的勾起了一道弧度，眼中满是兴致盎然之色。
    “撰写此曲者，乃是衡山派刘正风刘师兄，与日月神教光明右使曲洋。”
    欧阳飞这句话，却让任盈盈微微吃了一惊，语气中不知不觉带上了一股惊异之意，“原来是他二人。”
    欧阳飞诧异的问道：“婆婆认得刘曲二位么？”
    任盈盈也不答话，沉吟半晌，道：“刘正风是衡山派中高手，曲洋却是魔教长老，双方乃是世仇，如何会合撰此曲？此中原因，令人好生难以索解。”
    欧阳飞闻言，便将二人之间因音律相识，以音律相知之事一一道来，最后将衡阳城金盆洗手大会上发生的事也说了一遍，当然，是从岳不群与令狐冲那听来的版本。
    只不过那个月下练剑，半夜发现刘正风偷偷出府相会曲洋的人从令狐冲变成了自己而已。
    “原来如此，你年纪轻轻，却称呼刘正风为师兄，那么你又是何身份？”
    欧阳飞微微一笑，道：“小子本乃华山派前代掌门宁清羽的关门小弟子，五岁时拜师，不过一直在外长大，欧阳飞是我本名，不过在华山派，我名欧不飞，岳不群是我师兄。”
 
第一百六十章 任盈盈入彀
    “原来如此。”任盈盈神情一动，眼中闪过一丝狡黠之意，心下顿时有了计较。
    “竹贤侄，你便以奏琴之法传授予欧少君，若他有耐心，又有天赋的话，不妨倾囊相授，我也十分期待笑傲江湖曲琴箫合奏之胜境。”
    “是，姑姑。”
    欧阳飞大喜过望，对着窗口深深一揖，道：“多谢婆婆，小子必不教婆婆失望。”
    任盈盈说完这句话，便不再多言，绿竹翁乐呵呵的自屋内出来，将欧阳飞请到右边属于自己的小舍。
    欧阳飞随他进屋，见桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森之意，桌上放着一具瑶琴，一管洞箫。
    绿竹翁也不嗦，立刻开始授予音律，理论知识没什么好说的，自欧阳飞被系统灌顶，修炼内功以来，大脑日渐清晰空灵，记忆力自是大增。
    只消绿竹翁说过一两遍，立刻便深深记在了脑海中，欧阳飞虽于音律一窍不通，但天资聪颖，一点便透，绿竹翁甚是喜欢，当即授以指法。
    指法全在一个十指灵活，然欧阳飞习练弹指神通多时，九阴真经中“手挥五弦”之类的拂穴手法对十指的锻炼亦是不弱，故而欧阳飞很快上手。
    短短两个时辰，欧阳飞便掌握了常人学琴至少需一两月方能掌握的技巧，绿竹翁当即便教他试奏一曲曲调略短的《碧霄吟》。
    欧阳飞学得几遍，弹奏出来，竟无丝毫生涩之感，洋洋然颇有青天一碧、万里无云的空阔气象。
    一曲终了，任盈盈在隔舍听得，由衷赞道：“欧少君，你学琴如此聪明，想必要学那笑傲江湖之曲，也用不了多久。”
    欧阳飞闻言，诚声道：“全仗竹前辈与婆婆尽心教导，未叫婆婆失望，小子之幸也。”
    至此，欧阳飞便每日安心来此学琴，一连八日，清晨天刚蒙蒙亮便至，日暮西沉方回，中饭也在绿竹翁处吃，虽是青菜豆腐，却也别有一番滋味。
    晚上便在客栈灌下几坛烈酒，苦修笑尘诀，琴技飙升的同时，内功修为也没落下。
    前面几日尽皆由绿竹翁教导，中间数日绿竹翁出去贩卖竹器，便由任盈盈隔着竹帘教导。
    到得后来，欧阳飞于琴中所提的种种疑难，绿竹翁常自无法解答，须得任盈盈亲自指点。
    偶尔久坐疲乏，欧阳飞也会提起长剑，于院中练几趟魅影剑法，舒展筋骨。
    直到此刻任盈盈才惊觉，这个华山派师叔辈的年轻弟子，武功竟然高明若斯。
    那一手剑法使来，瞻之在前，忽焉在后，残影重重，如鬼似魅，根本令人无从捉摸。
    偶尔欧阳飞身形一晃，还会出现两个与其真身一模一样的幻影，数息不散。
    若与之放对时突遇此景，必然会被其惑了耳目，一不留神其真身的必杀一击便就此临身，好可怕的剑法。
    任盈盈心下发颤，别说自己，将自己记忆中的所有顶尖高手拿来与之比较，除了自己那不知所踪的爹爹，少林方证大师，武当冲虚道长，丐帮帮主解风等少数几个成名多年的高手能与之放对外。
    普天之下，恐怕也只有居于黑木崖的那个人能有把握战而胜之了。
    任盈盈的心思顿时活泛起来，心里渐渐有了一些想法，至此，她更加尽心尽力的教导欧阳飞，而任盈盈有了想法，这自然便落入了欧阳飞彀中。
    欧阳飞从头至尾，从自令狐冲手中要过笑傲江湖曲，再赶赴洛阳，上赶着跟绿竹翁任盈盈学琴，又故意当着她的面展露绝世武功，其最终目的，都是为了让任盈盈心底升起一些想法。
    她心底若无想法，额外雇佣任务从何而来？拯救任我行，甚至攻杀东方不败，夺取教主之位，虽然不知道这两个事件究竟会生成一个额外雇佣任务，还是两个，但至少会有一个那是没跑的。
    所以他不惜消耗整整两百雇佣点，花十天时间投入此处，这就像是投资，没有投入，哪有回报？
    第七日，绿竹翁不在，欧阳飞再次练过一遍魅影剑法，舒展了筋骨，准备重新开始练琴之时，任盈盈终究没能忍住心下好奇，开口相询。
    “欧少君，你这门剑法着实不弱，称之为绝世剑法亦无不可，只是我观之却不似华山剑法，不知……”
    欧阳飞微微一笑，道：“此剑法自然是华山剑法，由华山弟子创出的剑法，焉能不算华山剑法？”
    任盈盈心下更惊，小心翼翼的问道：“却不知是哪位惊才绝艳的华山高人，竟能创出如此绝学？”
    “呵呵，婆婆过奖了，小子不过是多见识了一些绝世武学，加上十数年精心钻研，方才小有所得，惊才绝艳却也算不上。”
    任盈盈这下是真的震惊了，失声道：“什么？你的意思是……此剑法是你所创？”
    欧阳飞傲然仰头，煞有其事的信口开河道：“正是，这门剑法，是小子融合了葵花宝典中所载剑法，福建福威镖局七十二路辟邪剑法，华山狂风快剑以及十数门江湖一流快剑剑法。”
    “去芜存菁，加上自己对剑法的理解，历时十五年，才最终创出，我将之命名为，魅影剑法。”
    任盈盈被震得心神剧颤，心下暗道：“魅影剑法，魅影剑法，好一个魅影剑法，果然是如鬼似魅，真是名符其实。”
    “没想到他年纪轻轻，便能见识到如此多的绝顶武学，其既然不是靠华山派，背后定然另有来历。”
    等等，十五年？任盈盈面色古怪的再次开口道：“不知欧少君今年年岁几何？”
    “小子今年二十有八，我五岁学剑，八岁练气，十岁有所小成，之后开始跟随家中长辈行走江湖，增长见识，两年时间，见识了许多绝顶武学。”
    “十二岁便开始参悟属于自己的剑道，直到去年方才集一身之大成者，创出了这门属于我自己的魅影剑法。”
    “不过小子毕竟与华山派有那么一份香火之情，小子的筑基武学也尽皆来自华山派，故而大半年前，我才回到华山派，拜过祖师后，将这门剑法传了下去。”
    任盈盈这下彻底服了，叹道：“欧少君的天资，真可谓前无古人，后无来者也，任何一个门派得到欧少君，便定能崛起于天下。”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“可惜小子志不在此，小子练剑只为兴趣故，学琴同样是因兴趣，在下所追求者，正如这首曲子，逍遥自在，笑傲江湖。”
    任盈盈闻言眼中闪过一丝向往憧憬之色，良久，才颓然的轻叹一声，声音微不可查的喃喃道：“你还真是教人羡慕啊！逍遥自在，笑傲江湖，你唾手可得，可对我来说，只是一个奢望罢了。”
 
第一百六十一章 承诺
    第八日，今天绿竹翁倒是没有出门，在家破竹编筐，欧阳飞照常练琴，如今他已能弹奏五六支完整的曲子，甚至任盈盈连那支有疗伤之效的《清心普善咒》都传给了欧阳飞。
    吃过午饭，任盈盈突然开口道：“欧少君，以你如今的琴艺，当可开始学习笑傲江湖曲了，不如明日便开始如何？”
    让任盈盈奇怪的是，欧阳飞听了这个消息似乎并无喜意，反而轻叹一声，苦笑道：“明日怕是不成，小子可能，要过些时日才能再来与婆婆学琴了。”
    任盈盈怔了怔，半晌才道：“欧少君是有什么要事要离开吗？”
    欧阳飞点点头，道：“的确，小子有些事需要去处理一番，快则三五月，慢则需一年半载。”
    任盈盈闻言暗暗松了口气，道：“那也不妨事，欧少君何时有空，随时可来此。”
    欧阳飞感激的道：“多谢婆婆，那笑傲江湖曲小子就放在婆婆这了，等到小子事情办完，再来与婆婆学琴。”
    说到这，欧阳飞突然正色道：“与婆婆相处这些时日，小子也看出婆婆与竹前辈皆乃江湖中人，婆婆与我并非师徒，却对我倾囊相授，小子实在感激不尽。”
    “授艺之恩不可不报，小子身无长物，也就这身武功尚可，故而小子日后愿无条件为婆婆出手一次。”
    “无论婆婆的要求是怎样，哪怕要我去杀东方不败，我也定会全力以赴，这是小子对婆婆的承诺。”
    屋中任盈盈听得欧阳飞此言，浑身一震，眼中闪过一抹惊喜之色，她如此尽心尽力的传授他琴艺，不就是为了这个目的吗？
    只是这家伙忒也精明，竟只愿意为我出手一次，不过他说的是无条件出手一次，那如果是有条件的话……
    任盈盈目光微微闪烁，强抑心下喜意，语气淡然的道：“如此，便多谢欧少君的承诺了，以欧少君的武功，这个承诺可谓重若泰山呐！”
    欧阳飞摆手笑道：“婆婆言重了，小子什么都没付出，便在婆婆这学得了一手上乘琴艺，可谓空手套白狼的典范，如今这个承诺也是空口白牙，还不知婆婆用不用得上呢！”
    “只是小子也没有其他方式来报答婆婆了，但愿婆婆不要用得上这个承诺吧！那样就表示，婆婆的生活一直都是平静祥和，无波无澜。”
    “不过若婆婆哪天真的需要小子履行这个承诺，便差人送封信到华山派，信上写‘绿竹一诺，笑傲江湖’八字便可。”
    “小子自明其意，即便我不在山门，岳师兄也有办法通知于我，到时候我便会前来此地听命。”
    任盈盈细细记下欧阳飞的话，淡淡道：“我记下了，你这便要走了么？”
    欧阳飞点点头，对窗口与绿竹翁各一揖，道：“此事宜早不宜迟，这便走了，还望婆婆与竹前辈千万保重。”
    辞别任盈盈与绿竹翁，欧阳飞回到客栈，退了房间，将马便宜卖掉，便徒步出了城去，行至一个四下无人的偏僻之处时，选择了回归。
    这次回归后，欧阳飞没再进入任何一方任务世界，而是老老实实呆在团里，白天与张成琨到豆蔻山脉修炼，晚上则是整夜打坐苦修。
    两天时间转眼即过，全团召集令最后期限到，除了一支远在埃及执行护送任务的小队外，全团剩下的三十三支小队全部到齐。
    当天下午三点，会议中心坐得满满当当，军事副团长刘斌与后勤副团长李长山及全团战斗人员尽皆到场，而且据说，那位神秘无比的团长这两日也会赶到团里来。
    这次会议刘斌没有说太多，总之就是一个核心，干掉巴颂集团，为枉死的兄弟们复仇，至于可能存在的超凡者，无须大家理会，自有人料理。
    紧接着就是作战计划，这次作战将分为三部分，分别由两个副团长与子字六号小队队长光脑作为指挥官。
    三个部分将分别对巴颂军事集团的三处主要基地进行毁灭性打击，一晚上的时间，从下午三点一直到晚上九点，整整六个小时倒有大部分时间都是刘斌在讲解三处基地的情况与防御设施。
    让欧阳飞惊讶的是，团里对巴颂基地的情况几乎是了如指掌，连基地内的建筑都有三维立体图，汉之锋芒的情报系统让许多初次见识到的新佣兵震撼莫名。
    散会之后，佣兵们依然热烈的讨论着关于攻打巴颂基地的事，甚至有些人开始猜测，巴颂的黄金储藏库会是在哪个基地，便如同，巴颂军事集团，已经是覆手可灭一般。
    然而欧阳飞却并没有那么乐观，主要是上次那个鬼修与暹罗古武者给他的印象太深刻了。
    那暹罗古武者还好说，当初就能干掉他，更别说如今他比起那时，无论武功内功都大有进步，这种水平的暹罗古武者，说句狂妄的，他现在敢一个挑仨。
    但是那个鬼修，即便是如今的他也绝对不敢单独面对，正因体会过其难缠，才知道当初他有多幸运。
    如果没有那张王三叔的护身符，他根本就没有任何办法战胜那铺天盖地的凶魂。
    泰国，这也是个神秘的国度啊！黑巫师与降头师的传说在这片土地上流传了这么多年，你能真的仅仅当它是个传说？
    别人不知道，反正欧阳飞是做不到，因为他已经直面过，深知其乃是真实存在的。
    不过现在想太多也没用，他相信汉之锋芒能够存在这么久，还没有在那些超凡力量面前覆灭，肯定是有其道理的，那么他需要做的，就是随大流，跟在大部队里混事即可。
    等到他拥有了无惧任何威胁的实力那天，他自然无须再隐藏，无论对方是什么，他大摇大摆的挟着势不可挡之威杀过去便是，到那时，谁能阻我？
    想通这一点，欧阳飞也就不再多虑，照常过日子，甚至决定，明天若无事，便去豆蔻山脉中传授张成琨一门武功。
    这小子内力增长速度奇快，还是先教他一门武功打底吧！免得到时候他功力有了，却没有能发挥威力的配套武功。
    第二天，汉之锋芒佣兵团团长，传说中的自然门传人杜芝华出现在了分团基地中，然而他却给刘斌与李长山带来了一个绝对算不上好消息的消息。
 
第一百六十二章 东方旭日 打破平衡的存在
    会议中心大厅后的小会议室内，此时长条会议桌旁坐了六人，坐在首位的，是一名发际线略高，体形瘦削，相貌清癯的中年男子。
    他看上去四十五六岁的模样，双眼开合间偶有灰芒掠过，便似那双眼之中带着九天罡风，锐利无匹，此人正是汉之锋芒佣兵团总团长，自然门传人杜芝华。
    坐于他左侧下首的两人，却是当初在金三角矿洞出现过的两人，一个是身穿黑西装，总被同伴调侃的袁方，另一个则是那喜着运动服的壮年男子，他的名字是肖魁。
    再往下是一个皮肤黝黑，个子瘦小，但一身肌肉虬结扎实的精悍青年，从他胸前那稍稍敞开的衬衣看进去，隐隐能看到他胸前似有纹身。
    刘斌与李长山则是并排坐于杜芝华右侧，从座次来看，他们的地位竟然还在袁方三人之下。
    这杜芝华就带了三人来总团，像那一男一女两个道修却是没有跟着来。
    “阿斌，长山，这次攻打巴颂的事，恐怕还有些变故，你们先暂时按捺下来，不要急着动手，等总团那边先处理一下，什么时候可以动手了，我会通知你。”
    听了杜芝华的话，刘斌眉头微微皱了皱，道：“团长，且不说这次的事给团里造成多大打击，兄弟们都憋着一口气要给死难的兄弟复仇。”
    “就说我们召回了所有小队，任务完全停滞，这每多耗一天无论对团里还是对兄弟们都是重大损失。”
    “罗酆道人与天狼只是一个意外，据我们的情报显示，巴颂手底下根本就没有其他超凡者存在，为什么不能立刻对他动手？”
    杜芝华面色凝重，没有多说，只说了一句，“巴颂雇佣了‘旭日’。”
    刘斌与李长山顿时脸色一变，刘斌一锤桌面，恨恨道：“又是旭日，这些杂碎，早晚灭了他。”
    杜芝华叹了口气，道：“谈何容易，从这支佣兵团成立那天起，我们何时不在想着灭了他？咱们汉芒与旭日算是世仇，来来回回打了六七十年，始终谁也占据不了绝对上风。”
    “上次咱们帮敏登打下金矿，罗酆与天狼被神秘高手所杀，巴颂就已经警觉，他花重金雇佣了旭日，目的就是要对付我们，夺回金矿。”
    刘斌急道：“那金矿……”
    杜芝华摆摆手，道：“你稍安勿躁，宫本信玄很清楚，这场争斗咱们上层不做过一场，光是分团打来打去没有意义，只是无谓的互耗罢了。”
    “所以他们并没有立刻对金矿动手，目前金矿还在敏登手里。”
    刘斌这才稍稍放心，金矿的股份对团里来说可是一笔巨大的稳定收入来源，绝不能出什么问题。
    “这么说，总团还是得跟旭日总团做过一场？”
    杜芝华点点头，道：“这一场是免不了的，这次战斗由孙道长和老袁负责，我与三素仙子压阵。”
    “总团争斗耗时日久，你们也不必非得等分出胜负再出击，只要我们确定旭日总团的人尽数在场，你们就可以直接对巴颂动手。”
    “双方总团的实力在伯仲之间，但分团佣兵的实力我汉芒在东南亚从来就没怵过谁，尽管放开了干就是。”
    “打巴颂敏登自会全力配合，你们派出几支小队作为主力即可，其他人全力对付旭日的佣兵，这次给他一个狠的，最好是让他们几年之内，都无力再接雇佣任务。”
    刘斌重重的点点头，道：“团长放心，我明白了，那么，这个时间大概是多久？”
    杜芝华略一沉吟，道：“一个星期，一个星期后，我会给你通知，不管怎么说，金三角这地界是我们的主场，你可以安排兄弟们先分散潜入清莱府待命，等到可以行动，立刻发动雷霆一击。”
    “是，我明白了。”
    议定关于作战的事后，杜芝华话音一转，道：“阿斌，长山，关于那个神秘高手的事，你们查得怎么样？有没有可能是我们团的人？”
    刘斌与李长山对视一眼，齐齐摇了摇头，李长山开口道：“从兄弟们回来后，我就一直在暗中探查此事，佣兵们的资料信息我也筛选了一遍，没发现谁有什么异常经历，目前还一无所获。”
    刘斌也叹道：“我翻来覆去将行动过程的通讯录音听了好几遍，也没听出什么异常。”
    “母虫他们遇袭后，通讯器全都被打坏了，其他佣兵的通讯器也处于静默状态。”
    “如果这神秘高手真是团里的人，肯定是在佣兵们撤离这段时间偷偷赶回去的，要是能确定谁中途离开过，那就什么都明白了，可惜，从当时的录音来看，没发现谁离开过。”
    杜芝华闻言沉吟半晌，最终自嘲的一笑，道：“罢了，是我太想当然了，总希冀着团里有这么一个隐藏高手存在，如此一来就能打破与旭日的平衡，干掉他们，可惜……咱们还是现实一点吧！”
    ……
    东方旭日佣兵团，对外名称为“旭日军事资源服务公司”，总部基地位于马来西亚马六甲地区，成立于五十年代初，历史轨迹与汉芒相差无几。
    其总团由一群自古传承下来的东瀛武士组成，团长宫本信玄更是日本江户时期着名剑豪宫本武藏之后。
    这支佣兵团与汉之锋芒一样，十分纯粹，他们的佣兵基本来自于退役的自卫队队员，另有一部分外招的，也是当年滞留于东南亚各地的日军后裔。
    同处东南亚，且因历史原因，两支佣兵团自然是势成水火，不仅两支佣兵团之间时常互相攻伐，在业务上也是最大的敌手。
    两支佣兵团的佣兵在外相遇，那没什么好说的，任务可以不做，也得先灭了对方，汉芒那些空缺的小队字号，倒有大半殁于旭日之手，当然，旭日也是一样。
    只不过两支佣兵团总团超凡者之间实力一直保持着一种微妙的平衡，谁也无法彻底压过另一方，所以数十年来便就这么一直水火不容的并存了下来。
    其实双方背后不是没有背景，也不是拉不到外援，只不过那没有意义。
    因为要叫齐人手全面开干，那不异于又是一场世界大战，哪怕只是超凡者之间的决战，其对世界的影响也是十分重大的。
    所以双方一直维持着这种平衡，谁也不敢率先打破，最多是在小范围获取一些助力，占上一点便宜。
    说到底，要想覆灭对方，终究还得靠自己，若是能以现有条件灭了对方，那自然是万事大吉，任何一方都无话可说，做不到，那也只能是继续耗下去了。
 
第一百六十三章 爆发力超过坦克炮的刘副团长
    杜芝华心心念念想要找到的，可以打破与旭日之间平衡的家伙，此时正在豆蔻山脉中教自己兄弟练武。
    事实上，杜芝华等人是高估了欧阳飞的，打死天狼或许还是凭的真本事，但罗酆的死欧阳飞可以说纯属运气。
    其实欧阳飞的境界是没有杜芝华等人估算的那样强的。
    这世界的武学境界与欧阳飞行走的诸天万界不同，其有着明确的等级划分。
    古武者分天地人三级，分别对应入道、先天、后天三大境界。
    所谓天有三宝日月星，地有三宝水火风，人有三宝精气神，故而古武者等级划分按照天地人排列。
    后天三境为炼精、炼气、炼神，冲破生死玄关，反后天为先天后即分玄水、真火、罡风三境，最后以武入道，则分摘星，拿月，逐日三境。
    入道以上，目前世间已无人知晓是何境界，因为世间已六七百年无人突破到逐日之境，自然也就无人知晓那更高处的风景为何了。
    以欧阳飞如今的境界，也不过处于后天三境中炼气之境罢了，连炼神都尚未接触到。
    修炼内功，增强自身精元，即为炼精，下一步炼化自身精元为真气，积攒内力，即为练气，待得内力积攒到一定程度，进入瓶颈，升无可升，便当炼神，神念一开，沟通天地，再以圆满的内力打破生死玄关，既反后天为先天。
    到达这一步，真气自转，生生不息，神念感悟天地运转之奥妙，渐渐明悟自身武道，为以武入道打下基础。
    然这个世界的古武者，首重境界，境界虽高，于武功一道的钻研反而不够重视，战斗手段相对没有那么丰富，在中低武阶段，相比诸天万界的武侠世界，可谓大有不如。
    欧阳飞境界虽然不高，但借助他那一身得自武侠世界的诸多神奇武学，其真实战力勉强可堪匹敌初入玄水境的先天高手。
    而要知道，即便是刘斌与李长山这两个在总团根本排不上号的人物，也已是进入玄水境多年的老牌先天高手。
    由此可见，杜芝华将打破与旭日之间平衡的希望，寄托在如今的欧阳飞身上，显然是会失望的，不过是多一个先天初期的战力，影响也不会太大。
    只是一切都还犹未可知，因为以欧阳飞的成长速度，要达到打破平衡的程度，似乎也用不了多久。
    ……
    “喝……哈……”
    豆蔻山脉之中，张成琨吐气开声，口中气息随着呼喝声有节奏的喷吐，双手握拳，正自施展一套凶猛霸道，至阳至刚，却偏偏变化多端，精妙绝伦的拳法。
    欧阳飞传授给张成琨的第一套武功就是大伏魔拳法，原本张成琨是想学九阴神爪的，可惜要修炼九阴神爪对内力有一定要求，内力不足根本发挥不出九阴神爪的威力，甚至可能会练偏成九阴白骨爪。
    所以欧阳飞没有贸然传授他九阴神爪，而是先教大伏魔拳。
    一般拳法愈是劲道刚猛，招式就愈是简单，这大伏魔拳偏偏是既阳刚霸道，又招式精巧。
    内力深厚固然发挥出的威力巨大，但就算内功弱一些，凭着这门拳法的精妙也能克敌制胜。
    张成琨也不强求，反正他知道，只要他想学，欧阳飞绝对不会对他藏私，既然说目前九阴神爪不适合他，那就肯定真的是如此。
    所以张成琨老老实实跟着欧阳飞一招一式习练大伏魔拳，用半天时间将招式动作全部学会后，欧阳飞便让他自己不断一遍一遍的施展，增加熟练度。
    张成琨再次练完一遍，终于感到有些疲乏，便抹了把汗，停了下来，提起放在一旁的矿泉水灌下，这才坐到欧阳飞身边。
    “呼……没想到练武功这么累，几趟拳打下来，比我跑个十公里还费劲，还是练内功舒服，越练越精神。”
    欧阳飞好笑的看了看他，道：“怎么？这就顶不住了？呵呵，你会感觉到累是因为你内功还不够深厚。”
    “所以你出拳发劲之际，是将自己肉身的力量凝聚起来打出去，消耗的是筋骨的力量，不是内力。”
    “等你内功修为提上来，这情况自然就会有所好转，其实这恰恰证明了你的练武资质是万中无一。”
    “那些没有内功传承的普通武者，要想学会将全身力道凝聚起来打出去，形成‘明劲’，可能就要耗费十数年之功才能做到。”
    “而你小子一开始练武就能自然而然做到，这样的资质，已经算得上妖孽了。”
    听了欧阳飞的话，张成琨自得的同时，又有些好奇，道：“诶大飞，我这到底是什么情况你知不知道？”
    “为什么我会是那什么万中无一的练武奇才呢？平时我也没觉得我跟别人有什么不同啊！哦，当然，撩妹不算。”
    最后那句话让欧阳飞没好气的横了他一眼，不过对于这个问题欧阳飞也确实没什么头绪，当下摇了摇头，道：“这个我目前也不是很明白，还是见识不够啊！”
    “不过万中无一的奇才什么的，只是一个说法，并不是说你就非要比普通人有什么特异之处。”
    “就像功夫里那个痞子阿星，在被火云邪神打通任督二脉，冲破生死玄关之前，不也只是普通人一个吗？”
    欧阳飞说完拍拍张成琨的肩膀，道：“不要想那么多，既然有这个条件，就好好练功，先别去管原因，以后总会弄明白的。”
    张成琨点点头，道：“说的也是，想那么多没用，说不定等我功力深厚了，自己就弄清楚了，不过马上又要去打仗，又得耽搁些时间。”
    提起这个欧阳飞突然想到了什么，问道：“对了，你在团里也待了三四年，对团长有多少了解？”
    张成琨两手一摊，道：“别提了，咱们这个团长大人神秘得很，三四年都来不了一回，这四年间他就给我们开过一次会，还是三年前李副团长上任的时候。”
    “咱们对他的了解，也仅限于知道他是自然门传人，武功十分厉害，至于厉害到什么程度，那就不知道了，因为没人见识过。”
    “那刘副团长呢？”
    张成琨点点头，道：“刘副团长倒是露过几手，有一次他带队出任务，雇主要见识他的本事，刘副团长也没多露，只是用了一招什么‘贴山靠’，据说生生将一个机枪暗堡给靠塌了。”
    欧阳飞闻言心下暗凛，虽然没有亲眼看到，但仅听其造成的效果，欧阳飞就立马判断出，刘副团长的功力在他之上。
    很简单，因为他无论用任何武功，任何手段，哪怕凝聚全身功力发出一击，都做不到弄塌一个机枪暗堡。
    机枪暗堡可不比石壁什么的，那可是以钢筋混凝土浇筑而成，可以防备坦克炮的轰炸。
    换言之，刘副团长的爆发力，实际已经超越坦克炮，看来这个世界的水果然很深，他如今的实力，还远远不够看啊！
 
第一百六十四章 月圆之日 华山之巅 群豪西来 华山论剑
    便在所有佣兵都做好了最后准备，只等命令一下，便可立刻整装出发的时候，团里却突然没了下文。
    一连三天，他们都没等到出击的命令，这下团里的气氛就有些不对了。
    这几天欧阳飞与张成琨就是怕不知道什么时候就会下达出击命令，所以一直在团里待命，都没去山里练功，结果一连三天，居然毫无动静。
    直到第三天下午，团里才通知开会，刘斌将情况通报后，佣兵们这才知道究竟怎么回事，原本一向秩序井然的会议室顿时一片哗然。
    “干，刘团长，旭日这帮杂碎，怕他们个鸟。”
    “没错，刘团长，咱兄弟也有日子没打那帮小鬼子了，这次既然他们敢冒头，跑到咱们的地盘来撒野，不打他们还有天理吗？”
    “没说的，巴颂固然要灭，旭日的杂碎在马来菲律宾蹦Q也就算了，敢进金三角，咱们就叫他来得去不得。”
    看着群情激奋，秩序全无的佣兵们，刘斌不仅不怒，反而老怀大慰，当下站起身双手往下按了按，起身发言的小队长们这才纷纷坐下，安静了下来。
    “兄弟们的想法我明白，打，是肯定要打的，不过打旭日跟打巴颂不同。”
    “虽说旭日的佣兵水平也就那样，但他们好歹也是正规佣兵团，武器装备及单兵实力都不是巴颂敏登这些杂牌军能比的。”
    “所以咱们得改变一下战术，我与团长合计过，这次战斗咱们采取小队单兵作战，只选出几支小队去帮助敏登进攻巴颂的基地。”
    说到这刘斌顿了顿，下面的佣兵们下意识的开始左顾右盼，只因所有人都不想被选去配合敏登，都想去打旭日。
    刘斌无奈的笑了笑，接着道：“所以这次，大家化整为零，各小队各自隐蔽潜入清莱府待命，情报小队会全力配合你们。”
    “你们需要做的，就是待在距离任务地点最近的位置，本次作战计划由总团的高人制定，由我与光脑亲自指挥，将精确指挥到每一支小队，局部甚至精确到某一个爆破手，某一个狙击手。”
    “武器装备你们会在清莱府领到，另外，配合敏登的小队，咱们公平起见，采取抽签的形式，抽到签的小队也别抱怨，谁让你运气不好？”
    听完刘斌的话，佣兵们也就不再多想，各凭运气了，抽签结束后，结果出炉，被调去帮助敏登的共有六支小队，欧阳飞的申字十二号小队不在其中，这让濮小昌等人高兴不已。
    关于旭日的情况欧阳飞了解不多，散会之后他跟老队友们详细打听了一下，待得知道了这支佣兵团的情况，他也立刻陷入与其他佣兵相同的情绪中。
    对于打鬼子这种事，只要是华夏军人出身的人，都有着一种本能的向往，这是一个民族深入骨髓的铭刻，不是那么容易就消除的。
    出发时间濮小昌定在凌晨三点，经过七个小时的行驶，他们会在早上十点左右赶到金边，然后他们将扮成游客，从金边坐飞机直飞曼谷，再从曼谷一步步赶往清莱府。
    而他们的武器装备，会交付给李长山，由团里安排人转运。
    ……
    晚饭过后，欧阳飞接到了岳不群的呼唤，欧阳飞几天前以为很快就要开战，所以打算等打完这一仗，再来好好解决笑傲世界的雇佣任务。
    谁知这一耽搁，五六天时间一晃而过，笑傲世界又过去了几个月，岳不群行动迅速，许多事竟然已经被他铺垫完成。
    “师弟，泰山派玉玑子等人已被天门道人拿下，天门道人与左冷禅已经撕破脸皮，给我来了书信，言道愿助我华山夺取五岳盟主之位。”
    “如今时机已经成熟，下一步如何行事，还望师弟指点。”
    欧阳飞心下暗暗算了算现世与笑傲世界的时间对比，对岳不群道：“师兄，既然时机成熟，那么咱们也无须再迁延了。”
    “你立刻广发英雄帖，齐聚武林正道召开‘华山论剑’大会，时间便定在下下个月十五，我十五之前会过来的。”
    欧阳飞可以听出，岳不群的声音在颤抖，他强抑激动的心情，道：“好，那师兄就在华山恭候师弟大驾。”
    有了欧阳飞首肯，岳不群立刻着手安排开来，几日后，嵩山大殿，左冷禅牙疼无比的看着手中帖子，面色阴沉无比，脸颊都在一抽一抽。
    只因那帖子抬头上的十六个大字：月圆之日，华山之巅，群豪西来，华山论剑。
    ……
    安排好岳不群的事，欧阳飞径自休息，凌晨三点，申字十二号小队启程出发，其他小队也各自安排好了出发时间，并非所有人一起走。
    早上十点半，在金边吃过早餐，众人打扮成普通游客状，将一身彪悍气息尽量掩盖，坐上了直飞曼谷的航班。
    到达曼谷，一行人不紧不慢的一路望北游玩而去，不过他们并非直线往清莱府前进，而是东游西逛，绕着弯走。
    上午还在东北边的北标府，下午又到了西北方向的红统府，路线毫无规律，但始终是在向北靠近，因为清莱府就在泰国的最北边。
    第二天，申字十二号小队到达了清莱府临市清迈，清迈的发达程度仅次于首都曼谷，市内风景秀丽，气候凉爽，遍植花草，尤以玫瑰花最为着名，有“北国玫瑰”的雅称。
    清迈在泰国的地位，等同华夏的东都，曾长期作为泰王国首都，十分繁华。
    欧阳飞一行到达此处时，正是夜生活刚刚开始时，苏建生龅牙星等人一到这，立刻咋呼着要出去玩玩。
    任务还没开始，此处距离清莱府尚有两百公里，安全得很，加上兄弟们也有很长时间没放松过，濮小昌也就没有阻止。
    欧阳飞也不想扫大家的兴，便陪着众人一起去夜店玩了一会儿，喝下几件啤酒后，便跟濮小昌告辞，说是先回酒店睡觉了。
    欧阳飞不喜嘈杂环境队友们也都知道，他能陪着来玩了这么久已经十分给面子，故而也就没说什么，让他回去好好休息。
    张成琨自然是心知肚明，知道欧阳飞晚上要修炼，也没非要拉住他。
    其实是欧阳飞跟岳不群约定的时间快到了，他得赶去华山参加华山论剑，这才中途离场。
 
第一百六十五章 撺掇找碴 无良师叔
    “青城派余观主到……”
    “衡山派莫大先生到……”
    “昆仑派震山子掌门到……”
    今日里华山之上一片热闹喧嚣之象，月余之前，岳不群广撒英雄帖，定于本月十五于华山之巅举办华山论剑大会，同时也是五岳会盟之时。
    以如今华山派在江湖上的声名地位，此举自然是从者云集，自昨日开始，江湖各门各派便已有人陆续赶到。
    如昆仑、峨眉、崆峒等虽已没落，却也有着一定底蕴的传世门派皆已尽数到场。
    山门外封不平成不忧亲自在此迎客，而岳不群与宁中则则是带着令狐冲岳灵珊等核心弟子于华山大殿之中招呼宾客。
    岳不群身具君子之风，谦和有礼，平易近人，待人如春风拂面，深得人心。
    今日来宾也并非全是江湖上有头有脸的大人物，许多藉藉无名或是声名不显之人也借着一些关系，跟随一些武林前辈前来增长见识。
    可无论来人是谁，只要上前与岳不群说话，岳不群一样和他们有说有笑，丝毫不摆出华山派掌门高人一等的架子。
    将近午时，数百远客流水般涌至，这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时间华山山门之中招呼引见，喧声大作。
    这次岳不群为方便武林群豪上山，未将上山之路设在长空栈道，而是用了另一条上山之路。
    由山南玉泉院上山，经五里关、石门、莎萝坪、毛女洞、云门至青柯坪到五云峰，再从五云峰转到华山山门。
    这条路虽然依然险峻，却比长空栈道易行得多，也避免了一些武功不高之人失足跌落山崖的意外。
    欧阳飞昨晚直接传送到华山后山，从后山冒出来，往见岳不群，岳不群已经将一切安排妥当，也没什么需要密议的，大致了解了一下大会安排，便各自休息，只等今日到来。
    欧阳飞虽然挂了个欧不飞的名，江湖中却没有几个知道他的，招呼客人的自然是岳不群夫妇与令狐冲等人。
    他来此的目的，本身就是为了镇场子用，关键时刻以华山弟子的身份亮亮拳头，展现展现武力，敲敲边鼓便可，其他的也无须他多费心神。
    当下欧阳飞只是提着长剑，如闲庭信步般四处晃悠，正走着，便看到林平之静静立于一处回廊拐角，目光死死盯着大殿前广场一处。
    欧阳飞诧异的走到其身侧，拍了拍他肩膀，却吓得林平之一个激灵，回头一看，见是欧阳飞，忙躬身见礼，“欧师叔。”
    欧阳飞点点头，扭头看了看林志平之前视线所向，顿时恍然，却只见青城四秀正与一帮青城弟子聚在广场一处高谈阔论，点评华山景致风光，言说华山与青城山的不同之处。
    一些与青城派交好或邻近的江湖中人纷纷凑上前捧他们臭脚，周围几处凑在一起交谈的人际圈子，就数他们声音大，气焰最为骄矜嚣张。
    那些圈子的江湖中人忌惮青城派，一个个虽皱眉不已，却也没有谁敢贸然得罪，只是尽量离他们远一些了。
    欧阳飞不由眉头微微一皱，要说起来这个青城派还真是个奇葩的存在。
    怎么说也是名震一方的顶级大派，难道他们举派上下就真的没一个懂得谦虚谨慎道理之人？这些青城弟子的德性究竟是怎么养出来的啊？
    老岳也是多此一举，明明已经得罪他们，就差撕破脸皮了，干嘛还给他们发帖？
    就直接摆明了看不起你，觉得你没资格参加华山论剑，不给你发帖，你余沧海又能奈我何？
    这就是欧阳飞与岳不群的不同之处了，欧阳飞考虑问题只循本心，不在意其他，所以他成不了一个合格的政治人物。
    而老岳考虑问题，皆是从大环境出发，所以有时候就会给欧阳飞这种人一种不够爽利的感觉。
    无论怎么说，青城派都是除当今武林如日中天的五岳剑派外，最为兴盛的门派之一，华山论剑必须从公平公正出发方能成事。
    否则这场涉及全武林的盛会就失去了意义，人家会说这华山论剑就是你华山派为了自己门派搞的一个噱头而已。
    对岳不群来说，他想在华山论剑中一举扬名，那就一定得“打通关”，若是少了一个余沧海，自然便算不得打通关。
    故而于公于私，岳不群都得给余沧海发这份英雄帖，同样的，余沧海哪怕再不想来，可接到了这份英雄帖，他就一定得来，这就是所谓的人在江湖，身不由己。
    欧阳飞看了那些青城弟子一会儿，越看越是不顺眼，又看了看咬牙切齿的林平之，嘴角突然勾起一丝莫名的笑意，用肩膀碰了碰林平之，道：“怎么？看他们不顺眼？想揍他们？”
    林平之恨恨道：“他们杀我福威镖局镖师数十口，若非大师兄他们相救，连我们一家三口也得遭了他们的毒手。”
    “我岂止想揍他们，若有机会，我定要将他们杀个精光，以慰那些镖师叔伯在天之灵。”
    欧阳飞摊了摊手，道：“但是不行，他们绝不能在华山被杀，甚至不能死在陕西境内。”
    “……”林平之无语的翻了个白眼，那你说个屁啊？
    “不过……本金暂时收不回来，收点利息是没什么问题的，怎么样？想不想找碴揍他们一顿？其实我也想揍他们，但是不行，我是长辈，出手揍他们有以大欺小之嫌。”
    “以你现在的武功，打余沧海还没戏，但是打狗熊野猪，青城四兽这几盘菜还是绰绰有余的，要知道，当着所有人的面踩他们脸，其实比杀了他们更让他们难受。”欧阳飞脸上带着蛊惑之色的撺掇道。
    林平之顿时意动，握剑的手一紧，迟疑的道：“这个，合适吗？师父那……”
    欧阳飞摆摆手，无所谓的道：“你知道我这个小师叔在令狐冲他们眼中最大的作用是什么吗？”
    “……”
    “就是在他们犯错的时候给他们背锅的对象，所以你不用顾忌，这个锅我来背，你到时候只需要动手揍人就行了，怎么样？干不干？”
    听完欧阳飞的话，林平之哑然无语了片刻，随即便是双眼发亮的重重点了点头，道：“干。”
    “好，你跟我来。”欧阳飞咧嘴一笑，总算把这个乖宝宝撺掇动了，当即转身往广场中信步行去，走到一处后，又转向另一个方向，这样走下去，会刚好从青城弟子不远处的旁边走过。
 
第一百六十六章 口误
    “平之啊！今日华山之上这么热闹，来了许多少年英杰，你不去交朋结友，老跟着我在这转来转去做什么？”
    欧阳飞一手握剑，一手负在身后，迈着闲散的步子在广场上踱步而行，林平之跟在他侧后亦步亦趋。
    广场虽然喧嚣，他身侧的一些人却也将他的话听得清清楚楚，欧阳飞刻意选择走过的几个圈子，多以年轻人聚在一起，听见他的话下意识的看向两人。
    林平之知机的对那些看过来的年轻人抱了抱拳，对欧阳飞道：“少年英杰们大多聚在这广场之上，我这不是跟着小师叔见识见识嘛！”
    那些年轻人中有认识林平之的一听此言，心下惊讶不已，小师叔？这么说来这个比他们大不了多少的年轻人竟是华山派“不”字辈前辈？
    当下立马就有几人凑过来见礼，“二位有礼，在下云州万胜门秦云，见过二位。”
    欧阳飞心下一喜，还真有“懂得起”的上前配合，不动声色的瞥了一眼那边被自己吸引，渐渐停下交谈的青城弟子，对秦云抱拳道：“在下欧不飞，秦兄弟好。”
    “只是在下久不涉江湖，请恕在下孤陋寡闻，在下只听过云州秦家寨，宋时有一位惊才绝艳的前辈高人，名唤秦公望，自创了一门上乘刀法‘五虎断门刀’，却不知这万胜门是……”
    那秦云看上去二十出头的模样，听了欧阳飞的话竟激动得满脸通红，一时间却说不出话来。
    “哈哈哈哈……欧先生哪里是孤陋寡闻？分明是见多识广才对啊！”
    此时那秦云出来的圈子内，一名体形健硕的中年汉子朗笑着走过来，对欧阳飞抱拳笑道：“我秦家寨的名号已两百余年不用，连家族中许多后辈子孙都已不知，只在家谱中有所记载。”
    “欧先生却能一口叫破，甚至说出先祖名号，这哪是孤陋寡闻？简直就是博闻强记嘛！”
    欧阳飞哑然失笑，没想到这随口一言，竟然还让他歪打正着了。
    他一听到秦云自报来自云州，又姓秦，自然而然就想起了《天龙八部》里那个云州秦家寨，便随口说出来，哪怕说得不对，他也自有办法圆过去。
    谁知这万胜门与秦家寨还正好就是一脉相承，秦家寨的人凭着祖上留下的这门五虎断门刀法，创建了万胜门，一直传承至今。
    虽然算不得什么江湖顶级门派，却也历史悠久，底蕴深厚，五虎断门刀法在燕云十六州流传也甚广。
    “惭愧惭愧，在下自幼潜心修行，少涉江湖，也只是通过许多典籍来了解武林中的事，对当今武林知之不多，反而对数百年前的事知之甚祥。”
    说到这对中年汉子抱抱拳，接着笑道：“便如这五虎断门刀法，为云州秦家寨绝学，乃北宋时其中一任寨主秦公望自创。”
    “全套刀法本来共有六十四招，后来秦家后人忘了‘白虎跳涧’、‘一啸风生’‘剪扑自如’‘雄霸群山’‘伏象胜狮’五招，只有五十九招流传下来。”
    “后流传至哲宗年间时，又有‘负子渡河’和‘重节守义’两招失传，只剩下五十七招，实在令人扼腕叹息。”
    “呃……”
    秦云与那中年汉子愣愣的看了欧阳飞片刻，看得欧阳飞都略感不自在时，方才齐齐叹息一声，那中年汉子苦笑抱拳道：“欧先生果然博闻强记，见多识广。”
    “在下秦元化，忝为当代万胜门门主，也就是秦家寨当家，方才欧先生所言，确是我秦家寨数百年前旧事，只是五虎断门刀法……如今已只剩三十六招了，唉……”
    “咳咳……”欧阳飞尴尬的清咳了几声，他能说啥？这特么祖宗留下的财富都快被你们这些后辈子孙丢光了，你还好意思说出来？
    不过欧阳飞自然不能这么打击别人，提起了别人的伤心事，你总得鼓励一下嘛！
    “秦掌门不必太过介怀，前人留下的武功再强，那终究是属于前人的，咱们后人要追寻的，应该是青出于蓝而胜于蓝，而不是守着祖宗那点东西坐吃山空。”
    “再强的武功绝学都是人创出来的，我观秦云兄弟也是难得一见的英才，且他如此年轻，他日未必不能超越前人，重新补全五虎断门刀，甚至创出另一门更厉害的绝学。”
    欧阳飞跟秦元化说话时，周围几拨隔得近的小圈子就慢慢挪了过来，渐渐凑成一个以欧阳飞为中心的大圈子。
    林平之冷眼旁观，发现青城四秀与青城弟子们也在凑上来，嘴角不由勾起一丝阴冷的笑意。
    那秦云听了欧阳飞的话，顿时激动得不能自已，朗声道：“不错，父亲，刀法缺失非我等之罪，祖上没有传下来，我等便当他没有，先祖能自创刀法，我等为何不能？”
    秦元化心下苦笑，自创武功谈何容易？但见自己这个资质不俗，却一向练功不甚勤奋，总是偷奸耍滑，心思跳脱的儿子被这位华山弟子三言两语说得斗志大起，雄心万丈，他也是老怀大慰，对欧阳飞感激不已。
    欧阳飞适时的转身拍拍林平之的肩膀，道：“听到了吧平之？似秦云兄弟这等青年英杰，正是你该用心结交的对象。”
    “你们年轻人正是朝气蓬勃，思想最为活跃的时候，拥有无限想法，再付诸实际行动，便有无限可能。”
    “是，平之必牢记师叔教诲。”
    周围众人见此纷纷暗暗点头，深觉华山门下教导弟子的确有一套，只是有一部分人却满脸古怪。
    观这位华山派不字辈弟子，年纪也比林平之大不到哪去，却开口闭口“你们年轻人”，他不觉得别扭吗？
    秦云得欧阳飞赞为青年英杰，并交代弟子要用心结交，顿时大感荣幸，秦元化自也是与有荣焉。
    却只听欧阳飞继续道：“当然，这江湖中的年轻一辈英杰不少，许多都是你值得结交的对象。”
    “像这位秦云兄弟，还有那什么狗熊野猪，青城四兽……啊不对，是英雄豪杰，青城四秀，都是值得你结交的青年英杰，真是，被令狐冲那小子带沟里去了。”
    虽然欧阳飞及时补救了这个“口误”，但“狗熊野猪，青城四兽”八个字却被周遭众人听得清清楚楚，以侯人英为首的青城四秀顿时脸色大变。
    “噗……”
    不知道人群中哪个家伙没忍住，笑喷了出来，这无异于又是一记神补刀。
 
第一百六十七章 托大还是自信
    “这位欧先生，敢问我青城四秀可有得罪过你？”侯人英面色阴沉的上前两步，对欧阳飞质问道，既不抱拳行礼，也无丝毫尊重之色。
    而在他身后，洪人雄、于人豪、罗人杰三人却是目光阴冷的在欧阳飞身侧林平之身上来回扫视。
    林平之终于找到借题发挥的机会，脸色一变，对侯人英喝道：“放肆，论辈分，我师叔与你们师父余观主是一辈，你这是什么态度？”
    “诶，平之，稍安勿躁，来者是客，刚刚是我口误，说清楚就是了。”欧阳飞摆摆手，劝慰了一句。
    此时周遭众人见青城四秀跟华山派不字辈前辈怼上了，纷纷在心里幸灾乐祸。
    他们早看青城派这帮骄矜跋扈的家伙不爽，只是忌惮青城派，敢怒不敢言，此时有人出头教训他们，他们自然乐得看热闹。
    不过也有一部分人比较看重理之一字，讲道理的话，这次的确是欧阳飞理亏，毕竟是你自己口误，说错了话。
    那秦元化此时心下纠结不已，也不知道这位欧先生是故意还是真的只是口误，此时他站在当场浑身不自在。
    华山派他固然要交好，但青城派也不是他们万胜门得罪得起的，但是若此时走开，刚刚给欧先生的好感肯定荡然无存。
    秦元化思忖片刻，一咬牙，最终决定站在欧阳飞身边，摇摆不定只能是处处不讨好，坚定的站在一边方为正道。
    欧阳飞对林平之说完，又对侯人英抱拳道：“不知这位英雄是……”
    侯人英头一仰，傲然道：“在下便是欧先生口中青城四秀中的侯人英，却不知我等哪里得罪欧先生了，要如此侮辱我等。”
    欧阳飞连连摆手道：“这话怎么说的？误会，这是个误会，那只是我一个师侄曾经的玩笑之言，在下一时口误，在此给侯公子说声抱歉，还望公子不要计较。”
    侯人英见欧阳飞一副小心翼翼，息事宁人的模样，更显嚣张，道：“玩笑？哼，你说的师侄是令狐冲吧？他一句玩笑话，却令我青城四秀声名受损，岂能一句抱歉便能就此揭过的？”
    欧阳飞眉头微微一皱，而周围其他人，原本还认为这件事本就是欧阳飞理亏，道歉是应该的，欧阳飞也算是懂礼知节，识得大体，没有仗着华山派的名头仗势欺人。
    可此时见了侯人英咄咄逼人的模样，风向立马转变，人家堂堂华山派不字辈前辈，都说了这只是后辈弟子的一个玩笑，并亲口致歉，算是给足了你这个小辈面子，你还待怎的？还蹬鼻子上脸了？这小子真是不知进退。
    欧阳飞感受着周围众人目光中情绪的变化，心下暗暗冷笑，面上却依然带着无奈的神色，道：“那依侯公子的意思，此事要如何才能揭过呢？”
    侯人英看到欧阳飞满脸无奈的模样，竟将之解读成欧阳飞惹不起自己等人，只能是息事宁人，尽量让自己等人满意。
    当下双手环抱，语气轻佻的道：“很简单，叫令狐冲出来，当着众武林同道的面，给我们磕头赔罪，此事便算是揭过去了。”
    “……”
    别说周围其他人，连欧阳飞自己都无语了，这世上真的有如此脑残之人？
    连原本该借机发作的林平之此时都有些发懵，竟然一时没反应过来，直到欧阳飞一声叹息，这才回过神来。
    林平之立马找回状态，勃然大怒的指着侯人英骂道：“放屁，你算个什么东西？也敢让我大师兄磕头赔罪？”
    “给你几分颜色，你还开上染坊了，我师叔平易近人，胸襟广阔，不跟你们这些小辈计较，你还真当自己是个人物了？”
    “我看大师兄说的就没错，什么狗屁英雄豪杰？就是狗熊野猪，青城四兽，这名号再贴切没有了。”
    痛快。
    不仅是欧阳飞，便是周围事不关己的武林同道都齐齐在心下大呼了一声。
    若这些话由欧阳飞说出来，不仅无益，反而让人觉得华山派门下的素质不过如此。
    可此时由林平之说出来，那就十分合适了，这小子将一个长辈与师门受到侮辱而暴怒，为维护师门与长辈的名誉尊严怒怼宵小的热血弟子演绎得淋漓尽致。
    青城四秀齐齐色变，那罗人杰上前几步，冷笑道：“我道是谁，原来是你这个兔儿爷，怎么？到华山学了几天功夫，就忘了当初做丧家之犬时的光景？要不要我让你回忆回忆？”
    成了，欧阳飞心下一声暗喝，话说到这份上，已经无须他再推波助澜，等着开干就是。
    不过做戏还是要做全套，欧阳飞装作一副什么都不明白的模样，眉头紧皱，转向林平之问道：“平之，怎么回事？你跟这几位之间有过节？”
    林平之死死盯着罗人杰，道：“不共戴天之仇。”
    周围众武林豪杰面面相觑，有那知道内情的，已经开始轻声给身边之人解释林平之与青城派的恩怨。
    欧阳飞则是点点头，状似恍然大悟的道：“原来如此，看来几位公子并非是因在下的口误刻意与我为难，却是另有缘由。”
    那些不明所以的武林同道此事也恍然，原来是这样，难怪这几个家伙咄咄逼人，死咬不放，原来是在借题发挥啊！
    青城四秀不知出于什么心态，也不做解释，或许连他们自己都认为，自己是因为看到了林平之才步步紧逼，而不是因为欧阳飞本身那句话让他们不爽。
    “既如此，此事我稍后自会找余观主了解一二，至于现在嘛……”
    “平之，虽说江湖事江湖了，但几位终究远来是客，有了争执，动手分个高下却也无可厚非，不过切记不可伤人性命，其他事自有师门为你做主。”
    听了欧阳飞的话，强势围观的武林豪杰顿时激动起来，听这意思，这是要动手啊！
    这位欧先生也是好魄力，看那林平之年纪轻轻，他竟放心让他跟青城四秀动手，他对门下弟子的武功就那么有信心？
    “是，师叔，平之明白。”
    林平之与欧阳飞对视一眼，嘴角勾起一丝微不可查的阴冷笑意，随即转身拔出长剑，指向青城四秀，冷喝道：“别说我华山门下仗着地利优势欺负你们，我不会让任何人帮忙，你们四个一起上吧！”
    嘶……
    周围一片倒吸凉气的声音，这是托大，还是华山弟子武功当真如此惊人？
 
第一百六十八章 蜕变的林平之
    青城四秀脸上一阵青一阵白，惊疑不定的盯着持剑而立，颇有几分高手气度的林平之。
    侯人英对罗人杰使了个眼色，罗人杰点点头，拔出长剑，展开松风剑法，脚下一蹬，一招“松风水月”直刺林平之眉心。
    青城派的松风剑法走的同样是快剑的路子，所追求的是速度与劲道并重，如松之劲，如风之迅，便是其核心奥义。
    但是松风剑法快，魅影剑法更快，不仅快，还诡，施展开来可谓飘忽不定。
    林平之身法展开，对罗人杰刺来的长剑理也不理，看似向左闪避，但在往左跨出一步后，身形却突然一矮，转而向右窜去。
    便在罗人杰一剑刺空，顺势向左横削之时，林平之自其剑下一晃而过，已经到了右边，一剑刺向罗人杰右肋。
    此时罗人杰招式用老，长剑不及回防，眼看便要伤在林平之手中，周围众武林同道顿时大哗。
    没想到这青城四秀之一单独对上林平之，只来得及出两招，却连对方一招都走不过便要伤在其剑下，是青城四秀太草包，还是华山剑法当真如此强悍？
    侯人英面色狂变，来不及提醒，锵的一声拔出长剑，疾刺林平之右胸，若他执意要伤罗人杰，也必然会伤在侯人英这一剑下。
    林平之吃定青城四秀，自然不愿以伤换伤，内力涌动，身法变幻，手中长剑一转，一式“惊魂未定”已然出手，身形如同站立不稳般往左倾斜，长剑斜摆，将侯人英刺到的长剑格开。
    随即上身微俯，避过了罗人杰自身后横斩而来的一剑，顺势将长剑向左一送，手腕上翻，一式“云破月来”由下至上撩去。
    “嗤”
    罗人杰避之不及，左手大臂侧被林平之长剑撩过，顿时见红。
    “一起上。”
    “锵锵”
    洪人雄与于人豪再不敢袖手旁观，纷纷拔剑出鞘，加入战团，四人围攻林平之，这才勉强维持个不胜不败的局面。
    欧阳飞冷眼旁观，发现林平之资质虽然不俗，魅影剑法练得也颇具火候，但其实战经验相对还是薄弱了些，招式运用间不够灵活。
    当下淡淡开口道：“‘敛影逃形’且斗且移……”
    林平之闻言，心知小师叔在指点自己剑法运用，当下精神一振，魅影剑法中最擅以一敌众时游斗的招式“敛影逃形”施展而出。
    “‘步月徘徊’切入左阵……”
    “‘蹑影追风’斜刺右下……”
    “噗”
    “唔”
    洪人雄大腿中剑，面色发白的踉跄而退。
    虽说林平之言绝不借主场优势欺负他们，但这主场优势终究是存在的，不仅仅体现在有同门可以帮手，这师门长辈的临阵指点却也是主场优势的一项巨大体现。
    “‘形影不离’紧缠一人……”
    林平之脚下步伐连踏，身形闪动间窜到了侯人英身侧，随即身随剑走，始终处于侯人英身侧，另两人则是始终被侯人英的身形遮挡，攻击不到林平之。
    每当二人从侯人英身旁越过之时，林平之闪动间又转过半圈，到了另一侧，让罗人杰、于人豪二人疲于奔命，却始终捕捉不到林平之的身形，二人不由气急败坏，恼火不已。
    侯人英想了许多办法，始终无法摆脱林平之的纠缠，形影不离，果然名符其实。
    便在罗人杰与于人豪再次越过侯人英之时，欧阳飞眼中精芒一闪，时机到了，沉喝道：“步月徘徊切入阵心。”
    “花魂弄影……”
    “嗡”
    “嗤嗤嗤”
    “啊……”
    “叮叮当当……”
    这次欧阳飞刚刚喝出“花魂弄影”四个字，后缀的几个字尚未说出口，林平之便已经出手，显然，经过这一场剧斗，他的实战经验得以提升，此时已经能够自行判断该出哪一招。
    只见他身子一斜，在罗人杰于人豪越过侯人英，到达另一侧，刚好与侯人英的站位形成一个三角形时，骤然切入中央。
    林平之双腿微曲，上身后仰，腰部前弓，以前脚掌着地，于地面旋转一周，手中长剑一声清鸣，爆出一团剑花。
    下一刻，便见剑光闪过，剩下三人手背上齐齐中剑，鲜血飞溅，三人手背一痛，三把长剑几乎不分先后的掉落在地。
    而欧阳飞直到此时才嘴角带笑的说出了“花魂弄影”的后缀，“绝杀。”
    “啪啪啪……”
    四周一片寂静，惟余欧阳飞的鼓掌声，“不错不错，看来平之你平时练功没有偷懒，剑法已经颇具火候。”
    一剑连伤三人后，林平之犹还有些不敢相信，怔怔的看着手中长剑上那一缕殷红的鲜血。
    半年，他修炼九阴真经的内功心法与这门魅影剑法不过短短半年时间，当初随便一个都能蹂躏碾压自己的青城四秀，竟然在以四敌一的情况下被他打败。
    甚至要不是他手下留情，就算没有师叔的指点，最多也多费上数十招就能击杀四人，原来我这半年的进步如此之大吗？如今的自己，与半年前的自己相比，何止是云泥之别？
    欧阳飞发现，林平之身上的气质变了，他身上多了一种自信，一种渊s岳峙般的稳重气度。
    小君子剑。
    不知为何，看到这样的林平之，欧阳飞脑海中不由自主的冒出了这四个字。
    不错，跟令狐冲比起来，林平之更肖岳不群之风，他才是真正的小君子剑。
    淡淡的瞥了那边脸色苍白，各自捂着手背发愣的青城四秀一眼，林平之运劲一震，甩去剑上血迹，还剑入鞘，自今日起，青城四秀，将再也入不得他眼。
    静静走回欧阳飞面前，恭恭敬敬的一揖到地，却什么都没说，此刻，一切尽在不言中。
    欧阳飞扶起他，轻轻拍了拍他的肩膀，脸上露出一个欣然的笑意。
    “都给我住手。”
    便在此时，围观的人群外传来一声爆喝，一行人突然排开围观众人走入圈中。
    岳不群封不平令狐冲等华山重要人物尽皆在列，其余的还有衡山派掌门莫大，泰山派掌门天门道长，恒山三定，昆仑、崆峒、峨眉三派掌门等人全部在场。
    而那个满脸阴沉的家伙，估计就是余沧海了，刚刚那一声爆喝，正是出自他口。
    这些人在到达华山，岳不群接待时欧阳飞都专门注意过，是以认得。
 
第一百六十九章 事件结果 心花怒放
    “人英，你们……你们这是怎么回事？”余沧海几步跨到青城四秀面前，骇然问道。
    “咳咳……”欧阳飞知道该是自己给个交代的时候了，当下清咳两声，道：“余观主，这事吧！其实也就是个误会。”
    “误会？”余沧海暴怒回头，瞪着欧阳飞道：“我门下四个弟子个个受伤，你说这是个误会？你又是何人？”
    岳不群见状脸色一变，正要开口，却看到欧阳飞负在身后的手摆了摆，便按捺了下来，冷眼旁观。
    欧阳飞也不在意余沧海的态度，抱拳道：“好说，在下欧不飞，忝为家师宁清羽关门弟子，余观主有何见教？”
    余沧海闻言大惊，不字辈？这么年轻？当下愕然的看向岳不群封不平等人，却见岳不群看也未看他一眼，而是和颜悦色的对欧阳飞问道：“师弟，这究竟是怎么回事？”
    欧阳飞无奈的叹了口气，道：“掌门师兄，这事说起来也是小弟的不是，一时没有注意，口误之下竟将私底下师侄开玩笑时说的话说了出来，令青城派四位少侠颜面受损。”
    “不过小弟也当着所有武林同道的面向四位少侠赔礼道歉了，谁知四位少侠不肯善罢甘休，这才……唉……都是小弟的不是，让华山青城两家伤了和气。”
    “什么？”岳不群与其他五岳剑派中人齐齐变了脸色，他们即便是不了解事情的经过，此时也无条件的站在了华山派这边。
    别的就不用说了，无论事情究竟如何，人家欧不飞身为华山派不字辈前辈，都已经放下身段，当着所有人的面向你几个小辈赔礼道歉，可谓已经是自降身份，颜面大损。
    你们还不依不饶，不肯善罢甘休，这是想干什么？想上天啊？我五岳剑派的颜面是给你青城派这么糟践的？
    此时便连余沧海自己都有些拿不准了，自己这几个徒弟性格如何他自然不会不知道，当下惊疑不定的看了看四个弟子，见他们一副无言以对的模样，心顿时沉了下去。
    林平之原本站在欧阳飞身后，听完欧阳飞的话，突然福至心灵，主动走出两步，噗通一声跪倒在岳不群面前。
    早已闻讯赶到，混在人群后的林震南夫妇见状大吃一惊，之前他们听到林平之在广场与青城派的人动手，骇得是魂飞天外，急忙赶过来。
    一来他们怕儿子吃亏受伤，二来今日是华山论剑的大日子，决计不能出什么差错，若是儿子因为私怨在华山动手，坏了大事，哪里会有好果子吃？
    此时见了儿子的行径，心下暗暗叫糟，果然是因为儿子的原因，看来欧兄弟是打算替儿子扛事，只是不知道，能不能扛下来啊！
    “师父，不关师叔的事，是青城四秀他们因为与弟子的私怨，借题发挥，咄咄逼人。”
    “师叔怎么说也是青城四秀的长辈，可他们不仅丝毫不尊重师叔，反而看师叔和善，便肆无忌惮，欺人太甚。”
    “弟子气不过，就开口呵斥了他们几句，谁知他们反而出言侮辱弟子，说什么弟子‘到华山学了几天功夫，就忘了当初做丧家之犬时的光景’，还要让弟子回忆回忆。”
    听林平之说到这，岳不群等人固然是脸色阴沉得似要滴下水来，连余沧海自己都是满脸臊得慌，看向四个得意弟子的眼神充满了恨铁不成钢的意味。
    这些话想想可以，私底下说说也无妨，可你们特么这帮混蛋别当着这么多人说出来啊！
    只听林平之语带愤然，却条理清晰的接着道：“话说到这，师叔也无法再息事宁人，便让弟子与青城四秀过过手，无论胜败，都暂时揭过这次的过节，有什么恩怨日后再行解决。”
    “师叔还专门吩咐弟子，青城四秀远来是客，分出胜负即可，不得下重手。”
    “弟子便拔剑向他们挑战，他们先是罗人杰上前迎战，连弟子一招都接不下，侯人英便拔剑偷袭，给罗人杰解围。”
    “弟子以一敌二，数招间划伤了罗人杰，此时他本已算是败了，该当退出战圈。”
    “谁知他们不顾江湖道义，不仅不认输，反而四人齐上，围攻弟子，弟子学武日短，实战经验不足，师叔又不愿以大欺小，对小辈出手，便出言指点弟子。”
    “经师叔指点，弟子以一招‘蹑影追风’刺伤洪人雄的腿，令他退出战圈，又以一招‘花魂弄影’破了剩下三人的围攻，割伤他们手背，打落其长剑，结束了这场争斗。”
    岳不群从头听到尾，越听越是心花怒放，事情很清楚了，这件事从头到尾都是青城四秀之过，华山派没有丝毫可以让人挑理的地方，简直完美。
    最重要的是，在这件事中，华山派不仅声誉不损，反而有所增长，声威更是大盛。
    华山门下一个小小的后进弟子，习武不过半年，便以一敌四，打得青城门下四大核心弟子毫无还手之力，这是何等的威风？师弟和平之这孩子干得漂亮啊！
    岳不群不动声色的看了欧阳飞一眼，脸色依然保持着沉肃，待林平之说完，问道：“事情经过当真是如此？”
    林平之斩钉截铁的道：“弟子所言句句属实，在场所有武林同道皆可作证，弟子若有半句虚言，愿自刎当场，以洗华山名誉。”
    余沧海悚然动容，敢说出这么决绝的话，看来事情多半属实，青城派这个哑巴亏，得生生咽下去了。
    万胜门秦云见此，上前一步，抱拳道：“岳掌门，诸位前辈，林公子所言皆乃实情，事情发生的过程我等皆看在眼中，确是如此。”
    这种情况下缺的就是一个带头的，只要有一个不惧青城派之人带了头，自会出现墙倒众人推的情形。
    “没错，林公子所言不偏不倚，毫无添油加醋，俱为如实禀告。”
    “不，林公子所说不尽不实。”
    “嗯？”
    “林公子你为何不说出，你是因为那侯人英言说，要曾经开过他们玩笑的华山派大弟子令狐公子向他们磕头赔罪，这才发怒呵斥他们的呢？”
    “哦！”
    欧阳飞哭笑不得的看了看说话那家伙，这特么还会玩神反转，你也是个人才呐！
    令狐冲闻言却是一愣，莫名其妙的看了欧阳飞一眼，这里面还有我的事？
 
第一百七十章 扬名江湖的开端
    “平之你先起来，你没有错，为何要跪？”
    岳不群淡淡对林平之吩咐了一声，这才似笑非笑的看向余沧海，道：“余观主，此事只是后辈弟子们的一点意气之争，几位师侄也受了教训，你便不要过于苛责他们了。”
    “有什么恩怨，咱们放到华山论剑之时再行解决，如何？”
    余沧海此时还能说什么？今日算是里子面子全丢了个干净，岳不群这样冷处理，反而是最好的结果，否则硬要掰扯下去，那脸面还不够他丢的。
    “这里是华山之上，自然一切听凭岳掌门做主。”
    岳不群便似没听出他的讽刺之言般，和声对身旁令狐冲道：“冲儿，吩咐下去，给青城派几位少侠送些伤药。”
    “是，师父。”
    “少林方证大师，武当冲虚道长，丐帮解风帮主，嵩山派左掌门到……”
    便在事情解决，广场上众人准备各自散去时，山门外一声唱喏遥遥传来。
    岳不群等人神色一动，这几家总算到了，事实上到现在为止，该到的人基本已经到齐，就差这几家了，他们一到，便表示华山论剑大会即将可以召开。
    岳不群对欧阳飞笑道：“欧师弟，咱们一起去迎迎几位掌门如何？”
    欧阳飞点头道：“是，师兄。”
    跟着岳不群一行到得山门处，果见一笑容可掬，身披大红袈裟的老僧，一相貌清癯，身形瘦长的道人，一满头白发，身穿破烂乞丐装束的老者联袂而来。
    此三人并肩而行，身后各自跟着几名本派弟子，混杂一处，显然三方乃是一路。
    在三人不远处，则是一群身着红衣，背上背着三把长剑的嵩山弟子，嵩山十三太保，史登达、万大平、狄修等核心弟子尽皆在列，可谓是浩浩荡荡，只是不知为何，却不见劳德诺，为首的中年男子面目阴鸷，神色冷峻，当是左冷禅无疑。
    “见过方证大师，冲虚道长，解帮主，左掌门，四位大驾光临，岳某有失远迎，还望恕罪。”岳不群见了几人，笑容满面的上前抱拳一礼，温声道。
    “阿弥陀佛，岳掌门客气了，老衲等来迟，岳掌门不要见怪才是。”方证合什还了一礼。
    “方证大师说的哪里话，几位千里迢迢，远赴华山赴会，华山派蓬荜生辉，几位请。”
    “岳掌门请。”
    寒暄完毕，岳不群侧身延请，随即岳不群带着门下一众走在三人身侧引路，左冷禅走到岳不群身旁，面无表情的道：“多年不见，岳掌门丰采尤胜往昔。”
    “华山派在岳掌门执掌下，蒸蒸日上，好生兴旺，今岳掌门更是重开‘华山论剑’这一武林盛事，真是可喜可贺。”
    左冷禅向来冷口冷面，本身又几近与华山派撕破面皮，五岳中他也向来只将岳不群当成对手，此时口中说“可喜可贺”，脸上神色却绝无丝毫“可喜可贺”的模样。
    相比左冷禅，岳不群的神色就要让人舒服多了，即便是面对左冷禅的冷言冷语，他依然风度翩翩，脸上表情令人如沐春风，“左掌门过誉了，岳某不过拾前人牙慧，不值一提。”
    左冷禅脸皮抽了抽，突然道：“听闻岳掌门有个小师弟，乃是一位惊才绝艳的旷世奇才，年纪轻轻却武功奇高，甚至自创了一门绝世剑法，不知岳掌门可否引荐？”
    听得左冷禅此言，方证、冲虚、解风三人亦神色一动，竖起了耳朵。
    虽然他们对欧阳飞的事并不清楚，但华山派突然崛起，他们自不会视而不见，肯定会打探其因由。
    目前为止多少也打探到一些消息，华山派崛起速度如此之快，皆因一个突然回归门派的不字辈弟子。
    据说此人是华山前代掌门宁清羽在外收的关门弟子，只是一直流落在外，年前才刚刚回归华山，认祖归宗。
    而从此人回到华山后，华山派上下，上至掌门岳不群，下至后辈弟子，个个武功大进，他们早已对此人好奇不已，左冷禅更是视之为心腹大患。
    欧阳飞心下了然，自己的出现其他势力或许还懵然不知，但如少林武当丐帮这些大势力定然会通过一些途径打探自己的消息。
    左冷禅是肯定早就开始关注自己的，毕竟当初劳德诺可是毫发无损的离开了华山，他不可能不将自己的消息禀告。
    也幸亏岳不群聪明，在代师收徒后对外皆是宣称自己本就是宁清羽关门弟子，只是一直流落江湖。
    他代师收徒之举意在让自己认祖归宗，正式列入华山门墙，如此也将自己突然出现在华山的情况圆了过去。
    当下也不待岳不群介绍，主动快走几步，凑到岳不群身后，开口道：“左掌门过奖了，与左掌门相比，不飞尚欠几分火候。”
    “咦？”
    众人齐齐停步，纷纷回头看向欧阳飞，之前见欧阳飞跟令狐冲等人站在一起，跟在岳不群身后，还以为他只是一个后辈弟子。
    却没想到他便是华山派那个颇为神秘的小师叔，主要是他太过年轻，谁也没往那方面去想。
    左冷禅眼中微不可查的掠过一道寒芒，上下打量了一番欧阳飞，面无表情道：“没想到欧师弟一直在场，倒是左某眼拙了。”
    “呵呵，岂止是左掌门眼拙，老道也没能看出，这位青年俊彦竟是华山派不字辈高人。”冲虚道长一甩手中拂尘，做了个道揖，微笑道。
    欧阳飞忙抱拳躬身还礼，道：“在冲虚道长与方证大师解帮主面前，不飞哪够资格称什么高人？”
    解风呵呵一笑，道：“欧小兄弟过谦了，你年纪轻轻，便能自创武功，老朽等人活了大半辈子，却还在守着老祖宗那点传承混日子，小兄弟与我等相比，高人二字当之无愧啊！”
    看了看解风，欧阳飞心下一动，不出意外，九阴真经日后必然会作为华山派的镇派绝学，就算短时间内不会为人所知，但纸是包不住火的，早晚定会为江湖中人所知。
    即便五岳剑派中人不知道九阴真经，可少林武当峨眉丐帮这些门派中多半会有一些相关记载。
    甚至如今武当派中说不定都还有关于九阴白骨爪的记载甚至秘笈，毕竟当初周芷若得自倚天剑中的九阴白骨爪，最后是交给了武当的。
    只不过这门武功过于邪异，武当弟子自是不会修炼，可华山中是有人修习九阴神爪的，那么其来历就必须要有一个说法了。
    而这个解风，倒是可以利用一把，况且丐帮如今虽已无宋时那般强盛，但势力依然不容小觑，交好他们有益无害。
 
第一百七十一章 华山派的崛起，势不可挡了啊
    想到此，欧阳飞对解风抱拳一礼，笑道：“解前辈过誉了，说起来，小子与丐帮渊源不浅，解前辈倒也不算是外人。”
    解风闻言一愕，诧异道：“小兄弟此话怎讲？”
    欧阳飞微微一笑，道：“解前辈且看。”
    欧阳飞说完，将手中长剑往腰间一插，向一旁空地纵身而起，身在空中时便凌空一掌拍下。
    “昂”
    “轰”
    华山山门之内突然响起一声高亢的龙吟，随即一声爆响，欧阳飞拍下的空地被炸出一个巨大的深坑。
    解风及他身后一众丐帮长老脸色大变，解风更是骇然道：“飞龙在天，这是……降龙十八掌。”
    由不得解风不骇然，欧阳飞这一记飞龙在天，单从功力上看未必便在他之上。
    这也很正常，毕竟欧阳飞还年轻，拥有如此雄浑的内力已经十分难能可贵了，要胜过他这个练功五六十年的老家伙自然不现实。
    但他这一掌招式之精纯，掌力之凝炼，竟然似乎比他还要强了一筹，这让他这个丐帮帮主情何以堪？
    “小兄弟，降龙十八掌乃是我丐帮不传之秘，你从何处学来？”解风郑重对欧阳飞问道。
    欧阳飞微微一笑，道：“呵呵，这就是小子所言与丐帮渊源不浅的原因了，还不止如此呢！”
    说完从腰间取下长剑，也不拔剑，便将连鞘长剑当作棍子，连使了“棒挑癞犬”“歹挑狗身”“捣乱狗窝”“挑拨狗爪”四式打狗棒法挑字诀。
    招式施展间，快慢切换，招式转圜衔接，劲力拿捏无不是恰到好处，毕竟欧阳飞的打狗棒法与降龙十八掌，皆是由系统灌顶，直接达致圆满之境，便是洪七公在世，也不过能做到如此而已。
    这下解风与众丐帮弟子再也稳不住了，纷纷悚然动容，一个华山弟子，降龙十八掌与打狗棒法练得比自家帮主还好，这怎不叫他们色变？
    解风紧紧盯着欧阳飞，等他给自己一个说法，此时方证冲虚左冷禅以及其他门派掌门皆静静旁观，不发一言，等着看个究竟。
    而岳不群从欧阳飞说出与丐帮渊源不浅开始，心下就是一动，欧阳飞的真正身份在场中人没人比他更清楚。
    故而欧阳飞话一出口，他就已经意识到，欧阳飞这又是在给华山派拉强力盟友了，当下目光精芒闪烁的看着他，也不出声。
    “想必解前辈一定很奇怪不飞这两门武功从何而来。”欧阳飞面带微笑的走回解风面前，笑道。
    解风点头道：“还望小兄弟解惑。”
    欧阳飞朗声道：“十二年前，不飞在塞外遇到一位有百余岁高龄的老前辈，与之一见如故，相谈甚欢，结为忘年之交。”
    “后来老前辈感觉自己时日无多，又与不飞有缘，便将一身绝学尽数传授给了不飞，我与他虽无师徒之名，却也算是有了师徒之实。”
    “除了降龙十八掌与打狗棒法，前辈还传了不飞一门绝世内功，一门‘弹指神通’的暗器手法。”
    “还有许多其他拳掌指爪的功夫，其中青城派的摧心掌我也是会的，而且我敢说比余观主的摧心掌更加精妙。”
    余沧海大吃一惊，刚刚他亲眼看到，欧阳飞使出了丐帮的两门不传之秘，此时说出此言，他也丝毫没有怀疑。
    “便是凭着这诸多顶级武功绝学，在下才高屋建瓴，创出了属于自己的剑法。”
    “欧师弟，敢问那位传你绝学的前辈姓甚名谁？”
    便在此时，一道急促的女声突然自人群中响起，欧阳飞定睛看去，开口的却是峨眉当代掌门，松娴师太，她刚刚听到“弹指神通”四个字的时候，双眼就骤然大睁，此时急问出口。
    欧阳飞对松娴师太一笑，道：“看来师太是猜出一些什么了，那位传我绝学的前辈姓刘，单名一个斌字，但刘是他祖上隐姓埋名后改的汉姓，他原本的姓为……耶律。”
    “耶律？那不是宋时契丹辽国之大姓吗？”
    “一个契丹人怎会懂得丐帮绝学？真是奇也怪哉。”
    周围众人议论纷纷，而解风与松娴师太却齐齐露出一个恍然之色。
    欧阳飞见了两人神色，心下一喜，他们果然知道怎么回事，其实不知道也没关系，他自然会把蛋给扯圆，但是他们知道那就更好了。
    当下微笑道：“看来解前辈与师太都猜到了，不错，刘前辈给我说了他的来历。”
    “他祖上本是丐帮第二十一代帮主，也既是峨眉开派祖师郭襄女侠的亲姐夫，宋末之时与襄阳城共存亡的北侠郭靖，第十九代丐帮帮主黄蓉女侠的女婿，耶律齐。”
    “襄阳城破之日，郭大侠一家老小尽皆殉城，而耶律齐之子却在城破前便带着郭大侠一家上下的诸多绝学逃出了襄阳城。”
    “当然，他带走了屠龙刀，后来不知道发生了些什么变故，屠龙刀失落江湖，那位耶律家的后人也就此定居塞外，不涉中原。”
    说到这欧阳飞看了看松娴师太，笑道：“至于倚天剑自然是在郭襄女侠手中，倚天剑与屠龙刀的故事，想必松娴师太比不飞更加清楚，不飞就不多言了。”
    松娴师太缓缓点了点头，道：“都已经过去这么多年，也没必要再提它，没想到欧师弟有如此机缘，华山派果然福泽深厚。”
    解风也深深的叹了口气，道：“欧兄弟如今身兼郭大侠黄帮主一家的绝世武学，又创出了属于自己的绝世剑法，日后前途不可限量，终有一日，能超越东方不败，成为名符其实的天下第一。”
    “不过这降龙十八掌与打狗棒法毕竟是丐帮不传之秘，小兄弟机缘巧合下习得那也便罢了，只是切莫再外传为好。”
    欧阳飞郑重点头道：“这个小子自然省得，况且华山派如今有了属于自己的绝世剑法，何必再觊觎别派武学？便是不飞自己，若非生死存亡的关头，也绝计不会轻易施展这两门绝学。”
    “如此便好，呵呵，小兄弟资质卓绝，将丐帮这两门绝学练得炉火纯青，解某自愧不如，有机会倒要请小兄弟指点一二。”
    “解前辈过谦了，有时间小子定与前辈私下探讨切磋，还望前辈不吝赐教。”
    松娴师太神色一动，亦微笑开口道：“欧师弟得了郭祖师一家传承，与我峨眉派也算是颇有渊源，日后还请欧师弟多多关照我峨眉弟子才是。”
    “好说，好说。”慷他人之慨欧阳飞自是不会吝啬，以指点指点峨眉弟子武功换取峨眉派这个铁杆盟友，华山派只赚不亏。
    欧阳飞在与几人交谈的过程中抽空以眼角余光瞥了方证和冲虚一眼，嘴角勾起一丝莫名的笑意。
    而看着关系骤然亲近了不少的欧阳飞与解风松娴，方证与冲虚不动声色的对视一眼，皆从对方眼中看出了一抹无奈之色，这华山派的崛起，势不可挡了啊！
 
第一百七十二章 英雄谱
    一番胡扯，将丐帮与峨眉派变成华山派的铁杆拥蹙，同时向天下武林同道解释了华山派武功来历后，欧阳飞便不再多言，将场面交还给了岳不群。
    当下岳不群安排武林群豪用了午膳，稍作歇息，便引着众人往华山之巅而去。
    所谓的华山之巅指的便是华山南峰，山间松林迤俪数里，杂以桧柏，浓荫匝地。
    峰南侧是千丈绝壁，直立如削，下临一断层深壑，同三公山、三凤山隔绝。
    南峰由一峰二顶组成，东侧一顶叫松桧峰，西侧一顶叫落雁峰，也有说南峰由三顶组成，把落雁峰之西的孝子峰也算在其内，如此一来，落雁峰最高居中，松桧峰居东。
    松桧峰稍低于落雁峰，而面积却大于落雁峰，岳不群便将会场布置于此，毕竟华山之上有江湖豪杰两千余人，若地方小了根本就装不下。
    松桧峰上一块面积有数十平的巨大圆石，被岳不群命人在这数月间将之开凿打磨成了一片平台，作为擂台使用。
    各门各派各自“对号入座”之后，岳不群站起身，朗声开口道：“众位朋友请了。”
    华山之巅山风甚大，岳不群这一句话却清清楚楚的传入了各人耳中，又不觉大声，显示出了一手不俗的内功修为。
    左冷禅心下暗凛，没想到短短年余，岳不群的内功修为进步竟如此之大，看来定是那欧不飞将学自耶律后人的绝世内功传给了他。
    这小子竟然毫无私心，将如此神功绝学倾囊相授，真是可恨，为何我嵩山就无这等弟子？
    左冷禅既暗恨欧阳飞的大公无私，又着实羡慕华山派有此等大公无私之人，心下一时五味杂陈，复杂已极。
    “众位朋友瞧得起岳某，惠然驾临华山，岳某感激不尽，众位不远千里而来，岳某招待不周，万望众位见谅。”
    “众位朋友来此之前，想必已然风闻，今日乃时隔三百年后，重开‘华山论剑’大会的日子。”
    “那么岳某为何要牵头重开这华山论剑大会？其意义又何在？这自然是有说法的。”
    岳不群向前走出两步，将从欧阳飞那听来的事迹一一道来：“遥望数百年前的江湖武林，那是何等的辉煌璀璨？绝世武学层出不穷，绝顶高手比比皆是。”
    “前有东邪西毒南帝北丐中神通，后有东邪西狂南僧北侠中顽童，可惜自蒙古鞑子入侵中原，众绝顶高人或为保家卫国而陨落，或心灰意冷归隐山林，我中原武林深受鞑子打压，一度呈现凋零之状。”
    “直到太祖赶走鞑子，恢复我汉人河山，这才有所起色，当年的六大派何等兴旺强盛？但与数百年前相比，说一句日薄西山也不为过。”
    岳不群述说的声音越来越见低沉，在场众武林豪杰也是心有戚戚，尤其是峨眉、昆仑、崆峒这些曾经的六大派成员，更是叹息不已。
    当年的六大派，如今也只得少林武当华山三派尚处于江湖顶尖大派的地位，甚至连华山都是近年来才刚刚崛起。
    他们这些老牌大门大派如今却被后起之秀，所谓的五岳剑派压在头上，这心里的憋屈就别提了。
    还有一个心情沉重的就是丐帮解风，想当初，由洪七公，黄蓉等先辈率领的丐帮在江湖中的地位何等尊崇？
    那时武当还不存在，公认的武林泰山北斗少林在丐帮面前也不敢托大，甚至连朝廷都得仰仗丐帮弟子协助镇守河山，可如今……唉……
    岳不群深谙先抑后扬的道理，故而在充分调动起众武林豪杰的憋屈心情后，岳不群声音一扬，朗声道：“故而岳某起意重开华山论剑之盛会。”
    “一来可让各门各派同台较技，在思想与武功上进行碰撞，闭门造车终非长久之计，只有走出门派，与天下英雄切磋比较，方能更好的发现自己门派武功的不足，加以改进。”
    “或许便在观看他人比武之时，对自己门派的武功有所触动了呢？”
    岳不群此话一出，在场大部分武林豪杰都暗暗点头，下方一片议论纷纷。
    “有道理啊！岳掌门此言大善，闭门造车只能是井底之蛙，像那位欧不飞先生，不就是见识了诸多武功绝学，才最终创出自己的绝世剑法吗？”
    “没错，交流比武又不是互传武功，不会泄露门派武功的核心精要，没有心法口诀，即便学会招式也是无用，最多是达到触类旁通的效果。”
    “此议甚妙，这华山论剑大会果然是提升我中原武林整体水平的不二法门。”
    听着下方的种种议论，皆是支持举办华山论剑大会，岳不群不由心下暗喜，又接着道：“二来嘛！岳某有意编撰一部《英雄谱》，英雄谱上将以华山论剑的结果，排出武林高手排行榜。”
    “此举既可对天下武林豪杰进行一个激励，又能将曾经出现过，榜上有名的高人记录在册，流传万世，供后人瞻仰。”
    “华山论剑大会每三年举行一次，除了曾榜上有名的人物将另做记载外，排行榜亦会三年更新一次。”
    “排行榜分天地人三榜，天榜中所排乃是天下武功前十的高手，地榜排十一到三十，人榜排三十一到五十。”
    “目前天下第一高手暂定为东方不败，想必大家对此并无异议，若有异议者那也简单，只消你前往黑木崖挑战东方不败，并战而胜之，那么你自然便是新的天下第一。”
    “哄”
    听闻岳不群此言，下方众武林豪杰齐齐发出一声哄笑，虽说在场众人自诩武林正道，口口声声叫嚷着铲除魔教，但他们对东方不败的武功还是十分服气的。
    十二年前……不，从欧阳飞接受岳不群的雇佣任务，到如今已经过去一年有余，已经是十三年前了。
    十三年前，一个任我行便搅得江湖一片腥风血雨，无人可制，以一己之力独挑五岳剑派四派掌门，最后吸星大法出了问题，被左冷禅捡个便宜，状似与任我行打成了平手。
    这也是左冷禅被人误认为五岳第一人的原因，还让他坐上了五岳盟主的位置，事实上，十三年前的左冷禅未必便比其他四派掌门高明多少。
    但东方不败的武功还在任我行之上，这个天下第一自然是毫无争议，毕竟他们又不知道这世上还有风清扬这等高人存在。
    便连方证与冲虚都得承认，他们或许能与任我行放对，但对上东方不败也无甚胜算。
    众人对东方不败排在天榜第一，为天下第一高手没有异议，随即个个热血沸腾起来。
    习武之人千千万万，但这英雄谱排行却只取前五十，若能在榜上占据一个名额，哪怕是垫底的第五十名，那也够吹嘘一辈子的了。
    况且岳不群说了，这英雄谱会另行记载曾出现在榜上之人，流传后世，供后人瞻仰，这几乎就相当于武林版的“史记”了啊！
    若能上榜，岂不是可以流芳百世？
    便在华山之巅上，众武林豪杰被岳不群的话说得热血沸腾，摩拳擦掌之时，下面山腰之南的思过崖上，一名须发皆白的老者静静站立在一处偏僻险峻的山崖上。
    华山之上如此大的动静，又怎能不惊动他？听着上面传来的声音，老者喃喃道：“这帮小辈还真是出息了，没想到对岳不群这小子看走了眼，竟能带着华山派走到如今这一步。”
    “也罢，既然如此，是时候离开了，华山派，已经用不着我多事。”
 
第一百七十三章 名与利
    这编纂什么英雄谱的主意自然是欧阳飞提出来的，岳不群一听就觉得此事大有可为，仅此一项，就将华山论剑的意义彻底体现了出来。
    故而他毫不犹豫的在会上提出了此提议，一经提出，果然得到了所有武林同道的拥护。
    “岳掌门，不知这华山论剑是怎么个章程？如何论法？”
    有人提出这个问题，岳不群与欧阳飞自然早就拟好了章程，当下朗声道：“华山论剑，第一次论剑相对耗时日久，为保证绝对的公平公正，这次不限时间。”
    “第一次论剑排出英雄谱排名后，日后就简单多了，以三日为限。”
    “第一次论剑，采取自愿原则，对华山论剑无兴趣者自不必说，若有意在英雄谱上留个名，以供后人瞻仰的，便可至北边华山弟子处报名。”
    “报名完毕，便可开始论剑，两两切磋，胜者进入下一轮，可先行休息，败者自然退出论剑，然后另两人比斗，直至参与之人只剩五十人。”
    “到了这，便证明剩下的人至少也能排入人榜，随即进行排位战，依然是两两对决，不过谁与谁对决，采取抽签的方式，如此便可产生二十五名胜者，二十五名败者。”
    “之后胜者之间两两对决，败者之间两两对决，又可决出一半人选，到这一轮，运气也会占据一定因素，因为人数是单数，必然会有一人轮空，直接进入下一轮。”
    “如此，轮空那人至少可排到地榜第三，即天下第十三。”
    “以此类推，最终排出天下前五十名高手，不过，由于天下第一已暂定为东方不败，那么第四十九名实际便是人榜之末，第五十名则是不入英雄谱排名。”
    “当然，中间或许会有一些人因运气问题，原本有上榜实力的，却落了榜，华山论剑秉持公平公正公开之原则，绝不会允许出现此等遗漏。”
    “故而，此英雄谱排名出来后，并不是绝对的，哪位英雄自认为自己能胜过榜上某位高手，可直接对其提出挑战，若战而胜之，便可取代他成为那个排名所在的名次。”
    “日后的华山论剑皆照此办理，便可省却许多时间，诸位以为如何？若谁还有补充，尽可提出来。”
    岳不群话说完，许多人都点头不已，如此章程，的确已经将公平公正公开六个字做到极致，基本上可以说是十分严密的章程了。
    便连方证与冲虚等人都暗暗点头，显然是认可了岳不群的安排，不过还是有人提出了异议。
    “岳掌门，在下觉得如此章程的确已能大致做到公平公正，但有一个问题。”
    岳不群和颜悦色的看向说话那人，道：“这位朋友请说。”
    那人见所有人都将目光投到自己身上，还略有些紧张，不过他提出的问题的确是可能存在的，所以他也不发怵。
    “若是某人武功并不足以上榜，但其武功刚好克制榜上某人，打败了他，那此人上榜岂不是名不符实？”
    “哈哈哈哈……”岳不群闻言顿时大笑出声，道：“这位朋友提出的问题很有建设性，但这不就是华山论剑的另一个意义所在吗？”
    “既然发现了自家武功被人克制，被人夺了排位，那此人日后自会痛定思痛，努力改进自家武功，如此一来，此人武功必有进境，那咱们的目的不就达到了吗？”
    “哦！”
    众人恍然，那人也服了，抱拳道：“岳掌门深谋远虑，所行之事皆是为我中原武林整体考虑，不愧君子剑之名，在下佩服。”
    岳不群微笑着摆摆手，道：“这位朋友过奖了，岳某身为中原武林的一员，此乃份内之事。”
    “况且依朋友所说，若那人只是刚好武功克制他人，而自身硬本事不足，即便侥幸上榜，也必然坐不稳位置，故而朋友的担忧是不存在的。”
    众人闻言一想，可不是吗？你凭着侥幸将别人拉了下来，自有他人再将你拉下来。
    又有人问道：“岳掌门，若有人在华山论剑之日未到之时，便前往挑战榜上之人，并战而胜之，又当如何？”
    岳不群闻言立刻神色一肃，道：“岳某个人是不支持私下挑战的，因为私下挑战不确定因素太多，或有沽名钓誉之辈为了成名，不惜使用一些卑鄙手段。”
    “如事先给被挑战者下毒，或趁着被挑战者有伤在身之际趁人之危，亦或绑架了被挑战者家眷，威逼其就范等等。”
    “故而岳某在此当着所有武林同道的面定下规矩，私下挑战岳某不反对，毕竟就算没有华山论剑大会，江湖上也不乏为了成名而挑战成名高手者。”
    “但被挑战者可以拒绝应战，此举不会影响其在英雄谱上排名，若有人私下为了上榜而做出些卑鄙无耻之事，一经查实，岳某必广发英雄帖，号召所有武林同道讨伐之。”
    岳不群说完，众武林同道纷纷点头，称此议甚善。
    只听岳不群继续道：“当然，一旦到得华山论剑之日，榜上高手必须接受挑战，如若拒绝，岳某便视之为自愿放弃英雄谱上排名。”
    “若是因为受伤而不能接受挑战者，应事先说明，岳某自会安排等其伤势痊愈再行接受挑战。”
    “最后，若有私下公平公正接受挑战的，必须是在公开场合，有许多武林同道作证，岳某一经查实情况属实，也会及时更新英雄谱。”
    “诸位还有什么疑问吗？”
    岳不群说到这，场下一片议论之声，却没有人再提出异议，盏茶后，岳不群见再无人提出异议，欣然道：“如此看来诸位同道都认可了岳某的章程，如此，岳某就再说最后一事。”
    岳不群说到这神色一肃，道：“华山论剑，原则上只是各家各派比武切磋，点到即止，只分高下，不决生死。”
    “但武林中人比斗，刀剑无眼，终究会有意外发生，人人都想上榜，自是全力以赴，难免会有收不住手之时。”
    “既然选择参加论剑，便表示你已有了身死的心理准备，若有人在论剑过程中意外横死，其亲朋好友不得以此为仇向对方报复。”
    “便是我岳不群若在论剑中身亡，那也只怪自己学艺不精，怨不得他人，华山门下不得寻仇，否则岳不群在九泉之下，亦不得安宁。”
    “当然，岳某也绝不允许有那嗜杀之辈，借着论剑之际肆意杀戮他人，在场这么多前辈高人，每一个都见识不凡，是否故意一眼可辨。”
    “若有故意行那杀戮之举的人，岳某第一个容不得他。”
    岳不群这段话说得铿锵有力，掷地有声，令人大是赞服，当下众人纷纷出言表示支持。
    江湖中人所追求的本就是名利，为了这二者都肯拿命去拼，这英雄谱正是一条成名的途径，有了名，利自然也会滚滚而来。
    故而每个人都已经有了拿命去拼的觉悟，对于岳不群的话自无异议。
 
第一百七十四章 五岳合并之议
    “岳掌门，章程我等都知道了，是否现在就可以去报名了？”
    岳不群闻言呵呵一笑，摆手道：“不急不急，今日虽是第一次华山论剑的大日子，但同时也是我五岳会盟之日，正好诸位同道皆在此处，便请诸位同道做个见证。”
    听了岳不群的话，众武林豪杰暂时按捺下激动的心情，静了下来，而左冷禅却是神色一动，心知肉戏要来了，却不知道，岳不群意欲何为。
    而此时衡山莫大，恒山三定，泰山天门皆饶有深意的瞥了左冷禅一眼，方证与冲虚虽是不动声色，但其眼中忧色更浓。
    其他门派倒是无所谓，反正他们是来参加华山论剑的，五岳会盟他们做个见证即可，却无须他们参与什么。
    只听岳不群道：“十三年前，我五岳剑派会盟于嵩山封禅台，左掌门提议五岳剑派合并为五岳派，同心协力，共抗魔教。”
    “最终因各种原因，五岳合并未能达成，最终我等结下五岳盟，尊武功最高者左掌门为五岳盟主，率领我等抵抗魔教。”
    “如今十三年过去，我五岳剑派在左盟主的率领下，好生兴旺，皆有了长足的发展，然而魔教近几年来，却依然不断扩张，在江湖上四处作恶，横行无忌。”
    “我辈侠义中人，被无辜杀害者有之，退隐深山避祸者有之，也有部分屈服在魔教的淫威之下，实在令人痛心疾首。”
    “不知左盟主对于铲除魔教，还这江湖一个朗朗乾坤有何妙策？还请左盟主示下。”
    岳不群说完便直接走回华山派所在的位置，坐回了椅子上，一副将场面交给左冷禅的架势。
    左冷禅脸皮抽了抽，心下暗骂不已，我有恁娘嘞个脚（河南骂人方言）的妙策，铲除魔教那是一朝一夕的事？让我示下，我示恁龟孙个下啊！
    岳不群的话说得很漂亮，外人听起来便似在赞赏左冷禅领导有方，向他问计，但五岳中人心下可是门清，岳不群这是在拐着弯的说左冷禅做了十三年五岳盟主，却毫无建树，责怪他不作为呢！
    欧阳飞嘴角扯了扯，最终还是忍住了没笑出来，其实日月神教自东方不败上位后，将教务全部交给杨莲亭打理。
    那小白脸整天忙着排除异己，清洗教中不服他之人，魔教弟子与正道弟子互相仇杀是有的，但他们哪有功夫去扩张什么势力？
    这些情况岳不群皆已从他口中得知，却依然如此说话，这显然是在给左冷禅挖坑，还是一个左冷禅不得不跳的坑。
    难道左冷禅能说魔教哪有扩张？哪有人退隐深山避祸，谁又屈服在魔教的淫威之下了？
    左冷禅此时被将了一军，却不得不站出来给个说法了，当下只好硬着头皮站起身，不动声色的瞥了一眼正若无其事与欧阳飞说着什么的岳不群，心下突然一动。
    既然岳不群方才提了五岳合并之事，我何不顺势……
    当下左冷禅前行几步，走到场中，道：“诸位朋友，想我五岳剑派向来同气连枝，多年来携手结盟，早便如同一家。”
    “左某忝为五派盟主，亦已多历年所，却至今无所建树，不能率领群雄攻上黑木崖，铲除魔教这颗毒瘤，实在惭愧。”
    “左某思虑多时，魔教势大，而我五岳剑派却天各一方，号令不一，各行其事，五岳剑派若非联成一派，统一号令，事必难成。”
    “故而左某趁此华山论剑之百年难得一见的盛会，重提十三年前旧事，我五岳剑派若能摒弃门户之见，合为一派，届时上下一心，同心戮力，必能铲除魔教，还这江湖一个朗朗乾坤。”
    左冷禅倒是越说越是激昂，然而场中却一片寂静，一个出言附和之人都没有，场面一度尴尬至极。
    良久，老好人恒山掌门定闲师太方才淡淡开口，道：“左掌门，我五岳剑派武功路数不同，各自的习俗信仰亦都不同，如何能并为一派？”
    定闲师太开口后，天门道长亦附和道：“定闲师姐所言极是，更何况一旦并派，就必须要选出一位德高望重，武功高强，众望所归之人来出任掌门。”
    “恕贫道斗胆直言，我们五岳剑派未必能找到适当的人选。”
    左冷禅面色一黑，却不动声色，点头赞同道：“选贤与能，的确不是一件容易的事，只不过魔教肆虐，若我等不当机立断，日后必会有更多侠义中人受害。”
    说到这左冷禅看向莫大，道：“莫掌门，你意下如何？”
    “呵呵。”莫大轻笑一声，道：“我们南岳衡山势单力弱，岂敢胡乱做主？衡山与华山为近，岳掌门对我衡山派亦多有照拂，我衡山派一向以华山派马首是瞻，岳掌门的意见，便是我莫大的意见。”
    左冷禅暗暗冷哼了一声，最后看向了岳不群，道：“岳掌门，衡山派以你的意见为准，你意下如何？”
    岳不群与欧阳飞对视一眼，欧阳飞对他轻轻点了点头，显然是支持他的决定的。
    岳不群得了欧阳飞首肯，又有莫大无条件支持，顿时心下大定，当下深深的叹了口气，道：“我华山创派二百余年，中间曾有气宗、剑宗之争，众位武林前辈都是知道的，在下念及当日两宗自相残杀的惨状，至今兀自不寒而栗。”
    “因此在下深觉武林中的宗派门户，分不如合，千百年来，江湖上仇杀斗殴，不知有多少武林同道死于非命，推原溯因，泰半是因门户之见而起。”
    “在下常想，倘若武林之中并无门户宗派之别，天下一家，人人皆如同胞手足，那么种种流血惨剧，十成中至少可以减去九成。”
    “英雄豪杰不致盛年丧命，世上也少了许许多多无依无靠的孤儿寡母。”
    “固然，各门各派武功源流不同，修习之法大异，要武学之士不分门户派别，那是谈何容易？但‘君子和而不同’，武功尽可不同，却大可和和气气。”
    “可是直至今日，江湖上仍是派别众多，或明争，或暗斗，无数心血性命，都耗费于无谓的意气之争。”
    “既然历来高明之士，都知门户派别的分歧大有祸害，为何不能痛下决心，予以消除？”
    “在下大惑不解，于此事苦思多年，直至前几日，才恍然大悟，明白了其中的关窍所在。”
    “在下潜心思索，发觉其中道理，原来在于一个‘急’字与‘渐”字的差别。”
    “历来武林中的有心人，盼望消除门户派别，往往操之过急，要一举而将天下所有宗派门户之间的界限，尽数消除。”
    “殊不知积重难返，武林中的宗派，大者数十，小者过千，每个门户都有数十年乃至千百年的传承，要一举而消除之，确是难于登天。”
    “常言道得好，欲速则不达，只须方针一变，天下同道协力以赴，期之以五十年、一百年，决无不成之理。”
    岳不群说到这，左冷禅淡淡道：“五十年、一百年，这里的英雄好汉，十之八九是尸骨已寒了。”
    岳不群摆手笑道：“我辈只须尽力，是否成于我手，却不必计较，所谓前人种树后人乘凉，咱们只是种树，让后人得享清凉之福，岂非美事？”
    “再说，五十年、一百年，乃是期于大成，若说小有成就，则十年八年之间，也已颇有足观。”
    左冷禅点头道：“十年八年便有小成，那倒很好，却不知如何共策进行？”
    岳不群微微一笑，接着道：“左盟主眼前所行，便是大有福于江湖同道的美事，咱们要一举而混灭门户宗派之见，那是无法办到的。”
    “但各家各派如择地域相近，武功相似，又或相互交好，先行尽量合并，则十年八年之内，门户宗派便可减少一大半。”
    “咱们五岳剑派合成五岳派，就可为各家各派树一范例，成为武林中千古艳称的盛举。”
    “什么？”
    听完岳不群的话，众掌门齐齐脸色一变，尤其以莫大为甚，岳不群竟是同意合派？这可怎么说的？方证与冲虚亦是脸色大变。
 
第一百七十五章 原则与人情
    左冷禅一直担心岳不群会力持异议，此人能言善辩，江湖上声名又好，不能对他硬来，万料不到他竟会支持并派，当真是大喜过望。
    左冷禅强抑心下喜意，语带佩服的道：“嵩山派赞成五派合并，老实说，本来只是念到众志成城的道理，只觉合则力强，分则力弱。”
    “但今日听了岳掌门一番道理，令在下茅塞顿开，方知原来五派合并，于武林前途有这等重大关系，却不单单是于我五派有利之事了。”
    岳不群微笑道：“我五派合并之后，如欲张大己力，以与各家门派争雄斗胜，那么只有在武林中徒增风波，于我五岳派固然未必有甚好处，于江湖同道更是祸多于福。”
    “因此并派的宗旨，必须着眼于‘息争解纷’四字之上，在下推测诸位同道的心情，以为我五派合并之后，于别派或有不利，此点诸位大可放心。”
    众武林豪杰听闻岳不群此言，有人大声叫道：“岳掌门身具仁义之心，君子风范，我等自是信得过岳掌门的。”
    “不错，若是别人说这话，我是不信的，此言出自岳掌门之口，我便十成十的相信。”
    岳不群站起身，对众人抱拳一礼，道：“多谢诸位武林同道抬爱，岳某定不会叫诸位失望的。”
    左冷禅见状心下冷哼一声，不过岳不群同意了并派之议，他此时倒也不想多生事端，只是确认道：“如此说来，华山派是赞成并派了？”
    岳不群肯定的点头道：“正是。”
    左冷禅精神一振，扬声道：“如今有嵩山、华山、衡山三派同意并派，天门道兄，定闲师姐，二位何必固执己见？”
    莫大张了张嘴，最终还是没说出什么来，只是轻轻叹了口气，此时他深感上错了岳不群的贼船。
    他原本以为，岳不群是绝不可能同意并派之举的，顶多是想要将五岳盟主的位置夺过来，而岳不群曾力保师弟刘正风一家，算是对衡山派有大恩，所以他才说出之前那些话，谁知道……唉……
    定闲师太眉头紧皱，原本恒山派与华山派交好，若是岳不群只是想夺取五岳盟主之位，她自然全力支持，可这并派之事却是涉及到原则问题，关系再好，也是不能松口的。
    有此想法的还有天门道长，他感念岳不群知会自己玉磬子等人被左冷禅收买之事，避免了门内一场大祸，故而坚定的站在华山派这边，愿与华山派共同进退，但这并派之事关系到泰山派数百年基业，却是不能讲什么情面。
    只听定闲师太缓缓开口道：“左盟主，岳掌门，我还是那句话，我五岳剑派武功路数全然不同，若贸然合并，是祸非福。”
    “况且五岳剑派没有哪家山门能置下五岳所有弟子，即便并派后亦需各居山门，那么并不并派又有什么区别？”
    天门道长亦附和道：“不错，我们五岳剑派一向敌忾同仇，一方有事，四方支援，就算我们不并派，若哪门哪派有事，我泰山派一定毫不犹豫赶去支援，所以并派与否并没有什么分别。”
    “这……”左冷禅心下暗恨，却也无言以对。
    “定闲师姐，天门道兄，话不是这么说。”欧阳飞突然站起身，上前几步，面带和煦微笑。
    有些话不适合由岳不群自己来说，此时自然该是他这个一经“出道”，便已扬名江湖，声名鹊起的师弟发挥作用的时候了。
    “这并派与否，看似与以前没什么分别，但其最关键的，便在‘统一号令’四个字。”
    “所谓五岳同心，其利断金，若五岳剑派只是各行其事，号令不一，难免力量分散，难以成事。”
    “且恕在下直言，任何人都会有私心，当然，我华山派也不例外，毕竟宗门前辈历经千辛万苦创下了这份基业，任何一位掌门人都不希望在自己手中没落。”
    “故而有什么事，定然会爱惜羽毛，以保全门派实力为主，对于这维护江湖正道，对抗魔教的大义，难免会‘量力而行’，有所保留。”
    “诸位掌门有谁敢说自己在维护江湖正道，对付魔教之时，是不计损失，全力以赴的么？”
    欧阳飞此言一出，众掌门皆默然不语，显然无人敢说此话。
    欧阳飞见状，微微一笑，接着道：“之前五岳结盟，左盟主虽为五岳盟主，但也只有居中统筹协调之权，而无权对各门各派弟子直接进行调遣，因为左盟主只是五岳盟主，而非五岳掌门。”
    “如此一来，便会时常错失良机，咱们正道与魔教的争斗，与两军交战无异，连最普通的士卒都知道，战场之上瞬息万变，战机稍纵即逝。”
    “左盟主将建言传达各门各派，各门各派内部再进行一番商议，若能顷刻便决倒也罢了，可一旦门派内部意见不一，势必会有所迁延，到头来，谈何战机？”
    左冷禅听了欧阳飞的话，心下暗喜，没想到这小子也是个能言善辩之辈，他以我为盟主，而非掌门打比方，莫非是认为我就该是五岳掌门？
    当下出言附和道：“欧师弟果然见识过人，所言字字珠玑，左某佩服。”
    欧阳飞摆摆手，道：“左盟主且听在下说完，万事讲究一个名正言顺，所谓名不正则言不顺，言不顺则事难成。”
    “故而只有五岳剑派合并为五岳派，再选出一位英明果敢的掌门，到时掌门一声令下，可谓名正言顺，五岳派门下弟子立刻依令行事，定能进退自如，但凡出动，必有所得。”
    说到这，欧阳飞看了看依然不为所动的定闲师太与天门道长，这才接着道：“至于定闲师姐所说，五岳剑派武功路数皆有不同，这更不是什么问题了。”
    “我师兄这些年来，一直尽心钻研五岳派剑法，对五岳剑派各门各派剑法尽皆通晓，不仅通晓，而且精擅，连许多五岳剑派早已失传多时的剑法，他也尽知。”
    “届时五岳合并，他自然不会敝帚自珍，将这些五岳剑派失传的精妙剑招贡献出来，提升五岳派整体实力。”
    “什么？”
    欧阳飞此话一出，五岳掌门除岳不群外，尽皆悚然动容，便连方证冲虚都大惊失色。
 
第一百七十六章 泰山剑法斗天松
    天门道长猛然站起身，死死盯着欧阳飞，道：“欧师弟，你此话当真？这可不是开玩笑的，你莫要信口开河？”
    欧阳飞泰然自若的一笑，道：“在下虽然年轻，却也不是不知轻重之人，如何会说此等一戳即破的谎言？”
    “天门道兄若不信，大可派门中好手来试试，便是天门道兄想要亲自出手掂量一番也无不可。”
    说完看向令狐冲，笑道：“令狐师侄，你便以泰山剑法向泰山派的前辈高人讨教几招吧？”
    进入思过崖山洞参研五岳剑法的自然不会落了令狐冲这个大弟子，他与岳灵珊、梁发、施戴子、高根明、林平之几人被岳不群勒令到山洞中参研其他四派剑法。
    一开始令狐冲还老大不乐意，他一直不明白，明明魅影剑法比这些五岳剑法高明那么多，又何必再去参研什么五岳剑法。
    但是碍于岳不群的严令，他也无可奈何，只好尽心参研，以他的资质悟性，自然是众弟子中练得最好的，岳灵珊次之，林平之再次之。
    直到今日他才明白过来，原来这一切，都是为了让师父争夺五岳掌门之位做准备。
    没想到从那时起，小师叔跟师父就已经在谋划今日之局了吗？罢了，这些聪明人玩的把戏他是整不明白的，自己只要做好自己的事便是。
    当下令狐冲走出华山弟子阵列，螺旋九影轻功配合魅影剑法的身法施展开，在身后拉出一串长长的残影，须臾之间，已奔至二十余丈外的巨石擂台之上。
    “哗”
    看了令狐冲展现出来的轻功身法，现场顿时一片哗然。
    “好高明的轻功身法，没想到华山派门下一个后辈弟子，就有此等身手，华山武功，果然名不虚传。”
    “老兄你这就孤陋寡闻了吧！那个是华山派大弟子，江湖人称‘小君子剑’的令狐冲令狐公子。”
    “哦！原来是他，那就难怪了，连万里独行田伯光都栽在了他手上，有此轻功也是理所当然。”
    令狐冲也不理会议论纷纷的众人，径自对天门道人遥遥抱拳一礼，道：“天门师伯，晚辈不自量力，欲以泰山剑法请教泰山派高人，还请师伯不吝赐教。”
    天门道长见状，没有丝毫犹豫，毕竟此事关系重大，不容轻忽，当下对身旁一人道：“天松师弟，便劳你去请令狐少侠指点指点泰山剑法吧！”
    天松道人抱拳应是，他知道自己轻功不行，比之令狐冲更是云泥之别，自然不敢卖弄，免得图惹人笑，当下便老老实实提着长剑一步步走上了擂台。
    “令狐贤侄请。”
    “天松师叔请。”
    二人各自拔剑出鞘，天松道人摆出了泰山派镇派绝学“泰山十八盘”剑法的起手式。
    正准备动手，一瞥眼间，只见令狐冲右手长剑斜指而下，左手五指正在屈指而数，从一数到五，握而成拳，又将拇指伸出，次而食指，终至五指全展，跟着又屈拇指而屈食指，再屈中指。
    天松与一旁观战的天门道人见状大惊失色，失声惊呼道：“这……这是我泰山派失传数十年的绝学‘岱宗如何’。”
    在场众武林豪杰一听，这令狐冲使的还真是泰山剑法，且是泰山派失传数十年的绝学，顿时兴致盎然起来。
    而其他几派掌门却是个个失色，既然这令狐冲真的能使出泰山派失传剑法，莫非那欧不飞所言是真的？岳不群当真懂得五岳剑派所有门派的剑法？
    左冷禅心下更是升起一股极其不妙的感觉，此时他心下隐隐抓住了些什么，难怪岳不群会一反常态，大力支持五岳并派，原来他早有准备，且准备比自己更加充分。
    他的种种谋划，早已先后被岳不群破坏，重提此事可谓毫无把握，也只是抱着得之我幸，失之我命的心态在此提出。
    之前岳不群出言支持他并派的提议，并捎带着将衡山派也坑了进去，他本以为事情还有转机，但如今看来，有很大可能他是给岳不群做了嫁衣啊！
    左冷禅的脸色此刻已经黑如锅底。
    这门“岱宗如何”可算得是泰山派剑法中最高深的绝艺，要旨不在右手剑招，而在左手的算数。
    左手不住屈指计算，算的是敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小以及日光所照高低等等，计算极为繁复，一经算准，挺剑击出，无不中的。
    但是这路剑法传自天门师祖那一辈便告失传，他师父那一辈便已无人能够练成，此后在泰山派数十年中再未见人练过。
    天松也只是在师父口中听说过这门剑法，天门则是有幸见师祖施展过，他也曾想要学习这门剑法，可惜因资质不足，练了一段时间，毫无进展，便也就放弃了，转而精研泰山十八盘与五大夫剑。
    许多泰山派门人却是连这门剑法都未曾听说过，没想到时隔三十余年，竟在一名华山弟子手中见到了这门泰山派失传绝学。
    他是装模作样，挂羊头卖狗肉，还是当真懂得这门泰山派最高深的剑法？天门与天松有些惊疑不定。
    不过天松很快就沉下了心神，是真是假上去与他过两招便知，虽然他没见过这门绝学，但师兄天门道长是见过这门剑法的，当能一眼窥出其虚实。
    当下不再犹豫，道一声“令狐贤侄留神了”，长剑一晃，向右滑出三步，一招“朗月无云”已递了出去。
    转过身来，身子微矮，长剑斜刺，离令狐冲右肩尚有五尺，便已圈转，跟着一招“峻岭横空”，去势奇疾而收剑极快。
    只见令狐冲站在原地不动，右手长剑的剑尖不住晃动，左手五指仍是伸屈不定。
    然而看着令狐冲剑尖所指方位，居然尽是自己出招时破绽之所在，天松心下暗凛，长剑始终不敢真的递出去，当下展开剑势，身随剑走，左边一拐，右边一弯，越转越急。
    这泰山十八盘剑法，乃泰山派昔年一位名宿所创，他见泰山三门下十八盘处羊肠曲折，五步一转，十步一回，势甚险峻，因而将地势融入剑法之中，与八卦门的“八卦游身掌”有异曲同工之妙。
 
第一百七十七章 无奈的天门
    泰山十八盘越盘越高，越行越险，这路剑招也是越转越加狠辣。天松每一剑似乎均要在令狐冲身上对穿而过，却由始至终不敢当真刺向令狐冲。
    他双目所注，不离令狐冲左手五根手指的不住伸屈与其右手长剑剑尖所指。
    这一门‘岱宗如何’，可说是泰山剑法之宗，登堂入室后，出剑击无不中，杀人不用第二招，且其武功路数从某种程度上说，与“独孤九剑”颇有异曲同工之妙，只不过一个靠“算”，一个靠“看”。
    但若这门剑法练得不到家，一击不中，之前所算则尽数作废，又要重新来过，可对手又岂会给你那么多机会？故而从境界与实用性上来说，这门剑法自然是拍马也赶不上独孤九剑。
    说白了，岱宗如何就是一锤子买卖，成则胜，不成则败，而独孤九剑一击不中，大可以再来，每一击皆是攻敌破绽，你总有变招不及之时，相当于可持续发展，更加符合科学发……咳咳，扯远了。
    言归正传，那泰山十八盘，有“缓十八、紧十八”之分，十八处盘旋较缓，另外十八处盘旋甚紧，一步高一步，所谓“后人见前人履底，前人见后人发顶”。
    泰山派这路剑法，纯从泰山这条陡道的地势中化出，也是忽缓忽紧，回旋曲折。
    天松一路剑法将要使完，长剑始终不敢递到令狐冲身周二尺之处。
    令狐冲见状哈哈一笑，道：“天松师叔，你始终不攻过来，师侄只好主动攻过去，冒犯了。”
    令狐冲说完，身形一晃，脚下不动，但整个身子却向前滑出数尺，身后拉出几道残影，长剑倏然刺出，一连五剑，每一剑的剑招皆苍然有古意。
    天门又失声惊呼道：“五大夫剑。”
    泰山有松极古，相传为秦时所封之“五大夫松”，虬枝斜出，苍翠相掩。
    天门道长师祖的师父曾由此而悟出一套剑法来，便称之为“五大夫剑”。
    这套剑法招数古朴，内藏奇变，天门与天松自然早已练得精熟，但眼见令狐冲这五招似是而非，与自己所学颇有不同，却显然又比原来的剑法高明得多。
    正惊诧间，令狐冲突然转身背对天松，腰肢一弯，一个下腰动作，双手握剑向天松胸腹间刺去，口中道：“天松师叔再看这一招又如何？”
    天松忙举剑相架，惊道：“这是‘来鹤清泉’，只是这一招与原本的来鹤清泉似有不同。”
    这一招虽然架开，却也惊出天松一身冷汗，这一招在令狐冲手中使来，出招方位与自己所学大不相同，这一剑险些便透胸而过。
    但实际上令狐冲剑法精熟，对劲道的掌控早已炉火纯青，收发自如，自然不会真个伤到天松。
    这天松道人虽是泰山派天字辈前辈，但其武功与天门相比可是差远了，也就是田伯光这个层次，甚至可能还要稍弱于田伯光。
    原剧情中他在回雁楼与田伯光相斗，在田伯光坐着不动的情况下急攻二三十招而不得胜，最后大意之下还被田伯光偷袭成功，一刀重创。
    可见他的武功在如今的令狐冲面前根本上不得台面，令狐冲对天松，真的可以说是搓圆捏扁，尽随己心，他完全可以从容在天松面前展现泰山剑法。
    来鹤清泉使完之后，令狐冲腰身一挺便已起身，以右脚前脚掌支撑，左脚曲起悬空，旋转半周，反手一剑削向天松。
    “石关回马，你使得不……不大对啊！”天松怔怔的看着已经架在脖子上的长剑，口中弱弱的道，显然底气十分不足。
    令狐冲使的的确是正宗泰山剑法，可每一招与他所学皆有不同，但不得不承认，这与原版不尽相同的剑招，却比原版强了不止一筹。
    令狐冲放下架在天松脖子上的长剑，倒持在手中，抱拳躬身道：“天松师叔，师侄得罪了，我使的乃是师父传授的剑法，至于对不对，你就要去问我师父了。”
    欧阳飞见此呵呵一笑，朗声道：“天松道兄，我家岳师兄掌握的五岳剑法若是与原版一样，那也不过仅能保证五岳剑派传承不失而已，对五岳剑派却也无甚好处可言，你说呢？”
    天松闻此言，转头看向自家师兄，却见天门道人此时面色肃然，若有所思。
    刚刚欧阳飞说的话他听得很明白，他说的是“我家岳师兄掌握的五岳剑法”，那么显然，这些比原版更强的剑法并非是由他所改进，而是另有出处。
    否则欧阳飞的说法就该改成“经过我家岳师兄多年钻研，最终改进了这些剑法”。
    想到此，天门扭头看向岳不群，道：“敢问岳掌门，这泰山剑法你是从何得来？”
    岳不群闻言从容一笑，道：“天门道兄，此事关系到我华山派一件密辛，岳某不便相告，但若是道兄同意五岳并派，那么到时候咱们就是一家，自然便不存在门户之别。”
    “岳某不仅会将此密辛尽数告知，这些比原版更强的剑法亦会对诸位同门倾囊相授，绝不藏私。”
    天门闻言脸色几经变换，片刻之后，牙一咬，断然道：“好，既如此，我泰山派同意并派。”
    若是在天松与令狐冲比斗之前，别说天门不会同意并派，便是他同意，他身后的泰山弟子也势必出言反对，但此时，众泰山弟子却齐齐沉默了下来。
    他们想得十分通透，华山派掌握了比他们门中更强的泰山剑法，若不答应并派，日后华山派日益强盛，随着招收弟子增多，岳不群将五岳剑派其他四派剑法尽数传下。
    凭着比五岳剑派其他门派更强的本派剑法，华山派早晚能以一派之力发展成一个名符其实的“五岳派”，力压其他五派。
    到那时，其他四派必然没落，甚至可能后继无人，导致门派烟消云散。
    很简单的道理，既然去华山派能学到更强的泰山剑法，那拜师者直接去拜华山派就是，何必拜入你泰山派，学你这被别人碾压的剑法？
    真的到了那一天，华山派固然不可能将所有拜师者尽数收下，其他门派收不到弟子倒不至于。
    但那些拜师者必然是经过华山层层筛选，将资质悟性根骨品性皆为上佳的弟子收入门中，剩下些歪瓜劣枣留给他们，这样下去，门派不没落那才是真的有鬼了。
    天门便是基于此等考虑，这才捏着鼻子同意了并派。
 
第一百七十八章 伪君子便伪君子吧
    见天门同意并派，岳不群心下大喜，与欧阳飞对视一眼，随即两人齐齐看向了定闲师太。
    只见定闲师太此时面无表情，也不知她是个什么想法，见二人看向自己，定闲师太心下叹息，口中淡淡道：“岳掌门的确天纵奇才，竟以一身精通五派剑法，不仅精通，更是推陈出新，令五岳剑法更上一层楼，贫尼佩服万分。”
    “只消华山门下能以恒山剑法胜过恒山门下一招半式，贫尼便同意并派。”
    岳不群闻言心下大喜，面上却不动声色，抱拳道：“定闲师姐过誉了，惭愧，岳某之前已说明，这五岳剑法乃是岳某从别处得来，并非岳某推陈出新。”
    “定闲师姐若有意，这比原版更强的恒山剑法，岳某自当双手奉上。”
    岳不群说完，欧阳飞眼珠一转，扭头对岳灵珊道：“恒山派皆是女子，令狐师侄一个大男人却是不便与之比剑，灵珊师侄，便由你来向恒山派诸位师姐妹展示恒山剑法吧！”
    岳灵珊闻言下意识的看向岳不群，岳不群心知欧阳飞是想向众武林同道表明，华山门下精通五岳剑法的可不止一个令狐冲，此举又能让自家女儿在江湖上露一露脸，当下欣然点头。
    岳灵珊见父亲同意，意气风发的抱拳对欧阳飞一礼，道：“是，师叔。”
    令狐冲见此，施施然跃下擂台，往回走去，岳灵珊刚才见大师兄露了一手轻功，大出风头，当下同样运起螺旋九影轻功，展开魅影剑法的身法，却不是自地上奔行而过，而是纵身而起。
    岳灵珊身姿柔美动人，身后拉着一串残影，于半空划过一道优美的抛物线，却是落向了已经走回半路的令狐冲。
    令狐冲仰头，与身在半空的岳灵珊相视一笑，默契自生，脚步不停，随手将连鞘长剑向上一举，剑鞘底端朝上。
    一口内力用尽的岳灵珊脚尖在令狐冲举起的剑鞘上轻轻一点，以此借力换气，再次提起一口内力，重新飞身而起。
    然而她一口内力即将再次用尽，向下飘落时，距离擂台尚有一丈远，岳灵珊将残存的内力尽数爆发，发动了横空挪移，便在双脚即将与擂台齐高之时，身形平平向前滑出丈余，刚好落在擂台之内。
    岳灵珊露了这一手，场中又是一片哗然，嗡嗡议论之声再起。
    “咦？这漂亮女娃娃是谁？虽然看其轻功身法与令狐公子乃是一脉相承，但感觉上这一手比刚才令狐公子展现的更加高明啊！”
    “是啊！华山派的轻功的确有其独到之处，那女娃娃最后那一下凌空平移，可是在丝毫没有借力的情况下做到的，宛若凌空虚度一般，当真不凡。”
    “这女娃娃我曾在衡阳刘正风金盆洗手大会上见过，应该也是华山弟子吧？”
    “你们有所不知，她可不是普通华山弟子，她乃是岳掌门的千金，华山派大小姐，原本是华山派最小的小师妹，后来华山派大肆收徒，她便成了师姐。”
    “嘶……连华山派小师妹的身手都已如此高明，这华山派日后，定然是武林中一大超级门派。”
    “呵呵，何须日后，只要今日五岳合并成功，岳掌门出任五岳派掌门，便已然是能与少林武当分庭抗礼的超级门派了。”
    “有道理，有道理，岳掌门以一己之身精通五岳剑法，由他做五岳派掌门再合适不过。”
    听着耳边隐隐传来的议论声，华山门下弟子个个喜气洋洋，意气风发，宁中则更是激动得目泛晶莹。
    此时她见视作亲子的弟子与亲生女儿皆有如此成就，而师兄为之殚精竭虑二十多年的目标也终于要达成，要不是场合不对，她早已喜极而泣。
    而左冷禅早已在令狐冲以泰山剑法打败天松道人时，便已坐回嵩山派所在位置，面上一阵青一阵白，眼中颓然之色与恨色交替闪过。
    岳不群见女儿如此作为，轻抚颌下短须，面带淡淡笑意，口中却无奈道：“这丫头，忒也张扬。”
    一旁的封不平笑着轻声道：“年轻人嘛！张扬一些也不是什么坏事，反而显得有朝气，只要不像什么青城四秀那样张扬过头，又本事不济就行了。”
    欧阳飞白了岳不群一眼，同样无奈道：“师兄，你脸上那欣慰与自得的模样藏都藏不住了，说这话亏心不？也不怕别人说你这个君子剑是伪君子。”
    “哄”
    身后众华山门下齐齐发出一声哄笑，连宁中则都掩口笑了出来，这只是一个无伤大雅的玩笑，岳不群自然不会介意。
    当下轻笑道：“呵呵，有吗？这么明显？伪君子便伪君子吧！若师弟日后也有了子女，看到子女有这等成就，你就会理解师兄了。”
    岳不群能说出此言，这让欧阳飞还真觉得岳不群不像岳不群了，不过这样的岳不群，这样的话，却莫名让人感觉……暖心啊！
    却说岳灵珊落于擂台之上，迈步走到擂台中央，转身对恒山派所在娇声道：“不知哪位恒山派高人前来赐教？”
    定闲师太正准备开口，身后却有一道温柔万分的声音响起，“掌门师伯，让我去吧！”
    众人回头一看，说话的却是仪琳，定逸师太眉头一皱，轻声喝道：“仪琳不要胡闹，那岳大小姐展现出来的轻功修为，便连为师都自愧不如，她的武功也定然不弱，哪是你能抗衡的？”
    仪琳闻言两眼微红，贝齿轻咬下唇，然而平日乖巧听话的仪琳此次态度却十分坚决，声音温柔却坚定的道：“师父，掌门师伯，那岳大小姐本是华山后辈弟子，与仪琳平辈，且她本是华山派最小的小师妹。”
    “若师伯师父师叔三人任何一人迎战，未免有以大欺小之嫌，况且此次切磋，目的在于试探华山派是否当真懂得恒山剑法，并非比武争胜，只要能达到目的即可，又不是一定要胜。”
    “弟子这半年来勤修苦练，万花剑法已经练熟，足够应付了。”
    定逸师太见仪琳说得合情合理，也无言以对，只好看向师姐定闲。
 
第一百七十九章 仪琳与岳灵珊
    定闲师太听了仪琳的话，深深看了她一眼，突然想起了数月前发生的一件事。
    那时岳不群给恒山派来了一封信，言说有人三番两次的上华山绑架他的大徒弟令狐冲，皆是为了抓他去见仪琳，但令狐冲已与其小师妹岳灵珊有了婚约，莫非……
    想到此，定闲师太瞥了仪琳一眼，突然出人意料的点了点头，道：“好吧！便由仪琳师侄与岳大小姐切磋一番，小心一些。”
    “是，师伯。”仪琳松了口气，合什一礼，随即提起自己的长剑，向着擂台而去。
    上得擂台，仪琳走到离岳灵珊仅有三尺的位置方才停住脚步，岳灵珊诧异的看了看仪琳，主动开口道：“仪琳师姐，好久不见，近来可好？是你要来与我切磋么？”
    仪琳笑了笑，道：“是，我来给岳小姐喂招，让岳小姐可以使出更高明的恒山剑法。”
    说完这句，仪琳再进半步，轻声道：“岳小姐，我此来也是想借此机会向你说声对不起。”
    岳灵珊诧异道：“仪琳师姐何出此言，你有什么对不起我的？”
    仪琳俏脸一红，垂首轻声道：“因为令狐大哥，数月前我爹爹胡作非为，找了些奇奇怪怪的人去绑架令狐大哥，给你们造成了很大的困扰，真是对不住。”
    岳灵珊恍然，当下摆摆手，笑道：“师姐言重了，你都说了这不是你的本意，而是你爹胡作非为，与你又有什么关系？况且可怜天下父母心，你爹也是为了自己的女儿才如此做，我们都理解他。”
    见岳灵珊如此说，仪琳似是松了一口气，露出一个柔美的微笑，道：“谢谢你们，岳小姐，华山派上下都是好人，我日后一定会时时求菩萨，保佑你与令狐大哥白头偕老，永结同心。”
    岳灵珊目光闪了闪，轻声道：“我也谢谢你，希望菩萨保佑你，一生平安喜乐，其实大师兄跟我说过，他一直把你当亲妹妹看待的。”
    仪琳心地善良，毫无心机，有什么都表现在脸上，闻言脸上顿时浮起一抹开怀的笑意，心下暗道：“原来是这样吗？如此……也够了，只要令狐大哥心里欢喜，便比什么都好……”
    众武林豪杰见仪琳上台后，两女便凑在一起窃窃私语，不由有些不耐，但见两个女子，一尼一俗，却皆是难得一见的美貌俏丽，却也不忍起哄，便只是温言细语的催促了几句。
    “两位女侠，大家伙还等着华山论剑呢！还请二位快快比试，决出个结果来吧！”
    “是啊二位女侠，我等可都等着观摩二位的恒山绝学呢！要闲聊等比完有的是时间啊！”
    岳灵珊见此，主动后退几步，将距离拉开，抱拳道：“仪琳师姐，诸位同道所言有理，等切磋完，再请师姐一叙。”
    仪琳听了众人催促，俏脸又是一红，当下竖掌道：“是，岳小姐请。”
    “仪琳师姐请。”
    仪琳虽然温柔可人，但一经拔剑出鞘，气质顿时一变，脸上神色也变得肃然。
    她自衡阳城之事后，思慕令狐冲，饱受相思之苦，为了使自己没有时间胡思乱想，便拼命练武，这大半年来，竟然剑法大进，一手恒山剑法已然有了几分火候。
    她知道自己不是岳灵珊对手，是以也不等着岳灵珊主动进招，道一句“岳小姐留神”，提起长剑，画了个半圈，斜斜向岳灵珊刺去。
    岳灵珊左脚斜跨半步，长剑一摆，同样画个半圆，格开了这一剑，她这一出手，定闲师太立刻便认出，这正是恒山剑法中的一式“曲径通幽”。
    恒山派剑法以圆转为形，绵密见长，每一招剑法中都隐含阴柔之力，与人对敌之时，往往十招中有九招都是守势，只有一招才乘虚突袭。
    岳灵珊研习恒山剑法多时，且因为五岳剑派剑法中，恒山剑法绵密严谨，长于守御，而往往在最令人出其不意之处突出杀着，剑法绵密有余，凌厉不足，正是适于女子所使的武功。
    恒山派历代高手都是女流，自不及男子所练的武功那样威猛凶悍，故而岳灵珊五岳剑法中，倒以这恒山剑法练得最好，几不在令狐冲之下。
    此时施展出来，招招成圆，余意不尽，显然已深得恒山派剑法的精髓。
    最重要的是，岳灵珊使出来的恒山剑法，看似与仪琳所使剑意完全一样，但剑招在细微处却有着明显的不同，显然比仪琳所使剑法更加精妙，且似乎招式间对仪琳的剑法有所克制。
    恒山三定脸色随着岳灵珊施展的恒山剑法变化而变化，时而疑惑，时而恍然，性格急躁的定逸师太口中不住喃喃自语，“这招‘紫峪云花’原来还可以这样施展……”
    “这‘仙府醉月’不对啊！怎会在这种情况下使出？”
    “原来如此，一连三招都是为了给这招‘云路春晓’做铺垫，仪琳要败了。”
    果不其然，只见下方岳灵珊一连三招将仪琳的长剑引到一旁，胸前顿时空门大开，岳灵珊却趁机大进一步，长剑顿时抵在了仪琳心口前一寸处。
    仪琳见此，果断认输，手中长剑一转，倒持剑柄，剑身向后紧贴在了手臂上，岳灵珊见了立刻收剑后退，同样倒转长剑，抱拳道：“师姐，承让了。”
    仪琳满脸佩服的道：“岳小姐的恒山剑法精妙绝伦，仪琳远远不如，佩服。”
    岳不群见女儿轻易得胜，自是喜不自胜，华山门下弟子更是拍手叫好，为自家小师妹（师姐）喝彩。
    岳不群对身后按了按手，止住弟子们的喝彩声，此时他虽然高兴，却也不能表现得太过，免得引起恒山派的反感。
    止住门下弟子的喧哗后，岳不群看向岳灵珊，淡淡道：“珊儿，你能以恒山派剑法，力败恒山门下高足，也算难得，但切记不可骄纵自大，你三位恒山派师伯个个武功高强，日后还需多多请益才是。”
    岳灵珊乖巧的抱拳躬身，道：“是，女儿谨记爹爹教诲。”
    又对恒山三定拜道：“日后还请三位师伯多多指点。”
    众人皆将目光投向了恒山三定，显然，现在该是她们表态的时候了。
 
第一百八十章 把自家掌门往火山口里推
    定闲师太淡淡道：“岳掌门客气了，令嫒的武功哪里是我等可以指点的？我刚才说过，只要华山门下能以恒山剑法胜过我恒山门下，恒山派便同意并派。”
    “如今岳大小姐以恒山剑法胜过了仪琳，我恒山派对并派之议，再无异议。”
    岳不群大喜，对定闲师太抱拳深深一揖，道：“定闲师姐深明大义，实乃五岳剑派之福。”
    说完起身，面带喜意的朗声道：“五岳剑派之中，东岳泰山，南岳衡山，西岳华山，北岳恒山，中岳嵩山，五派一致同意并派。”
    “那么自今而后，这五岳剑派的五个名字，便不再在武林出现了，我五派的门人弟子，皆成为新的五岳派门人。”
    岳不群话音一落，众武林豪杰纷纷出言道贺，岳不群自代表五岳派一一致谢。
    待得恭贺声渐渐平复，忽听得有人高声道：“不论哪一个门派，都有个掌门人，不知这五岳派的掌门人，由谁来当好？”
    此人话音一落，立刻有人接道：“五岳剑派同气连枝，联手结盟，近年来均由左掌门为盟主。”
    “左掌门统率五派已久，威望素着，今日五派合并，自然由左盟主为我五岳派掌门人，若是换作旁人，有谁能服？”
    众人看向说话之人，却是嵩山派阵营中一名身材高大的老者，众人认出，其正是左冷禅的师弟“托塔手”丁勉。
    丁勉话音一落，只听得一个洪亮的声音道：“华山派岳先生，不仅自身武功高强，本派华山剑法独步武林，更是连其他四派剑法也都通晓，不但通晓，而且精绝，实令人叹服不已。”
    “这五岳派掌门一席，若不是岳先生来担任，普天下更选不出第二位了。”
    说话之人衣衫褴褛，正是丐帮帮主解风，他因与欧阳飞的渊源，自是力挺华山派。
    况且他深知左冷禅枭雄心性，野心勃勃，若他做了五岳派掌门，实非武林之福。
    日后其势必不利于武林同道，迟早会惹到丐帮头上，以彬彬君子的岳不群出任五岳派掌门，远胜于野心勃勃的左冷禅。
    丐帮自古以来便是武林中的一大势力，如今虽远远比不上数百年前强盛，却也潜力无穷，不容小觑，故而听到解风此言，众武林同道纷纷出言附和。
    “解帮主所言极是，要做五岳派掌门，自然便要懂得五岳派门下所有剑法，而岳掌门精擅原五岳剑派各派剑法，以他来做五岳派掌门，自是再合适不过。”
    “此言有理，有理。”
    “正该如此。”
    便在群豪纷纷附和，岳不群一副愧不敢当的模样之时，忽听一道冷森森的声音道：“华山门下以泰山剑法败泰山好手，以恒山剑法胜恒山高足，确是难能可贵。”
    “若华山门下能再以嵩山剑法胜得我手中长剑，我嵩山全派自当奉岳先生为掌门。”
    说话的正是左冷禅，他说着走上擂台，站到岳灵珊面前，左手在剑鞘上一按，嗤的一声响，长剑自剑鞘中弹出，青光闪动，长剑上腾，他右手伸处，挽住了剑柄。
    这一手悦目之极，而左手一按剑鞘，便能以内力逼出长剑，其内功之深，当真罕见罕闻，嵩山门下弟子固然大声欢呼，众武林群雄也是采声雷动。
    却是左冷禅看出华山门下得了欧阳飞的传授，个个功力深厚，剑法精绝，心知即便是这个华山派小师妹，自己门下恐怕也无人是其敌手，当下果断亲自上场。
    欧阳飞见了，于岳不群身侧轻声道：“这左冷禅好不要脸，以灵珊师侄的功力当还不是他对手，这一场恐怕非得师兄你亲自上场不可了。”
    “思过崖石壁上的六十八招嵩山剑法，其中有十三招是嵩山派失传的，是哪十三招想必师兄心中有数。”
    “师兄你如今功力当在左冷禅之上，轻功身法更是碾压之，你便先以其余五十五招左冷禅知晓的剑法与之相斗，以证明此乃正宗嵩山剑法，最后再使出那十三招，打败左冷禅，大事可定矣。”
    “只不过要小心，左冷禅的寒冰真气十分不凡，这是他为了对付任我行的吸星大法专门创出来的，所以你绝不可陷入与之对拼内力的状态，以轻功欺他便是。”
    欧阳飞说到这想了想，眼中寒芒一闪，声音再轻几分，便是周围华山弟子也听不清，“师兄，左冷禅此人与其他几派掌门不同，乃是枭雄心性，即便被师兄所败，逼不得已奉师兄为掌门，日后也定然会寻机生事。”
    “若是有机会，不妨重伤之，废了他，甚至直接杀掉了事，以免日后尾大不掉，徒生事端。”
    岳不群听完欧阳飞的话，心下顿时有了计较，感激的对欧阳飞点了点头，随即扬声道：“左师兄，小女修行日浅，在左师兄面前恐怕连三招都递不出去。”
    “既然左师兄有此雅兴，不如便由师弟以嵩山剑法与左师兄切磋一二，也好请左师兄斧正斧正岳某的嵩山剑法，看看岳某是否练错。”
    擂台上岳灵珊正自心下发怵，闻得父亲之言，顿时心下大定，从容对左冷禅抱拳一礼，便自下了擂台。
    岳不群自不会如小年轻一般卖弄，当下只是提着长剑，一步一步走上擂台。
    见岳不群竟要亲自出手，左冷禅心下暗凛，打起了十二万分的精神，连华山门下弟子的武功进步都如此之大，岳不群进步只会更大，若不小心，今日还真可能会阴沟里翻船。
    岳不群上了擂台，风度翩翩的对着左冷禅拱手一礼，笑道：“左师兄，你我今日已份属同门，咱们切磋武艺，点到为止，莫要伤了和气，如何？”
    左冷禅冷冷道：“左某自当小心，尽力不要伤到了岳师弟。”
    听得二人之言，嵩山门下立刻有人叫道：“还没打就先讨饶，不如不用打了。”
    “就是，刀剑不生眼睛，一动上手，谁保得了你不死不伤？”
    “若是害怕，趁早乖乖的服输下台，也还来得及。”
    那边的欧阳飞见此，不由自主的笑了，这世上坑爹坑娘坑儿子的见多了，今日总算见识到了不遗余力坑自家掌门的。
    众嵩山弟子此举，简直就是将左冷禅往火坑……不，火山口里推啊！
 
第一百八十一章 巅峰对决
    岳不群自不会与聒噪的嵩山弟子计较，甚至还要感谢他们的配合，当下只是微微一笑，朗声道：“刀剑不生眼睛，一动上手，难免死伤，这话十分不错，岳某之前在说华山论剑章程时，也说过此言。”
    说完转头向华山派众弟子肃声道：“华山门下听令，我与左师兄是切磋武艺，绝无仇怨。”
    “倘若左师兄失手杀了我，或是打得我身受重伤，乃是激斗之际，不易拿捏分寸，大伙儿不可对左师伯怀恨，更不可与嵩山门下寻仇生事，坏了我五岳派同门的义气。”
    “谨遵掌门之令。”众华山门下俱都高声答应，他们皆对岳不群信心十足，相信他一定能打败左冷禅，自然答应得痛快。
    左冷禅听岳不群如此说，倒颇为意外，道：“岳师弟深明大义，以本派义气为重，那好得很呐！”
    岳不群微笑道：“我五派合并为一，那是十分艰难的大事，倘若因我二人论剑较技，伤了和气，五岳派同门大起纷争，那可和并派的原意背道而驰了。”
    左冷禅听了岳不群的话，心下暗道：“岳不群已心生怯意，看来他虽然得了欧阳飞传授，武功大进，但于嵩山剑法的浸淫上，自认并非是我敌手。”
    “我正可乘势一举而将其制服，不过他的话倒十分得人心，我若无表示，却显得不够大气了。”
    想到此，左冷禅遂开口道：“岳师弟说得不错，众嵩山门下听令，我与岳师弟乃是比武教技，若我被岳师弟失手重伤或杀死，嵩山门下亦不得以此生事，当奉岳师弟为五岳掌门，不得有误。”
    说完心下暗暗得意，你大气，我比你更大气。
    果然，左冷禅此举亦得了众武林同道一片赞赏，众嵩山门下自也对自家掌门十分有信心，同样纷纷应是。
    高手比武，内力外招固然重要，而胜败之分，往往只差在一时气势之盛衰，左冷禅见岳不群示弱，心下暗暗欢喜，唰的一声拔出长剑。
    这一下长剑出鞘，竟然声震群山，原来他潜运内力，长剑出鞘之时，剑刃与剑鞘内壁不住相撞，震荡而发巨声，不明其理之人，无不骇异，嵩山门下又大声喝起采来。
    岳不群将长剑连剑鞘从腰间解下，这才慢慢将剑抽了出来，随即走到擂台一侧，将剑鞘放到了地上。
    单从二人拔剑的声势姿态看来，这场比剑可说高下已分，大可不必比了，岳不群长剑指地，转过身来，脸上带着淡淡微笑，与左冷禅相距约有二丈，转过身后，摆了个起手式。
    五岳剑派两大掌门的巅峰对决即将展开，在场各门各派武林豪杰尽皆屏息凝气，这华山之巅上，一时间寂静无声。
    左冷禅见岳不群横剑当胸，左手捏了个剑诀，似是执笔写字一般，知道这招是华山剑法的“诗剑会友”。
    乃是华山派与同道好友切磋武艺时所使的起手式，意为文人交友，联句和诗，武人交友则是切磋武艺。
    使这一招，是表明和对手绝无怨仇敌意，比剑只决胜败，不可性命相搏。
    左冷禅嘴角边露出一丝戏谑的笑意，道：“岳师弟不必客气，既然你要以嵩山剑法与我比斗，何不使‘万岳朝宗’？”
    左冷禅说完，心下却暗道：“岳不群号称君子，可在我看来不过伪君子罢了。”
    “他对我不露丝毫敌意，未必真是好心，一来或是心中无底，二来是叫我去了戒惧之意，漫不经心，他便可突下杀手，打我一个措手不及。”
    想到此左手向外一分，右手长剑向右掠出，使的是嵩山派剑法“开门见山”。
    他使这一招，意思是要打便打，不用假惺惺的装腔作势，同样也是讽刺对方乃伪君子之意。
    岳不群嘴角抽了抽，终究忍住了心下怒意，脸上依然面不改色，淡笑道：“左师兄说笑了。”
    左冷禅建议岳不群使嵩山剑法中的“万岳朝宗”，实则暗含羞辱的意味，外人自是不明所以，但同为五岳剑派中人，岳不群如何不知？
    那“万岳朝宗”一式，乃是表示恭敬之意，嵩山弟子和本派长辈拆招，必须先使此招，意思是并非敢和前辈动手，只是请你老人家指教。
    话说到这里，已经没什么可说，岳不群也不想再跟左冷禅嗦，当下长剑一举，身形一动，学自思过崖山洞的嵩山剑法已然使出。
    左冷禅不敢怠慢，同样使出经他修改过的嵩山快慢十七路剑法与之针锋相对，迎了上去。
    岳不群一经出手，左冷禅立刻便认出，这果然是正宗的嵩山剑法，只不过此乃最老版的嵩山剑法。
    当年五岳剑派与魔教十长老两度会战华山，五派好手死伤殆尽，五派剑法的许多精艺绝招，随五派高手而逝。
    左冷禅汇集本派残存的眷宿，将各人所记得的剑招，不论精粗，尽数录了下来，汇成一部剑谱。
    这数十年来，他去芜存菁，将本派剑法中种种不够狠辣的招数，不够堂皇的姿式，一一修改，使得本派一十七路剑招完美无缺，他虽未创设新的剑路，却算得是整理嵩山剑法的大功臣。
    而岳不群此时使出的剑法，便是他并未整理修改过之前的剑法，但其剑招又与原版颇有不同。
    左冷禅眼光何等敏锐？对嵩山剑法又是毕生浸淫其间，每一招每一式的精粗利弊，纵是最最细微曲折之处，也无不了然于胸。
    可此时岳不群使出来的嵩山剑法，虽是原版，但于细微处稍作改变后，竟丝毫不在他修改过的剑法之下。
    左冷禅越斗越是心惊，岳不群使的的确是嵩山剑法，但间或又夹杂几招似是而非的招式，却似刚好克制他的修改版嵩山剑法般。
    好几招都是冲着他剑招中的破绽而去，若不是他本身剑法精绝，他的招式，便几乎要被岳不群破去。
    这却是岳不群在比斗间夹杂了几招思过崖山洞石壁上所刻，由魔教长老想出来破解嵩山剑法的招式。
    但他主要还是在施展嵩山剑法，却是教左冷禅大惑不解，看不出究竟。
 
第一百八十二章 鬼迷心窍 身败名裂
    “嗤嗤嗤……”
    “叮叮叮叮……”
    擂台之上剑气纵横，左岳二人各使嵩山剑法，剧斗不休，嵩山剑法本就气象森严，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里，此时虽是一对一的单打独斗，却生生打出了两军交战的气势。
    五岳中其他几派掌门哪个不是武学见识不凡之辈？自然看出，两人所使果然俱是嵩山剑法，只是两人的嵩山剑法俱是与原版有异，显是都经过修改的。
    但两人修改之处虽有不同，威力却是同样不凡，不过单从精妙上论，似乎岳不群所使的剑法要更胜一筹，甚至许多招式对左冷禅的剑招有所克制。
    斗得片刻，左冷禅虽因岳不群那间或夹杂的几招古怪剑招屡屡险象环生，但凭着扎实的功底硬生生挺了过来，转眼间五十余招已过，两人依然是斗得个不胜不败之局。
    但因那几次左冷禅的险象环生，在他人眼中，便已留下了左冷禅嵩山剑法不如岳不群的印象。
    便在此时，岳不群使完第五十五路嵩山剑法，突然间剑光一吐，长剑化作一道白虹，向左冷禅直刺过来。
    这一招端严雄伟，正是嵩山剑法的精要所在，但饶是左冷禅于嵩山派剑法“内八路，外九路”、一十七路长短、快慢各路剑法尽皆通晓，却也从来没有见过。
    左冷禅心头一震，心下暗道：“这一招是什么招数？我嵩山派一十七路剑法之中，似乎没一招比得上，但其剑意分明便是嵩山剑法的精要之所在，这可奇了。”
    岳不群使出的剑法可不比原剧情中的岳灵珊，左冷禅不敢等闲视之，手腕一转，长剑往斜上方撩过，意欲封挡这一剑。
    这招“月明千里”，本是一招防中带攻的招式，格挡住对方刺来的一剑后，反手横削对方脖颈。
    谁知岳不群此时无论身法步法还是出招速度都骤然快了几分，其变招之快，竟让左冷禅有了一种跟不上其变化之感。
    却是岳不群已经开始施展那十三招嵩山派失传剑法，同时暗运螺旋九影轻功与魅影身法，速度快了何止一筹？
    左冷禅长剑尚未磕到岳不群长剑，岳不群刺出这一剑便已缩转，一斜身，长剑圈转，向他左肩削落。
    这一剑似是嵩山剑法中的“千古人龙”，但“千古人龙”清隽过之，无其古朴。
    又似是“叠翠浮青”，但较之“叠翠浮青”，却胜其轻灵而输其雄杰。
    也有些像是“玉井天池”，可是“玉井天池”威仪整肃，这一招在岳不群这个风度翩翩的君子剑手中使将出来，另具一股儒雅飘逸之态。
    左冷禅看得倒是清楚明白，可此时岳不群出招速度之快，他根本反应不及，心下一狠，暗道：“他这一剑削我左肩，我即便不做抵挡，也最多受些皮肉之伤罢了。”
    “若我借着硬抗这一剑之际，直取其胸膛，却能一剑杀之，动手前便已有言，生死各安天命，若不如此做，按照点到即止的规则，我被长剑架在左肩，便算败了。”
    叙述起来慢，实则一切都发生在电光火石之间，左冷禅心下念头也是一闪而过，身体却比思绪更快的做出了反应。
    只见左冷禅对削向自己左肩的一剑毫不理会，一招“一棹吴松”直刺岳不群心口。
    “啊……”
    群雄见此，齐齐发出一声惊呼。
    岳不群脸色一变，左冷禅这是打算以伤换命啊！既如此，我也无须留手了，本打算只是重伤之，废其一臂，既然你不仁，就休怪我无义。
    当下默运横空挪移，身形大违常理的在前冲之际骤然向右滑出二尺，避开了这一剑，那削向左冷禅左肩的一剑自然也无功而返。
    不过他下一招又已立刻递出，剑招也变得狠辣猛恶，招招皆是取人性命的杀招，但其招式剑意，依然是嵩山剑法。
    此时台下群豪与各派掌门均已看出，擂台之上二人斗剑不再是较量高下，竟是性命相搏，不由纷纷将心提了起来。
    方证大师眉头微皱，道：“善哉，善哉，怎的突然之间，戾气大作？”
    解风闻言冷哼一声，丝毫没有压低声音，别人怕他左冷禅，他可不怕，当下朗声道：“左冷禅好不要脸，说好点到即止，眼见自己要败，竟使出以伤换命的招式。”
    “若岳掌门不忍下重手伤人，坏了同门义气，岂不是要被左冷禅的赖皮招式压着打？”
    “岳掌门，对如此卑鄙小人，无须客气，你若相让，将五岳派掌门让给这个卑鄙无耻的小人，实非五岳派之福。”
    嵩山派门下弟子闻言个个对解风怒目而视，可惜，此事的确是自家掌门理亏，他们再不要脸，也说不出什么反驳之言来。
    况且除了自家掌门，谁也不是解风对手，此刻却是敢怒不敢言，嵩山派领袖五岳剑派这么多年，什么时候如此憋屈过，当下一个个是涨得老脸通红。
    欧阳飞见状立刻接口道：“解帮主说得没错，若左冷禅靠此无赖招数胜了我师兄，坐上五岳派掌门之位，我欧不飞第一个不服。”
    有了解风与欧阳飞牵头，众武林豪杰也是议论纷纷。
    “真没想到，原来嵩山派左掌门，竟是如此输不起之人，嵩山百年清誉，算是被他给毁了。”
    “是啊！刚才那一个回合，若不是岳掌门轻功神妙，就死在那一剑下了，而左冷禅只是受些皮肉之伤而已，当真无耻之尤。”
    “如此不择手段之徒，若是让他坐上五岳派掌门之位，实非武林之福。”
    见自家掌门出这一昏招，竟引发了众怒，原本怒意满满的嵩山门下个个脸色发白，心下戒惧不已。
    而台上的左冷禅听了那些议论以及解风与欧阳飞的话，顿时气息一散，心神大乱，这才意识到，自己刚刚的作为有多愚蠢。
    他也是一时鬼迷心窍，太过在乎胜负，这才下意识的做出了此举，毕竟他谋划多年，眼看便要功成之时，却发现自己很可能给岳不群做了嫁衣，他如何甘心？
    可他忘了此时乃是在众目睽睽之下与岳不群比斗，自己这一番作为，已然让自己身败名裂，就算是杀了岳不群，他在江湖上，也基本上没了立足之地。
    想到此，左冷禅不由心灰意冷，在岳不群又一次攻过来时，不再施展那等赖皮招式，而是全力以自身剑招相接。
    “噗”
    “唔”
    显然，左冷禅失败了，没能接下这一剑。
    “掌门……”
    “师兄……”
    “师父……”
    嵩山门下见此顿时大恸，哭嚎着往这边冲来，更有甚者，已经拔出长剑，红着双眼对着岳不群冲去。
 
第一百八十三章 真小人输给了伪君子
    岳不群看着自己刺穿左冷禅心口的长剑，尤还有些难以置信，左冷禅也会自暴自弃？我就这么胜了？这个压在我头上数十年的五岳剑派第一高手……就这么死了？
    岳不群放开握剑柄的手，后退几步，他没有拔出长剑，因为此时一旦拔出长剑，左冷禅就会速死，那么或许有些事就会一发不可收拾。
    他相信左冷禅既然选择了死，而不是认输，那么他一定会为嵩山一脉做出最好的安排。
    岳不群心下突然有些空落落的感觉，他跟左冷禅勾心斗角了半辈子，一直以来所思所想，皆是压倒对方，成为五岳第一人，可左冷禅一朝身死，他反而有了一种兔死狐悲之感。
    “左师兄，你这又是何苦来由？只要你肯出言说一声认输，我……唉……”
    左冷禅以食中二指夹住插在胸前的长剑，不令其晃动，佝偻着身子，踉跄两步便即站稳，闻言露出一抹惨然的笑意，虚弱的道：“我的确输了，真小人输给了伪君子。”
    “但我左冷禅一生，什么都认过，就是没认过输，便是任我行都没能令我认输，你岳不群又凭什么？”
    几句话的功夫，嵩山十三太保与门下弟子们冲上擂台，丁勉一把扶住左冷禅，泣道：“师兄，你这是为何啊？一时的成败又算得了什么？留得青山在，不怕没柴烧，你这是为哪般啊？”
    而其余嵩山太保以及狄修、史登达、万大平等嵩山弟子却纷纷围住了岳不群。
    “你们想干什么？”华山阵营众弟子见状，顿时脸色大变，欧阳飞更是怒喝一声，直接展开四方行轻功，跃向擂台。
    “唳”
    一声清越高亢的鹰唳声凭空而起，欧阳飞双臂一展，如鹰击长空般冲天而起，足足跃起十数丈高，随即向擂台中央疾速滑行而至，在空中长剑便已出鞘，凭空飞跃了二十丈距离，落在岳不群身边。
    “哗”
    现场一片哗然，欧阳飞展现的这手轻功，毫无疑问远超之前令狐冲与岳灵珊多矣，那如苍鹰搏击长空般的姿态，与那凌空飞渡的距离，皆刷新了在场豪杰的世界观。
    便连方证冲虚都因被深深震撼，不由自主的站起了身，骇然对视。
    “真想不到，世上竟有此等轻功，大开眼界，真是大开眼界啊！”
    “难怪田伯光会栽在华山，拥有此等轻功绝技，什么万里独行，简直是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀。”
    便在欧阳飞跃入场中后，华山门下个个展开轻功奔向擂台，一时间，场中只见残影片片，乱欲迷人眼。
    “唰唰唰……”
    残影闪烁间，围住岳不群与欧阳飞的嵩山弟子们发现，他们已顷刻间被数十华山弟子包围，这宽阔的擂台上，几乎快要挤满了人，不由个个脸色发白，毫无血色。
    他们也不想想，这里可是华山，居然在这里包围人家掌门人，简直就是找刺激。
    “住手。”事情发生得太快，左冷禅因伤势过重，竟一时没有反应过来，直到此时，他才意识到，这里是华山之巅，不是他嵩山封禅台。
    况且就算在嵩山，此时也绝对不能对岳不群动手，否则嵩山派，便真的要因他而毁于一旦了。
    “咱们比斗前便……便已言明，我与岳师弟比斗，乃是比武……切磋，没有……没有仇怨，生死……各安天命。”
    “我之前……鬼迷心窍，竟想要……想要以伤换命，杀死……岳师弟，逼得岳师弟……失了分寸，错手杀了我，也算是我……咎由自取，怨不得……旁人……呼呼呼……”
    左冷禅的瞳孔渐渐开始涣散，说完这几句话，已经是出气多进气少，虽说不拔剑一时半刻死不了。
    但要知道，岳不群这一剑刺下去时，剑上还附着了一股岳不群的真气，那对心脏的破坏，几乎不在直接刺穿心脏之下。
    “大丈夫……言而……有信……岳师弟武功……远胜……远胜左某，大伙儿……自当奉他为……为掌门，岂可更有……异……言……”
    说完最后一句话，左冷禅瞳孔扩散至最大，整个身体便僵在了丁勉怀中。
    群雄见左冷禅之前虽然干出了卑鄙无耻的事，但临死前倒也算是拿得起放得下，不失为一代豪雄，之前或许真的只是一时好胜之心过盛，鬼迷心窍罢了。
    左冷禅以自己的死，稍稍挽回了嵩山派的颜面与声誉。
    但方证冲虚解风以及其他有识之士皆能看出，左冷禅此举不过是为了保全嵩山派而已。
    很简单的道理，此处乃是华山派的地界，以华山派如今的强盛及江湖中的人际，别说嵩山派只来了寥寥二十余人，便是举派前来，也必然讨不到好，很可能就此覆灭。
    从某种意义上来说，左冷禅的确是个真小人，但也不失为一个合格的掌门人。
    岳不群见状，叹息一声，对着左冷禅的尸体抱拳一揖到地，随即起身，从容往擂台边缘行去，拦路的嵩山弟子沉默的让开了道路。
    掌门遗命，奉岳不群为五岳派掌门，他们哪怕再不愿，也不能违逆，否则，就是对亡故的前掌门不敬。
    所以说，古人的迂腐有时会坏事，但有时却反而好处不小。
    欧阳飞见此，也对华山派门下众弟子一挥手，众人鱼贯下了擂台，跟着岳不群欧阳飞回到华山阵营。
    岳不群脸色沉重，对众武林同道做了个庖荆沉声道：“诸位同道，在下与左师兄比武较艺，原盼点到为止，但左师兄武功太高，岳某不得不全力以赴。”
    “危急之际，在下但求自保，出手失了分寸，以致左师兄身陨，在下心中好生不安。”
    说到这，岳不群对自己门下弟子陆大有吩咐道：“大有。”
    “弟子在。”
    “给左掌门准备一口上等棺木与马车，好方便送左掌门灵柩回嵩山。”
    “是，师父。”陆大有自领命而去。
    众武林同道闻言，心下暗暗点头，方才事情如何，大家有目共睹，左冷禅可说是咎由自取，自寻死路。
    而岳不群却将过错归咎于自身，保全了嵩山派的颜面，还将其身后事安排妥当，可谓仁义无双。
    .
 
第一百八十五章 天下第二 非我莫属
    大事一定，方证大师、冲虚道人、解风、昆仑、崆峒、峨眉诸派掌门都过来向岳不群道贺。
    方证和冲虚之前本来还担心被左冷禅坐上五岳派掌门之位，野心不息，更欲吞并少林武当，为祸武林。
    但见最终左冷禅身死，坐上五岳掌门之位的是岳不群，心下倒是暗暗松了口气。
    虽说他们是最不愿意五岳合并的，因为如此一来，江湖上就会多出一个足以和他们抗衡的超级大派。
    但事已至此，他们无力改变，也只能接受这个现实，岳不群做掌门，也算是不幸之中的大幸了。
    众人素知岳不群乃谦谦君子，由他执掌五岳一派门户，自是大为放心，至少不必担心他会为祸武林，因之众人的道贺之意均十分诚恳。
    下方众武林群豪，也纷纷出言，大赞他武功高强，为人仁义，处事得体云云，岳不群谦逊的一一谢过。
    喧闹得片刻时间，待各派回到各自的位置，岳不群这才重新面对武林群豪，意气风发的道：“诸位朋友，我五岳并派之事，到此便告一段落，接下来便是万众瞩目的华山论剑大会了。”
    “岳某宣布，第一次华山论剑，此刻进入报名阶段，有意英雄谱留名的朋友，可往右侧华山弟子处报名。”
    “今日已是日暮西沉，报完名后，便请诸位到华山本院休息，岳某已命弟子备下酒菜，恭请诸位前往用膳，明日一早，我等便可正式开始华山论剑。”
    群雄闻言，顿时兴致高涨，有意在英雄谱上争夺一个排名，且对自己实力有信心的武林中人呼啦一声，往右侧报名处涌去。
    “诸位朋友，请排好队，一个个来，报出姓名来历即可，其他无需多言，若日后榜上有名，自会有人再行上门补全信息，供后人瞻仰。”
    听了负责报名事宜的华山弟子之言，群豪自不会不给面子，纷纷排起了队来，也没发生什么因插队引发争斗的狗血情节。
    在如今的华山闹事，那真真是找刺激了，华山论剑已经够刺激，他们可不想再找些额外的刺激，只因这个刺激，是他们不能承受之重。
    而五岳派各宗宗主与其他江湖一流门派的掌门自然无须去与群雄拥挤，自有华山门下捧着报名册子上前询问是否参加。
    这没什么好说的，五岳派五宗各有人报名，华山宗不字辈除欧阳飞外全部报名，包括岳不群在内，甚至连宁中则都报了名。
    至于欧阳飞为什么不报名，岳不群与宁中则自是心中有数，其他人却是不明所以，纷纷询问他为何，明明他的武功比岳不群还高。
    欧阳飞被问得头大，便干脆直言，他打算日后直接去挑战东方不败，争夺天下第一的名头，所以这次就不必参加了。
    众人哑然，无论欧阳飞此言是搪塞之言还是真的打算这么干，他们都已经没兴趣再问，无他，忒特么打击人了。
    他比令狐冲也不过大三岁而已，却直接将目标放在了天下第一上，而他们的目光，却是仅仅盯着地榜，这找谁说理去？
    华山宗除了不字辈外，门下弟子有八人报名，分别是令狐冲、梁发、施戴子、高根明、陆大有、英白罗、岳灵珊、林平之。
    这八个人是华山门下资质相对较高的弟子，武功在他们这一代自然也是排在前八，都有争夺英雄谱排名的资格，其他人却是还差了些火候。
    当然，他们这些年轻一辈争夺的都是天榜以下的排名，天榜基本上已经被各大派掌门包揽，他们这些后辈弟子，也只能在地榜与人榜上打打主意。
    不过以令狐冲这小子的进步速度，给他几年时间，说不定他就可以考虑挑战天榜高手了。
    衡山宗就只有莫大、鲁连荣、方千驹三人报名，衡山派人丁凋零，门下本就没几个门人，有实力参加论剑的，也只得这三人而已。
    嵩山宗十三太保全部报名，门下三大弟子自也不会落下，共得十六人报名。
    恒山派争名逐利之心不重，对华山论剑基本没什么兴趣，不过这也毕竟关系到宗门声誉，总不能一个在榜上的都没有。
    故而只出了一个脾气相对火爆的定逸师太报名参加，其他人却一个都没报名。
    最后就是泰山宗了，有天门道人、其师兄弟天松道人、天柏道人、天乙道人，最后就是他们的师叔玉钟子，共得五人。
    玉钟子是如今泰山宗硕果仅存的“玉”字辈前辈了，玉玑子、玉磬子、玉音子三人因被左冷禅收买，已被天门废了武功，囚禁在泰山之上。
    除了五岳派中人，丐帮、昆仑、崆峒、峨眉、青城等一流门派皆有人报名，人数从三人到八人不等。
    方证大师与冲虚道长都没有参加论剑，一来他们都是出家之人，争强好胜之心不强。
    二来他们二人本就是执武林牛耳的两大泰山北斗门派的掌门人，即便榜上无名也无人敢于小觑。
    最后他们观看了岳不群与左冷禅的对决，对于岳不群的实力心里有数，当已不在他们之下。
    毕竟他对付左冷禅，用的是嵩山剑法，而非更加精擅的本派华山剑法，甚至是欧不飞传下的绝世剑法，若他用的是欧不飞传下的剑法，恐怕左冷禅会败得更惨。
    故而他们不愿参与，尤其不愿与岳不群相斗，因为他们一旦参与，他们便输不起，因为他们不能输，个人名望事小，门派声誉事大。
    他们为什么不希望五岳合并？不就是因为不想出现一个可以和他们门派抗衡的超级大派吗？
    若是他们参与，胜了岳不群固然可喜可贺，可若是败了，那么日后五岳派就直接压了他们门派一头，到时候少林武当谈何执武林之牛耳？
    所以他们宁愿不参与，不与人争斗，自然就没有胜败，他们没败，少林武当就还是武林的泰山北斗，这些事，两个心机深沉的政治家可门清着呢！
    岳不群见方证冲虚都不参加，顿时心下大定，信心满满，若两人参加，说不得还有一番苦战，但这二人不参加，天下第二的名头，非他岳不群莫属了。
    .
 
第一百八十六章 学习独孤九剑
    夜，华山后院。
    “师兄，如今五岳合并，你也坐上了五岳派掌门之位，五岳派五宗以华山为首，而方证与冲虚没有参加华山论剑，若无意外，天下第二的名头也是你的。”
    “如今的华山道统，也算是站在了武林之巅，我也可以放心了。”
    听完欧阳飞的话，岳不群感激万分的道：“这一切全仗师弟方能做到，若无师弟，恐怕华山派依然只能苟延残喘。”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“别这么说，还是那句话，我只是给了你变强的契机，能做到这一步，皆是师兄你领导有方，华山派上下一心之故。”
    一旁的宁中则道：“师弟，听你意思，你又要离开了？”
    欧阳飞点点头，叹道：“是啊！我跟你们不一样，你们只需管好华山这一摊子事就行了，我可不行，三千世界，奔波不休，可谓一刻不得闲，唉……”
    说到这，欧阳飞对岳不群与宁中则抱拳一礼，道：“不说了，我先行告辞，有时间我会随时过来看看。”
    “至于铲除魔教的时机，师兄你等我消息，等时机到来，我会提前通知你的。”
    “华山论剑结束后，师兄你依然要好好督促弟子们勤修武功，还有你自己的武功也不要落下，你底子不薄，甫一修炼九阴真经进境自然是一日千里。”
    “但积累与底蕴终有耗尽之时，九阴真经积攒内力的速度虽然本身就不慢，但你想要稳胜方证冲虚，恐怕还需几年苦修。”
    “尤其是方证，如今的你与方证放对，胜负难料，绝无必胜把握，就更不要说东方不败了，你也不想当个万年老二吧？”
    岳不群闻言郑重点头，道：“师弟放心，我已不是不知天高地厚的小年轻，自不会骄傲自满，要想成就天下第一，我还有一段不短的路要走。”
    欧阳飞微笑颔首，道：“这一点我还是十分相信师兄的，以你的心智与坚忍不拔的性格，下定决定要做什么事，就一定能做到。”
    “师弟过奖了。”岳不群呵呵笑道。
    “师兄师姐，你们保重，师弟去也。”欧阳飞说完，呼出系统，选择了回归，看看时间，刚好还有几分钟到时间，要是再晚走一会儿，又要被扣除20奖励点了。
    ……
    回到现世泰国清迈的酒店房间内，欧阳飞换下一身华山弟子服饰后，便迫不及待的盘膝坐到那张豪华大床上，打开系统包裹，将意识凝聚到了包裹中那本蓝皮封面的秘笈上。
    “检测到系统包裹中有功法秘笈，是否学习？”
    “学习。”
    独孤九剑的心法口诀涌入欧阳飞脑海，“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有……”
    直到此刻欧阳飞才真正明白，独孤九剑根本没有“招”，而只有“技”，故而其剑法核心奥义，便是“无招胜有招”。
    那总决式所谓的九式剑法，其实是九种对剑的运用方式，根本就没有具体的剑招。
    如落剑式，便是一式从天而降的剑式，其要职在于借助自高空落下时的冲击力增强杀伤，至于这一剑如何递出，是劈是斩还是刺，便尽由施展之人心意了。
    再如荡剑式，便是令剑身疾速颤动，产生强大的震荡之力，如此一来，对手以兵器与之相碰，必然被那强大的震荡之力震得招式散乱，破绽百出。
    随即再以其他八式相应破解对方兵器的剑式破之，便可一剑制敌。
    若劲力不足者，甚至会被那震荡之力直接震飞手中兵器，那么到时候自然只能任由宰割了。
    而独孤九剑其他八式破式的要旨，在于一眼看破对方招式中的破绽，随即便可乘虚而入，料敌机先，后发先至，一招制胜。
    若实在看不破对手招式中的破绽，或者干脆就没有破绽，那就需要使用总决式的九式剑式来制造破绽了。
    大量记忆涌入欧阳飞脑海，那是关于独孤九剑的所有信息，心法口诀，实际运用，分析理解等等。
    在这股记忆接收完毕后，欧阳飞的意识再次进入了那片奇异的空间，周围景象模糊，只有当中一个白发白须，手中提一口华山制式长剑的老者。
    通过老者周身一片小小的清晰范围，他认出此处正是华山思过崖，毕竟他在华山之上也待过不少的日子，对思过崖自然不会陌生。
    “风清扬。”欧阳飞心下明了，他也知道，他不可能会直接从独孤求败那继承独孤九剑，毕竟笑傲中并无独孤求败此人，懂得独孤九剑的，也只得一个风清扬。
    依然如上次一般，风清扬开始演练独孤九剑的总决式，荡剑式、离剑式、滑剑式、撩剑式、落剑式、截剑式、挫剑式、平剑式、浪剑式，每一式的运劲法门，哪怕最精微之处，欧阳飞都“看”得清清楚楚。
    片刻之后，独孤九剑总决式所有的信息，运劲法门、施展方式、劲力拿捏等等一切有关剑法施展方面的信息，欧阳飞全部了然于心。
    也就是在此时，风清扬面前出现了一个手持长剑的黑衣人，那黑衣人不断施展着许多精妙剑招，前前后后换了数十门剑法。
    然而风清扬总能一剑破之，欧阳飞都不记得那黑衣人已经被“杀死”多少次了，但每次被风清扬手中长剑击中要害，下一秒又会毫发无损换一套剑法继续与风清扬相斗。
    偶尔遇到一些破绽极少，防御无双的剑法，如武当太极剑，风清扬也会夹杂着总决式的剑招，先将对方圆融无缺，毫无破绽的招式打出破绽，再一剑破之。
    当然，也就是冲虚的太极剑还能破，若是张三丰来施展太极剑，那能不能破得了就不一定了。
    因为理论上太极剑法与独孤九剑的核心理论是一样的，都是“忘招”，先学会招式，再忘记招式，对敌时需要哪招用哪招，想起哪招用哪招。
    只不过独孤九剑有攻无守，招招进攻，讲究一个每一招都攻敌破绽，对手自顾不暇，防御尚且不及，哪还有还招之力？既然对手根本无力还手，那你自然就无需防守了。
    而太极剑法则是以静制动，以守为攻，讲究一个先立于不败之地，再来反击制胜。
    可以说，这两门剑法完全是走了两个极端，却说不上谁强谁弱。
    当然，两门剑法没有强弱，可使剑的人却有，冲虚的剑法固然是圆转如意，破绽极少，然而他远远达不到“忘招”或者说“无招”的境界。
    只要没有达到无招之境，那就必然有迹可循，即便当真没有破绽，也可以总决式逼出其破绽。
    欧阳飞知道，那个使剑的黑衣人，是系统用以给他演示破剑式所用，片刻之后，黑衣人手中兵器一变，换成了一把单刀……
    .
 
第一百八十七章 真正的天下第一
    欧阳飞感觉自己已经在那个奇异空间待了至少有几个月的时间，可当他真正学完独孤九剑，对独孤九剑的理解提升到与风清扬等同，意识返回身体的时候，一看时间，过去了不过一分钟而已。
    其实，当欧阳飞选择学习技能的那一刻，这门技能就已经烙印进欧阳飞脑海。
    那一分钟，便是系统灌顶，让欧阳飞本身的大脑记忆与关于这门技能的信息相融合所耗费的时间。
    至于欧阳飞意识在奇异空间看到的景象，其实就是那股记忆的具现化，让欧阳飞意识完整的经历一遍学习过程而已。
    学完技能，欧阳飞看看时间，午夜刚过，距离天亮还有不短的时间，看了看被他扔在床上的长剑，欧阳飞兴致勃勃提了起来，拉开窗帘，看了看外面。
    他们住的酒店房间在第六层，算是不矮，此时已是午夜，想必那些闲得蛋疼的摄影爱好者也该休息了，应该不会发生那种无意中被人拍到的狗血情节。
    当下展开四方行轻功，从窗户上跃了出去，不过欧阳飞只使用了前面三个阶段，并未使用第四阶段。
    一个是用不上，第四阶段的效果是扶摇直上，需要登高之时使用的，一个是那一声鹰唳实在太过嚣张，在这相对寂静的午夜，简直不要太鲜明。
    欧阳飞四方行配合着横空挪移，在城市中的屋顶或天台飞奔而行，往视线中的一座大山掠去。
    也幸亏没有谁闲的蛋疼，在屋顶天台上装监控，否则欧阳飞这行为必然会如黑夜中的萤火虫，那样鲜明，那样出众。
    不过以他的移动速度，普通监控探头的帧率与码率还真不一定能捕捉到他的身形，除非是高速摄像机还差不多。
    半个多小时后，欧阳飞到得一座大山之中，从手机谷歌地图上，他知道自己所在的这片地区名唤“素贴山”，距离欧阳飞所处位置五六公里外有一座着名的佛教避暑胜地――双龙寺。
    欧阳飞对双龙寺自然没什么兴趣，他径自找了个无人的空旷之处，拔出长剑，练起了独孤九剑总决式。
    一开始他并未配合什么招式使用，只是以剑术的基础动作一一施展了九式剑法的基本用法。
    使得几遍后，欧阳飞发现，总决式固然强悍，只是若不配合上招式使用，也过于简单直接，缺乏变化。
    想了想后，便将魅影剑法的剑式融入九式总决式，如此一来，无论魅影剑法还是总决式，瞬间强悍了不止一筹，威力至少也翻了几倍。
    便如撩剑式，就是一记由下至上的反撩，当然，不是随随便便普普通通的反撩，而是有着其独特的运劲使劲法门的。
    可欧阳飞配合上魅影剑法中上撩的剑招“云破月来”后，顿时多了九种变化。
    不知是不是天意，这独孤九剑与魅影剑法竟意外的相合，魅影剑法本就有十二式三十六路一百零八招，每一式有三路剑法九种变化。
    而魅影剑法中，刚好有其中九式与独孤九剑总决式的九式剑意相合，如此一来，魅影剑法中的九式配合上独孤九剑总决式，那就是九九八十一种变化。
    这一下子就让独孤九剑的变化丰富了起来，而这还是在欧阳飞只懂得魅影剑法这一门剑法的情况下。
    若日后欧阳飞多学一些剑法，随着武学见识越来越丰富，那么独孤九剑总决式的变化将是无穷无尽。
    只因独孤九剑并无招式，只有长剑运用之法，也就是所谓的剑意，而无招并不是毫无章法的乱砍乱刺一气。
    真正的无招，指的是没有特定的招式，你想用什么招式便用什么招式，或者说想到哪招用哪招，没有丝毫规律与成套的套路，让对手无从捉摸，当然，其他八式破式同样如此。
    若能做到这一点，只要你在施展这些招式时配合上独孤九剑的剑意，那就达到了真正的，无招境界的独孤九剑。
    而欧阳飞经由系统灌顶，省却了中间苦修的过程，直接便达到了这个境界。
    独孤九剑的剑意便如欧阳飞的本能，剑招一出，自然而然就带上了其剑意。
    独孤九剑剑意的强悍，那是无须赘述的，哪怕再普通的剑招，只要附上了独孤九剑总决式的剑意，就是强悍无匹的招式，附上破式的剑意，则是天下武功，无不可破者。
    而本身剑法越是高绝，附上独孤九剑剑意后就越是强悍，魅影剑法在金系武侠世界来说，本就属于顶级剑法的行列。
    其与太极剑法、辟邪剑法、葵花剑法等顶级剑法属于同一个层次，甚至在同一个层次中还要排在靠前的位置，当然，六脉神剑不在此列，那已经不属于剑法的范畴。
    以魅影剑法做为独孤九剑剑意的载体，那威力……反正欧阳飞没跟人打过，无法测度其能做到什么程度，但东方不败什么的，应该是足以按在地上摩擦的。
    毕竟欧阳飞的魅影剑法在速度上，本就不比他（她？）慢多少，至少东方不败是做不到碾压欧阳飞的，足以与之周旋，再加上独孤九剑的剑意，那么东方不败自然必败无疑。
    很简单的道理，在速度能勉强跟上对手的情况下，自然就有工夫去观察对方的破绽，一旦看破对方破绽，那么一剑破之就不难。
    因为葵花宝典的剑法本身就算不得精妙，可谓破绽重重，参照没有匹配的内功心法，速度慢了十数倍的辟邪剑法就知道了。
    其本身只是追求极致的快而已，就算招式间有破绽，那破绽出现的时间也极短极短，在速度跟不上对方的情况下，便是看到破绽也来不及破，原剧情中的令狐冲就是这种情况。
    可欧阳飞不同，魅影剑法本身就不慢，勉强能跟上东方不败的速度，而招式在精妙上比葵花剑法高了不止一筹，在这种情况下，东方不败自然必败无疑。
    在得到独孤九剑之前，欧阳飞面对东方不败或许还没多少底气，最多能保证自己可以全身而退而已。
    可如今嘛！呵呵，他已经可以大言不惭的说，自己已经是笑傲世界真正的天下第一。
    风清扬？风清扬也不行，哪怕内力没他深厚，可风清扬除了一门独孤九剑，还懂别的什么顶级剑法吗？他用来作为独孤九剑剑意载体的剑法，肯定是比不上魅影剑法的。
    在独孤九剑处于同一个境界的情况下，本身剑法却比不上对方，自然会处于下风，当剑法高到一定程度，也是可以弥补一些功力的弱势的，如令狐冲。
    反之亦然，当内功高的一定程度，同样可以弥补一些武功的弱势，如没学到太极拳前，但身负九阳神功的张无忌。
    .
 
第一百八十八章 林中练剑
    “落剑式。”
    只听身在半空的欧阳飞一声轻喝，身形一转，头下脚上，手中长剑转动，朵朵剑花在半空盛开，魅影剑法中的“花魂弄影”配合着落剑式的剑意，向着下方绞杀而下。
    即将落地时，剑花消失，欧阳飞长剑微斜，以剑尖侧面点地，支撑着自己身形不落地，长剑弯曲，凝聚了一股张力。
    欧阳飞内力灌入剑身，长剑猛然绷直，一股弹力传来，欧阳飞身形借着这股弹力凌空旋转，长剑顺势斜斜上撩，一招“云破月来”已然出手，口中轻喝道：“撩剑式。”
    “唰”
    长剑撩过一颗小腿粗细的树干，那棵树上半截顿时滑落，断面倾斜，断口平滑如镜，尖锐若枪头。
    “荡剑式。”
    “嗡”
    欧阳飞身形跃至另一颗树前，一招“杯弓蛇影”反手一剑削向身侧树干，长剑清鸣，如寺庙中那回荡的钟声。
    “砰”
    虽是以剑削过树干，但造成的效果却反而如同以重武器砸过一般，却是一股爆炸般的力量，树干被长剑斩中之处木屑纷飞，断面布满毛刺。
    “截剑式。”
    欧阳飞手腕一翻，横过长剑，手腕翻转间，长剑于手中疾速转动，形成一道光圈，脚下步法状似散乱无序，身形左倾右倒，看上去一副惊慌失措的模样，却是魅影剑法中的“惊魂未定。”
    “离剑式。”
    “唰唰唰……”
    施展完截剑式，欧阳飞左脚在地面轻轻一踏，速度突然变得迅疾无比。
    一颗树旁一道人影窜来纵去，每一次人影闪过，都会带起几道剑光，便会有几截树枝掉落下地。
    须臾之间，那棵树便被削得只剩一根光秃秃的树干，这是魅影剑法中的“浮光掠影”，光是剑光，影是人影。
    浮光掠影配合上离剑式的剑意，欧阳飞身法的速度倒是没什么改变，但出剑速度快了至少三倍，每一次掠过，原本只能出一到两剑，此时却能出四到五剑。
    “浪剑式。”
    离剑式之后，欧阳飞双臂一展，整个人往后平平滑出三丈有余，魅影剑法第七式“暗香疏影”使了出来。
    手中长剑以极快的速度正反连挥九次，每一次挥出，皆会有一道剑气离体，只不过第二道剑气的飞行速度要比第一道快了些许，位置也高了半寸，第三道又比第二道快了些许，再高半寸，以此类推。
    最后，九道剑气层层叠叠，原本相距一段距离的剑气，却慢慢靠近，便如那海中浪潮一般，一波一波，一浪又一浪，一浪更一比一浪强。
    “唰……”
    九道剑气，斩在树干上时却只发出了一道声音，只不过这道声音并非一响而过，而是持续了一段时间。
    便见那根光秃秃的树干上半截倾倒在地，中间的一段却被削成了八块均匀的圆木板，刚好厚半寸。
    “滑剑式。”
    施展完浪剑式，欧阳飞身子前倾，胸膛离地几乎只剩不到一尺的距离，只以脚尖触地，下一刻，整个身子却如炮弹出膛般骤然向前滑去，脚尖在地面犁出两道痕迹。
    “唰”
    刚刚被欧阳飞削出一叠木板的那颗树，几乎齐根而断，只在地上留下一个高半尺的木桩。
    欧阳飞身子一挺，重新站直了身子，喃喃道：“这一招比较适合群战，特别是混战之时，骤然使出，杀入敌阵，若无人注意到，顷刻间便可留下一地断腿。”
    说完后，长剑一翻，正准备喊出“挫剑式”三个字，却突然顿住，因为他这才想起，总决式其他八式皆属于“主动技能”，可以主动施展。
    而挫剑式乃是压制对手兵器的招式，属于“被动技能”，必须先等对方出招，才能视情况后发制人，在没有对手的情况下，却是叫他如何施展？
    挠了挠头，欧阳飞最终略过这一式，直接施展了总决式中杀伤范围最大，同时也是耗费内力最多的“平剑式”。
    这一招，欧阳飞乃是以魅影剑法中最后一式“魅影幢幢”相配合。
    便见欧阳飞先是原地旋转一周，手中长剑平平的在手中转过一道圈，下一刻，一道以欧阳飞为中心的圆盘形剑气宛若爆发的冲击波一般向周围扩散而去。
    原本这股圆盘形剑气半径有长剑的长度那么厚，越往外扩散，半径自然越薄，从圆盘变成了圆环，但是边缘照样锋锐无匹。
    欧阳飞使完这一招，身形一晃，在原地留下一道残影，而真身已经到了数丈外，刚好追在正在扩散的剑气内侧边缘，又是一转，又一道环形剑气扩散开来。
    欧阳飞一口气同时制造了五个扩散的环形剑气，他连闪四次，在方圆十余丈内留下四道残影，加上真身所在，欧阳飞便如一化为五般。
    只不过，这招魅影幢幢制造的残影，存在时间比螺旋九影的幻影短多了，只得一息不到而已，大概在两秒左右，便慢慢消散，而螺旋九影的幻影却能存在至少两息时间，约五六秒。
    “唰唰唰……”
    “哗啦啦……”
    这片树林中的树木遭了大殃，那环形剑气每一道都能扩散至四五丈距离，如此一来，方圆十余丈范围内的树木，全部拦腰折断。
    换个角度思考，若欧阳飞这是在人群中施展这招，比如人员密集的古代战阵中，那么这一招得死多少人？
    一道圆环剑气少说也得杀死几百人吧！不过在人员密集的情况下，环形剑气消耗速度也会很快，或许没有想象中能杀得那么多，能杀死百余人就算十分不错了，但那造成的视觉效果，却十分恐怖。
    长剑一转，周围百余人便全部被拦腰斩断，肝肠内脏流一地，而且那些被腰斩的人一时半刻还死不了，这等效果，很可能会引发对方军队溃散。
    然而这一招一经使完，欧阳飞大脑一阵眩晕，身子一软便单膝跪倒在地，丹田中一阵空虚，这是瞬间消耗大量内力的身体自然反应。
    欧阳飞暗暗一感应，发现这招平剑式若加上魅影幢幢施展，那内力消耗速度几乎与散功没什么区别，他施展之前的七式剑式，总共不过消耗了三成内力。
    可这招平剑式，配合魅影幢幢，不过连发五剑而已，内力便去了近六成，几乎每一道剑气都要消耗他一成内力，此刻丹田之中只剩一成有余的内力。
    如此消耗，便是先天高手都承担不起，因为真气自生的速度绝对跟不上消耗的速度。
    “大意了，没想到平剑式的消耗会这么大，看来日后若没有必要，还是少施展为妙，就算施展，也不必配合魅影剑法，直接单发就好。”
    欧阳飞说完，还剑入鞘，盘膝原地坐好，将长剑横放在盘起的腿上，从兜里掏出两个钢制酒壶，将两壶酒尽数灌了下去，共计一斤二两，这才开始打坐恢复功力。
    .
 
第一百八十九章 别扭的萨瓦迪卡 有意思
    欧阳飞灌下两壶二锅头，发动了丐帮秘技“酒中仙”，酒中仙在游戏中的效果是每秒恢复百分之十的内力。
    具现化为现实后自然没那么逆天，否则只需十秒欧阳飞内力就能回满，那与内力无限何异？
    具现化后的酒中仙，效果是提升一倍的回气速度，故而欧阳飞只花费一个多小时便回满了内力。
    看看时间，已是凌晨三点多，该回去了，提起长剑站起身，展开轻功往来时的方向飞奔而回。
    有谷歌地图，自然不虞会迷路，此时的清迈基本已经彻底沉寂下来，便连公路上也只有偶尔才能看到飞驰而过的汽车。
    欧阳飞一路奔行，很快就回到了酒店，只是那把长剑让他有些头疼，这把长剑并非是他原来那把。
    那把剑依然静静躺在佣兵团宿舍的衣柜最下面，这把剑是他这次进入笑傲世界刚从华山兵器库拿的。
    毕竟这次他们是扮成游客，若是带着长剑连安检都过不了，那长剑可是开了刃的，不是那种无刃圆头的健身用具。
    甚至欧阳飞连甩棍都没带，因为那玩意同样过不了机场安检，只能同样作为武器装备交给李副团长一起转运了。
    无奈之下，欧阳飞只能运劲将之掰成一小截一小截毁去，然后把木质剑鞘也折断，外出找了个垃圾桶扔掉。
    也幸亏这只是普通长剑，在现代随便订制一把都比这厉害，所以不心疼，若是倚天剑玄铁剑之类的宝剑，他宁愿花费20雇佣点将之放到任务世界去。
    昨晚队友们嗨得太晚，直到第二天到下午申字十二号才继续出发，往清莱府而去。
    下午一点多出发，四点不到就到了清莱府的府治清莱市，泰国的府即相当于华夏的省，府治也就是省会了。
    队长濮小昌精通高棉语、越南语、泰语三国语言，由他出面，以一张泰国身份证及驾驶证租下了一辆商务车作为代步工具。
    因为不知道这次任务会持续多久，他干脆押了一个月的押金，随即在谷歌地图上经过筛选，最终选定了一家度假村作为他们的暂时栖息地。
    他们选择的是一家五星级度假村，名字叫诺克花园度假村，处于清莱市北部。
    任务地点，金三角金矿附近，便在这家酒店东面八十多公里处，而往南三十公里，既是清莱市市区。
    这次与旭日佣兵团的对决，将在金矿附近的山区展开，一旦分出胜负，若旭日胜，稍作休整后便会直接开始对金矿所在发动攻击，夺取金矿。
    若汉芒胜，那自然什么都不用说，旭日从哪来回哪去，只不过能回去多少，就要看战况如何了。
    到得酒店，开好房间后，欧阳飞第一时间去找老板询问，有没有华夏二锅头酒，结果自然让他失望了。
    这里并没有二锅头，虽然有老毛子的伏特加，酒精度同样不低，但欧阳飞根本喝不惯那味道。
    欧阳飞初次知道自己喝酒不仅有助修炼，战斗时也可临时增加战斗力，而酒的酒精度越高，效果越好时，不是没想过直接喝纯度达到百分之九十五的工业酒精。
    可后来随着修炼次数增多，终于慢慢发现，这想法简直就特么是作死。
    他喝的酒之所以可以用笑尘诀转化为异种能量，是因为那酒水中蕴含着庞大的精气，所谓“酒是粮**，越喝越年轻”，后面那句话自然是扯淡，可前一句话却是大有道理。
    酒的确可以说是粮食的精华，显然，那股笑尘诀炼化的精气来自于粮食，只要是粮食酿造的酒，度数自然是越高越好。
    可粮食酿造的酒度数再高也高不到哪去，除非自己找酒厂特别订制。
    不过二锅头六十五度的酒精度算是比较合适的了，再高一些对实力提升的幅度也十分有限，也就没必要那么麻烦。
    而工业酒精的度数是高了，可那特么是乙烯加硫酸催化水合成的纯乙醇，根本没有粮食酒里的醛、酸、酯等成分。
    喝下去唯一的后果就是酒精中毒，而根本无法转化为笑尘诀需要的精气。
    欧阳飞对二锅头那是相当执着的，吃过晚饭后便跟队友们打了个招呼，说去市区买些二锅头。
    众人都知道这小子好这口，也就没多说什么，只是嘱咐他早去早回。
    当下欧阳飞便开着车往市区而去，到得市区，欧阳飞四处寻找，找了许多地方都没有二锅头卖。
    一直找到夜幕降临，车子都快没油了，欧阳飞无奈之下只好先加满了一箱油，这才继续前行。
    此处是清莱市城东，欧阳飞又驾着车往前继续行驶，总算在离加油站不远的地方看到一家写着华文与泰文两国文字的便利店，表示这是一家华夏人开的。
    欧阳飞当即停好车，满怀希望的走进了便利店。
    “萨瓦迪卡。”收银台后的女收银员兴许是见欧阳飞长得挺帅气，便主动打了个招呼。
    欧阳飞微微一笑，道：“会说华语吗？”
    那女收银员闻言眼前一亮，以华语笑道：“原来先生是华夏同胞，需要些什么？”
    “你这有二锅头么？”欧阳飞没有嗦，直奔主题。
    女收银员点点头，道：“有的，先生要红星的还是牛栏山的？”
    “红星的，六十五度那种，我要一箱。”
    “好的，先生请跟我来。”
    欧阳飞跟着收银员走到便利店后面的一个小门前，应该是便利店的仓库，收银员打开小门，让欧阳飞稍等，进去搬了一箱六十五度的红星二锅头出来。
    欧阳飞很有绅士风度的接了过去，收银员拍拍手，重新关上房间门。
    “萨瓦迪卡，有人吗？”
    便在此时，收银台传来一道询问声，而这道声音给欧阳飞一种很别扭的感觉，“有人吗”三个字是用华语说的，只是这华语……
    正常来说，泰国人说萨瓦迪卡四个字，用华夏的四个声调来解释，第一个字应该是三声调，后面三个字都是一声调。
    可这道声音却是第一个字四声调，后面三个字是三声调，纵观全球，说话这种调调的，只有一个国家，那就是东边那个岛国的人。
    “有人有人，不好意思。”收银员忙向着收银台小跑而去，欧阳飞大步跟在她身后，手中抱着红星二锅头的箱子，不动声色的看向收银台前的两个男人。
    那是两个身高在一米七左右的小个子男人，身上穿着休闲服饰，但是欧阳飞从他们身上却看出了一些不一样的东西。
    两人身形挺得笔直，双手骨节粗大，动作间不经意透露出一丝板正的味道，这种味道欧阳飞十分熟悉。
    “两位需要些什么？”
    “清酒，白鹤牌，有没有？”
    “不好意思先生，我们这没有清酒，你们可以去日本料理店问问。”
    “索N丝嘎，那算了，我要面包、火腿肠、饼干、饮用水……大量的。”那人似乎能大概听懂华语，但说起来不太流利，却也能清楚的表达出意思。
    “好的，我明白了，请稍等，我先给这位先生结一下账。”
    欧阳飞将二锅头放在收银台上，问道：“多少钱？”
    “承惠，一箱是830铢。”
    欧阳飞掏出兑换好的泰铢，付完钱后便抱着箱子出门而去，并未理会两人，甚至没有与他们对视。
    便在背对那两个客人时，欧阳飞眼中掠过一丝精芒，清莱市，靠近山区的东城，日本人，而且是身上带着军人气息的日本人，呵呵，有意思。
    .
 
第一百九十章 手，抱头，蹲，明白？
    欧阳飞抱着二锅头走出便利店，不动声色的瞥了一眼便利店外街边停放的一辆三菱皮卡车。
    将酒箱放到车上后，便坐到驾驶座上，发动汽车，开到街角一处不显眼的位置停好，关闭了车灯。
    随即掏出两个空酒壶，打开酒箱，功聚双目，虽然车内一片漆黑，但在欧阳飞眼中，也有黄昏时的亮度，自然不虞会倒洒，当下取出酒瓶将酒壶灌满揣好，这才重新将视线投向便利店门口。
    片刻之后，那两个日本人开始往便利店外的三菱皮卡上搬东西，都是一些速食食品与矿泉水。
    此时欧阳飞基本已经能确定，这两个家伙十有八九是旭日的佣兵，这还真是天助汉芒啊！
    只要跟着两人，说不定能找到汉芒佣兵的聚集点，到那时……哼哼……
    那两个日本人将皮卡车的拖斗塞得满满当当，几乎将便利店的存货全部买光，这可把收银员乐坏了，因为这家24小时营业的便利店就是她家开的。
    付完钱，两个日本人启动皮卡，顺着欧阳飞来时的方向驶了出去，欧阳飞立刻启动汽车跟上，却不打开车灯，反正他功聚双目时能看清路况，又何须开灯？
    况且此时他是在跟踪，开车灯那不是摆明了告诉人家，后面有人跟踪吗？
    欧阳飞将两车距离保持在百米开外，跟着皮卡车驶出了清莱市，一路往东北方向而行，二十多公里后，转向正北。
    这无疑让欧阳飞更加证实了自己的猜测，那个方向，正是前往金三角金矿所在山脉的方向。
    虽然欧阳飞一直小心翼翼，连车灯都没开，可最终还是被前车的两个旭日佣兵发现了，暴露欧阳飞的，是一个路段的路灯。
    这个路段的路灯竟是出奇的明亮，结果开车的那个旭日佣兵无意间一撇后视镜，顿时发现了跟在身后的商务车。
    “嗯？黑泽，我们好像被跟踪了。”
    “纳尼？”
    坐在副驾驶座上的黑泽头一偏，看向后视镜，脸色顿时沉了下来，道“没错，我们的确被跟踪了，那辆车我在那间便利店外看到过，应该是那个买酒的人。”
    驾驶员并未有什么惊慌的神色，淡定的道“我们怎么做？”
    黑泽想了想，道“这里已经快到进山的路口，我们进了路口后，在路口不远那个拐角停车，解决他。”
    驾驶员闻言，道“我觉得最好先抓活的，逼问情报，弄清他是什么人，如果是汉芒的人，证明他不是一个人，肯定还有同伴在清莱。”
    “这对我们很重要，因为这证明汉芒已经准备对我们动手，所以汉芒的佣兵秘密潜入了清莱。”
    “如果我们能率先弄清对方的藏身之地，而对方又还没领取武器装备的话，正好可以将他们一网打尽。”
    黑泽想了想，赞同的点点头，道“哟西，你这个想法很好，就这么办吧！”
    说完从腰间拔出自己随身携带的手枪，那是一把西格220式半自动手枪，日本自卫队员最为喜爱的一款手枪。
    黑泽打开保险，将手枪上膛，随口道“保持速度，别让他知道我们已经发现他。”
    “哇嘎达（明白）。”
    半个小时后，一直跟在后面的欧阳飞发现前面的皮客车突然向右一拐，进了东面丛林。
    欧阳飞看了看被他放在腿上的手机，上面卫星地图显示，此处右转，若是横穿整片山脉，就可以到达湄公河边，渡过湄公河，便是老挝巴塔地区。
    上次他们打金矿，便是从那边过来的，这次却换了一个方向，从这边往那边去，而要去金矿所在，只需稍稍往北偏一点即可，距离是三十公里。
    便在此时，手机铃声突然响起，欧阳飞一看，是张成琨打来的。
    “喂，老张。”
    “嘿，你小子怎么回事？怎么还没回来？”
    欧阳飞眼珠一转，轻声道“队长他们在身边吗？”
    “没有，他们在外面喝酒，我在厕所，队长奇怪你怎么这么久都没回来，就准备打你电话，我说我来打，就是怕你小子正在练功什么的。”
    “然后我又说去厕所撒泡尿，就一边打电话一边往厕所来了。”
    欧阳飞闻言嘿笑道“你小子挺机灵的嘛！不过你还真猜对了，我悟透了一些东西，正准备找个地方突破，大概半夜或者后半夜就会回来，你帮我跟队长他们糊弄一下。”
    听筒中张成琨的声音显然很高兴，欧阳飞有突破，表示他的实力更上一层楼，他自然替兄弟感到高兴，“行，你好好突破，我帮你应付过去。”
    张成琨挂掉电话，却依然举着电话走出了厕所，快到众人吃夜宵喝酒的地方时，口中装模作样的道“行行行，没问题，你小子少喝点，那就这么着吧！”
    “怎么样？大飞啥情况这是？”
    张成琨假装挂了电话，满脸无奈道“嗨，别提了，这小子在街上逛了几个钟头，才找到一家华人商店，买到二锅头。”
    “结果那商店老板也是个好酒的，又是华夏人，俩货就吹上了，越吹越投缘，最后还喝上了。”
    “不用管他，他说大概后半夜就会回来，你们也知道，这小子喝酒是越喝越精神，酒精好像对他没用一样，开车出不了事。”
    “……”
    ……
    却说欧阳飞挂掉电话，降低车速，拐进了右侧那条尚算宽阔的土路，往前继续追踪。
    便在转过一道拐角时，突然发现，那辆皮卡车斜着停放在路中央，将路堵住。
    欧阳飞神色一怔，随即苦笑着喃喃道“原来早就被发现了，还真是小瞧了对手呢！”
    欧阳飞停下车，也不熄火，只是拉上手刹，打开门下车，似乎准备上前查看情况。
    “手，抱头，蹲，明白？”
    欧阳飞距离皮卡车还有五米左右距离时，车头车尾各转出一道人影，两人皆是右手握着手枪，架在横过来的左臂小臂上。
    左手手中则是倒持着一支军用强光手电，手电的光柱掠过手枪，能让对方清楚的看见自己面对的是什么，随即两人手电光柱微微移动，齐齐照住了欧阳飞的眼睛。
 
第一百九十一章 九阴点穴篇 建功
    欧阳飞迎着两道光柱，两眼微眯，淡淡道：“你们果然是旭日的人。”
    黑泽冷哼一声，道：“你，汉芒佣兵，其他人，哪里？”
    欧阳飞无奈的摇了摇头，道：“你的华语虽然连四级都过不了，不过勉强够用了。”
    欧阳飞说完，手腕一翻，双手食指各弹出一指，弹指神通已瞬间出手。
    “噗……叮……”
    “啊……”
    “咻咻”
    由于两个旭日佣兵的强光手电照在欧阳飞脸上，故而他手上的轻微动作并未被他们发现。
    其中一人猛然头一仰，直接栽倒在地，黑泽手中的手枪飞了出去，他只感觉一道巨力突然撞在他枪上，手腕都在这股巨力下被震得麻木，失去了知觉。
    而直到此时，他才听到两声破空声。
    下一刻，面前人影一闪，他的脖子已经被对方捏住，整个身体被生生举了起来。
    “呃呃……”黑泽双目中充满了骇然，双手用力掰着对方捏住自己脖子的手，却怎么也掰不开。
    这只手如同钢钳一般卡住他的脖子，令他连一丝空气都吸不到，他哪里还不明白自己遭遇了什么。
    而另一个栽倒在地的人，此时已经悄无声息，他双目圆睁，眉间一道血痕顺着额头一侧滑下，眉心之间，一枚只剩四分之一在外的硬币深深没入其头骨。
    那是一枚十铢面值的硬币，刚才欧阳飞买二锅头，价格是830铢，欧阳飞付了900铢，收银员找给他七枚十铢面值的硬币，刚好给他提供了施展弹指神通的材料。
    一枚干掉那个开车的旭日佣兵，另一枚打飞了黑泽的手枪。
    欧阳飞捏着黑泽的脖子，将他举在半空，直到黑泽几乎因窒息陷入昏迷状态时，才将他放下地，手上微松，黑泽立刻大口喘气，满眼恐惧的看着欧阳飞。
    便在此时，欧阳飞眼中突然出现了一对漩涡，那黑泽一看到欧阳飞的双眼，两眼顿时一直，随即变得呆滞。
    下一刻，欧阳飞放开捏着黑泽脖子的手，微微一笑，九阴真经秘技“移魂大法”，这还是欧阳飞第一次施展，功效果然强悍，至少比什么催眠术厉害多了。
    欧阳飞从兜里掏出手机，打开谷歌地图，举到黑泽面前，淡淡道：“接应你们的人以及旭日佣兵的驻地在哪里，给我标记出来。”
    黑泽愣愣看向手机上的地图，稍作分辨后，便举起手指，在手机上连点数次，随即放下了举起的手臂。
    欧阳飞转过手机看了看，满意的点点头，又淡淡问道：“你们有多少支小队，共多少人？有没有超凡者？”
    “小队，35，人数，372，超凡者……是什么？”
    欧阳飞闻言一愣，沉吟两息，换了个说法，“旭日佣兵中，有没有日本武士，或者忍者阴阳师之类的东西。”
    “有，缅甸，孟林地区，打汉芒总团。”
    欧阳飞笑了，缅甸孟林地区，距离此处有一百六十公里，原来总团是去对付旭日的超凡者去了，那么毫无疑问，汉之锋芒的总团，肯定也是由超凡者组成的。
    难怪之前刘副团长在会议上说，超凡者不用他们管，自有人应付，原来如此，那么，旭日，这次……你们就全部留在这吧！
    “接应你的人有多少？”
    “小队，两支，十五人。”
    “咔嚓……”
    问完自己所需情报，欧阳飞随手捏断了黑泽的脖子，将另一人手中的手枪拾起，插在后腰上，黑泽的手枪已经被弹指神通弹出的硬币打坏，那枚硬币直接嵌在了枪管上。
    不过子弹还是有用的，两把枪都是西格p220式半自动手枪，弹夹自然通用，于是欧阳飞卸下弹夹，揣进兜里，破烂的手枪随手扔进树丛中。
    将两人的尸体提起，依然扔进树丛中，回到商务车上，调好头停在路边后熄火关门，随即驾着黑泽他们的皮卡，往等着帮他们搬物资的旭日佣兵等待处驶去。
    此处距离那个地点还有十几公里，在前往巴塔地区的林间土路某个地段，到那里后，两支旭日的佣兵等在路旁丛林中，他们的驻地，就在距离公路十六公里左右的山林中。
    若是施展轻功前往，只是无谓的消耗内力罢了，既然有代步工具，何必自己辛辛苦苦的跑？
    在距离那里还有两公里左右的位置停下了皮卡车，将车停在路旁，随即展开螺旋九影轻功，配合魅影身法，没入林中。
    这片丛林中出现了一道诡异的身影，若是被人看见，指不定就会被当成鬼怪。
    欧阳飞提起一股内力凝聚在双目与双耳之中，视力听觉瞬间大增，手机设置成夜间模式，一片漆黑，只有微弱光芒。
    当接近到那个位置数百米后，欧阳飞关闭了手机，脚步落地无声，如同鬼魅般“飘”向前方，很快，他耳中就传来了微弱的交谈声，而此时，他距离对方至少还有五十丈距离。
    可惜对方说的是日语，他听不懂，不过他也无须听懂，只要确定他们的确是在这个位置即可。
    欧阳飞拧开了刚刚顺手从商务车上拿的二锅头，拧开后一口气灌下，丐帮秘技“醉逍遥”顺利施展，欧阳飞那本就快到摄像头都捕捉不到的速度，再快了整整六成。
    一行十五人聚集在距离公路数十米的丛林中，这林间土路可没有公路上的路灯，一片漆黑。
    但他们头上都戴着配有夜视仪的头盔，十五人或静静安坐，或轻声交谈，突然，其中一人双目一凝，对他对面的人惊道：“小岛，你后面刚刚好像有什么东西闪过。”
    那叫小岛的佣兵嗤笑一声，笑骂道：“你是白痴吗？用这种骗小姑娘的把戏来吓我，当我是吓大的？要不要我扑到你怀里，假装很害怕的……”
    “啪啪啪啪……”
    小岛的话没有说完，便整个人保持原来的姿势僵在原地，下一刻，缓缓倒了下去。
    一阵微弱的闷响连续响起，一息之间，在场十五名旭日佣兵全部僵在原地，随即纷纷或躺或扑在地。
    所有人都没反应过来发生了什么事，他们只知道眼前一道黑影一闪而过，下一刻，浑身一僵，意识便陷入了永恒的黑暗。
    欧阳飞收回点在最后一人肋下“章门穴”的剑指，站直了身体。
 
第一百九十二章 团灭
    刚才欧阳飞以最快的身法速度，展开“九阴点穴篇”，根据十五人的姿势，按照最方便，最顺手的位置分别点了这十五人的肋下“章门穴”颈后“哑门穴”膝侧“膝下穴”等穴位。
    这些穴位全都是一经点中，不死也得去半条命的死穴，这还是指没有内力，只有肉身力量的普通人点下的后果。
    而欧阳飞点穴，都是要对其穴位打入一道真气的，自然是必死无疑。
    对于欧阳飞点下的这些穴位，有歌诀曰：百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，断脊无接骨，膝下急亡身。
    因为这些旭日佣兵都戴着头盔，头顶“百会穴”，脑袋两侧“太阳穴”都点不到，而“尾闾穴”处于尾椎骨下，旭日佣兵们都坐在地上，自然也点不到。
    不过这露在外面的三个死穴，也足以让欧阳飞无声无息的置他们于死地。
    解决了十五个旭日佣兵，欧阳飞看了看一地的武器装备，想了想后，还是没拿，甚至将插在腰上的手枪与兜里的弹夹都掏出来扔掉。
    他需要的是无声战斗，这些武器连消音器都没有，根本无用，到最后依然得靠自己的武功解决问题。
    只不过欧阳飞收集了一些手枪子弹，拔出弹头，用做施展弹指神通的材料，这也只是以防万一而已，万一自己失手，这些弹头可用来应急。
    做完这一切，欧阳飞重新掏出手机，顺着地图标记的方向，往旭日佣兵的驻地疾奔而去。
    十数分钟后，欧阳飞赶到了第一个驻地附近，旭日佣兵并非全部聚集在一处，他们总共有六处驻地，分布在方圆五公里内。
    欧阳飞于十余丈外的一颗树上暗暗观察，旭日选择的营地倒十分合理，那是一片被密林包围在中间的空地，不易被人发现。
    空地中只有几颗稀疏的树木，六顶迷彩色班用帐篷有序分布，帐篷四周有四名佣兵值守。
    他们的值守可跟抗日神剧中那些，值守时要么在睡觉，要么神游物外的鬼子伪军不同。
    这些旭日佣兵是真的在认真值守，夜视仪已经掀下来，警惕万分的盯着自己方向的林中。
    欧阳飞没有贸然冲过去动手，只因他的耳中，还听到四周有另外几个呼吸声，显然，帐篷周围几人是明哨，四周还有暗哨。
    欧阳飞无声无息的掠向第一个暗哨所在，在他蕴含着内力的眼中，趴在树丛中，与黑暗融为一体的暗哨无所遁形。
    没有客气，欧阳飞身体如僵尸般直挺挺的俯了下去，剑指伸出，点向其颈后“哑门穴”，没有发出一丝声音，那暗哨就此断气。
    如法炮制，四名暗哨在什么都不知道的情况下，蒙了天照的召唤。
    顺利解决四个暗哨，欧阳飞速度极快的在周围视线能看到营地的范围内掠过一圈，确定再无其他暗哨后，纵身而起，从半空掠向其中一顶帐篷。
    单脚轻轻在帐篷上一点，瞬息之间落在一名明哨身后，依然点向其哑门穴。
    那佣兵身体一僵，欧阳飞立刻将其扶住，轻轻放在地上，背靠帐篷布走到这一方向的帐篷左侧边缘。
    探头瞄了瞄左侧的明哨，趁着其视线偏向另一边时，身形一闪，在原地留下一道残影，一指点向其肋下“章门穴”，再次扶住其身形放下地。
    欧阳飞一个个解决了明哨，以他的轻功身法，这些身为普通人的佣兵自然逃脱不了他的偷袭。
    接下来，就是欧阳飞的杀戮时间，六个班用帐篷中，多者有十一二人，少的也有八九人。
    欧阳飞无声无息的“飘”进营帐后，依次点了过去，佣兵们睡觉，都是头朝外，脚朝营帐布，这正好方便了欧阳飞。
    睡觉时佣兵们自然不会戴头盔，欧阳飞只消在每人的百会穴或太阳穴轻轻一点，便可送他们去见天照。
    此刻欧阳飞才体会到，超凡者若是想要对普通人进行屠杀，简直不要太轻松。
    但对旭日的佣兵，欧阳飞杀起来丝毫不会手软，短短几分钟时间，六个帐篷中共计六十三人，就此报销。
    欧阳飞盘膝在满是尸体的营地中打坐恢复了一会儿，将内力回满，让自己始终保持在巅峰状态。
    解决这个营地，欧阳飞将手机地图上属于这个营地的标记取消掉，脸上露出一丝狞笑，向着第二个营地掠去。
    ……
    两个小时后，欧阳飞取消了手机上最后一个标记，脸上浮起一丝莫名的笑意，口中喃喃道：“包括之前那17个，372人，一个不少，没想到，旭日的佣兵比汉芒多那么多，却始终打不赢汉芒，真是废物。”
    至此，前来金三角的旭日佣兵团分团佣兵，团灭。
    客场作战，旭日自然不会倾巢而出，但也来了大半，受此巨大打击，损失如此之重，在未来很长一段时间内，旭日在业务上，不可能再与汉芒竞争了。
    甚至，若总团的超凡者足够给力，他们或许能打到马来西亚去，直接灭了旭日分团，到时候就剩一帮超凡者，看你们怎么玩。
    不过欧阳飞也只是想想罢了，只要总团无法彻底压倒旭日总团，那么打到别人老巢去就是做梦。
    因为普通人面对超凡者，根本就没有还手之力，这从今晚的事就能管中窥豹。
    虽然他是以偷袭的手段，但就算面对面硬干，欧阳飞也不会怵对方，他功聚双目，已能大致看清子弹轨迹，很容易闪避。
    他之所以选择偷袭，是怕对方将此地发生的事汇报给总部，不用多，只需要有人打开通讯器，随便说句话，一两秒的时间就能将消息传出去，那么这里发生的事其总部自然就知道了。
    虽说这里的事早晚会被对方获知，但至少在天亮之前，被获知的可能性很低，毕竟晚上都在睡觉，其总部若无什么紧急情况，也不会闲得蛋疼主动联系他们吧！
    他们秘密潜入清莱的事尚未暴露，对方自然也不会进入作战状态，此时依然是待命状态，那么东窗事发的时间，就会往后推迟。
    欧阳飞没有在原地久留，将内力回满后，便立刻往来时的方向疾速返回。
 
第一百九十三章 佣兵圈子没有圣母，也不需要圣母
    那辆皮卡车依然停在土路旁，欧阳飞开上车往回走，至于拖斗中那满满一车价值数万泰铢的速食食品什么的，欧阳飞表示看不上。
    他现在想起当初用泡面在黄蓉面前显摆的情景，都感觉臊得慌，幸亏只是带了很少的一点去，吃个一两次还觉得香，吃多了就倒胃口了。
    黄蓉是什么人？那是能用美食从洪七公手里换到降龙十八掌的超级大厨，什么美味做不出来？
    也就是这个时代还没有后世那么丰富的香料罢了，泡面也只是闻着香，吃起来也就那样。
    再加上后来欧阳飞带过去的蜂蜜柚子茶，被小龙女吐槽蜂蜜味道不行后，欧阳飞终于清楚的认识到，事实上后世的这些方便食品在古代，尤其是宋朝之后的时代，实在没什么优势。
    所以他决定，日后去古代背景世界，还是莫要用那些方便食品装逼了，免得被打脸，顶多弄些酒水橙汁花生米之类口味没什么好挑剔的东西。
    回到商务车停靠之处，欧阳飞将皮卡停在路边，关上车门，随即重新驾上自己的商务车往下榻的度假村返回，此时时间，还不到午夜一点。
    回到度假村时，已经是两点多，但是欧阳飞发现，在度假村停车场外，一道人影正坐在花坛旁看手机。
    定睛一看，居然是张成琨那小子，心下不由一暖，车子开到他身边时踩下刹车，摇下了车窗。
    张成琨自然已经发现回来的商务车，收起手机，起身走到车窗旁，兴致勃勃的问道“怎么样？突破顺利不？”
    欧阳飞偏偏头，道“一会儿去我房间，我有事跟你说。”
    “好。”
    欧阳飞将车开到停车场停好，随即与张成琨并肩返回了房间。
    “说吧！你现在是什么境界了？”张成琨兴奋的问道。
    欧阳飞摊了摊手，无奈道“事实上，我并没有什么突破，刚才这么说，是怕你担心，其实……我是杀人去了。”
    张成琨神情一愕，随即严肃了下来，沉声道“希望你能给我一个合理的解释，否则这事没完。”
    欧阳飞无语的看了张成琨一眼，缓缓道“我遇到了旭日的佣兵。”
    “什么？”张成琨猛然蹦了起来，紧张的问道“几个？”
    “两个。”
    “尼玛，就两个你要这么久才能干掉？哪怕我出手也就几秒钟的事吧！”张成琨翻了个白眼，撇嘴道。
    “我没有直接干掉他们，而是利用他们找到了旭日的驻地，然后把他们团灭了。”欧阳飞若无其事，语气轻飘飘的道。
    张成琨满意的点点头，道“那就难怪了，这还差不……”
    “什么？”下一刻，当张成琨反应过来欧阳飞口中之言的涵义后，再次蹦了起来，而且这次蹦得脑袋都几乎顶到天花板。
    “你特么小声点，想惊动队长他们吗？你再这样我点了你的穴道再跟你说事。”欧阳飞没好气的轻喝道。
    张成琨闻言立马老老实实的坐了下来，眼巴巴看着欧阳飞，却不出声了。
    欧阳飞这才一五一十的将事情从头到尾说了一遍，他想得很清楚，这事瞒得了别人，绝对瞒不过张成琨。
    与其等到东窗事发，等张成琨来问自己，还不如主动说出来，一来可以跟他通个气，免得到时候节外生枝。
    二来也能让他更深刻的认识到，一个修炼有成的古武者，究竟有多么强大。
    三百多人，一个加强营还多，居然在两个小时中，被人无声无息的团灭，那是什么概念？那也算是一种一人成军了。
    “我尼玛，你小子简直混蛋呐！”等欧阳飞说完，张成琨捶胸顿足的叫嚷道。
    欧阳飞一愣，莫名其妙的道“什么意思？”
    张成琨指着欧阳飞的手指都在颤抖，道“你这混小子，你一个人把旭日给团灭了，那你叫全团三百多号弟兄打谁去？”
    “大家都憋着一股劲要去打鬼子，得，鬼子没了，你倒是嗨皮了，让我们咋办？”
    “呃……”欧阳飞无语的看着张成琨，半晌才哭笑不得的道“大哥，打仗是要死人的，鬼子没了大家打巴颂去啊！”
    “既然我有这个机会一个人结束战斗，又何必再让兄弟们去牺牲？母虫那次的教训，难道还不够吗？”
    听了欧阳飞的话，张成琨沉默了下来，刚才他那反应不过是兄弟之间一点无伤大雅的玩笑罢了，但欧阳飞的话却让他心下暖意升腾。
    最终张成琨拍了拍欧阳飞的肩膀，叹道“大飞，虽然你的想法是很好的，但作为兄弟，有些话我还是要跟你说说，毕竟，我干佣兵的时间比你长。”
    欧阳飞神色一肃，点头道“你说，我听着。”
    毕竟张成琨现在是以一个老佣兵的身份给他一些谏言，所以他必须认真对待。
    张成琨正色道“首先你要明白，你不是救世主，救不了所有人，汉之锋芒的兄弟们是什么？雇佣兵，雇佣兵是什么？自由战士。”
    “他们不需要人保护，你也保护不了所有人，雇佣兵的宿命就是，夺取别人的性命，换成自己的利益，然后随时要面对被别人夺取性命。”
    “每一个雇佣兵，在加入这个职业的时候，就已经做好某年某月的某一天，突然死在某个不知名角落的心理准备。”
    “所以你千万不要有什么‘能力越大，责任越大’的白痴想法，雇佣兵跟解放军是两码事，雇佣兵首先需要考虑的是自己，雇佣兵就得自私自利。”
    “你不需要为任何人负责，甚至不需要为队友负责，你只需为自己负责，为你的家人负责。”
    “佣兵圈子没有圣母，也不需要圣母，你能在战场上，在不危及自身安全的情况下顺手拉其他人一把，那就已经是十分仗义了。”
    “当然，要说完全的自私自利那也不现实，人都是有感情的，队友之间朝夕相处，并肩作战，同生共死，肯定会与其他人不一样。”
    “所以在战场上，只要不是确定不撤离就必死，队友们通常不会抛下同伴独自逃生，但若是到了生死关头，就算你扔下队友自己跑掉，那也是天经地义的，谁都没资格怪你。”
    张成琨说完，拍了拍欧阳飞的肩膀，便起身往门口走去。
 
第一百九十四章 情报小队
    “老张……”
    “嗯？”已经走到门边的张成琨没有转身，只是偏过了头，表示我在听。
    只听欧阳飞坚定无比的声音传了过来，“无论在任何情况下，我都不会扔下你，因为你不仅是我的队友，更是我的‘兄弟’，跟其他兄弟不一样的兄弟。”
    张成琨沉默了几秒后，才沉声道“我知道，我也一样。”
    说完拉开房门，走了出去，顺手将门带上，他的脸上，浮起了一抹欣慰的笑意，他自然明白欧阳飞的意思，兄弟和兄弟，也是不一样的。
    一种是只须同生，无须共死的兄弟，另一种，却是真正可以同生共死的兄弟，显然，欧阳飞与张成琨属于后者。
    ……
    房中，待张成琨离开后，欧阳飞身子向后一倒，躺在了床上，张成琨的话不断在脑海中回响。
    “你不是救世主，救不了所有人……”
    “雇佣兵就得自私自利……”
    “你不需要为任何人负责……你只需为自己负责，为你的家人负责……”
    “佣兵圈子没有圣母，也不需要圣母……”
    半晌后，欧阳飞脸上露出一个苦笑，喃喃自语道“从什么时候起，我开始膨胀了？自以为有了几分本领，就把自己当‘蜘蛛侠’了。”
    “老张说得没错啊！救了他们这次，那下次呢？大家天南海北的做任务，我再牛逼又能救几人？”
    “今天这事倒是无妨，若下回又遇到类似母虫那次的情况呢？上次我返回去时，根本就没有丝毫把握，不过仗着随时可以靠系统脱离危险而已。”
    “可若是遇到的危险让我连呼出系统都来不及呢？看来，我的心态真的得转变了啊！因为我需要对爸妈负责，对小妹负责，却不用对其他任何人负责。”
    “不是吗？”
    今晚欧阳飞很难得的没有修炼，躺在床上想着想着，竟然睡着了。
    ……
    欧阳飞这一觉睡到中午方才醒过来，伸了个懒腰，自语道“好久没睡觉，都快忘了睡觉的感觉，真特么舒服啊！”
    便在欧阳飞起床洗漱完毕之时，房门被敲响，敲门声比较急促，欧阳飞忙走到门边，拉开房门。
    敲门的是濮小昌，只见他神情肃然，见欧阳飞开门，只迅速说了一句“命令下来了，准备出发，前往情报小队联络点领取武器装备，随时准备出击”，便前往另一名队友的房间敲门。
    欧阳飞耸耸肩，回房间背起自己的背囊就走了出来，直接往大厅而去，到得大厅，在沙发上坐了下来。
    度假村经理见状，诧异的走过来，以流利的华语道“你好先生，怎么你们刚刚来玩了一天就要走么？”
    欧阳飞闻言笑道“没有，只是大家约好今天去野营烧烤，这里房间不会退的，还会回来。”
    经理恍然，放下心来，欧阳飞他们在这多待一天，就能给度假村带来数万铢的收入，他当然不希望他们这么快走，当下笑道“祝你们玩得愉快。”
    “谢谢。”
    片刻之后，队友们全部提着自己的旅行包出来了，跟经理打了个招呼，他们压了一个星期的房钱，只要没退房，经理自然不会理会他们去哪玩，当下一行人往停车场而去。
    架上车赶往清莱市，到达清莱市后，他们将车开到城北的一处仓储中心，停在其中一间仓库外，众人提上自己的旅行包下车。
    此时仓库的卷帘门是关上的，濮小昌掏出手机，拨打了一个电话。
    “我们到仓库门口了。”说完这句话，直接挂断。
    片刻之后，仓库卷帘门上的一扇小门被打开，一名皮肤黝黑的壮年汉子出现在门口，对濮小昌等人道“先进来吧！”
    申字十二号小队鱼贯而入，进入仓库后，却见里面码着一箱箱货物，都是一些玻璃制品，如高脚杯什么的，当然，这是用来掩人耳目的。
    那黑汉子左右看了看，关闭了小门，转身微笑着与举起了右拳，濮小昌等人见状，纷纷笑着举起拳头，与他轻轻怼了一拳，笑道“好久不见，鼹鼠。”
    “是好久不见了，上次见面，还是三年前在非洲吧！”鼹鼠说完，看了看欧阳飞，笑道“这位兄弟是生面孔啊！新加入的？”
    濮小昌微笑颔首，介绍道“代号大飞，战略狙击手，团里数一数二的狙击高手，两千米外狙杀目标，目前还没有失手的记录，刚加入一年多。”
    “大师已经被他带出来，现在是狙击小组的战术狙击手，如今我们申字十二号，可是双狙击手配置，嘿嘿。”
    鼹鼠闻言眼前一亮，在濮小昌胸前擂了一拳，笑道“行啊苍狼，申字十二号这是鸟枪换炮了，你上哪找来这么一个宝贝疙瘩？”
    张成琨嘿笑道“这宝贝疙瘩可是我找回来的，我同年兵，一个班的战友，关系铁到除了老婆什么都可以共的那种。”
    鼹鼠拍拍张成琨的臂膀，笑道“好你个野狗，运气不错。”
    濮小昌呵呵一笑，给欧阳飞介绍道“大飞，这位是申字五号情报小队队长，代号鼹鼠。”
    “情报小队除了平日负责情报收集的任务外，在遇到类似于这次的任务时，也负责为我们武器装备转运，信息传递等外围协助。”
    “如果没有他们这些情报小队的协助，咱们出任务的时候会多许多麻烦，你们认识一下。”
    欧阳飞恍然，他们去年出的那几次任务都是雇主的交通工具，武器装备全程自己携带，故而没与情报小队打过交道，当下对鼹鼠伸出了右手，笑道“你好，鼹鼠队长。”
    “你好，兄弟真不错，申字十二号有了你，立马就从二流小队变成了一流小队，在战场上多加点小心，你的存在可是兄弟们能不能轻松挣大钱的保障，哈哈。”
    欧阳飞点点头，笑道“谢谢鼹鼠队长关心，即便是为了兄弟们，我也会小心再小心的。”
    “好啦！等这次任务结束，咱们再一起喝一杯，现在还是先带我们去拿装备吧！”
    “ok，跟我来。”
 
第一百九十五章 丛林中玩cosplay？
    鼹鼠点点头，带着一行人往里行去，走到仓库最里面一堆货箱后面，在墙上一个指纹锁上按了一下，又输入一串数字后，仓库左侧角落地面的一块铁板向内陷下，随即往一旁滑了进去，一道楼梯出现在众人面前。
    濮小昌等人跟着鼹鼠从楼梯走了下去，地下室灯光较为昏暗，下到底后欧阳飞才发现，下去后是一个巷道，顺着巷道向前走了十数米，转过一道拐角，又有一扇防盗门，同样是指纹密码锁的。
    鼹鼠按下指纹，输入密码后，防盗门咔嚓一声打开，明亮的光线顿时透过门缝射了出来。
    鼹鼠推门而入，叫道“哥几个，苍狼他们到了，帮他们把家伙事儿翻出来吧！”
    房间内顿时一片喧闹，濮小昌带着队员们进入房间，呵呵笑道“兄弟们辛苦了。”
    “哟，苍狼，有日子没见了，这小体格也壮实起来了啊！”
    “哈哈，乌鸦，你小子倒是跟你的代号更配了，越来越黑了啊！”
    “哄”
    房中一片哄笑，代号乌鸦的情报员伸拳跟申字十二号小队的成员互相怼了一下，闻言笑道“可不是？在这破地方呆久了，想不黑只能学娘们擦防晒霜了。”
    “呵呵呵呵……”
    欧阳飞左右打量了一番这个房间，这是一个巨大的库房，有上千平的面积，三面靠墙的地方堆放着许多箱子，欧阳飞知道，那些箱子里装着各种枪械。
    然后就是一些携行具，每一个携行具上面都写有小队字号与佣兵代号，另一面墙则是摆放着六张高低床，与一些桌椅，桌子上放着一些笔记本电脑或平板，还有一个文件柜。
    显然，申字五号情报小队共十二人，不过此时在库房的除了鼹鼠外还有另外五人。
    濮小昌依然将欧阳飞介绍给了申字五号其他队员，随即他们便径自往一面墙壁旁行去，开始翻取申字十二号小队的武器装备。
    濮小昌对鼹鼠问道“夜枭他们呢？”
    “他们在黑屋地区的联络点，这次全团倾巢而出，清莱府这边的联络点全部启用，人手不太够，基本上情报小队都是一队拆作两队用。”
    “哦！”
    鼹鼠从文件柜的其中一个柜子中取出一个档案袋，笑道“这次打旭日，兄弟们可得给点力，多干掉一些小鬼子，呐，这是这次任务的地图与你们的行动路线，都在里面。”
    “至于行动时间，你们注意到达待命位置后随时打开公共频道，刘副团长会亲自下令的。”
    “明白。”濮小昌接过档案袋，拆开看了起来，欧阳飞与其他队员也纷纷凑了上去。
    地图上与以往一样，将任务地点附近的一片范围划分了区域，而申字十二号的集结点在d6号区域。
    一条细细的红线从d6号区域延伸了出去，到一个地区后，红线前端出现一个箭头，随即又一道红线划过一道弧形，继续延伸，这自然就是他们的行动路线了。
    欧阳飞看了看d6地区所在的位置，是距离昨晚他干掉的旭日佣兵所在驻地三四公里外的一片区域，行进路线正是往那个旭日驻地而去。
    如此看来，总团已经将旭日佣兵所在驻地打探得清清楚楚，这就是主场作战的优势，总团可以动用超凡者探查对方驻地情报，而对方却对己方一无所知，只能被动防御。
    这次汉芒分散潜入清莱府，以小队为单位各自行动，旭日想查都没法查。
    不过这次作战，旭日本来就是防守一方，巴颂雇用他们，本来也只是为了保护自己，至于消灭汉芒，别说巴颂，连旭日的团长宫本信玄都没指望过。
    了解了自己小队的行动路线后，濮小昌重新折好地图，揣进裤子口袋中，而此时，他们的武器装备也已经被乌鸦他们找出来。
    欧阳飞等人上前，道了声谢后，各自开始清点自己的装备，欧阳飞将写着自己名字的那个长条形箱子打开，里面躺着他的200狙击步枪，不过此时是拆散的状态。
    关上箱子，又打开了自己的携行具，多功能头盔、战术背心、自卫手枪、弹夹、子弹、甩棍、通讯器、手雷、单兵食品、饮水等等装备物资一样不少。
    片刻之后，濮小昌清点完自己的物资，转头四顾，问道“兄弟们，怎么样？”
    “没问题，一样不少。”
    “ok，齐全。”
    “……”
    每个人都给了肯定的答案，濮小昌点点头，对鼹鼠笑道“谢啦兄弟，我们先行一步。”
    鼹鼠郑重道“祝你们凯旋。”
    “一定会的。”
    鼹鼠送申字十二号小队出了仓库，待得他们将装备全部塞进车里时，两辆越野车拐过一道弯，驶了过来。
    “呵呵，苍狼，你们动作挺快的嘛！”
    “山魈，这么晚才过来，窝哪旮沓享受呢？”
    来的是申字十三号小队，队长代号山魈，典型的东北大汉，身高一米九六，一双拳头如砂锅大，这小子据说练过几年铁砂掌，不过只是国术的普通武术，并非古武者。
    山魈闻言哈哈一笑，道“享受啥呀享受，清莱这么大，鬼知道我们的货会送到哪个仓库，结果我们在城南找了个酒店，谁知道货送到了城北。”
    “哈哈，行，那你们先去提货吧！我们先去‘会议地点’了，回见。”
    “诶，回见。”
    雇佣兵之间在战前说“回见”，其实是一种祝福，要回见你至少还得有命在吧！活着从战场上回来，这就是对雇佣兵最大的祝福。
    随即濮小昌一行各自上车，驾上车往北而去，他们会向北面泰缅边境前进，到达一个位置后，就会弃车进入东面丛林。
    赶往目标地点他们用了四个多小时，装备好武器装备后，便开始进食，而与此同时，其他小队也纷纷领取了自己的装备，赶往自己待命的区域。
    便在汉芒所有小队各自赶往各自的待命区域时，在缅甸孟林西部，距离清莱金矿所在地一百二十余里的山区，两拨人马于一片密林中相会。
    只不过这些人的穿着打扮落在普通人眼中，肯定会将他们当成sy爱好者。
 
第一百九十六章 总团之战 五行遁忍
    林中人数并不多，两方人马加起来也不过二十几人，一边十六人，一边十三人。
    十六人那边，有穿白色道装，手持拂尘的道姑，也有穿明黄道袍，身背桃木剑的道士。
    还有人穿着白色练功服，看上去就像是出来晨练的，但他手中那杆三米多长的大枪，可不是晨练之人该拿的。
    这拨人为首者，正是汉芒总团团长，杜芝华，今天他穿着一身板板正正的黑色青年中山装。
    十三人那边就要统一得多了，基本上都是身着白色上衣，黑色剑道裤，脚踏木屐，腰挎武士刀的日本武士。
    只有一人是身穿白色长袍，头戴黑色高冠，若将他手中的纸伞换成哭丧棒，看上去就跟白无常似的，这是日本特色职业，阴阳师。
    为首之人身上的武士服有所不同，是蓝色的，此人便是旭日总团团长，宫本信玄。
    两方人马相距三十丈站定，杜芝华嘴角勾起一抹讥诮的笑意，往旭日的人周边半空扫了一眼，冷笑道：“宫本，看来你这次也是下血本了啊！”
    “不知道巴颂给了你什么样的天价，让你把五行遁忍都带出来了？”
    宫本信玄面无表情的看着杜芝华，淡淡道：“面对杜桑这样的对手，我自然要全力以赴。”
    两人说话都没有刻意加大声音，但他们的声音都清清楚楚传到了对方阵营众人耳中。
    忍者，已经有了数百年的历史，可以算是日本最古老的职业之一。
    与通常意义上的杀手不同，忍者只向一人效忠，且不索取任何报酬，随时愿意为了自己的主人而献出生命，是名副其实的死士。
    其最早出现于日本战国时期，那时的大名们大多蓄养有自己的忍者，一是去暗杀别人，二是防范别人的暗杀。
    忍者，可以说贯穿了整个日本历史的发展，而忍者的训练也相当残酷乃至变态。
    忍，顾名思义，就是要忍受各种非人的痛苦，忍者的追求便是向人类的各项极限挑战，乃至达到人类所无法企及的境界。
    因而忍者的死亡率非常之高，相比之下，幸存下来的忍者也是异常的珍贵。
    特别是那些所谓的精锐，他们不但训练要比普通的忍者残酷百倍千倍，而且他们所要求的是绝对冷血。
    从小在一起训练休息的十人组，到最后出师的时候只能有一人活下来，要出师，就必须杀，杀死其余九个与自己朝夕相处十几二十年的同伴好友。
    绝对的无情，绝对的冷血，曾经扬名天下的伊贺流忍者，便是这种最为残酷的忍者门派。
    而后，随着科技的发展，特别是近代枪炮和现代各类高科技武器的出现，忍者逐渐走向了没落。
    除非忍者一直不现身，否则，一旦出现在手持现代热武器之人面前，他们照样会死，血肉之躯，是抵挡不了子弹的。
    当然，这只是常人认知中的忍者。
    还有一种常人只在动漫或电影中见过，而现实中从未见识过的忍者存在，那就是“遁忍”。
    所谓遁忍，便是借助五行之术，将自己的身躯遁入大自然的各类事物元素之中，将暗杀达到最为完美的境界，同时也能一定程度操控大自然的力量。
    许多人都不知道，甚至连五行遁忍的成员自己都不知道，其实日本的遁术，是由他们最为蔑视的华夏传入的。
    五行之术在华夏极为普遍，无论是一般的术士，还是正统道门，乃至是街上的戏班子，对五行之术都是知晓一二乃至会点皮毛。
    蜀剧之中的变脸，有时会用突然出现的火光来遮挡观众的视线，其实这就是五行之术最为简单的运用。
    但遁术就绝对不一样了，遁术是一个古老的华夏修真门派，遁甲宗的密技，为何会让日本人习得，已经不得而知，这是日本最大的秘密。
    为了掩饰这个秘密，他们甚至更改了五行与施术方式，原本的金、木、水、火、土五行之术，被日本十几代忍者高手耗尽心血，最后改为水、火、土、风、木。
    至此，属于日本的五行遁术终于成型，即是今天的五行遁忍。
    其实，将金行改为风行，这只不过是自欺欺人而已，同样是以锋锐之气伤人，又有什么区别？虽然将施展方式与展现形式尽数改变，却依然改变不了其源头来自于华夏的事实。
    “大家都那么熟了，熟到做梦都想干掉对方，废话就不必多说了，派出你们第一个出战的人吧！还是说，你们想直接来一场混战？”
    杜芝华之前只是随口问了一句，本就没指望宫本信玄回答，见他果然只是顾左右而言他，便也就没了与之废话的心思。
    宫本信玄自然不会选择混战，双方心里都清楚，他们全部集中在这，就是为了给分团决出胜负的时间。
    而对于双方到场的人，杜芝华与宫本信玄都是十分满意的，双方总团的超凡者，除了担任分团副团长，需要远程指挥分团作战的人外，已经全部到齐。
    也就是说不会有其他超凡者去对分团的普通佣兵下手，那么剩下的，交给分团的兄弟就是。
    宫本信玄这次之所以敢玩过界，便是因为他手下分团这几年增加了几支精锐小队，队员由号称“自卫队之龙”的日本“特殊作战群”退群人员组成。
    所谓的特殊作战群，其实就是日本自卫队的特种部队，战斗力比一般的佣兵自然要强不少。
    “黑田君，你打第一阵。”
    “哈伊。”
    从众日本武士中走出一人，只见他手提一口两米余长的长柄S刀，腰间还插着一柄“肋差”，站到了双方人马的中央。
    他静静盯着华夏方的一人，正是那名手中握着一杆三米多长大枪，身穿白色练功服之人，他是黑田的老对手了。
    杜芝华对握枪那人点点头，道：“阿彬，去吧！”
    阿彬点点头，提起自己的大枪往前迎去。
    阿彬全名段彬，门传人，后天炼神境，精擅“心意拳”，一手“枪”更是使得出神入化。
    枪的分为内三合、外三合，内三合为“精气神”，外三合“腰手眼”，同时还有心、气、胆、手、步、眼为，这六个字每一个字都对应了一位史上的枪法高手。
    “心”对应三国姜维，“气”对应东汉姚期，“胆”对应三国赵云，“手”对应西楚霸王项羽，“步”对应白马银枪高思继，“眼”对应隋唐罗成。
    见段彬走出来，黑田默默双手握紧S刀，刀尖指地，刀刃朝上，双腿微曲，凝视着段彬，以带着浓浓日本口音的华语道：“这次，我会杀了你。”8}f
 
第一百九十七章 总团之战 变故
    听了黑田的话，段彬一震手中大枪，枪头立刻开始震颤不休，嘴角露出一个不屑的神色，戏谑道：“上次你也是这么说，可结果如何？要不要拉开上衣，看看你左肩的枪眼有没有留下疤痕？”
    黑田面色一沉，左脚在地面一蹬，手中S刀拖在身后，刀刃依然朝上，合身冲向了段彬，口中爆喝道：“今日的我，已经不一样了啊！”
    段彬见对方爆发力果然比上次交手要强得多，当即打起了精神，凝神以对，对方有进步，他又岂会止步不前？
    体内早已汹涌的内力灌入大枪，待得黑田冲到身前丈二之处时，骤然向前跨出一步，握枪尾的左手向前一送，枪杆自右手中向前滑出，一招迅疾无比的“中平枪”凶狠的当胸扎向黑田。
    中平枪，枪中王，当中一点最难防。
    这一枪平正迅猛，直出直入，力达枪尖，枪扎一线，宛若潜龙出水，枪尖上一点寒芒闪耀，便似那已经蓄满了能量，随时可发射的激光射线一般。
    黑田冷哼一声，他与段彬之间交手数次，各有胜负，对对方的手段路数心里有数，当下右脚向右前跨出一步，同时双手运劲，刀刃朝上的S刀已斜斜上撩而去。
    “锵”
    段彬这一招中平枪被磕开，左手拉回枪杆的同时运劲一震，枪头顿时爆出一团枪花，枪尖不住颤动，形成点点寒芒，令人看不清真正的枪尖在何处。
    下一刻，段彬双腿交叉，向左移步的同时，一连送出三枪，那颤动的枪头笼罩了黑田整个胸腹，却教人判断不出枪尖究竟会落向何处，这是六合枪法中的“偷步三扎枪”。
    黑田不慌不忙，对付这招不能避，因为判断不出枪尖落点，自然也无从判断该如何避，往什么方向避，故而只能选择全防。
    黑田手中S刀连削带撩，S刀舞出一片密集的刀光，死死护住身前，这三枪自然尽数被封挡下来。
    挡下这三枪后，黑田立刻还以颜色，腰身一扭，以腰带臂，以臂带刀，身形一矮，回手一刀撩向段彬左肋。
    这S刀与华夏的长柄大刀不同，刀身狭长，不适合劈砍，其招式多以撩、削、挑、刺为主。
    既有一部分刀法的特点，也融入了枪法的一些用法，虽然两样都发挥不到极致，但将之融合起来后，其技巧却更加灵活多变，不在单练一种兵器之下。
    “锵锵锵锵……”
    两人激烈交手，方圆数丈内，刀气纵横，枪花片片，一时间竟斗了个旗鼓相当。
    黑田与段彬交手数次，可惜每次都没能杀死对方，双方超凡者都不多，没有人会任性的与对方生死相拼。
    一旦发现自己受伤，若不影响战斗力，继续战斗倒也无妨，但凡战斗力有所下降，立刻就会果断脱离战圈，逃回本阵。
    如此行为不仅不会受到责难，反而会受到嘉奖，否则若是你打红了眼，在与对方差距不大的情况下，与对方以死相拼，身受重伤，到最后还需本阵高手出手相救，不仅没人赞你英勇，反而会被骂愚蠢。
    超凡者本就稀罕，若要自己培养，更是需要数以十年，甚至数十年计，而超凡者之中，愿意干雇佣兵的更是凤毛麟角，招收不易。
    所以双方团长绝不允许任何一个超凡者，在没有把握杀死对手的情况下以死相拼，双方所追求的，都是不断突破自己，全力提升实力。
    最后达到实力可以碾压对手，一旦交手便可将对方速杀，如此才是他们总团超凡者争斗的正确打开方式。
    所以他们比的就是当瓶颈到来是，谁先突破瓶颈，若是一方被卡在瓶颈上，那么唯一的结果就是在下次交手时，被对方速杀。
    便在黑田与段彬交上手后，杜芝华对站在他身侧的几人传音道：“三素仙子，劳你注意一下五行遁忍，别让他们从我们眼皮子底下溜走。”
    “孙道长，你盯紧阴阳师安倍夏立，防止他放式神偷袭，老袁，你通知阿斌，分团可以行动了。”
    站在杜芝华身侧的白衣道姑，即上清观三素仙子，黄袍道士，崂山派孙晋龙，以及一身黑西装的袁方齐齐点头。
    袁方从西装上衣内袋中掏出一个通讯器，一个蓝牙耳塞，戴上耳塞后，按下通讯器，淡淡道：“阿斌，旭日总团的人全部在这，可以动手了，完毕。”
    “明白。”耳塞中立刻传来刘斌的声音，看来他一直守候在通讯器旁，袁方嘴角勾起一丝浅浅的笑意。
    而在汉芒分团作战会议室，刘斌终于打开全团公众频道的通话系统，握起来道：“各小队注意，这里是汉芒，我是刘斌，收到请回复，完毕。”
    “子字六号收到，完毕。”
    “子字九号收到，完毕。”
    “……”
    “亥字十三号收到，完毕。”
    很好，所有小队通讯正常，刘斌满意的点点头，沉喝道：“所有小队，行动开始，按照自己的行进路线跃进，狙击手注意搜索敌踪，完毕。”
    下达完这个命令，刘斌拿起遥控打开了自己面前那个巨大的屏幕，屏幕上的影像被分割成三十三块，正是汉芒所有小队所在位置的景象，而在屏幕右下角，标注着小队的字号。
    原来每支小队队长的头盔上，都被刘斌安装了一个无线探头，所以刘斌可以看到每一个队长眼中看到的景象，这也是他保证自己能指挥到每一支小队的依仗。
    便在袁方通知刘斌时，对面的宫本信玄同样对身侧之人传音道：“大岛君，通知北野君，命令分团进入作战状态，不出意外，汉芒的进攻就要开始了，这次，我一定要狠狠的在杜芝华脸上踩一脚。
    “哈伊。”
    大岛同样掏出通讯器，打开后沉声道：“北野君，命令分团做好战斗准备，汉芒要来了，汉芒总团的人全部在这，你们不必担心。”
    “哇嘎里马西达（明白了）。”
    此时段彬与黑田已经斗了数十招，两人都没有出什么绝招，仅以招式互相拆解。
    他们在交手十余招后，立刻就明白，自己无法速杀对手，果断转变目标，从击杀对手变成拖延时间，只要双方能将对手拖住，保证没人会去干涉对方分团之间的战斗，就算完成任务。
    然而过了不到一分钟，负责与分团副团长北野联络的大岛脸色大变，失声惊呼道：“纳尼？”
 
第一百九十八章 失去应答的旭日分团佣兵
    听见大岛那声惊呼，宫本信玄眉头一皱，沉声问道：“怎么回事？”
    大岛眉头紧皱的对宫本信玄道：“团长，北野说他联络不上分团佣兵了，他呼叫半分钟，所有通讯装置全部运行正常，处于畅通状态，但是没有任何人应答。”
    旭日阵营所有人齐齐脸色大变，宫本信玄惊疑不定的看向对面的杜芝华，神色变幻不休。
    怎么会这样？难道汉芒还有别的超凡者存在？可就算是超凡者也不可能瞬间杀死所有人，哪怕是我与杜芝华这个级别的人也不可能做到。
    只需要几秒钟的时间，哪怕只有一人按下通讯器，说些什么，北野就会知道，难道有华夏入道级古武高手或元婴级修真老鬼出手？
    这也不可能啊！汉芒要是有这样的高手，哪里还用去屠杀分团的普通佣兵，直接就可以灭了我们，这究竟是怎么回事？
    宫本信玄一把从大岛那夺过通讯器，阴沉着脸道：“北野，你上一次与分团通信是什么时间？”
    “昨晚十一点左右，所有小队都有应答，并无异常。”
    “因为今天就是总团与汉芒总团开打的日子，我怕汉芒分团的人已经行动，为了避免被他们侦测到讯号，弄清我们分团的驻地所在，就一直保持无线电静默。”
    “刚才收到团长命令，再联络时，就无应答了。”通讯器中北野说话虽然依然条理清晰，但宫本信玄还是听出了其声音中的一丝慌乱。
    他自然会慌乱，这次前来金三角的佣兵是分团佣兵的五分之四，若全军覆没，那对旭日分团的打击是无与伦比的，至少十年八年内，根本无力再与汉芒对抗，且团里的收入定然锐减。
    宫本信玄的心沉了下去，若分团真的出事了，不出意外，一定是昨晚十一点至天亮前这段时间出的事。
    正如他之前所想，若是白天正面强攻，不可能一丝消息都传不出来，瞬间覆灭分散在几公里范围内的三百多佣兵，那不现实，至少他们这个层次的人做不到。
    那么就只能是夜晚偷袭了，若是这种情况，就完全可以解释得通，因为偷袭的话，就他手下的五行遁忍都能做到这种程度。
    可恶，汉芒分团的两个副团长，一个八极门的刘斌，一个燕子门的李长山，他们都不是精通偷袭暗杀的人，难道说汉芒不知道从哪找到了一个精擅偷袭暗杀的超凡者？
    可是，他们怎么敢率先破坏规则？难道他们真的不在乎分团佣兵的性命了吗？
    不对，这些华夏人最讲究什么“以人为本”，不可能会主动破坏规则，否则以后两支佣兵团分团出任务，我们都出动超凡者去斩杀，那么两团的分团都无法再存在下去。
    他们这样做，只能是个两败俱伤的结果，没有任何好处，杜芝华再蠢也不会这么干。
    那究竟会是怎么回事？难道……与我们两支佣兵团无关？是其他超凡者动的手？可原因呢？原因是什么？
    宫本信玄深知，要想弄清这件事，他必须前往现场查探才能知道结果，不过若对旭日出手的不是汉芒中人，对方肯定不会轻易让自己等人离开，除非他们确定了自己所说为真。
    若最后证明了，出手之人当真是汉芒的人，那就没什么好说的了，这次回去就解散分团，跟杜芝华死磕。
    “停手，黑田，先回来。”
    黑田听到宫本信玄的话，虽然疑惑，但执行命令还是十分彻底的，虚晃一招，抽身便退，段彬也不追击，莫名其妙的看向旭日阵营。
    那边杜芝华不解的看着宫本信玄道：“宫本，你什么意思？”
    宫本信玄向前走出两步，面色阴沉的道：“杜桑，真是好手段，你们新收了一个超凡者吧？恭喜了。”
    杜芝华神色一愕，莫名其妙的道：“宫本，你究竟想说什么？什么新收了一个超凡者？”
    宫本信玄凝视着杜芝华，想从他脸上看出些什么异样的神色，虽然两人相距足有百米开外，但以他们这个级别，这点距离与站在面前也没什么区别。
    结果让宫本信玄暗暗庆幸，杜芝华脸上的愕然不似作伪，这证明分团的事或许真的不是他们做的。
    不过他并未就此作罢，而是继续冷冷道：“我刚刚收到消息，我分团受巴颂雇佣的佣兵，集体失去应答，但是通讯设备运行正常，不出意外，他们已经全部玉碎，你敢说这不是你们做的？”
    汉芒众人面面相觑，脾气火爆的孙晋龙却是直接对着宫本信玄喝骂开来，“放屁，别什么屎盆子都往我们头上扣，我汉之锋芒又岂是敢做不敢当之辈？”
    “我汉芒主场作战，本就占尽优势，又何必如此行事，破坏规则？哼，我看是你们在打什么鬼主意吧！”
    宫本信玄瞥了孙晋龙一眼，没有理会他，只是紧盯着杜芝华，看他怎么说，却见此时杜芝华一副皱眉沉思状，不知在想些什么。
    其实汉芒众人基本已经明白了些什么，个个心下狂喜，不过此时不适合表露出来，而孙晋龙故作勃然大怒的模样，就是为了掩饰自己的喜意。
    杜芝华“沉思”了一会儿后，对宫本信玄沉声道：“如果你所说情况属实，那么我或许知道一些信息，金三角最近，的确来了一个，或者说一批不明身份的超凡者。”
    宫本信玄不置可否，依然冷冷的看着杜芝华。
    杜芝华脸上浮起了一丝戏谑的笑意，接着道：“既然你接受了巴颂的雇佣，天狼和罗酆的事你应该知道吧？”
    宫本信玄闻言，神色这才动了动，淡淡道：“天狼与罗酆不是你们的人杀死的吗？”
    “不是。”杜芝华斩钉截铁的道：“我们的人赶到现场之时，天狼与罗酆已经死亡，我们算是捡了个便宜。”
    “不出意外，应该是华夏国内的高人追杀罗酆至此，干掉了他们，如果你分团的佣兵当真无声无息的全军覆没了，说不定就是他们动的手。”
    宫本信玄摇了摇头，道：“这个说法没有说服力，无缘无故，那些所谓的高人为什么要屠戮我分团佣兵？”
 
第一百九十九章 消息来了
    杜芝华两手一摊，满脸无辜的道：“那我就不知道了，或许是你的佣兵得罪了他们，又或许他们只是单纯的仇视日本人，谁知道呢！”
    “我只能说，你们点儿真是太背了，所以说，金三角就不是你们该涉足的地方。”
    “哼，你说的话越来越没说服力，我分团的佣兵好好的待在深山老林，就算想要得罪什么人也没有机会，那些所谓的高人难道没事喜欢往林子里钻？”
    宫本信玄脸色越发阴沉，双手不知不觉握上了别在腰间的两把武士刀，一股强悍无匹的气势渐渐从他身上升起，平地起风，四周树木摇晃不休。
    杜芝华见此，脸色也沉了下来，冷冷道：“我说了，我不清楚是怎么回事，况且这件事到目前为止都只是你的一面之词，究竟有没有这回事还有待考证。”
    “就算事情属实，也跟汉芒无关，正如之前孙道长所言，我杜芝华还不至于敢做不敢当，如果你硬要将这件事扣在汉芒的头上，那我无话可说。”
    “只要你做好了同归于尽的准备，我杜芝华奉陪到底，更何况……如果这件事真是汉芒做的，你以为对你们来说是什么好事？”
    “若我真敢这样做，只有一种可能，那就是我已经有了覆灭你们的十足把握，不怕你们对分团佣兵下手了，如果是那样，你以为你现在还能站在这里跟我扯皮？”
    宫本信玄神色一怔，身上那股气势逐渐消退，四周又变得风平浪静，放在刀柄上的手也放了开来。
    杜芝华最后这段话说服了宫本信玄，的确，如果杜芝华真的敢这样做，那就表示他拥有了碾压旭日的实力，既如此，他又何必再搞那么多飞机？直接打到马来西亚旭日老巢去不就行了？
    “好，我暂且相信你，不过我们现在要赶往现场调查事情真相，你怎么说？”宫本信玄看着杜芝华道。
    杜芝华摇了摇头，淡淡道：“恐怕还不行，因为你说的话是真是假我并不能确定，谁知道你是不是有什么阴谋？”
    “所以，你要去调查真相可以，但至少得让我们收到消息，确定情况属实，然后我们分团的佣兵全部撤离现场之后才行。”
    “我也很好奇这件事，所以我们到时候会跟你们一起去，其他不用说，单从尸体上，其实就能看出许多东西。”
    杜芝华的话合情合理，宫本信玄根本无法反驳，罢了，那就再等等吧！反正如果事情已经发生，那么谁也无力改变。
    宫本信玄还在希冀着，说不定分团佣兵们还活着，只是因为一些特殊原因才造成呼叫无应答呢？虽然这种可能性十分渺茫，可万一呢？
    当下宫本信玄率先盘膝坐了下去，其他人见此，也纷纷盘膝坐下，只是那五行遁忍依然没有现身，隐遁于四周的环境中，凭肉眼是看不见的，只能靠感知。
    杜芝华见状，对身边众人点点头，于是他们也盘膝坐了下去，不过他们的心情跟旭日的人比，就要轻松愉快得多了。
    杜芝华与众人兴致勃勃的传音交流了一会儿，这次他们不约而同的坚信那个神秘高手就混在分团之中，很可能就是分团的佣兵。
    否则世上哪有那么巧合的事？那神秘高手两次出现，都是在分团出动的时候。
    上次干掉天狼与罗酆，保证了分团佣兵们不被罗酆的万魂幡凶魂追杀，还顺便为母虫他们报了仇，而这次更是直接出手团灭旭日分团的人。
    两次出手明显都是为了汉芒，要说此人不是汉芒的人，他们自己都不信。
    而从此人肆无忌惮，毫无顾忌的出手来看，他显然不了解佣兵圈子的潜规则，特别是佣兵团之间。
    那就是超凡者不得对普通佣兵出手，否则这世上哪里还有普通佣兵生存的余地？世界上排得上号的佣兵团，哪家没有超凡者坐镇？
    其实不仅是佣兵团，世界上只要是排得上号的势力，基本上都有超凡者的影子，甚至有的就是由超凡者建立。
    必须得尽快找出这个人，此人所行之事虽然都是为汉芒好，但就怕他好心办了坏事。
    这次可以用毫不知情来一推二五六，可如果多来几次类似的事件，每次汉芒分团一有什么事，就冒出来个神秘超凡者屠戮敌方普通人，那就算想推都没法推了。
    到那时，汉芒分团恐怕就得面临灭顶之灾，因为别人认定了汉芒出动超凡者杀戮普通人，那他们自然也不会再顾忌，定会对汉芒分团出手。
    汉芒总团加刘斌李长山也不过十八个超凡者，又能护住几人？到时候分团最好的结果，也就是解散了事，先辈千辛万苦建立的基业，就此毁于一旦。
    两方人马原地等候不到半小时，袁方耳中的耳麦就传来了刘斌的声音，“老袁，有个奇怪的情况我得跟团长汇报一下，完毕。”
    袁方精神一振，道：“你说。”
    “负责e3地区的未字十一号小队，在行进路线上遇到一拨死亡的旭日佣兵，死亡人数共十五人，他们身上没有任何伤痕，连个针眼都没有……”
    “你等等。”袁方一听刘斌的话，顿时兴奋起来，他解除了通讯器与蓝牙耳机的连接，使之变成扬声器模式，随即将刘斌的话给众人复述了一遍。
    众汉芒中人自是大喜过望，如此看来，情况属实了。
    杜芝华目光闪了闪，接过通讯器，给刘斌解释了一下他们此时遇到的情况，并对他叮嘱几句，告诉他该说些什么。
    他们在说话之时，外围有一圈宛若旋风一般的气流流转不休，不仅将他们说话的声音完全遮蔽，也有着一定防护之能。
    这是杜芝华的能力，那圈气流，实际就是所谓的罡气，这是修为达到地级巅峰，即先天罡风境高手的标志，换言之，杜芝华距离以武入道，可以说只有一步之遥。
    只不过这一步，许多人到死都没能跨过去，嗯，这句话实际是废话，因为跨过去后就是入道境，寿命大增，自然不会死，死了，当然就是没跨过去。
    待得刘斌表示明白该怎么说话后，杜芝华这才撤去罡气，抬头对那边的宫本信玄扬声道：“宫本，汉芒分团有消息来了，你好好听着吧！”
 
第二百章 三素仙子 上清雷法
    “阿斌，你把情况仔细叙述一遍，完毕。”
    以欧阳飞的功力，在功聚双耳的情况下，都能在五十丈，即一百六十多米开外听到人们的交谈声，更不要说宫本信玄他们这个级别了。
    此时他们不过相距三十丈，区区百米，那通讯器中传出的声音与在耳边说话也没什么区别。
    “报告团长，负责e3地区的小队，在行进路线上遇到一拨死亡的旭日佣兵，死亡人数共十五人，应该是两支小队，他们身上没有任何伤痕，连个针眼都没有。”
    “我让他们翻动尸体，甚至扒光了一具尸体查看，都没有发现任何伤痕，这情况只有三种可能。”
    “第一种可能是被擅使阴柔内功的高手摧毁了脏腑，第二种是遇到了擅长灵魂层面攻击的高手，直接摧毁魂魄，而不损肉身，最后一种就是被打穴高手点了死穴。”
    “这三种情况都可以做到将人杀死，而表面却不留任何痕迹，不过摧敌脏腑的武功，从中招到死亡是有一段时间的。”
    “这段时间中招之人总会有些反应，至少面部表情会有所变化，可这些死亡的人脸上没有任何特殊表情，他们似乎是在瞬间就进入了死亡状态，那么就只能是后面两种情况了。”
    “对于魂魄方面的东西我不懂，但三素仙子与孙道长应该很容易就能判断，总之只要接触到尸体，应该很容易就能分辨出是哪种情况。”
    “我们需要重视的是，这片地区似乎有神秘超凡者闯入，说不定与上次干掉罗酆与天狼的是同一伙人，完毕。”
    听完刘斌的话，不仅是杜芝华他们，就连宫本信玄等人都不由自主的点了点头。
    杜芝华瞥了宫本信玄一眼，嘴角弯了弯，开口问道：“除了这十五具尸体外，还有什么发现吗？完毕。”
    “目前暂时还没有，完毕。”
    “好，你命令兄弟们全部加快行进速度，不出意外，旭日分团的佣兵应该已经团灭，让兄弟们尽快搜集战利品，随后立刻撤离，返回清莱府待命，完毕。”
    “什么？团长，消息来源如何？可靠吗？”
    杜芝华嘴角勾起一丝戏谑的笑意，道：“消息来自我们的老朋友宫本君，你说可不可靠？完毕。”
    “呃……好吧！我明白了，完毕。”
    那边的宫本信玄等人听了杜芝华的话，眼角止不住的直抽搐，既是心疼得如同刀绞，又是愤怒无边。
    分团佣兵被灭了五分之四，旭日分团基本上算是残了，但偏偏这事还真就找不到汉芒头上去。
    此时宫本信玄只有一个想法，千万别让他知道下手的人是谁，否则他一定要让他见识见识日本自古流传下来的，最残酷的六十几种酷刑。
    “杜桑，我们现在可以走了么？”宫本信玄咬牙切齿的对杜芝华道。
    宫本信玄一副直欲择人而噬的模样，杜芝华却丝毫不买账，依然云淡风轻的道：“还不行，目前只发现十五具尸体，旭日分团之人全军覆没也只是一个可能，知道什么叫实锤吗？”
    “在这件事实锤之前，你们都不能离开这，如果非要强行离开那也简单，把我们全干掉就行了。”
    “况且汉芒分团的佣兵还未撤离，所以你如果没把握干掉我们，那就请你再稍等片刻。”
    意料之中，宫本信玄闻言不再说话，闭上了双目，而那边三素仙子突然一甩左手拂尘，右手掐了一个手印。
    “咔咔……”
    丛林上空突兀的凭空闪现出几道闪电，众人仰头看去，却见天上不知何时凝聚起了一大团厚厚的乌云，云中闪电翻滚，雷声轰鸣。
    只听三素仙子声音清冷的道：“五行遁忍，你们最好老老实实的呆在这，否则别怪我不客气。”
    宫本信玄也不睁开双眼，只是淡淡道：“上清雷法，果然名不虚传，大家稍安勿躁，不必急于一时。”
    宫本信玄话音一落，三素仙子神识中那五道准备有所行动的气息顿时平复下来，这才放开了掐起的手诀，重新将拂尘搭在右手小臂上，天上的乌云却并未散去。
    场中一时之间又平静下来，直到近两个小时后，杜芝华手中通讯器再次响起了刘斌的声音，“报告团长，已经确认，所有旭日分团佣兵全灭。”
    “与之前那十五个一样，全身没有任何伤痕，皆是瞬间死亡，应该是同一个人的手笔，兄弟们已经收集完战利品，正在撤离，完毕。”
    杜芝华强抑心下喜意，沉声道：“命令兄弟们，回清莱府待命，等候下一步指示，完毕。”
    “明白，完毕。”
    此时无须多说，两方人马齐齐站起身来，杜芝华对身后众人道：“先天高手跟我走，其他人先去清莱府等候。”
    “是。”
    杜芝华安排好后，脸上带着似笑非笑的表情，对宫本信玄摊手道：“宫本君，请吧！”
    “哼。”
    宫本信玄冷哼一声，同样对乙方人手道：“五行遁忍、安倍君、长泽君、忍成君跟我来，其他人先回去。”
    “哈伊。”
    安排好后，不见宫本信玄如何作势，整个人已经冲天而起，几乎化作一道流光，自树冠上往东南方向飞掠而去，其他被他点到名的武士亦各自飞纵而起，紧跟在宫本信玄身后。
    阴阳师安倍夏立手中结印，口中吟唱了几句什么，便见他似被什么无形之物托起，向半空飘飞而去，速度竟也丝毫不慢。
    古武者们看不见，只能感知到安倍夏立脚下有什么东西，三素仙子与孙道长却看得清楚，那是一只巨鹰的魂魄，这只巨鹰被安倍夏立炼成了式神，专门用以代步。
    “我们也走吧！”杜芝华吩咐一声，周身罡气缠绕，同样纵身而起，脚尖在树冠的枝叶上轻轻一点，便会冲出去百余丈距离。
    其余古武者各使轻功，跟上了杜芝华，为让手下能跟上他，杜芝华刻意放慢了速度，就这都能一跃百丈，可见先天罡风境高手的实力究竟有多恐怖。
    要知道，欧阳飞全力施展四方行，提一口气也不过能掠出去二十丈而已。
 
第二百零一章 八字相克
    三素仙子手掐了个印诀，一股清风在其周身凭空浮现，下一刻，三素仙子飘飞而起，于树冠之向前疾速飞去。
    御风术，修真人基本飞行法术，大多数修真门派都懂得这门术法。
    至于更高级的腾云术与驾雾术，三素仙子修为不够，尚无法掌握，那至少得是化神期的老鬼才能掌握的术法，而化神期修士，对应的是入道摘星境古武者的修为境界。
    孙晋龙是最简单的，自腰间乾坤袋掏出一张紫色符，一把贴在胸前，下一刻同样飞身而起，无须与古武者一样还需借力换气，与三素仙子一样，凌空虚渡。
    虽同是修真人，孙晋龙与三素仙子却完全不是一个路子，清观擅使各种术法，尤以雷法为最。
    而崂山道则是与茅山宗差不多，皆以符咒法为主，虽然能做到的效果差不太多，但施展方式却大相庭径。
    两拨人相距百余丈，各施手段往旭日分团佣兵所在赶去，与此同时，汉芒的佣兵们已经带着各自的战利品撤离现场。
    旭日佣兵身的装备还是较值钱的，平均下来每人身的装备价值在三万美金左右。
    三百七十多人，这是千万美金，算二手回收的价格稍微便宜点，汉芒佣兵们每人少说也能分到两万多美金，最关键的是，这完全是白捡的。
    一路佣兵们纷纷兴致勃勃的聊着，猜测这些旭日佣兵究竟是怎么死的，出手的人又是什么人，他们的猜测自然不会有结果。
    毕竟，他们对于超凡者圈子的事本了解不多，甚至连那些佣兵究竟怎么死的都弄不清楚，在这方面刘斌自然也不会多说。
    虽说不是自己亲手杀的，但能看到旭日团灭，哪怕不是自己动的手他们也很开心，况且如果是他们动手，肯定是做不到团灭对方的。
    这跟当初世界被日本侵略过的国家，看到日本被美国丢了两颗原子弹是一样的心情，虽然原子弹不是自己国家丢的，但是爽。
    欧阳飞与张成琨若无其事的跟队友们神侃着返回了清莱府，他们将战利品送回了情报小队联络点。
    联络点的情报小队一开始还十分懵逼，一个下午把旭日干掉了？待得从佣兵小队口知道实情后，一个个也纷纷高兴不已。
    将战利品放回联络点，自己的武器装备却放在了车，因为这次任务还没完，旭日覆灭了，可还有巴颂呢！
    不过打巴颂对汉芒佣兵来说基本没有什么难度，虽然同样会有所伤亡，但肯定打旭日的伤亡要小，所以众人都较放松。
    而在汉芒各小队各自返回下榻之处时，宫本信玄与杜芝华两帮人也赶到了现场。
    看着那些躺在帐篷，面色平和，闭着双目，宛若依然在睡觉的分团佣兵，宫本信玄心里在滴血。
    双方都很快查明了这些旭日佣兵的死因，全部都是被人点了死穴而亡。
    所谓的死穴，是指神经末稍特别密集或主要神经干线经过的地方，这些地方一旦被阻断或破坏，整个神经系统会立刻停止工作。
    而人体机能与全身器官的运作皆靠神经系统维持，神经系统一停止工作，人自然挂了。
    便如一台靠电能运行的机器，一旦将电线剪断，机器必然断电，机器自然也会停止运转。
    这也让宫本信玄与杜芝华心惊不已，整整三百多人，无一人失手，每一个都是被点了死穴，出手之人认穴之准，手法之精，实在匪夷所思。
    最关键的是，他没有惊动任何人，那么其轻功身法与出手速度皆是迅疾无，功力如何且先不说，光是这手点穴手法已经值得他们重视了。
    查看完尸体，知道了旭日分团佣兵覆灭的死因，杜芝华等人已经没有留在这里的必要，至于这些旭日佣兵的尸体，那不是他们需要操心的事了。
    “走，去发现那十五个旭日佣兵尸体的e3地区看看，说不定能找到一些线索，宫本他们不知道e3地区是指哪，别让他们发现我们的意图。”
    “万一出手之人留下一些手尾，咱们也好顺便帮他收收尾，顺便看看能不能通过此事查出对方是谁。”
    听完杜芝华的传音，众人不动声色的点点头，杜芝华扬声道：“宫本君，出手之人的手法我们都已经了解，先行告辞了。”
    “只是要记得，下次别再这么轻易踏入金三角，三十年前旭日任团长带人来此，几乎也是全军覆没的结局，所以说，这里跟你们八字相克，作为超凡者，你还真别不信这些。”
    “噗……”
    “咳咳……”
    听完杜芝华的话，汉芒等人纷纷忍俊不禁，不过此时笑出来也不合适，虽说双方是敌人，但尊重对手是尊重自己，所以众人忍得十分辛苦。
    宫本信玄自是一行自是脸色发黑，针锋相对的冷冷道：“我相信你，所以，我不会再轻易踏入此地，但是一旦我下次出现在此，那是你汉芒覆灭之时。”
    杜芝华点点头，认真道：“好的，那我们各自努力吧！看看是我先去马来西亚渡假，还是你先来金三角旅游。”
    说完这句，不再废话，对众人道：“我们走。”
    看着消失在眼前的杜芝华等人，宫本信玄身边的安倍夏立猛然挥动手纸伞，一支由灵力组成的箭矢骤然飞射而出。
    “嘭”
    一声爆响，五丈开外一颗大腿粗细的树木拦腰折断，安倍夏立咬牙道：“团长，我新从巴颂那得到的法器，足以让我干掉他们几个，为什么不跟他们战一场？”
    宫本信玄叹了口气，道：“安倍君，不要大意，次的罗酆道人，肯定让汉芒的人从华夏阴阳宗手得到了一件高级法器。”
    “不出意外，这件法器肯定在你的老对手孙道士手，你未必能占到便宜，这次回去，我会回国一趟，寻求一些帮助，分团……不能这么垮了。”
    说完，宫本信玄扫了一眼寂静无声的帐篷群，眼再次露出一抹悲痛之色，道：“还是先带兄弟们回家吧！”
    “赤西君，交给你了。”
    宫本话音落下，空无一物的虚空突然“呼”的一声冒出一团火焰，下一刻，火焰向内一缩，凝聚成了一道人影，一道浑身下都包裹在赤红忍者服，只露出了一双眼睛的人影。
    赤西明炎，五行火忍。
    赤西明炎一言不发，双手迅速结印，下一秒，一团熊熊燃烧的赤焰自其身前飞出，迅速覆盖面前的六顶帐篷。
    然而除了帐篷外，周围却似不受任何影响，在火焰边缘，哪怕一寸之隔的地方，地的青草都没有一丝焦黄的迹象，便似那熊熊燃烧的火焰，被禁锢在了那一片范围之内。
    帐篷很快被烧毁，帐篷的尸体也迅速融化，不到五分钟，那些尸体化作了一堆堆骨灰。
    赤西明炎手一挥，那些赤焰瞬间消失，随即他身形一晃，再次化作一团火焰消失在半空，片刻之后，再出现时，已经在另一片帐篷所在。
    旭日分团三百多号人，他们自然无法将尸体全部带回去，能带回去的，也是骨灰而已，三百多人的骨灰，份量也已经不轻。
 
第二百零二章 我们高估了那个神秘高手
    3地区，那十五名旭日佣兵毙命之处，佣兵身的武器装备已经被汉芒佣兵全部拿走，身只剩下本身的丛林迷彩服。
    杜芝华等人查看过后，在四周搜索了一番，却一无所得。
    “老袁，你说这些旭日佣兵跑到这里来做什么？”喜穿运动服的八卦门传人肖魁对袁方问道，其他人也纷纷看向袁方。
    袁方是汉芒总团里最擅长推理侦破之人，故而遇到什么需要动脑的事，众人基本都会问他。
    袁方轻抚颌下，看了看数十米外的公路，目光闪了闪，道：“他们不可能无缘无故跑到这里来，肯定有什么原因，而这里离公路那么近，公路，你们会联想到什么？”
    肖魁理所当然的道：“公路能联想到什么？当然是车子啦！”
    袁方点点头，道：“没错，他们应该是在这里等车，但是很显然，他们没有等到自己要等的车，反而等来了索命的死神。”
    “那么出手之人是怎么找到他们的呢？不出意外，便是跟着他们要等的车子来的，我觉得，我们顺着公路往前走走看，应该会有些发现。”
    杜芝华点点头，道：“好，三素仙子，孙道长，你们二位的打扮不适合走在大马路，从林行进吧！我们四个去马路。”
    两人点点头，没有意见，事实，他们平时街是不穿这身衣服的，只在需要战斗时才穿，因为两人的道袍都是一种法器，有一定防护之能，平时出门自然是普通人打扮。
    此时在场的共有六人，他们便是汉芒总团的最强战力，六名先天或拥有先天战力的高手。
    杜芝华为汉芒唯一一个先天罡风境古武者、三素仙子与孙晋龙皆为金丹期修士，境界对应先天真火境古武者，元芳与肖魁皆为先天真火境古武者。
    最后一人叫郭奉光，便是次跟着杜芝华去分团开会的那个皮肤黝黑，个子瘦小的黑汉子。
    他是大洪拳传人，但是他较特殊，他在修炼大洪拳的同时，还是一名暹罗古武者，次从天狼体内挖出来的法器，被他嵌入了自己皮肉之内，实力大增。
    虽然他的华夏古武修为只有后天炼神境，但加暹罗古武者那庞大无的能量，他的实际战力与持续作战能力几可拟先天真火境。
    所以说，能力没有强弱之分，若能找到正确的搭配方式，其发挥出的效果必然是一加一大于二。
    当然，可以拟先天真火境不代表他能打赢先天真火境古武者，几个大境界的差距不是能量多寡能弥补的，那是质量的差距，除非是像欧阳飞那样，在武功方面彻底碾压古武者。
    暹罗古武者的能量庞大无，与人战几天几夜都不虞枯竭，破坏力也十分可观，但可惜暹罗古武者的武功太差，攻防手段单一。
    而华夏古武者修行不易，积累内力真气速度缓慢，耗时日久，要想有所成还需有一定资质与悟性，但华夏的武功却泰拳精妙得多。
    华夏武功一旦有了庞大的能量配合，那发挥出来的战力，绝壁是碾压暹罗古武者的。
    杜芝华安排好后，便与其他三人下了公路，徒步前行，三素仙子与孙晋龙自然是在丛林施展轻身功法行进。
    修士并不是不懂古武与轻身功夫，只是他们的武功只是用来强身健体而已，真元不适合用来当成古武者的真气使用，在直接破坏力是远远不如古武者的真气的。
    但将真元转化为各种术法，那破坏力完全不可同日而语了。
    这跟西方的魔法师一样，最厉害的永远是以魔力转化为元素，形成各种元素攻击，你见过哪个魔法师直接以纯魔力怼人的？
    杜芝华四人似缓实疾的在公路迅速前行，这条公路很少有车通行，偶尔有一辆车路过，他们只要正常行走是了。
    在这荒郊野外，四人徒步而行，反而让车的人担心他们是不是什么不法分子，毕竟金三角这地界，并不是那么太平。
    袁方一路查探路边的痕迹，自然是一无所获，直到走到即将拐入大路的尽头处，他们才发现了那辆被丢弃的皮卡车。
    袁方查看了那辆皮卡后，脸浮起了一丝微笑，对杜芝华等人道：“我想我已经知道旭日的人是怎么惹来出手之人的了。”
    说着指了指皮卡车拖斗那些食品，道：“很明显，旭日的人去了清莱府，目的是补充食物饮水，是在这个过程，被那个神秘高手盯。”
    “神秘高手跟踪他们到了这，不出意外，当时跟踪他们的神秘高手开着车，还被前面开车的旭日佣兵察觉，所以旭日佣兵想在这里解决那个神秘高手。”
    “结果自然是悲剧的，他们反而被神秘高手制住，然后不知道被神秘高手用了什么手段，问出接应之人所在，甚至是旭日驻地所在，接下来不用多说了。”
    便在此时，林突然传来了三素仙子的声音，“团长，你们过来看看。”
    杜芝华与袁方对视一眼，四人一起往声音传来的方向跃了进去，便见三素仙子与孙晋龙正站在两具身穿普通休闲服的尸体旁。
    当看到其一具尸体额头插着的那枚没入大半的硬币，众人神色一动，袁方点头道：“看来这个神秘高手不仅精通点穴手法，这暗器手法也是不弱啊！”
    此时郭奉光从不远处的地拾起一把手枪，开口道：“的确是暗器高手，你们看。”
    众人回头看去，便见那把手枪枪口同样插着一枚硬币，不过看到这两枚硬币造成的结果，众人心里却不由微微失望。
    杜芝华叹道：“看来我们一直以来，都有些高估了这个神秘高手，从这硬币造成的效果来看，对方的实力应该不到先天。”
    “这两枚硬币由我们在场任何一人发出，都可以轻松穿透头骨，将这把枪剖开两半。”
    众人闻言不自禁的微微颔首，肖魁迟疑的道：“这事也说不准啊！万一对方发射暗器的时候并没有用全力呢？”
    袁方点头道：“也有这种可能，但可能性不大，不过无论如何，冲对方那手精妙绝伦的点穴手法，还有那不知是什么的逼问手段，此人有加入总团的资格和价值。”
    杜芝华点点头，道：“老袁说得没错，不管怎么说，我们都要找出这个人，老袁，你有没有什么好办法？”
    袁方沉吟了片刻，无奈的摇头，道：“目前没什么好办法，那些货物没什么特殊标记，在任何一家便利店或超市都能买到，车又没发现购物小票什么的，根本无从查起。”
    “我们只能是慢慢排查了，先弄清楚，昨晚有多少人外出过，特别是独自外出的，再来挨个摸排。”
    杜芝华叹了口气，道：“也只能如此了，孙道长，你把这两具尸体处理一下吧！防止宫本他们顺藤摸瓜查过来。”
    “另外，把那辆车也开走，线索必须在这里断掉。”
    “没问题。”
    孙晋龙点点头，从乾坤袋掏出两张紫符，看了看，又放了回去，重新掏出两张蓝符，已经退开的众人见状，颇有些哭笑不得。
    三素仙子直接开口吐槽道：“瞧你那小气的样，不两张紫符吗？还舍不得。”
    孙晋龙嘿嘿一笑，道：“用蓝符够了我干嘛要用紫符？浪费可耻啊！”
    说完真元一催，两张夹在指尖的蓝符“轰”的一声腾起火光，孙晋龙手一扬，两道火符飞射而出，落在两具尸体。
    与之前五行火忍施放的火焰一样，这蓝符的火焰只覆盖了两具尸体，没有对周围造成任何影响，过不多时，两具尸体尽成骨灰。
    “走吧！把车开走，到另一个地方去毁掉，这次的事总算解决了，剩下的交给阿斌他们即可。”
    b
 
第二百零三章 太原之战终启 额外雇佣任务来临
    欧阳飞一行中午出门，下午又回来了，度假村经理还有些奇怪，不是说出去野营吗？怎么半天就回来了。
    濮小昌解释说今天在街上遇到几个同胞，大家约好之后一起去野营，今天大家一起玩了一下午，就没去。
    经理也只是随口一问，濮小昌也就随口一答，自然没人会放在心上。
    晚饭众人点了一桌好菜，小小的庆祝了一把，随即便各找各的乐子，度假村的娱乐活动挺多的，总能找到适合自己的活动。
    欧阳飞与张成琨陪着队友们玩了一会儿，到晚上八点多时，便各自回房休息，他们自然是回房修炼了。
    欧阳飞内力刚刚运转几个周天，脑海中突然传来了机械的系统提示音，“有新系统消息，请注意查收。”
    欧阳飞自发现额外雇佣任务的存在后，便设置了新消息语音提示，这样也免得错过额外雇佣任务。
    算算时间，不出意外，这个新消息应该是来自剑侠世界，因为太原之战也就是这几天了。
    有额外雇佣任务，欧阳飞哪里还顾得了修炼？立刻气归丹田，呼出系统，点开新消息一看，果然是剑侠世界的额外雇佣任务。
    请确认，是否接受来自《剑侠情缘》世界天策统领李承恩的雇佣，助他们守住太原城，粉碎史思明十万狼牙军的进攻。..
    任务详情：大唐至德二年正月，史思明自博陵、蔡希德自上党、高秀岩自大同、牛廷阶自范阳率兵共十万，会攻太原，企图夺取河东，进而长驱直取朔方、河西、陇右，以扩张势力范围。
    太原是大唐的发祥地，其得失具有重要的政治意义，守住太原，唐军便可随时出兵井陉，截断狼牙军的后路。
    反之，若太原落入敌手，狼牙军便能将河北、河东、河南连成一片，坐拥北方半壁江山，安禄山建立的大燕政权，就极可能代唐而立。
    因此，太原之战成为决定大唐气数的王朝命运之战，不容丝毫闪失。
    史思明十万大军将至，李承恩按照约定，派人前往太原城南二十里密林外燃起狼烟，召唤宿主。
    本任务悬赏佣金：雇佣点3000，购买进入时间所需雇佣点为：20点/天。
    注：本任务为额外任务，完成不积累星数。
    欧阳飞精神一振，终于来了，等你们很久了，想了想有没有什么要带的，最后发现，也没什么可带的。
    论武功，欧阳飞即便在剑侠世界，也已经是一流高手的水准，如今的欧阳飞再与当初的武啸威交手，单人独剑就可以杀了他，哪里还用小七帮手？
    只要有一把剑在手，就不怕那个世界一般的武林高手，至于顶级高手，如果自己的剑都不能应付，那带什么都没用。
    这次最主要的对手是那十万大军，不过据从网上查到的剧情资料来看，这次进攻太原城，史思明出动了一种狼骑，他们骑的是专门驯养的异种巨狼。
    这些巨狼生命力比人可要强多了，若是没有打中要害，十几颗*屏蔽的关键字*都不一定能干掉一头，不过这种巨狼应该不多，额外消耗的*屏蔽的关键字*应该不影响大局。
    不过，准备能充足一分是一分吧！想到此，欧阳飞打开房门，下楼往停车场而去。
    他没有惊动濮小昌他们，车钥匙有两把，一把在濮小昌身上，一把在他身上。
    打开车门，欧阳飞翻出自己的携行具，从中将自己携带的*屏蔽的关键字*一股脑全部掏了出来。
    由于欧阳飞是狙击手，平时基本不大用得上*屏蔽的关键字*，故而他携带不多，总共只得八枚。
    欧阳飞作战时战术背心上通常只挂两枚，其他的放在携行具中，这八枚*屏蔽的关键字*他都在身上揣了快一年了，一直没机会用掉，这次正好将之消耗掉。
    而像张成琨与苏建生这两个突击手，战术背心上至少挂四到八枚，包里少说也得揣个二十枚以上。
    可欧阳飞不能拿他们的，不说没法解释用来干什么了，更何况这玩意可是突击手在战场上突击时的一大利器。
    要是动了他们的*屏蔽的关键字*，打巴颂的时候怎么办？难道让他们就凭着手中自动*屏蔽的关键字*突击？这可是十分危险的。
    最基本的一点，遇到建筑物的时候，总不能直接端着枪冲进去吧？这种情况，室内肯定有敌人枪口对着门口，直接往里冲那是找死。
    所以在突击建筑物的时候，通常是一颗*屏蔽的关键字*先扔进去，甭管炸没炸到人，那至少是一个掩护。
    欧阳飞将战术背心穿上，200狙击*屏蔽的关键字*背在了背上，四个弹夹塞进弹袋中，*屏蔽的关键字*挂钩上第一次挂上了八枚*屏蔽的关键字*。
    伸缩棍就不用了，反正在剑侠世界也不敢用打狗棒法与降龙掌，不过如今他最强的武功是独孤九剑配合魅影剑法，到时候跟李承恩要把长剑就行了。
    所以欧阳飞只是将*屏蔽的关键字*枪套绑到右腿外侧，将*屏蔽的关键字*插进去便不再管其他。
    全副武装，做好一切准备后，欧阳飞也不下车，将携行具恢复原状放好后，直接呼出系统，选择了接受任务。
    “接受来自《剑侠情缘》世界天策统领李承恩的雇佣，助他们守住太原城，粉碎史思明十万狼牙军的进攻，购买时间价格为20点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    光晕闪过，欧阳飞眼前一黑，视觉恢复时，他已经置身存放重机枪与*屏蔽的关键字*的那个洞窟外。
    洞窟外的伪装没有被破坏的迹象，欧阳飞扭头一看，便见南方大约十数里外，一股浓浓的烟柱冲天而起，显然，那正是李承恩派出之人燃起的狼烟。
    欧阳飞不再耽搁，迅速将伪装撤除，把被堵住的洞窟打开，露出了里面的重机枪与*屏蔽的关键字*堆，洞窟内稍有回潮，这是因为洞口被堵住，阳光照射不进来，地气上升，自然会变得潮湿。
    好在时间不长，机枪与*屏蔽的关键字*又有帆布覆盖，并无多大影响，没办法，不将洞口堵住，欧阳飞实在放心不下，不过他知道这个时间不会太久，这才敢将洞口堵住。
    上前掀开帆布稍作查看，见机枪与*屏蔽的关键字*都没有什么问题，连帆布内侧都没有湿润的迹象，总算放下心来。
    随即欧阳飞转身出洞，展开螺旋九影轻功对着狼烟升起的地方飞掠而去。
    .
 
第二百零四章 及时雨欧阳飞
    距离官道两里左右的林中空旷处，李无衣看着面前燃起的狼烟，来回踱着步子。
    “李兄，你别转了，转得我头都晕了。”金义方无奈的开口道。
    在场的除了李无衣与金义方外，还有二十名天策将士，此时天策将士们只有十人手持长枪，其他人都没带兵器，身上挂着麻绳麻袋，手持担杖。
    毕竟他们是来搬东西的，那带着兵器的十人也是以防万一，起个护卫作用。
    “金兄，这都快过去一炷香的时间了，欧兄怎么还没来？莫非他不在这附近？”李无衣闻言停住脚步，皱眉道。
    金义方对他按按手，道：“稍安勿躁，自我认识欧兄以来，他还从未叫人失望过，你不要急嘛！”
    李无衣叹道：“怎能不急？十万狼牙军已在百里之外，旦夕可至，你也知道，父亲对欧兄的期望有多高，若欧兄这边出了什么问题，那对父亲的打击可是相当之重的。”
    “看来李兄还是不了解我啊！”李无衣话音刚落，便听得一道浩浩荡荡的声音从林间传来。
    “欧兄。”金义方与李无衣听到这道声音顿时大喜。
    初闻这道声音时，感觉尚在数十丈开外，可当这句话说完，全副武装的欧阳飞已经出现在他们面前。
    “呵呵，让诸位久等了。”欧阳飞站定后，抱拳对金义方李无衣及那些天策将士抱拳一礼。
    二十名天策将士齐齐抱拳还礼，口称“见过欧大侠”。
    向欧阳飞迎上几步，金义方碰了碰李无衣，笑问道：“如何？”
    “嘿嘿，嘿嘿，是我心浮气躁了。”李无衣尴尬的挠挠后脑勺，讪讪道。
    “哈哈哈哈……”欧阳飞拍拍李无衣的肩膀，笑道：“李兄，你可知我在我们那的绰号是什么？”
    “哦？正要请教。”李无衣好奇的抱拳道，金义方也兴致勃勃的看着欧阳飞，这事倒还是第一次听欧阳飞提起。
    欧阳飞自得的一笑，道：“我们那的人，都称我为‘及时雨’，无论任何时候，只要是朋友们遇到什么大事需要我出手相助，我肯定会及时赶到，从未叫人失望。”
    李无衣与金义方闻言深以为然的连连点头，特别是李无衣，半月之前的事还历历在目，若非欧阳飞及时赶到，恐怕他与七姑娘就凶多吉少了。
    “这个绰号与欧兄倒是十分相配，呵呵。”
    寒暄几句后，欧阳飞看了看二十名天策将士，道：“怎么来了这么多人？”
    李无衣摊手道：“父亲也不知道东西具体有多少，只好多派些人来了。”
    欧阳飞点点头，道：“好吧！先跟我来，把东西弄回太原城再说。”
    “好。”
    欧阳飞带路，转身往洞窟所在奔去，李无衣等人迅速跟上，欧阳飞发现那些天策将士身手没一个弱的，个个健步如飞，在密林之中奔行如履平地。
    天策军人数不多，洛阳之战，天策总教头杨宁战死，宣威将军曹雪阳守潼关力竭而亡，只留下了那句悲壮无比的“天欲倾之国有殇，百战断头又何妨”，至此天策军只剩千余人。
    但这千余天策将士放到江湖上，个个至少都是二流好手，甚至少数能达到一流高手的境界。
    这二十名天策将士虽然不如金义方李无衣，但若是放到笑傲江湖世界，吊打田伯光之流是毫无问题的。
    又是盏茶功夫，众人到达洞窟所在，欧阳飞对众人道：“兄弟们要小心，千万不要将那些连成一串的铜粒弄散了，若发现有掉出来的，立刻将之塞回去，否则会出大问题。”
    见欧阳飞说得郑重，天策将士们不敢轻忽，小心翼翼的将五条各自叠成一堆的弹链装进麻袋，以麻绳绑紧，这才用担杖担起来，挑在背上。
    这一条弹链不过两百多公斤，欧阳飞单凭肉身力量都能轻松携带，这些天策将士自然也是毫无难度。
    “欧兄，就是这些连成一串的铜粒能够飞出去两百丈击杀敌人？”金义方好奇的摸了摸弹链上的子弹，对欧阳飞问道。
    欧阳飞微笑颔首，道：“不错，你可不要小看这些铜粒，当速度达到一定程度，即便是小小一粒铜粒，也能爆发出巨大杀伤。”
    说完欧阳飞摘下背后m200狙击步枪，道：“还有此物，与上次那杆不同，此物只能装七枚铜粒，但其射程，可及四里开外。”
    “什么？你说多远？”金义方与李无衣闻言大惊，几乎以为自己听错了。
    欧阳飞呵呵笑道：“你们没听错，是四里开外，且像李兄身上这种铁甲，连穿三层不在话下。”
    “……”
    两人无语的看着欧阳飞手中狙击步枪，李无衣幽幽道：“欧兄，若是你要当刺客，何人能逃过你的暗杀？”
    欧阳飞闻言摆摆手，道：“李兄也不必将此物看得太过神异，此物虽可在四里之外取人性命，但有几个先决条件。”
    “其一，此物发射的铜粒要飞过四里距离，需时一息左右，只要一息之内，目标稍作移动，铜粒便不可能命中目标。”
    “其二，高手对于杀机的感应十分灵敏，且功聚双目之后，能大致看清铜粒方位，若是绝顶高手，照样能轻易击落铜粒，所以用此物远距离攻击，能不能杀死敌人还得看运气。”
    听完欧阳飞的话，两人这才从狙击步枪那超远攻击距离的震撼中回过神来，原来此物也没有想象中那么可怕。
    李无衣想了想，道：“此物用来对付高手的确力有未逮，但以之击杀叛军中领军的小头目倒是十分合用。”
    “领军之人若死伤过多，敌军阵列指挥不灵，势必混乱，我军趁此机会出击，便能轻易击溃之，所以此物还是有些用处的。”
    欧阳飞赞赏的看了李无衣一眼，点头笑道：“不错，李兄果然不愧是李将军之子，颇具军事眼光，这正是此物在战场上最大的作用。”
    “嘿嘿，欧兄过奖了。”李无衣又露出了他那招牌式的傻笑。
    “李兄，话说此物虽然可以攻击到四里外的敌人，可你要如何看清四里外的敌人呢？”金义方问了一个很有建设性的问题。
    欧阳飞指了指狙击镜，道：“此物名唤‘千里目’，可将四里外的景物拉近至三十丈，观四里外的景物，如观三十丈外景物一般。”
    金义方与李无衣对视一眼，齐齐眼前一亮，他们瞬间就想到了这千里目的军事用途。
    而欧阳飞自己也反应过来，对呀！之前怎么没想到，别的不说，要是他弄一批军事望远镜过来，那以后天策军打仗得占多大优势啊！
    几人说话间，天策将士们已经将五条弹链全部装好，五名将士各挑着一个装弹链的麻袋，重机枪则是被一人直接扛到了肩上。
    “这位兄弟当心，这架机关千万不要磕碰到，特别是这根铁管，若这铁管破漏，这机关就毁了。”
    那天策将士闻言大惊，仰头一看，枪管离石窟顶只剩两寸不到，吓得他赶紧一个马步蹲下。
    欧阳飞拍了拍额头，让那天策将士放下，随即将枪和支架拆了开来，等回到太原城再重新装上，这下就安全多了，一人将机枪抱在怀中，比抱自己媳妇还要小心，一人扛着支架，再无毁坏之虞。
    欧阳飞这才带着众人向太原城方向返回。8)
 
第二百零五章 唐门少主唐无影
    一行人顺利回到太原城，自有天策将士先行一步前往大营禀报，待欧阳飞一行到得天策大营时，受到了李承恩的热烈接待。
    苏云袖与小七这两个熟人自然尽皆在场，还有其他许多欧阳飞不认识的人。
    不过通过他们身上的着装，欧阳飞认出，其中有纯阳弟子、唐门中人、七秀女子、丐帮乞丐，当然，少林和尚也不会少，却不见着名的藏剑小黄鸡，应该是还没到。
    “欧兄弟，你果是信人。”李承恩满脸带笑，率先迎了上来，刚才他们本在中军大帐中商议军情，听到属下禀报说欧阳飞到了，立马暂停会议，往迎欧阳飞。
    李承恩身边那些人都是赶来太原抵抗狼牙的武林豪杰，他们身为江湖中人，自不好直接与李光弼打交道，便径直来了天策大营。
    欧阳飞的事李承恩已向他们叙说过，众人自然也对这个横空出世的暗器高手好奇不已，特别是唐门少主唐无影。
    唐门在用毒方面，尚不敢狂妄自大，自认天下之最，毕竟还有个五毒教存在，但论暗器的话，他们可以毫不客气的说一句，唐门暗器，天下无双。
    唐门就是靠暗器混饭吃的，现在竟有一个暗器制造比他们唐门中人更加厉害的神秘人物，怎能不让他好奇？
    “呵呵，大丈夫一诺千金，既然答应了李将军，在下自不会食言。”欧阳飞对李承恩与他身边众豪杰抱拳一礼。
    “好一个大丈夫一诺千金，欧兄果然是我辈中人，在下唐无影，见过欧兄。”一身黑衣，英俊不凡的唐无影对欧阳飞抱拳道。
    欧阳飞对剑侠十三门派中的主要人物都做过了解，对于唐无影自然不会陌生，当下抱拳笑道“原来是唐门少主当面，久仰久仰。”
    寒暄几句后，唐无影的目光便投向了欧阳飞身后，被天策将士抱在怀中的重机枪，眼前一亮，问道“欧兄，莫非这就是那传说中，可以一人成军的绝世暗器？不知其如何称呼？”
    欧阳飞微微一笑，道“此物我称之为……金属风暴，可以说是唐门‘暴雨梨花针’的百倍加强版，一经发动，那黄铜弹丸便会如狂风暴雨般泼洒向敌人，最远可及两百丈。”
    “弹丸共有五万粒，若狼牙军足够密集，击杀万余人不在话下，再配合大军突袭，打退十万狼牙，当不是难事。”
    众武林豪杰悚然动容，之前听李承恩形容，他不敢说得太过，只复述了当初欧阳飞的原话，一人成军，一人屠戮千人。
    即便如此，便已经足够震撼人心了，他们中不乏绝顶高手，便如那个腆着个大肚腩，长着副弥勒佛般的笑脸，腰悬酒葫芦的老者，便是丐帮掌钵长老，与尹天赐、康华真合称“风尘三奇”的蒋方文。
    还有那个身穿纯阳道袍，两鬓有两缕白发的俊逸男子，当是纯阳宫“紫虚子”祁进无疑。
    便是他们这样的绝顶高手，也不敢说自己能在千军万马中以一人之力屠戮千人，别说绝顶高手，便是绝世高手也够呛。
    可此刻欧阳飞一开口就是击杀万人，那是什么概念？
    唐无影深吸了几口气，强抑心下震撼，肃然道“欧兄，可否让在下见识见识那作为暗器的黄铜弹丸？”
    “有何不可？”欧阳飞说着，从腰间弹袋中抽出一个狙击枪弹夹，将弹夹中的子弹滑出一颗，递给唐无影，道“不同的机关，发射的弹丸大小也有所不同，但基本形状便是如此。”
    唐无影伸手接过，李承恩与众武林豪杰纷纷凑上来观看，随即唐无影将弹丸交给其他人，众人依次传看把玩。
    “欧兄，这弹丸又小又重，如何能将之射出两百丈之远？”唐无影作为唐门高手，自然比其他人更加专业，所提问题无不是机关暗器方面的关键性问题。
    欧阳飞此刻才感受到，遇到这么一个“内行”人，还真不太好糊弄，当下只得无奈道“唐兄，非是在下敝帚自珍，实在是唐兄所提问题，乃是这暗器的核心精要之所在。”
    “其涉及了一套十分复杂的知识体系，不是三言两语能解释清楚的，不过唐兄若有兴趣，日后得空在下可将这套知识倾囊相授。”
    “简单概括起来，这暗器就是利用一股爆炸的力量，将之压缩在这细小的铁管之内，那股爆炸之力被铁管管壁所阻，只能向前冲出。”
    “如此一来，这弹丸自然就会被这股前冲的爆炸之力推送出去，对了，烟花想必你们都见过吧？道理与那个一样，只是我这暗器将那股推送之力加大了许多倍罢了。”
    欧阳飞前面的话除了唐无影外，其余众人都听得云山雾罩，似懂非懂，可他一提烟花，众人立马露出一抹恍然之色。
    烟花始于隋唐，盛于大宋，这是在《唐史》中有记载的，故而欧阳飞才如此形容。
    而听了欧阳飞的话后，众人脑海中突然抓住了一些什么，他们以前，似乎小看了烟花这个东西啊！若将之运用到作战中来……
    其他人在想什么唐无影已经顾不得，他此刻满脑子都是欧阳飞刚刚所说的话，“欧……欧兄，你是说，你制造这门暗器的方法，可以传授给我？”
    欧阳飞无奈笑道“将方法传授给你没问题，不过你暂时可能还做不成此物，因为这机关中有许多部件的制造方法都已经失传。”
    “不过若是掌握了这门知识，你也能制作出类似的东西，虽说威力小了些，但用在战场上也是大杀器。”
    唐无影点点头，感激的道“那也十分不错了，无论如何，欧兄若将这门手艺传给在下，那便是对我唐门有大恩，在下愿以师礼待之。”
    欧阳飞摆摆手，道“唐兄言重了，这门手艺当今之世也已只有在下一人懂得，若不将之传出去，待在下驾鹤西归，便要告失传。”
    “这门手艺学习不易，十分复杂，若不是唐门这等世代钻研机关暗器之术的门人，本身就拥有深厚的底蕴，一般人想学，也是学不会的。”
    “至于以师礼待之，休要再提，你我年岁相当，我比你痴长几岁，若你看得起我，唤我一声兄长便是。”
    唐无影闻言大喜，当即一揖到地，口中道“无影拜见兄长。”
 
第二百零六章 作战会议
    众人见唐无影只是拜了个兄长，便能学到一门如此厉害的手艺，暗暗羡慕不已，纷纷上前恭喜。
    只是可惜，刚刚欧阳飞已明言，要学习这门手艺，需在机关暗器上有相当底蕴才有可能学会，在场中人也只有唐无影有这个条件，他们羡慕不来。
    “呵呵，诸位，我等还是入营再议吧！都堵在这辕门之处算怎么回事？”李承恩适时开口延请。
    “李将军请，诸位请。”欧阳飞与这些江湖中人打交道，谨记“有礼有节”四个字。
    在不了解陌生人脾性前，保持懂礼知节的状态总不会错，所谓礼多人不怪，毕竟黄药师那种奇葩并不多。
    况且一般的武侠世界那些奇葩人物，欧阳飞大多知晓，只是这剑侠世界他不甚熟悉罢了。
    不过他只是来做任务的，这些人物说得功利一点与他的任务并无关联，自己只需要跟李承恩打好交道即可。
    当然，若有机会结交本世界的人物，他也不会拒人于千里之外，人际关系等于额外雇佣任务的机会这个等式，欧阳飞可是清楚得很。
    到得中军大帐，欧阳飞对李承恩道：“李将军，在下初至，对敌我双方态势不甚了解，还请李将军稍作说明。”
    李承恩点头道：“这是自然，今日巳时，探马来报，史思明、蔡希德、高秀岩、牛廷d四路兵马已于两百多里外的‘漾泉’会师。”
    李承恩说着，带着欧阳飞走到墙上一副地图旁，指了指漾泉所在，接着道：“不出意外，明日清晨，十万大军便可至太原城下，大战当会在午时左右开启。”
    “李大人所部精兵大部分已调往朔方保护陛下，太原城中只剩下五千兵马，加上苍云军、天策军及各派门下弟子也不满万人，形势十分严峻。”
    欧阳飞眉头微凝，问道：“李将军，若狼牙军前来，其主攻方向会是哪里？”
    李承恩指了指地图上太原城东的位置，道：“城东朝曦门，一来只有东城外才能摆开大军，二来太原城南北两面皆有汾河阻路，李大人在两座汾桥之上皆布有重兵，易守难攻。”
    “所以史思明最多会派出小股部队趁夜渡河袭扰，不过我们也要小心狼牙军中的高手混入城内，与城外大军里应外合。”
    听到这欧阳飞基本已经了解情况，点头道：“如此说来，我只需将金属风暴架在东城，大量杀伤狼牙军士卒即可，其他小范围的战斗，便要拜托在场诸位了。”
    李承恩精神一振，颔首道：“正是如此。”
    “还有一个问题。”
    “欧兄弟请说。”
    欧阳飞指了指一旁已经被他重新组装好的重机枪，道：“此物安放位置不同，所能造成的效果也不同。”
    “若是安放在城墙上，固然是万无一失，十分安全，但黄铜弹丸打出去是一个由上至下倾斜的角度，如此一来弹丸便只能击杀最前排的敌人，十分浪费。”
    “若是架在平地上，这一枚弹丸时常可以连续穿透好几人，那么或许这五万枚弹丸，能对狼牙军造成更大伤亡，甚至直接将十万狼牙军击溃也说不定。”
    李承恩一听，呼吸都微微急促了些，想都没想的道：“那当然是安放在平地上为佳。”
    欧阳飞点点头，道：“在下也是如此认为，但有一个问题，在无遮无拦的平地上，安全就无法保证，不是在下的安全，而是这机关的安全。”
    “因为这机关娇贵得很，不能受到任何损伤，若不受损，便可一直发动，一旦那铁管破损，就直接废了。”
    “万一有狼牙军高手突袭，或射出箭矢，损坏了这机关，那就得不偿失了，虽说此物可及两百丈，但其最佳杀伤距离，乃是在百丈之内。”
    “百丈以内不仅能保证最大杀伤，且操作机关之人也能更好的看清目标，不至浪费弹丸。”
    欧阳飞话音刚落，便听小七脆声道：“这个好办，我们只需派出几名高手守护在侧，专门为欧兄你抵挡对方高手，自可万无一失。”
    李承恩闻言亦出言附和道：“不错，能将箭矢射出百丈的高手不是没有，但并不多，而且箭矢飞至百丈开外也不剩多少力道，我方高手自可轻易抵挡。”
    欧阳飞点点头，认同了他们的说法，这跟他设想的差不多。
    “那么现在唯一的问题，便是由哪些人来守护金属风暴。”李承恩看向众武林豪杰。
    “我来。”小七第一个开口道。
    “也算我一个，要说防御，在下可比七姑娘更加擅长。”李无衣紧跟着道。
    金义方上前一步，道：“还有我，打狗棒法最适合对付飞矢。”
    “呵呵，你们都是防御，总要有一个可以反击之人，在下的千机匣可不输任何神箭手哦！”唐无影也开口笑道。
    苏云袖看了看金义方，弱弱道：“那……我就负责给受伤的人疗伤吧！有备无患嘛！”
    最终，李承恩决定由小七、金义方、苏云袖、李无衣、唐无影五人负责保护欧阳飞，欧阳飞见都是与他交好之人，自然是毫无意见。
    “李将军，到时候还请你跟李大人及苍云军燕统领知会一声，请他们派出兵马，于我身后随时做好出击准备。”
    “狼牙军毕竟是人不是野兽，是人就有恐惧之心，或许金属风暴打不了多久，他们就会被惊退，到狼牙军溃退之时，正是咱们衔尾追杀的好时机。”
    李承恩呵呵笑道：“欧兄弟放心，这一点我自然省得。”
    开完作战会议，唐无影兴致勃勃的对欧阳飞道：“兄长，光听你说得热闹，小弟却还从未见识过你暗器的厉害，出去让小弟见识见识如何？”
    “有何不可？不过那金属风暴不能轻易动用，用这个吧！这个是‘霹雳匣’，防身用的，威力不大，只能打出二十余丈，但原理与金属风暴是一样的。”欧阳飞从大腿上拔出手枪，对唐无影笑道。
    周围准备散去的众武林豪杰见状，也纷纷饶有兴趣的跟着欧阳飞几人往射箭场而去。
 
第二百零七章 沦为玩具的自动火器
    到得射箭场，欧阳飞站到了六十米左右的位置，这在古代来说，也就四十步的距离。
    古代人的一步可不是跨出一步的距离，而是以左右脚各向前正常迈动一次为一步，大约一米五左右。
    古人说百步穿杨，实际就是在约一百五十米外放箭，还能射中杨柳的叶子，这样的箭术是十分恐怖的，纵观华夏历史，也没几人能做到，其中最具代表性的人物，就是汉末三国时的黄忠。
    许多现代军人使用自动步枪都不一定能做到，要做到百步穿杨，枪法自然是一方面，更重要的是眼力，一般人连一百五十米外的柳叶都看不清，谈何百步穿杨？
    古代箭靶都是用茅草扎紧编织而成，这样的箭靶在练习时不伤箭头，也容易拔出，许多影视剧中采用的木靶，那纯属是扯淡。
    射箭场的箭靶靠墙摆放，欧阳飞也不虞会伤到人，站定后打开手枪保险，举起来指向箭靶，唐无影目光没去看箭靶，而是死死盯着手枪。
    “砰砰砰……”
    当枪声响起时，唐无影毫无意外的被吓了一跳，不由自主的后退几步，早在伐木场就见识过的小七、金义方、苏云袖等人则是戏谑的看着唐无影，叫你凑那么近，被吓到了吧！
    欧阳飞连开五枪，这才放下手枪，看向唐无影，笑道：“如何？感受到霹雳匣的爆烈了吧？”
    唐无影这才重新凑上来，不过他暂时没有去管手枪，而是弯下腰准备去捡刚刚跳出来的弹壳。
    “小心，那铜壳……”
    “嘶……哇，好烫好烫……”
    欧阳飞无语的看了看正将弹壳在手中抛来抛去，最后用衣摆兜住的唐无影，这家伙手脚也太快了。
    “咦？这是个空壳子，飞出去的只是头上那枚尖锥，莫非这壳子里装的，便是类似烟花中火药的东西？”
    “我明白了，刚刚那霹雳匣管口有火光冒出，定然是这壳子里的火药爆炸，将那尖头弹丸推了出去。”
    欧阳飞耸耸肩，道：“孺子可教也。”
    众武林豪杰纷纷凑到箭靶处查看这暗器的攻击效果，却只见靶心处几个孔洞正冒着青烟，而三寸厚的箭靶前后已经被穿了个通透。
    最终，众人在墙上发现了几个小孔，从中将弹头抠了出来。
    “嗯，这霹雳匣果然有独到之处，小小一枚弹丸，却有如此大的杀伤力。”
    “用来对付武林高手力有未逮，但以之射杀普通士卒或对付大群武功不高的敌人，可谓无往而不利，要是多一些就好了。”紫虚子祁进捻着一枚弹头赞叹道。
    “兄长，可否让小弟来试试？”唐无影看着欧阳飞手中手枪，跃跃欲试。
    欧阳飞自无不可，叮嘱道：“这霹雳匣与你的千机匣可不同，由于那股爆炸之力是相对的，既往前也往后，所以霹雳匣发射时会有一个向后的力道，你注意掌控。”
    “你注意这个缺口与这个小尖，将那个小尖置于这缺口中央，上下平齐，再将之对准目标，便可一击中的。”
    唐无影不愧是玩弓弩的行家，这瞄准的方式欧阳飞只说了一遍，他便弄清了其三点一线的原理。
    聚于箭靶后的众人稍稍避开了箭靶后正方，站在箭靶旁，却也并未走开。
    这在后世打靶训练时可是绝对不允许的，但鉴于这些人的身份与身手，欧阳飞也就听之任之了。
    “砰……砰……砰。”
    第一次开枪，唐无影频率比较慢，大部分注意力都用来瞄准了，不过这小子手劲可不是普通人能比的，后坐力在他手中几乎体现不出来，第一次打靶，竟然就能枪枪命中靶心。
    而更让欧阳飞牙疼的是，当唐无影开枪，站在靶牌后的祁进、蒋方文、道衍和尚三人一人向前伸了一下手。
    欧阳飞只见手影闪过，三枚弹头已经落入三人食中二指之间，这就是绝顶高手的实力吗？用句比较老套的形容词，绝顶高手，竟恐怖如斯。
    若是如纯阳祖师吕洞宾、少林“不老僧”渡法、万花谷“子虚乌有”二客卿、侠客岛主方乾这些绝世高手，那又是何等强大？
    若没有亲眼见识过，欧阳飞已经想象不出，至少以欧阳飞如今的实力，闪避子弹不难，打落子弹也能勉强做到，手接子弹是远远做不到的。
    唐无影慢慢找到了感觉，越打越快，弹夹中剩余的十五发子弹很快就被他打空，而祁进等人手中则是各多了几枚弹头。
    “痛快，此物用熟之后，比千机匣可好用多了，而且东西十分小巧，方便携带。”唐无影爱不释手的把玩着手枪。
    欧阳飞伸手取过，将弹夹按钮示意给唐无影看，手放在握把下，按下按钮，弹夹立马滑落。
    欧阳飞接住空弹夹，从腰间弹袋中拔出另一个满夹，塞了进去，随即扔给了唐无影，随口道：“喜欢的话送你了，不过弹丸不多，这一个小匣子中只能装十九枚弹丸。”
    说着将弹袋中的另外三个弹夹也拔出来递给他，道：“这里还有三个，共七十七枚弹丸，省着点玩。”
    说完开始教他怎样开关保险，怎样上膛。
    “玩？”众武林豪杰齐齐无语的瞥了欧阳飞一眼，这等利器到他口中就这么沦为玩具了？
    唐无影弄明白了手枪的基本用法后，自是喜不自胜，连连道：“多谢兄长。”
    一旁的苏云袖酸溜溜的道：“欧大哥，你这可就不够意思了啊！咱们认识这么久，你都没说送我一支，今天刚刚认识唐公子，就送出如此大礼。”
    欧阳飞哭笑不得的看了她一眼，道：“这醋你也吃？你是玩剑的，要霹雳匣何用？好吧好吧！等打退狼牙，守住太原城，我回去给你们几个一人带一支来。”
    “其实这玩意我那倒是还有一些，关键是弹丸制作不易，否则我早就灭了狼牙军，哪能容他们肆虐这么久？”
    苏云袖脸色立马多云转晴，笑眯眯的道：“这还差不多，我就是看这东西好玩，又不靠它战斗。”
    “那个……欧兄，你背上那种带千里目的暗器可还有？”李无衣弱弱的问道，金义方也两眼发亮的看着欧阳飞。
    “……”
    欧阳飞哑然失笑，这两个家伙不会还想打狙击步枪的主意吧？这玩意可贵着呢！我可没那么壕，花大价钱买狙击给你们当玩具，况且就算给你们，你们也玩不转啊！
    不过随便弄把m4或者m16，装个四倍镜给他们玩，倒是费不了多少钱。
    对这个存在着能手接子弹的高手的世界来说，这些后世的大杀器，也真的就只是玩具级别的东西。
 
第二百零八章 浑身上下都是武器
    “这个真没有了，世上独一号，只有小一号的，不过射程没那么远，只有一百五十丈，那上面的千里目也只能将百丈拉近到二十五丈。”
    两人闻言立马兴奋起来，道：“那也不错了，下次记得给我们也带一支。”
    “什么什么？你们在说什么？什么千里目？莫非兄长你背上那支更厉害？”一旦涉及到暗器方面的东西，唐无影就跟闻到腥的猫一样，立刻两眼发亮的盯着欧阳飞背上的狙击步枪。
    李承恩对于行军作战之事最为敏感，听了李无衣的话心下顿时一动，众武林豪杰站在一旁也不插话，只是听着他们的对话，深感不明觉厉。
    “无衣，何谓‘千里目’？”李承恩疑惑的对李无衣问道。
    李无衣立马跟李承恩兴致勃勃的说了开来，“父亲，欧兄背上那支暗器更加厉害，唐门‘惊羽诀’有一门‘百步穿杨’的绝技，可欧兄这暗器可号称千步穿杨，那千里目……”
    李承恩听完李无衣的话，顿时两眼发光的看向欧阳飞，那所谓的千步穿杨他倒不怎么放在心上，都是一样的东西，百步千步对他们这些绝顶高手来说都没有任何意义，关键是那千里目的作用。
    “欧兄弟，可否让我见识见识那千里目？”李承恩对欧阳飞抱拳郑重道。
    欧阳飞点点头，道：“也是在下思虑不周，没想起这事，这次并未携带，这暗器上的千里目是为了配合这暗器所制，并非专门用以窥远。”
    “真正用以窥远的千里目，看十里外景物如窥四十丈外，下次过来我给李将军带一些。”
    “嘶”
    李承恩倒吸了口凉气，世上当真有此等神物？他迫不及待的接过欧阳飞手中狙击步枪，按照欧阳飞的指点，将步枪抵在肩上。
    闭上左眼，将右眼凑到狙击镜后，抬起狙击步枪，看向一座五六里外的山林，此时狙击镜是二十倍倍率。
    片刻后，李承恩惊叹无比的放下狙击步枪，失神的道：“没想到这世上当真有此神物，观五六里外景物，犹在数十丈外，便连山上的野兽都能看得清清楚楚。”
    其他人见状，也纷纷要过狙击步枪来观看，唐无影看过之后，点头道：“难怪能千步穿杨，原来是有此物相助。”
    其他人此时也是议论纷纷。
    “真乃神物也，有了此物，行军打仗之时简直无往而不利啊！”
    “可不是嘛！敌军尚在十里之外，便被我方看得清清楚楚，细微之处，一览无遗。”
    “敌军的任何布置都逃不过我方眼睛，再无秘密，我方便可有针对性的从容布置，如此一来，那得占多大优势啊！”
    听着众人的议论，李承恩将狙击步枪还给欧阳飞，郑重道：“欧兄弟，不知那专门用以窥远的千里目你有多少？”
    欧阳飞心下暗暗计算，一个二十五至四十倍可调镜大约两百多美金一个，买二三十个还是压力不大的。
    “还有三十来个，都是祖上留下的，可惜制造工艺早已失传，我如今也没法再做出更多了，现在许多东西我都是在吃老本。”
    “不过这些东西既然能对我军作战起到作用，在下自然不会敝帚自珍，打完这一仗，我就去将东西全部弄过来。”
    听完欧阳飞的话，李承恩与众武林豪杰心下皆是暗暗敬佩，这些东西显然都是欧阳飞家族或宗门留下的底蕴。
    他为抵抗狼牙，平定天下，却能无私的将之贡献出来，此等胸襟，天下又有几人能做到？
    虽然在一些人眼中这种行为有些傻，放在他们身上，他们是无论如何也不会这么干的，但这并不妨碍他们敬佩他。
    因为欧阳飞暗器的事，众人在天策军较场迁延了大半个时辰，眼看天色将晚，且事情也说得差不多，众人也就各自散去，各找地方用膳。
    此时大战将至，城中客栈酒楼也早已关门停业，有钱有势的都提前逃命去了。
    只有那些平头老百姓，既不愿背井离乡，又没有多少资财盘缠，远离家乡难以生存，只好留在城中，帮助李光弼守城，与狼牙军拼命了。
    留在城中拼一把还有一线生机，哪怕死也死在了自己的土地上，背井离乡在这个乱世，可谓是九死一生，那些远离家乡的人，很少有能再活着回到家乡的，甚至死后连魂都找不回来。
    小七依然邀请欧阳飞等人去了七秀坊驻地，苏云袖带着师姐妹们整治了一桌酒菜，一群好友同桌而食。
    吃饱喝足后，唐无影突然指着欧阳飞胸前问道：“兄长，之前没来得及问，你胸前这叮叮当当的圆球又是什么宝物？”
    欧阳飞低头看了看胸前的手雷，笑道：“这玩意啊！也就是威力大了数倍的唐门‘霹雳弹’罢了，我叫它‘掌心雷’。”
    “什么？”
    唐无影大惊失色，其他人除小七外也齐齐咽了口唾沫，苏云袖脸色发白的道：“欧大哥，你怎么把这么危险的东西挂在身上？霹雳弹不是一碰就爆的吗？”
    唐无影无语的瞥了苏云袖一眼，道：“哪有你说得那么夸张？霹雳弹要爆炸多少还是得用点力砸出去的。”
    说完又看向欧阳飞，看着随着他的动作在他胸前晃来晃去，还互相撞击的手雷，又是一阵头皮发麻，“不过兄长你这么挂在胸前，还是太危险了。”
    欧阳飞呵呵一笑，干脆伸手摘下一个，在石桌上磕了磕，随即手一摊。
    众人见状，这才放下心来，小七失笑道：“你们呐！欧兄像是那么不知轻重的人吗？虽说他的暗器许多都与唐门暗器类似，但其境界无不比唐门高了一筹。”
    “这掌心雷也定然是有着其独特发动方式的，我说得没错吧？欧兄。”
    欧阳飞笑赞道：“呵呵，还是七姑娘稳重，你看你们一个个的，把我当什么人了？”
    “看到这根小柱与这个铁环没有？我这可是双重保险，发动前，要先握住这根小柱，再拔掉这个铁环，若不放开这根小柱，掌心雷就永远不会爆炸。”
    “一旦放开，也要两息才会爆，所以说，在拉掉铁环投出去之前，这掌心雷都是安全的。”
    听完欧阳飞的话，唐无影等人这才彻底放心下来，金义方笑着摇了摇头，道：“欧兄，怎么感觉你浑身上下到处都是武器呢？”
    欧阳飞眨眨眼，手一摊，道：“老兄，我是来打仗的，身上不带武器带什么？难道带冰糖葫芦？驴肉火烧？还是君山岛松子糖？”
    “噗哧”
    “咯咯咯咯……”
    “哈哈哈哈……”
 
第二百零九章 苍云血誓
    次日，天刚蒙蒙亮，欧阳飞一行便各自起身，迅速吃过早饭后，即往天策大营赶去。
    欧阳飞一行到这时，众武林豪杰已陆陆续续到齐，李承恩立刻升帐点将，分配各自的任务。
    “道衍大师，晋祠附近的农田乃太原‘粮仓’，不容有失，劳大师率少林棍僧前往镇守。”
    “阿弥陀佛……”道衍和尚宣了声佛号，道：“李将军且放心，少林但有一人存活，必不教狼牙军踏入晋祠一步。”
    李承恩点点头，看向腆着大肚腩的蒋方文，道：“蒋长老，城外杏花村乃是战略要冲，绝不能落入狼牙军之手，劳长老率丐帮弟子镇守此处。”
    “呵呵，交给老叫花子了。”蒋方文拍拍圆滚滚的肚皮，笑道。
    “祁道长，今日五更之时，我军斥候队在东城外失去踪迹，我怀疑狼牙军的探子已接近东城，为免我军虚实被其探清，请祁道长前往查探，最好是歼灭狼牙探子。”
    “苍云军与万花谷的人皆在城东，他们应该会有所行动，你的好友‘笑面阎王’宋森雪也在那，为了以策万全，你不妨请他一道前往。”
    祁进做了个道揖，道：“紫虚子领命。”
    “……”
    李承恩有条不紊的一条条作战任务布置下去，众武林豪杰也没有对他的安排有何异议。
    安排已毕，李承恩最后道：“诸位，我已收到侠客岛方岛主书信，他正率领各方豪杰星夜赶来，这几日便会到。”
    “咱们大家齐心协力，度过这最艰难的几日，形势便会有所好转，咱们有这么多豪杰相助，有欧兄弟的绝世暗器压阵，胜利终将属于我们。”
    “狼牙军在昨夜已至太原城东三十里外的大梁山南麓安营，不出意外，今日午时左右便会前来攻城，还请诸位尽快行动。”
    听了李承恩的话，祁进开口道：“既如此，事不宜迟，我等便各行其事吧！”
    “李将军，欧大侠，诸位，我等先行一步。”
    众武林豪杰纷纷对李承恩与欧阳飞抱拳一礼，便即各自出帐而去，中军大帐中顿时空旷了起来，只剩李承恩、偏将苏穆武、欧阳飞及负责保护的他的五人。
    李承恩这才看向欧阳飞，道：“欧兄弟，咱们也尽快赶去城东吧！迟恐生变。”
    欧阳飞点点头，道：“好，不知昨日我请将军准备的水桶与灌水之物准备得如何？”
    李承恩笑道：“欧兄弟放心，都已准备妥当。”
    欧阳飞点点头，道：“那好，咱们走吧！选个好位置安放金属风暴，尽量让它发挥最大作用。”
    “来人……”
    帐外，一千天策将士已然整装待发，李承恩命属下将重机枪与弹链放上无顶马车，随即与欧阳飞等人跨上战马，往城东朝曦门而去。
    与此同时，城外西北方向苍云军驻地。
    一片肃杀之气中，那面迎风猎猎飞舞的苍云战旗下，燕忘情手握轻眉刀，从左至右扫过面前两千手持刀盾的苍云战士。
    片刻之后，燕忘情那淡紫色的双唇轻启，沉声道：“兄弟们，我们曾经历背叛，经历兄弟死难，我们曾在自己的雄关之外溃退而归，我们让军旗蒙羞。”
    “那一年，我们成立了专为覆灭仇敌而生的苍云军，我们在战旗下重聚，立下了此生不负战死兄弟英魂的苍云血誓。”
    燕忘情说到这，深吸了一口气，声音逐渐激昂，“当苍云旗帜席卷，穿透阴暗的天光终将到来，背叛苍云者皆须一死。”
    “我的轻眉刀，仍只在众军之前，你们，愿意陪我一起去生，去死，去拿回应归于我们的战士荣光么？”
    “手刃仇敌，不负兄弟……手刃仇敌，不负兄弟……”
    两千苍云军将士齐齐举刀刺天，口中齐声呼喝，手刃仇敌，不负兄弟，这是他们的誓言，也是他们聚在一起的信念。
    玄甲苍云军（即正史中李世民的玄甲军），原本是大唐除天策军外最强大的一支军队，他们曾替大唐南征北战，平定四方。
    从小孤山到东海，北到西室韦部，西到大雪山……虽有牺牲，却也是百战百胜，直到雁门关的那次灭顶之灾……
    当年唐玄宗改元天宝后志得意满，好大喜功，安禄山为除眼中钉雁门关守将燕忘情与薛直，以一石二鸟之计，故意挑起边关战争。
    在雁门关边军镇压奚人乱军时趁乱杀入，一举歼灭奚人乱军立下大功，更将屠刀挥向同袍，玄甲苍云军遭到了毁灭性的打击。
    此战薛直、申屠笑等玄甲军大将，为保护残余兄弟逃生战死沙场，雁门要塞沦为安禄山的囊中之物，为多年后狼牙军得以挥军南下埋下祸端，令山河蒙难，黎民遭厄。
    燕忘情以此为巨大耻辱，立誓洗雪此恨，一生以覆灭狼牙军为目标，玄甲苍云军已被尘沙掩埋，军饷断了，战士们决定靠自己去为死去的将士洗冤，手刃仇敌。
    从此，世上再无玄甲苍云军，只有一个为复仇而存在的门派――苍云。
    燕忘情手中轻眉刀往太原城东一指，喝道：“我们的仇敌便在那里，兄弟们，我们要如何做？”
    “杀杀杀……”
    “出发。”
    ……
    欧阳飞一行到得城东时，此地已是一片忙碌景象，百姓们帮着搬运擂石滚木等守城物资，五千大唐将士分散各地，此处只有两千兵马。
    北都留守李光弼立于城楼之上，眉头紧皱，忧心忡忡。
    “启禀大人，天策军到了。”
    李光弼精神一振，转身带着亲随下楼而去，待见到一千威风凛凛，杀气腾腾的天策将士，面上忧色不由稍缓，对李承恩道：“不愧是东都之狼，无论经历多少苦难，这股气势却永远也不会衰减。”
    说完拍了拍李承恩的肩膀，道：“你们来了，我心里就有底了。”
    李承恩笑了笑，没有接话，侧身介绍道：“李大人，这位就是欧大侠，便是他制造了可以大量杀伤狼牙军的绝世暗器，还请李大人下令打开城门，我们要去城外布置机关。”
    李光弼闻言眼前一亮，看向欧阳飞，郑重抱拳道：“我代太原城内的大唐军民，多谢欧大侠义助。”
    欧阳飞忙抱拳还礼，对这位身为契丹人的大唐名将，欧阳飞可是如雷贯耳，“李大人言重了，所谓天下兴亡，匹夫有责，在下不过是在履行一名大唐子民应尽的义务。”
    说完指了指周遭那些忙得热火朝天的百姓，接着道：“与他们并无不同。”
    听了欧阳飞的话，李光弼心下大慰，眼中透出激赏之色，叹道：“正是有无数欧大侠这样的侠义之人，我大唐才能历经风雨，依然屹立不倒，此乃大唐之幸啊！”
 
第二百一十章 金属风暴之威
    与李光弼寒暄几句后，欧阳飞道：“李大人，我军人少，死守城池并不可取，还需主动进攻方有胜机。”
    “我这金属风暴刚刚现世，狼牙军并未见识过，其杀戮效率必能令狼牙军惊骇不已，狼牙军一旦大乱，便是我军出击之时，趁乱而击，必有斩获。”
    “这……”
    李光弼轻抚颌下短须，不敢轻易做下决定，思忖数息后，道：“欧大侠，此事毕竟事关我太原全城军民之身家性命，不知可否让我先见识见识那金属风暴的威力？”
    欧阳飞与李承恩相视一笑，道：“正要请大人过目，还请大人命将士打开城门，容在下去城外布下机关。”
    李光弼点点头，对麾下将士吩咐道：“打开城门。”
    立刻便有士卒跑进城洞，将巨大的门闩取下，拉开了城门。
    “李大人请。”
    “请。”
    一行人行出城门，东门外延绵数里皆是一片开阔地，欧阳飞从走出城门百丈开外后便开始寻找适合安放重机枪之处。
    再往前行了百余米，终于看中一个顶上略平的小山丘，高度正好可以与骑兵平齐。
    若是完全处于平地上，打骑兵枪口便需略微向上，这样同样发挥不出子弹的穿透效果，而这个高度就刚刚好了。
    “将机关安置在那片山丘上吧！”欧阳飞对身后扛着重机枪的天策将士道。
    “是。”
    那天策将士把重机枪放在了山丘上，五袋弹链堆放在重机枪侧面，欧阳飞亲自调整了一下重机枪的方位与角度，握着枪把左右移动了一下，毫无阻滞，满意的点了点头。
    李光弼与李承恩等人站在一旁看着欧阳飞鼓捣，也不出声，只见他从一个麻袋中小心翼翼的捧出一堆黄橙橙的铜丸，拉起顶端卡到了那机关中。
    随即欧阳飞转头对刚才抗机枪那名天策将士道：“这位兄弟，等大战开启，金属风暴发动后，你便负责将这带子捋顺，别让其卷起来或乱跳，一定要让其平稳的进入机关，便如这样……”
    看欧阳飞示范了一下后，那天策将士便抱拳道：“在下明白了，欧大侠放心。”
    欧阳飞说完，又扭头对李光弼道：“刚刚没想起，一会儿还请李大人派人给送两个胡床过来，这机关有些矮，若是一直蹲着操控，有些不便。”
    所谓胡床，也就是后世常见的折叠凳，又叫马扎，李光弼点头笑道：“没问题，这只是小事。”
    欧阳飞点点头，这才对身后守在一个大木桶旁，左手握瓢，右手拿着一根空心竹筒的天策将士招手道：“兄弟且过来，我教你如何灌水。”
    那木桶很大，可以装下一立方还多的水，差不多有一吨多，是四个天策将士像抬轿子一样抬过来的。
    m1917式勃朗宁重机枪盛水套筒共有3.3升的容积，当连续射击约400发以后，水被枪管加热而逐步达到沸点，变成水蒸气散逸，随后每射击1000发枪弹，就会蒸发掉约1.7升水。
    而枪管位于套筒底部，所以最多持续射击两千发子弹，就必须重新加水，否则枪管就会露出水面，导致发红变软。
    欧阳飞打开套筒后上方的注水口，示意拿水瓢的天策将士灌水，那天策将士将前端削成一个尖的竹筒斜斜插到注水口，随即将水瓢中的水从竹筒上方大口倒入，很快，套筒内就被灌满。
    欧阳飞提醒道：“这位兄弟，在战斗过程中，这机关需要随时加水，大概在打出两千枚弹丸后，便需要加一次水，所以你的动作一定要快，要不狼牙军就冲上来了，明白吗？”
    那天策将士凝重的点点头，道：“我明白了，到时候让一个兄弟专门负责舀水，我就专门扶住竹筒，这样速度可以加快不少。”
    “嗯，可以，记住，无须保证一滴不撒，到时候你以最快的速度往里灌水就行了。”
    水冷套筒装有排气口，可以排出水蒸气，所以不会造成套筒压力过大，导致套筒破裂。
    做好一切准备后，欧阳飞蹲到机枪后，握上了握把，“咔咔”一声拉栓上膛，随即将枪口对向了数十丈外的一个小土丘。
    重机枪的瞄准装置没那么精细，比较大，就是在握把前面一点上方装了一个较大的十字准星圈。
    “诸位，我现在要向那个土丘发动金属风暴，大家可以先感受一下金属风暴的威力，不过这机关发动时响声较大，诸位还是先有个准备，别被惊到。”
    众人闻言精神一振，凝神注意着重机枪，欧阳飞偏头看那个“弹药手”已经准备就绪，便看向了那个大十字准星，将准心中心处对向土丘中间最高那片，扣动了扳机。
    “哒哒哒哒……”
    重机枪那嚣张的咆哮声，初次在这个距离重机枪出世一千两百余年前的时代响起。
    城内百姓被那宛若雷鸣般的爆响惊动，纷纷向唐军士卒打听是不是狼牙军打过来了。
    待得听到士卒说，是李大人在与武林豪杰试验一种对付狼牙军的强大武器，这才放下心来。
    听这武器动静这么大，肯定是一种大杀器，百姓们对于能打退狼牙军，守住太原城不由更多了几分信心。
    而外面李光弼等人，看着那边泥土飞溅，烟尘四起，以肉眼可见的速度变矮的土丘，一时间不由目瞪口呆，众天策将士见了这机关的威力，一个个却难以抑制的兴奋起来。
    枪声响了近一分钟，就刚才那一通扫射，四五百发子弹已经泼洒了出去，待得水冷套筒的排气口开始冒出水蒸气，欧阳飞这才放开了扳机。
    而那个小土丘，已经被彻底削平，场中一片寂静，落针可闻，欧阳飞扭头看了看正集体发怔的众人，嘴角勾起一丝自得的微笑，开口道：“诸位，如何？”
    李光弼与李承恩这才回过神来，他们暂时没理会欧阳飞，众人齐齐跑向那个土丘。
    “刚才这里……是不是有一个二尺来高的土丘？”半晌，李光弼声音发颤的对李承恩道，这是兴奋的。
    “……”
    李承恩失神的点了点头，李光弼深吸一口气，转身对身后传令兵斩钉截铁的道：“传令镇守东城的两千将士，全部弃守城墙，骑兵统统上马，到此列阵。”
    “是。”传令兵屁股着火般转身冲向太原城。
    下达完命令，李光弼忍不住放声大笑道：“哈哈哈哈……不愧是金属风暴，果然厉害啊！有此神物，何愁不能打退狼牙？”
    “这里怎么回事？”
    李光弼话音刚落，众人便听得侧方传来一声清脆的大喝，扭头看去，却见一道黑白色身影正施展轻功，疾速而来。
    在那道身影身后一里有余之处，一群身着玄甲，手提刀盾的战士正自北面向这边狂奔。
    李承恩对李光弼一笑，道：“苍云军到了，如今万事俱备，只待狼牙。”
 
第二百一十一章 狼牙，给我统统变成死狗
    午时三刻，正是最适合杀人之时，不知是巧合还是真有什么讲究，狼牙军便在午时三刻向太原城发起了进攻。
    “报……狼牙军距此还有五里……”
    “报……狼牙军距此还有三里……”
    “报……”
    “这位兄弟无须禀报了，我等都已经看到了，呵呵，归队吧！”第三个斥候返回禀报之时，欧阳飞直接打断了他的话，对他笑道。
    那斥候尴尬的对欧阳飞抱拳一礼，随即策马往欧阳飞身后奔去。
    此时在欧阳飞身后，一千天策军骑兵避开中间的欧阳飞阵地，分左右排成两个方阵。
    在他们身后，则是唐军的五百骑兵，再往后才是唐军步卒，两翼则是由燕忘情与九天之一的鬼谋玄天君李复各率领的一千苍云军，李复是苍云客卿，而苍云军师风夜北，是他大舅哥。
    他们在赶往这边时，听到了重机枪的枪声，忙加快行军速度，李复在后率领苍云军，保证苍云军阵势不散，而燕忘情则是施展轻功率先赶至。
    当得知刚才那声音是欧阳飞制造的暗器发出，又听李光弼等人给她描述了那暗器的威力时，一向冷峻的脸上也不由浮起了一丝似有似无的笑意。
    对于欧阳飞她印象还是比较深刻的，上次在伐木场她也见识过欧阳飞的手枪，只是那手枪的威力与造成的动静可不及这重机枪之万一。
    而且他可以协助小七杀了武啸威，可见武功也不弱，倒是个十分难得的青年英侠。
    此时欧阳飞坐在矮凳上，紧紧盯着刚刚从地平线上冒出来的狼牙军，由于他们是在城下，自然没有城头上的人看得远，在地平线上冒出一条黑线时，狼牙军距离他们已经只有五六百米。
    李光弼没有站在城头，而是与李承恩一样，就站在欧阳飞身边，因为他要亲眼看着狼牙军在金属风暴下被屠戮。
    旌旗蔽日，烟尘遮天，数以万计的狼牙军如洪流般向太原城涌来，他们身穿极具塞外特色的军服，手中握着弯刀长矛，面目狰狞，杀气腾腾。
    “嗷嗷嗷……嗷呜……”
    在那铺天盖地的狼牙军中，一阵连绵不绝的狼嗥声传来，那是狼牙军的狼骑兵，他们走在阵列最前端，大致看去，当有两千之数。
    在狼骑兵身后，则是普通骑兵，约有五六千，再后面就是步卒了，步卒阵列间，还推着一些高达数丈的木架。
    此物名唤飞楼，所谓飞楼，就是一座高度与城墙相当的木楼，外部包有木板，下面安装巨轮，中间可藏大批士兵。
    只要将飞楼推到城墙下，叛军士兵即可轻松爬上城头，这可比旧时用云梯蚁附登城要高明得多。
    除了飞楼外，还有大大小小的投石车，也幸亏武啸威之前已经被干掉，狼牙军少了“火龙摧城”这等攻城利器，否则即便有重机枪，欧阳飞也不敢就这么架到城外来。
    “欧大侠，狼牙军已进两百丈内，是否可以……”李光弼看着那遮天蔽日的狼牙军，眼中充满了恨意，双拳骤然握紧，对欧阳飞沉声道。
    欧阳飞想了想，问道：“李大人，狼牙军的石炮可及多远？”
    石炮即投石机，李光弼立刻答道：“可及一百三十余步。”
    欧阳飞心下暗暗计算，一百三十余步，也就是两百米左右，当下胸有成竹的道：“那就不急，距离越近，金属风暴能发挥出的作用就越大，等他们进了百丈再说。”
    李光弼闻言，也就按捺了下来，后面的天策将士与苍云战士们亦是不动如山。
    一来他们本就属于精锐中的精锐，即便是让他们以三千人冲击十万大军他们也不会皱一下眉头。
    二来也是他们见识过了金属风暴的威力，可谓信心十足，没有人可以在那样的杀伤效率下无动于衷，除非狼牙军全都不是人类。
    这次率领大军进攻的主帅是蔡希德，他身形高大，魁梧雄壮无比，手中握着一柄斧刃带着狰狞尖刺的大斧，便如大斧上还带着锯齿一般。
    他骑着一匹同样比普通战马更加高大一些的神骏战马，走在中军之中，志得意满的看着麾下那铺天盖地的大军。
    太原城顶天了不过万把人，而他今日足足带了三万兵马来攻城，且有史朝义与高秀岩分别带兵进攻南北两座汾桥，必能牵扯唐军大量兵马，他从正面进攻东城，必能一鼓而下。
    “将军你看，天策军与苍云军竟在城外列阵，那小山丘上好像是李光弼与李承恩，难道他们想凭着这区区数千兵马抵挡我三万大军？”
    “嗯？”
    听得身旁偏将之言，蔡希德微微一怔，定睛看去，嘿，还真是。
    当看清情形，蔡希德顿时仰天大笑道：“哈哈哈哈……真是天助我也，没想到这两个家伙竟会如此不智，莫非是知道守不住太原，破罐子破摔？”
    “若他们据城而守，说不得咱们还得费一番力气，伤亡一些将士，可他们既然想要轰轰烈烈战一场，以全忠义之名，咱们就成全他们。”
    说到这，蔡希德对传令官喝道：“令狼骑突击，谁能拿下李光弼、李承恩、燕忘情任意一人脑袋回来，立刻连升三级，赏千金，若能将三人脑袋统统拿下，升五级，赏万金。”
    命令很快就传了下去，平静的太原东城外瞬间喧嚣起来。
    “嗷呜嗷呜……”
    “欧欧……叽里咕噜……”
    狼牙骑兵们口中呼喝着突厥语，挥舞着手中长矛向前突击，很快就与大部队拉开了距离。
    因为狼骑兵的坐骑巨狼对马匹有着一种天生的压制，所以他们通常是最先出击的，目的便是要先打垮天策军与唐军骑兵。
    等到城外这些迎战的军队被他们消灭或击溃，之后才是步兵攻城的时间。
    狼骑兵速度很快，数息之间便进入了欧阳飞准备的射击范围，而且他们突击的方向正是欧阳飞这个方向，因为他们的目标是李光弼与李承恩，慢慢的，狼骑兵的阵列压缩得越来越密集。
    欧阳飞咧开嘴，露出一个狰狞的笑容，那森白的牙齿在午时阳光的照射下，反射出丝丝冷光，“就是现在，狼牙，给我统统变成死狗吧！”
 
第二百一十二章 以人为本
    听着欧阳飞的叫嚣，他身后所有将士的血液瞬间被点燃。
    “哒哒哒哒……”
    更加让他们燃爆的是，当那架名为金属风暴的机关管口冒出火舌，那爆烈如雷鸣般的咆哮声响起时，便见对面的狼骑兵，连人带狼一片片栽倒在地。
    没错，不是一个个，而是一片片，狼骑兵身上并无什么厚重的铠甲，若太重即便是巨狼也承受不起，故而狼骑兵实际上是轻骑兵。
    他们身上那轻薄的皮甲连箭矢都挡不住，如何能挡住重机枪子弹的穿刺？一颗子弹常常能连穿三到四人。
    而那些巨狼虽然巨大，但其要害总不会与众不同，巨狼面向欧阳飞冲击，自然是脑袋冲着他，脑袋中弹，即便是巨狼也只能一命呜呼。
    众天策与苍云军将士看着那曾给他们带来巨大伤亡的巨狼成群翻倒在地，若不是那深入骨子里的纪律，他们早就大声欢呼出来。
    “呜呜……”
    狼骑兵大片死亡，前面的巨狼与骑士栽倒后，绊倒了后面的，狼骑兵阵列顿时乱成一团，许多重伤未死的巨狼躺在地上呜咽悲鸣。
    一名侥幸未死的狼牙兵跌坐在地上，满脸呆滞的看了看身旁脑门与身上几个血洞，正在不断冒着鲜血，尸身还在微微抽搐的座狼，随即抬起头看向四周。
    只见四周同袍与他们的座狼身上总是凭空冒出一簇簇血花，一群群，一片片的栽倒在地，耳边传来一道道尖锐的破空声，却什么都看不见。
    “啊……啊啊啊……”这个狼牙兵口中发出惊恐万分的凄厉惨叫，向着己方军阵狂奔而去，一边跑还一边对后面的狼骑挥舞着手臂大声叫嚷道：“跑，快跑，别再向前冲了，会死的……”
    事实上无须他叫，后面的狼骑们也早已发现不对，已经勒住座狼，调头转身往回跑，而那边的狼牙军大部队也早就已经停住脚步。
    然而狼骑们发现，就算他们往回跑也没用，哪怕已经跑回大军阵列前，他们依然在不断被看不见的利器击杀，甚至连阵列中的普通骑兵也开始身上冒着血花栽倒在地。
    而这一切，都是从那边李光弼与李承恩身侧，一个可以冒火的奇怪器物开始响起雷鸣般爆响时发生的。
    “怎么回事？那是什么鬼东西？竟可于百余丈外取人性命。”身处中军的蔡希德惊疑不定的看着重机枪的方向，大声喝问道。
    然而没人回答他，因为没有人知道那是什么，只不过他们发现，那些狼骑为了保命，竟驾驭着座狼冲进了普通骑兵的阵列，将骑兵阵列搅得一团大乱。
    偏偏那边如同闷雷般的响声依然在响着，而骑兵阵列也开始有人栽倒下地，前军的混乱越来越大，那些骑兵也开始调转马头往后挤，混乱迅速蔓延。
    那边欧阳飞左右摆动重机枪，对狼牙军进行无情的扫射，心下则是暗暗计算着时间，同时凭着经验控制着射击频率，重机枪排气口不断冒出大股水蒸气。
    注水口欧阳飞没有关，原本水冷式重机枪设置排气口，而不是以注水口为水蒸气排泄口，是为了防止在战斗过程中，需要转移阵地时，搬动重机枪导致套筒中沸水晃动，从注水口溢出烫伤机枪手的手。
    可欧阳飞如今根本无需转移阵地，也不会搬动重机枪，自然无须关闭注水口，这样还方便他灌水了。
    大约四分钟后，他估摸着水位差不多该到临界点了，便暂停了射击，扭头对看着那边不断死亡的狼牙军狞笑，一人握瓢，一人握竹筒的天策将士叫道：“兄弟，别傻笑了，赶紧加水。”
    两人这才如梦初醒，敏捷的身手立刻回到身躯，握竹筒那人一把就将竹筒尖端怼进注水口，另一人则是舀起一瓢水就往竹筒中倒。
    两升多点水，十几秒就重新灌满，欧阳飞二话不说，对着那边狼牙军重新开火。
    “哒哒哒哒……”
    狼牙军见那雷鸣般的响声停下，也没有同袍身上再莫名其妙冒出血花倒地身亡，还以为对方的攻击已经停止，将领们正准备整队，谁知过了没几息，那响声又重新响起。
    “又来了，快跑啊！”
    “咻咻咻咻……”
    “噗噗噗噗……”
    新一轮的混乱再次开始，欧阳飞选择的射击方位很有讲究，哪里没乱，他枪口就对向哪里扫上十数秒，过不多时，狼牙军前排彻底乱了起来。
    前面的纷纷往后挤，而后面的不知道前面发生了什么，也不知道避让，结果就这么彻底乱了。
    当后面的人见到前面往回冲的人满脸惊恐，渐渐的，他们也被这种惶然的情绪所感染，未知的危险才是最让人恐惧的，故而他们开始跟着那些溃逃的人一起调头后撤，大溃散之象已经初显。
    事实上，第一轮扫射，欧阳飞大约打出去两千来发子弹，然而即便是加上子弹的穿透效果，真正杀死的目标也不过四五百骑兵，三四百座狼而已。
    对狼牙军整体来说，这点伤亡自然是微不足道，但对狼骑营来说，已经是伤亡惨重。
    古代打仗伤亡人数超过一成基本上就会导致溃逃，可狼骑营这顷刻之间，就折损了两成还多，还是在连敌人的毛都没摸到一根的情况下，溃退就是必然的事。
    这还是因为重机枪射速太快，狼骑们反应慢了些，否则在伤亡两三百骑时，他们就该溃退的。
    “欧兄弟，是不是该让将士们出击了？这弹丸咱们还是省着点用吧！”欧阳飞身侧的李承恩大声对欧阳飞叫道。
    欧阳飞一边有选择的打着长点射，一边大声回道：“不急，狼牙军现在只是溃退，还没有溃散，等他们溃散时再出击不迟。”
    “在我眼中，将士们的性命可比这些铜丸珍贵，哪怕用一百铜丸换一条将士的性命那也是值得的。”
    两人的对话声比较大，因为重机枪的枪声太响，若不大声说话对方根本听不到，结果欧阳飞的话被众将士听了个清清楚楚。
    将士们看他的眼神顿时变了，以前对他只是因其心怀大义，愿为保家卫国出力的一丝丝钦佩。
    而此时他们看欧阳飞的眼神却变成了崇敬，他并非领军统帅，却如此爱惜将士们的性命，这如何不让他们崇敬？
 
第二百一十三章 东都天狼啸，长枪已在肩
    李光弼与李承恩心下暗暗叹了口气，罢了，他终究只是个江湖中人，不能以一军之统帅的标准来要求他，况且，这也正是他可敬可爱的地方啊！
    一百枚铜丸至少可以杀死数十狼牙军，他却愿以之换取他们自己将士的一条性命，这在李光弼与李承恩看来自然是极其不智的，能以一换数十，哪怕是将士们自己都会觉得十分划算。
    若这金属风暴由他们来控制，在敌方前军溃退的时候，他们就会果断结束发射，令全军出击。
    此时敌方前军已乱，趁机冲杀，他们必然会乱上加乱，乱军倒卷己方中军，便会逐渐造成全军大乱，进而溃散。
    只是如此一来，在敌方全军溃散前，势必会有一番混战，的确会给己方造成一些伤亡，但这在李光弼与李承恩看来是值得的。
    毕竟凭借他们这几千号人，别说将敌方前军打得溃散，恐怕不到一炷香的时间就得被对方大军给淹没。
    而有了金属风暴，只需要两三千枚铜丸，便能打得对方前军一片混乱，趁机突击必有斩获。
    狼牙军有十万人，铜丸却只有五万，况且日后还有的是仗打，这金属风暴可用之地多了去了，所以他们宁愿出现一些伤亡，也要多保存一些弹丸。
    但欧阳飞显然是想用金属风暴一直打到狼牙军彻底发生大溃散，这才让将士们突击，突击溃散的大军，其实就是追杀。
    杀将后背露给自己的敌军，相比混战，伤亡自然要小得多，甚至很可能零阵亡，可是消耗的铜丸，已经足够再打下一战了啊！
    狼牙大军在前列不断有人身上冒着血花倒下的情况下，开始迅速后撤，或者不应该说是后撤。
    因为是前排的人拼命想要往后挤，但阵列实在太密集，根本挤不动，反而更方便了重机枪子弹发挥穿透效果，一片弹雨洒过来，便能一堆一堆的屠戮狼牙兵。
    不过狼牙军整体还是在向后撤的，一百二十丈……一百三十丈……一百五十丈……依然无法摆脱无形利器的威胁，狼牙大军终于崩溃了。
    大溃散开始发生，骑兵纷纷策马狂奔，步卒遭了大殃，骑兵们根本不顾眼前步兵的死活，他们只想离阵列最前方远一点，再远一点。
    狼牙大军自相践踏，伤亡不计其数，步卒们四散奔逃，溃不成军，无论蔡希德与其他将领如何呼喝，甚至拔刀砍翻了几个溃逃的士卒，依然阻止不了大军的溃散。
    所谓兵败如山倒，此时所有狼牙军将士的斗志都已经消失殆尽，士气全无，只知背后有看不见的利器可以击杀他们，哪里还管什么战事？
    最终蔡希德也只能叹息一声，在溃兵的挟裹下往后撤离。
    “李将军，就是现在。”欧阳飞终于放开了扳机，转头对李承恩道。
    这次只打了三分钟，大约发射出去一千五六百发子弹，不过水也蒸发得差不多，一旁负责加水的俩货这次不用欧阳飞吩咐，立刻上前重新将水灌满。
    此时哪里还用欧阳飞提醒？枪声一停，李承恩立刻拔出腰间长剑，大喝道“东都之狼，獠牙安在？”
    “东都天狼啸，长枪已在肩。”天策军将士虽然只得一千人，但这一声呼喝，气势却胜过千军万马。
    “全军出击。”
    “杀……”
    “唏律律……”
    李承恩手中长剑向前一挥，一千天策将士发出震天喊杀声，战马一声嘶鸣，四蹄迈开，向前狂奔而去。
    人如狼，马如虎，便是天策军将士的真实写照，唐军骑兵本是与天策将士一齐起步，却逐渐被拉开了距离，他们竟是跟不上天策军的速度。
    “苍云，手刃仇敌的时候到了，杀……”
    紧随天策骑兵之后的，是苍云战士，燕忘情轻眉刀向前一指，率先迈开修长的双腿，向前疾奔而去，速度竟不慢于战马多少。
    “杀……”
    苍云战士同样迈开双腿，疯狂的冲向溃散的狼牙军，他们暗运内力，保持着与天策战马相当的速度。
    阵列在运动的过程中，渐渐形成了一个锋矢，以天策将士为箭头，两侧苍云战士为两翼，这个锋矢阵，又可称之为雁形阵。
    天策将士与苍云战士出击的场面引得欧阳飞热血沸腾，猛然从矮凳上站起来，双拳紧握，呼吸微微有些急促。
    跟他状态差不多的，还有他身侧的金义方李无衣等人，便连小七这个女流之辈都是一副蠢蠢欲动的情形，然而她扭头看了看李承恩，最终还是按捺了下来。
    李无衣终究没能忍住，对李承恩说了一句“父亲，此刻欧兄已经无须人护卫，孩儿去杀敌了。”
    说完也不等李承恩开口，便已运起轻功，向前追去。
    “我也去。”跟着李无衣冲出去的还有金义方，为了追上大部队，他连四方行都用了出来。
    苏云袖一言不发，紧紧跟在了金义方的身后，经历过差点失去他的情形，她早已在心下暗暗发誓，再也不要面对那一幕，此生，他在哪，她就在哪。
    “诶，无衣……”小七伸手正准备开口，却发现一只大手搭在了自己肩上，扭头一看，是李承恩。
    只见李承恩满目欣慰的看着李无衣的背影，沉声道“让他去，无衣长大了，他是我大唐好男儿，大丈夫顶天立地，只要一息尚存，便不可忘保家卫国。”
    唐无影没有追出去，唐门是刺客世家，他们喜欢偷袭暗杀，正面战场他没兴趣。
    欧阳飞的目光看了看前方出击的将士与迅速追上大部队的几人，又扭头在李光弼腰间瞟了一眼，他视线所及之处，便是他腰间长剑，眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
    李光弼注意到欧阳飞的目光，十分自然的抬起左手握住剑柄，又不动声色的往一旁踱了几步，站到了李承恩与小七身边。
    开玩笑，谁都能冲上去，惟独这小子不行，他可是大唐能不能平定天下的关键之所在，他要是有个三长两短，这金属风暴的弹丸以后谁来制造？狼牙军中可还是有那么些高手的。
    欧阳飞满脸幽怨的看着李光弼，幽幽道“李大人，我也是大唐好男儿，我的剑法不在七姑娘之下，只是想借你长剑一用，何必呢？”
 
第二百一十四章 人家叫谷姐姐，你也叫谷姐姐？
    “咳咳。”李光弼清咳一声，微笑道“欧大侠，每个人有每个人的职责，人一定要找好自己的定位。”
    “便如我与李将军，我们都是一军之主帅，不得轻涉险境，否则便是对全军将士不负责，你以为我与李将军不想上去冲锋陷阵吗？”
    “正因我们清楚自己的定位，所以才不能由着性子来，而这金属风暴的弹丸日后还需欧大侠制造，若欧大侠出了什么意外，那就是对大唐江山不负责，欧大侠以为呢？”
    “我还……”欧阳飞愕然无语的看着李光弼，合着他的安危还跟大唐江山扯上关系了？你还指望我用重机枪帮你扫平天下不成？
    “那燕统领呢？她为什么就可以亲自提刀上阵？她不也是一军统帅吗？”欧阳飞不服气的反驳道。
    李光弼理所当然的道“苍云军非我大唐军队，属于江湖门派，最多算是地方团练而已，不受朝廷约束。”
    “……”
    “噗哧”
    小七看着欧阳飞满脸吃了苍蝇的表情，忍俊不禁的笑出了声，而李光弼则是与李承恩对视一眼，齐齐露出一个笑意。
    此时不光是欧阳飞，还有几人也是满脸郁闷，就是那俩帮欧阳飞灌水的“水军”，以及那个帮他送弹的弹药手。
    看着兄弟们都冲上去痛宰狼牙，他们只能在这眼巴巴的看着，那郁闷，就别提了。
    “李大人，李将军，战况如何？可有将士受伤？”
    便在此时，一道温柔万分的声音自身后传来，欧阳飞诧异回头，却见一道身穿墨紫相间衣裙的美丽身影，带着三名差不多打扮的女子正款款行来。
    为首那女子生着一张标准的瓜子脸，一头雪白的银丝自双颊垂下，眉间似随时带着一丝淡淡的忧愁，令人忍不住的想要逗她开心，消除她眉间的愁绪。
    她身后三女也是难得一见的美人，而她们手中此时都提着一个不小的木匣，那木匣欧阳飞感觉很眼熟，似乎就是那些大夫出诊之时提的药箱，只是她们所提的药箱比寻常药箱要大不少。
    “谷姐姐，你来啦！狼牙军已经被欧大侠的机关暗器击溃，将士们去追杀溃军了，暂无人受伤。”小七微笑着对为首那白发女子道。
    白发女子似乎松了口气，语带庆幸的道“那就好，小七你竟然没冲出去杀狼牙军，倒是挺难得的。”
    小七尴尬的笑了笑，偷眼瞄了瞄李承恩，随即给欧阳飞介绍道“欧兄，这位是万花谷药圣高足裴元前辈的外甥女，谷之岚谷姐姐。”
    欧阳飞点点头，他自然是知道这个万花谷最具代表性的人物的，她与祁进之间那点事，也因为之前欧阳飞度娘各个门派主要人物的时候了解得差不多，也是个苦命的女子啊！
    欧阳飞端端正正的抱拳一礼，脸上一本正经的道“在下欧阳飞，见过谷姐姐。”
    “咳咳……”听完欧阳飞打招呼的话，小七顿时被口水给呛了一口，哭笑不得的白了欧阳飞一眼，人家叫谷姐姐，你也叫谷姐姐？可你们才初次见面而已，有那么熟吗？
    不过谷之岚今年三十有三，却也当得起欧阳飞一声姐姐的称呼。
    谷之岚自己倒是毫不在意，嘴角勾起一抹温婉的笑意，道“欧大侠无须客气，久仰大名，今日终于得见。”
    欧阳飞微微一笑，道“但愿没让谷姐姐失望。”
    “呵呵，欧大侠说笑了。”谷之岚轻笑道，欧阳飞这两声正儿八经的谷姐姐，让她莫名的感觉趣味盎然。
    接下来的时间，欧阳飞自如的与谷之岚小七唐无影等人闲聊，打发等待中无聊的时间。
    闲谈中偶尔也会照顾照顾旁边三名天策将士，不会让他们有被排除在圈子之外的感觉，李承恩与李光弼也时不时会插几句言。
    欧阳飞妙语连珠，有一种不经意也不刻意的幽默隐含其中，偏偏说话时一本正经，一些话需要脑子稍稍拐个弯才能明白过来，而明白过来后，总令人会心一笑。
    谷之岚感觉，与这位欧大侠说话，真的十分轻松愉快，眉间的忧愁也渐渐化开。
    欧阳飞心下暗暗满意的点头，这样的谷之岚，看起来就让人心情愉悦多了，之前那一副愁容满面的样子，让人看着就心里堵得慌。
    远处喊杀声依然遥遥传来，却早已看不见狼牙军与天策苍云将士的身影，他们都已经消失在地平线上。
    这一战，他们追杀狼牙溃兵十数里，狼牙军死伤大半，丢下武器装备无数，辎重更是全部完完整整的留在了太原城外。
    蔡希德带来的三万狼牙军，回到大营时已经只剩五千不到，装备辎重更是全部遗失，甚至剩下的人有许多手中兵器都已经不见踪影，而真正被欧阳飞重机枪杀死的不过千余人罢了。
    一部分伤亡产生于溃散时的自相践踏，又被天策将士、苍云战士与唐军士卒杀了大部分，最后跑没影了小部分，结果就剩这么点了。
    首战告捷，而且是一面倒的大胜，这自然让李光弼与李承恩心情不错，一直保持着愉悦的情绪与欧阳飞闲谈。
    两个多时辰后，太阳西斜，天策军与苍云军方才返回。
    遥遥可以看见，将士们虽面有疲色，但精神状态还是不错的，士气依然十分高昂。
    后面唐军骑兵的马背上驮满了狼牙军丢下的武器装备，而唐军骑兵出去时只有五百骑，其他一千五百人皆为步卒。
    可回来时所有人都骑上了战马，包括苍云军在内，甚至许多人手中还额外牵着一匹，那些空着的战马背上也驮着许多武器装备，看来蔡希德带来的骑兵，基本上已经折得差不多，这一仗，可谓战果丰厚。
    那些弯刀他们虽然用不上，但那也是实实在在的铁器，融掉以后可以用来打造枪头、箭头、铠甲什么的，长矛则是直接可以自己使用。
    至于那些距离此处不远的辎重，投石机、飞楼之类的东西，完全可以拖回城内，直接调转方向，成为守城的利器。
    看到将士们归来，谷之岚神情沉肃下来，带着身后三名女子，径直往后面被人抬着的人迎了上去，她来此，本就是来给抵抗狼牙的将士疗伤的。
    谷之岚的医术得了孙思邈真传，基本上只要不是必死的伤病，她都能把人给从鬼门关拉回来。
 
第二百一十五章 笑面阎罗宋森雪
    李承恩与李光弼向返回的大军迎去，小七欧阳飞唐无影三人也落后他们半步，向前迎了上去。
    老远就看到李无衣与金义方骑在马上，一路兴致勃勃的议论着什么，至于两名“水军”与弹药手，则是需要看护好重机枪，没有跟过去。
    一行人迎上返回的大军后，众将士纷纷滚鞍下马，不等李光弼与李承恩开口，欧阳飞率先对众将士挥手大声道：“兄弟们辛苦了，你们杀狼牙兵杀得可痛快？”
    “痛快，太痛快了，哈哈哈哈……”金义方与李无衣率先大笑着应和道：“可惜欧兄你没能参与，要不你就能体会到痛宰狼牙兵的痛快之处了。”
    众天策将士与苍云战士们也纷纷露出一个会心的微笑，看向欧阳飞的目光充满了崇敬与感激。
    而听到李无衣的话，欧阳飞顿时面色一黑，疾步往人群中走去，边走便叫嚷道：“剑，剑，谁给我一把剑？下次我一定要参加。”
    结果欧阳飞转了几圈，除了苏云袖，愣是没看到一个用剑的人，苍云军是刀盾，天策军使长枪，唐军将士们使横刀与马槊，而狼牙军使弯刀长矛，就没一个用剑的。
    欧阳飞抓狂的转了几圈，最后无奈的凑到苏云袖身边，讨好的笑道：“嘿嘿，袖袖，你有两把剑，能不能借我一把？等打退狼牙军，我立马还你。”
    苏云袖忙后退一步，连连摆手道：“不行不行，我的剑舞必须要两把剑才能发挥威力，我可还没达到小七师姐那种境界。”
    欧阳飞无语问苍天，悲愤的道：“剑乃百兵之君，蕴君子之气，难道在场诸位就没有一个是君子吗？”
    “哄”
    众将士一片哄笑之声，只感觉从开战之后，一直紧绷着的那根弦，在欧阳飞这一番闹腾下松了下来，心情一阵轻松。
    欧阳飞深知从战场上下来的人，精神都是出于高度紧绷的，必须设法舒缓，因为沙场作战，疲惫的不仅是身体，还有心。
    若不舒缓这种疲惫，慢慢的就会让战士们身心俱疲，这对战士来说是十分不利的。
    便如三国赤壁之战时，曹军士卒征战十年，身心俱疲，加上水土不服，感染伤寒，一到赤壁，便立刻引发了一场大瘟疫。
    实际上那所谓的瘟疫就是流行感冒，正因战士们身心俱疲，身体的抵抗力就变得十分低下，稍稍得病，便会很快加重。
    再说得白一点，就是身心俱疲这种情况，会造成免疫力下降。
    所以后世军队会设置文工团这种单位，就是为了让每天紧张训练的将士，能通过一些节目，来放松精神，让紧绷的神经得以舒缓。
    而欧阳飞此时的作为，便正起到文工团的作用，通过一些让人发笑的行为，来使战士们舒缓神经。
    “这次能有如此辉煌大胜，多亏欧大侠的机关暗器，多谢了。”一道清冷的声音在众将士哄笑声中清清楚楚的传了出来。
    欧阳飞扭头看去，开口的却是燕忘情，她脸色虽然冷峻如故，但她眼中的感激清晰的表达了出来。
    只不过欧阳飞发现，燕忘情的脸色有些苍白，略一感应，气息也有些紊乱，可看其外表，却并无伤势，不由面色一变，肃然问道：“燕统领受了严重内伤？”
    燕忘情淡淡道：“多谢欧大侠关心，我并无大碍。”
    “气息都乱了还说无大碍？若是伤不重，你早就调息好了吧？”欧阳飞凝眉道。
    一旁的李无衣傲然道：“燕统领以一人之力，独抗狼牙军阿独鹿、乌素儿以及可蒙三员大将，虽然受了些内伤，却也将三人斩杀，大大削弱了狼……”
    “少给我扯淡。”欧阳飞这次毫不客气的打断了李无衣的话，转身对李光弼肃然道：“李大人，城中可有瑶琴？”
    李光弼闻言一愣，诧异问道：“瑶琴？欧大侠要瑶琴作甚？我府上是没有的，不过……”
    “欧大哥，我们那有，只是不知你要瑶琴是……”苏云袖见欧阳飞面色肃然，这次不像是刚才那般开玩笑，便郑重开口道。
    “是这样，我懂得一门以琴音疗伤的法门，名唤《清心普善咒》，对治疗内伤有奇效，燕统领伤势不轻，若无外力辅助，恐怕不是短时间能痊愈的。”
    欧阳飞说完，对苏云袖道：“袖袖，劳你一会儿尽快取一架上好瑶琴来，我给燕统领疗伤。”
    “哦！我明白了，这就去。”苏云袖听完欧阳飞的话，没有丝毫迟疑，转身跨上一匹战马，径直往七秀坊驻地疾驰而去。
    燕忘情张了张嘴，似乎想说些什么，却最终什么都没说出来，默认了欧阳飞的作为。
    随后李承恩问了李无衣伤亡情况，结果让大家都很满意，天策军与苍云军均无人阵亡，倒是伤了三百多人。
    不过大多是轻伤，只有六人重伤，而此时谷之岚已经前去处理这些重伤之人，相信命还是能保住的。
    唐军将士阵亡三十余人，伤五百余人，阵亡将士都是死在反扑的狼骑手中，不过那些反扑的狼骑也被燕忘情、李复、李无衣、金义方、苏云袖、苏穆武等高手屠戮一空。
    那些轻伤的等回到营中自有军医医治，谷之岚主要负责医治重伤号。
    便在李光弼与李承恩安排大军回城，谷之岚也初步处理好重伤号的时候，一道急切的声音从大军身后传来。
    “谷姑娘，快来看看祁道长。”
    欧阳飞与众人一齐疑惑的回头看去，谷之岚自然也回头看了过去，下一刻，谷之岚身躯狂震，脸色剧变。
    却见来人是一名身穿玄甲，身形高大的中年男子，他最大的特点，就是额头上有一朵血红色莲花的印记。
    而在他的背上，祁进正昏迷不醒，他的左臂已经齐肩断去，断臂之处应该点了穴道，并未大量流血，只是依然有丝丝血液往下滴落。
    欧阳飞两眼微眯，“笑面阎罗”宋森雪，祁进的好基友之一，暗恋燕忘情多年，然而谁都不知道，他却是神策军安插在天策军中的高级卧底。
 
第二百一十六章 断臂的祁进
    大唐贞观年间，出于防御吐蕃、绥靖南夷的需要，太宗李世民特旨组建神策军这一特殊部队，主要驻守在西南阳平关与剑门关一线。
    与直属于李世民势力核心编制的天策军不同，神策军是真正的地方军队编制，基本上等同于八路军的独立师独立团之类的部队。
    武则天称帝之后，很是惧怕天策军这支李唐的嫡系部队，立刻限制了天策军的兵权。
    与此同时，武则天开始扶植忠于自己的势力，最后她选中了神策军，将之调入京畿，成为自己的直属部队，在军中安排了许多自己的亲信。
    同时为了防止神策军大权旁落，武则天特别下旨，神策军的最高统领必须由宦官担任，神策军由宦官统领的规矩也正是从此时开始的。
    神策军奉命进京，标志着神策军渐渐由一支地方戍卫部队转化成国家直属精锐，已经具有了与天策分庭抗礼的力量。
    之后武则天虽然下台，但是并不意味着神策军的失势，相反，他们找到了更为强大的靠山。
    李隆基即位为帝，神策军大权便落到了御前红人高力士手中，在杨氏因杨玉环而得宠之后，高力士更是和杨国忠等人勾结，牢牢地控制住了神策军的大权。
    换言之，神策军其实就是奸相杨国忠的铁杆狗腿。
    宋森雪，原名宋十二，实为被唐玄宗李隆基发动政变，篡夺了皇位的唐殇帝李重茂远渡东洋前留下的血脉。
    从小在神策禁地“忘忧谷”中长大，身边除了执行秘密任务后退军的老兵，便是同样可能会泄漏秘密的军人遗孤。
    十四岁时被神策军带出山谷，被指派执行一切神策军不能在明面上做的事。
    后来，宋十二随凌雪阁高手祁进完成了一桩暗杀任务，由于履历出色，成为卧底苍云的最佳人选，他以“宋森雪”的身份投入了雁门关燕忘情麾下。
    不过宋森雪虽然是个卧底，但其这么多年来，倒也并未作出什么有损苍云的事，反而在常年征战中，因身旁伙伴的多次拼死援护，而对于自己的使命产生了迷惘。
    最重要的是，他爱上了燕忘情。
    “不空救过我三次，我还了他五次，夜北救过我六次，他是个疯子，为了救我可以不要自己的命，我还欠他两条命。”
    “燕帅……她救过我十二次，我却一次都还没还，我要还完了这些欠他们的，才能安心背叛他们，只是……真的可以……安心么？”
    这就是宋森雪内心最深处的想法。
    那么，究竟要不要将宋森雪的身份告知燕忘情？有没有可能让他脱离神策军，彻底对苍云归心？
    毕竟，他的仇家是大唐皇帝，是李隆基的后人，天策军也勉强算得上他的仇人，因为李隆基政变，有他们的身影。
    可苍云军，早已不是大唐的军队，他们只是一群在复仇的道路中寻求救赎的旅人，也正因如此，燕忘情，才更值得人敬佩。
    欧阳飞不动声色的看了燕忘情一眼，却刚好与燕忘情那双清冷的眸子撞上，她刚刚竟一直在看着他？
    似是看出了欧阳飞眼中透出的纠结，燕忘情目光闪了闪，脑袋微偏，眼睛微微眯了起来。
    “咳咳。”欧阳飞偏开了脑袋，用手挡在嘴巴前，清咳两声，这位大姐好犀利的目光，好敏锐的洞察力。
    在欧阳飞思忖关于宋森雪之事的时候，谷之岚已经带着三名助手迎上了宋森雪，看着断臂的祁进，谷之岚脸色发白。
    “他……他是怎么伤的？”谷之岚颤声问道。
    “这……”宋森雪面色复杂，道：“此事说来话长，你还是先帮他止血吧！穴道不能封闭太久，否则会损伤他的经脉。”
    谷之岚收拾情绪，从药箱中取出勾型针与鱼肠线，开始为祁进缝合手臂大动脉的血管。
    华夏外科手术始于汉代，到隋朝之时已经发展到相当程度，什么“剖腹术”“断肠缝合术”“血管结扎术”都已经出现，对于得了孙思邈真传的谷之岚来说，结扎血管自然算不得什么。
    待得谷之岚将祁进的伤势处理好后，宋森雪立刻解开了祁进封闭的穴道。
    此时已有唐军士卒抬来担架，宋森雪将昏迷的祁进放到担架上，随即便先行抬着回城了，军中的重伤号刚刚都已处理过，谷之岚便吩咐三个助手在此照看，她自己则是先随着祁进返回城中。
    宋森雪走到燕忘情身边，立马发现了她身受内伤的事，脸色微变，急切的道：“燕帅，你受伤了？”
    “我没事，你们怎么回事？”燕忘情上下打量了一番宋森雪，似是见他身上并无受伤迹象，暗暗松了口气，淡淡问道。
    见燕忘情第一时间担心的是自己有没有受伤，宋森雪心下更加复杂。
    燕忘情相询，他不得不答，瞥了一旁李承恩与李光弼一眼，宋森雪沉声道：“我们遇到了谢云流。”
    “什么？在哪？”李承恩与李光弼闻言大惊，急问道。
    “在东南面十数里外，不过他已经走了，他因当年祁兄误杀他徒儿洛风之事……唉，此乃纯阳宫内部密辛，我不好多说，等祁兄醒来，你们问他吧！”
    燕忘情自然是无所谓，只要谢云流不惹到苍云军头上，她才懒得管纯阳门下那档子事，而李承恩与李光弼却是神情凝重。
    谢云流是唐殇帝李重茂的挚友，所以对大唐充满了敌意，或者再说得更准确一点，对如今的大唐皇室充满敌意。
    他敌视大唐皇室，而他们这些大唐臣子要保皇室，他们之间，自然也只能是敌对关系。
    “罢了，既然他已经离开，暂时先不管他，谢云流虽对我等怀有敌意，至少他永远不可能帮狼牙军，咱们当前最紧要的事，依然是打退狼牙，守住太原。”
    李光弼说完这句，李承恩等人纷纷表示赞同，随即便安排各军返回太原，同时还要安排军士与百姓，一起出来将那些辎重弄回太原城。
    狼牙军吃了这么大一个亏，至少在弄清金属风暴的底细，甚至解决金属风暴前应该不会再贸然进攻，他们有足够的时间准备城防。
 
第二百一十七章 累了
    回到城中，天策军与苍云军都入驻了李光弼给他们安排好的临时驻地，欧阳飞将保养重机枪的方法教给弹药手，枪油什么的也直接交给了他，让他负责维护保养重机枪。
    很快，返回七秀坊驻地的苏云袖取来了瑶琴，欧阳飞拨了拨琴弦，满意的点点头，音色十分不错。
    此时大家都在忙碌，且都是欧阳飞帮不上忙的事，故而也没人管他干什么，他便径直去了燕忘情的帐篷。
    帐前有两名唐军士卒守卫，欧阳飞说明来意，不待两名士卒入内通传，帐内已传来燕忘情清冷的声音。
    “欧大侠请进来吧！”
    欧阳飞对两名士卒笑了笑，便抱着瑶琴走了进去。
    帐篷内十分简单，左侧放着一张长条桌，桌后摆一个胡床，一旁还有数张胡床。
    靠帐门这一面的角落还放着一个水桶，里面盛满了清水，即可饮用，也可用来洗漱，每一个帐篷中都有这样一个水桶。
    由于燕忘情是女人，所以帐篷正中间放了一个屏风，屏风后则是燕忘情的卧榻。
    这已经算是十分“高档”的配置了，其他唐军将领的帐篷，里面就一个卧榻，几个胡床，其他什么都没有。
    毕竟是战时，将士们所需要的也就只是一个睡觉休息的地方罢了。
    欧阳飞进入帐篷时，燕忘情正于右侧盘膝闭目坐于一张坐垫席上，正对着长条桌。
    见欧阳飞进来，燕忘情睁开眼睛，淡淡的看了他一眼，道：“欧大侠请随意。”
    欧阳飞心知燕忘情只是性子如此，并非单单针对他，也不甚在意，微笑道：“那我们直接开始疗伤吧！”
    “也好，早些痊愈，也能多杀几个狼牙。”燕忘情点点头，声音稍稍平和了些许，没那么清冷了，不过也只是些许，不特别注意，根本感受不到。
    “……”
    欧阳飞有些无语，这女人满脑子就只有杀狼牙吗？
    心下轻叹一声，径自走到长桌旁，将瑶琴放下，随即端坐于胡床之上，对燕忘情道：“燕统领，我这《清心普善咒》可加速为你调理体内真气，治疗内伤。”
    “但其亦有舒缓身心之效，或许会睡过去，你无须强行抵抗，好好休息便是。”
    燕忘情闻言，目光闪了闪，最后轻轻点了点，起身走到了屏风之后，于卧榻之上盘膝坐了下去。
    欧阳飞微微调转长桌，使之正对着屏风方向，随即双手轻拨琴弦，学自任盈盈的《清心普善咒》琴音响起。
    “铮……铮铮铮……铮铮……铮……”
    《清心普善咒》是由许多单音参差组合，构成一个自然的旋律，犹如天地人相互交融，令人自然进入清净空灵的境界。
    燕忘情初听这琴音，只觉曲调柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢。
    片刻之后，燕忘情便发现，那琴音的旋律竟引发了体内真气的共鸣，真气不经她催动，却迅速自行流转开来，运转速度比之自己平日催动只快不慢，偏偏又给她一种润物细无声的感觉。
    便似一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，燕忘情只觉全身轻飘飘的，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上。
    便在这琴音之中，她的内伤开始迅速恢复，而她也终于放下心来，放松了心神，顿觉眼皮越来越重，过不多时，便眼皮合拢，软倒在榻上，陷入了沉睡。
    睡梦之中，仍隐隐约约听到柔和的琴音，似有一只粗糙却温柔万分的大手在轻抚自己头发，像是回到了幼时，在阿爹的怀抱之中一般。
    连燕忘情自己都不知道，进入深层次睡眠的自己，竟露出了一个纯净无比的笑容，笑起来的燕忘情很美，美得让人窒息，然而这一年的燕忘情，已经四十六岁。
    可惜欧阳飞没看到这个美不胜收的笑容，他也看不到这个笑容，自从雁门关之殇后，燕忘情再也没笑过。
    良久，琴声越来越低，终于细不可闻而止，听着燕忘情那平稳的呼吸，欧阳飞露出一个会心的微笑，喃喃道：“你活得太累了，好好休息一下吧！”
    说完抱起瑶琴，起身走出了帐篷，而出帐门之时欧阳飞吓了一跳，却见不知道什么时候，门外已经聚了一大票人。
    李承恩、小七、李无衣、金义方、苏云袖、唐无影、苏穆武等欧阳飞熟识之人尽皆在列。
    其他诸如李复、宋森雪等欧阳飞不熟悉之人也聚在帐外，还有其他许多欧阳飞不认识的人，甚至连一直守在祁进身边的谷之岚都出现在了此处。
    “你们这是作甚？都忙完了吗？”欧阳飞愕然看着众人，怕吵醒燕忘情，特意压低声音问道。
    宋森雪见欧阳飞一副说话都小心翼翼的模样，心中一动，上前亦轻声问道：“欧大侠，燕帅她伤势如何？”
    欧阳飞看了他一眼，轻声回道：“放心吧！燕统领得清心普善咒加持，伤势已大有好转，不过她太累了，此刻已经熟睡。”
    宋森雪闻言松了口气，对欧阳飞深深一揖，道：“多谢欧大侠。”
    “不必客气，咱们还是换个地方说话吧！燕统领征战多年，身心俱疲，好不容易得享片刻安宁，不要打搅了她。”
    宋森雪深以为然，侧身让过欧阳飞，伸手做了个请的动作，其他人自也“懂得起”，纷纷跟着欧阳飞往他的营帐中行去。
    李无衣一把勾住欧阳飞的肩膀，嘿笑道：“欧兄，你这清心普善咒确实很有名堂，光是听着一点余音就让人感觉浑身舒坦，比泡热水澡还舒服，比长歌门那帮酸儒弹的琴强多了。”
    “有空的时候，给我们大伙也弹弹，让我们也享受一把怎么样？”
    欧阳飞自无不可，随口道：“行啊！只要不耽搁你们的正事，我随时可以，到时候叫上将士们，大家围坐一团，我让大家好好放松放松。”
    “将士们连年征战，几乎片刻不得闲，其实许多人都很‘累’了，只不过他们凭着心中的信念强行支撑着，但如此下去，终有撑不住的一天。”
    “身体一旦垮下来，再想恢复就难了，除非他们内功修为能达到反后天为先天的境界，得先天之气滋养肉身，但事实上，身心俱疲的状态，是根本不可能修炼到先天之境的。”
    “到那时，恐怕只是一点小小的伤寒都能要了他们的命，就算他们能活着退出军中，也基本上活不长，下半辈子都要缠绵病榻。”
    听完欧阳飞的话，李承恩与苏穆武对视一眼，齐齐皱起了眉头，他们都知道，欧阳飞说得没错。
    只不过之前他们一直只是关注将士们有没有受伤，有没有生病，却从未注意到过这方面。
    岂止是将士们，便连他们，不也有过“累了”的感觉吗？甚至比将士们更甚，他们时常会觉得，快被肩上的担子压得喘不过气来。
    此刻的李承恩，想起了秦颐岩，想起了杨宁，想起了曹雪阳，想起了许许多多的人，他们当初……一定都很累了吧！
    你们撇下我们躺到了地下，倒是可以好好休息了，可我们，却还要继续撑下去啊！
    不自禁的，李承恩双眼之中，浮起了一丝雾气，此刻的李承恩，内心突然变得十分脆弱。
 
第二百一十八章 主动出击？
    清心普善咒的琴音在城东营地响了整整半个时辰，半个时辰后，众人神清气爽的纷纷从席上起身，一些男人伸了个懒腰，营帐中顿时响起一阵噼里啪啦的响声。
    弹奏清心普善咒的时候，欧阳飞自己也是能享受到琴音带来的好处的，那感觉真的很舒坦，简直比做保健按摩还舒服，当然，是小的，不是大的。
    “欧兄弟，多谢了，听了你的琴音，真的感觉浑身都轻松不少。”李承恩微笑着对欧阳飞道。
    欧阳飞耸耸肩，道“李将军何须客气？在下也只是略尽绵薄之力罢了。”
    “可惜这琴音只对身怀内力的人起效，否则，等日后覆灭狼牙，平定了天下，在下就来一场‘大唐巡回演出’，让所有连年征战的将士们都能放松放松。”
    听欧阳飞说到这个，李承恩神色一肃，对欧阳飞问道“欧兄弟，不知你可有什么好法子，可以让普通士卒在征战或操练的过程中，舒缓身心的疲惫？”
    欧阳飞点点头，道“有是有的，此事我稍后将之写成计划书交给将军，你可以与李大人一起参详参详。”
    李承恩感激的抱拳道“如此甚好，多谢欧兄弟，我等便不打搅欧兄弟歇息了，告辞。”
    欧阳飞起身相送，将众人送出营帐后，欧阳飞去了隔壁营帐，因为重机枪就放在此处，这营帐中是大通铺，住了六名天策将士，他们负责看守重机枪，那名弹药手也住在这里。
    “周兄，你来一下。”弹药手名叫周冬生，因为他是冬天出生的，所以他爹就给他起名冬生。
    “欧大侠，有何吩咐？”周冬生迎出来抱拳道。
    欧阳飞略显尴尬的道“那个……你会写字吧？”
    周冬生莫名其妙的点点头，道“天策军中人人识文断字，不知欧大侠……”
    欧阳飞点点头，道“那你去找到文房四宝，到我营帐来一下。”
    “哦！是。”
    片刻之后，周冬生端着笔墨纸砚进了欧阳飞营帐，随即欧阳飞口述，让周冬生记录，直到此刻周冬生才反应过来，莫非这欧大侠……不识字？
    不可能吧！欧大侠懂礼知节，博学多才，显然是读过圣贤书的，且弹得那么一手好琴，怎么可能不识字？
    周冬生将这不靠谱的想法甩出脑海，开始认认真真记录欧阳飞所说的东西。
    欧阳飞将后世军队中常见的一些“游戏”给一条条列了出来，还将成立文工团的一些设想转换成适用于这个时代的说法说了出来。
    周冬生一边记录一边思忖欧阳飞所说的东西，似乎……很有趣？
    欧阳飞语速不快，周冬生记得十分轻松，一个时辰后，满满两张纸的计划书新鲜出炉，待墨迹干掉后，欧阳飞嘱咐周冬生给李承恩送过去，便不再管这事。
    很快就到了晚饭时间，欧阳飞跟所有人一样，吃的都是唐军火头营的饭食，几张胡饼，一碗粟米粥。
    欧阳飞当兵那会儿什么没吃过？野外生存训练的时候，什么蚂蚱、树虫、蚕蛹、蚯蚓那是扒拉到了直接就往嘴里丢，活的，这胡饼已经算是美味了。
    吃完饭的时候天色已经暗下来，众人再次聚集到李承恩的中军大帐议事，李光弼也在场。
    这次宋森雪与李复代表苍云军参加了会议，燕忘情依然沉睡未醒，连晚饭都没起来吃，她实在太累了，这一觉不出意外，恐怕得睡到明日早上。
    这次议事一来是通报一下各方战报，二来是安排夜晚的值守，今日不过是太原之战的第一天，除了东城大捷外，其他关键位置没有什么大的战果，却也稳稳的守住了。
    两座汾桥依然还在唐军手中，进攻晋祠的狼牙军被道衍率少林棍僧击退，杏花村也被蒋方文率丐帮弟子牢牢守住。
    欧阳飞旁听了一会儿，目光微闪，无论历史上还是游戏资料片，太原之战都打了足足一个多月，他可没那么多时间。
    他来的时候现世是九点钟左右，也就是说，他只有十个小时左右的时间，换算成任务世界就是十天。
    所以，他必须想办法在十天之内打退狼牙军，完成这次任务，否则他就不得不回归现世，这次回去后，肯定会开始攻打巴颂，这至少也得要一天时间。
    现世一天，这里就二十多天过去，谁知道战局会是怎么样？虽说原剧情太原是守住了的，但唐军与武林豪杰也是伤亡惨重。
    况且无论任何剧情，一旦他参与进来，结局就成了未知之数，不一定还会按照原剧情走，所以他根本不可能放心的返回现世，所以他决定，一定要在十天之内完成任务。
    故而在议事告一段落，李承恩询问众人还有什么要补充的没有时，欧阳飞开口道“李大人，李将军，咱们这样被动防守，实在是有些憋屈。”
    “况且战事每迁延一天，便会有更多将士牺牲，太原城的损失也会加大一分。”
    “不知诸位有没有想过，干脆咱们主动出击，直接打到史思明的中军大营去，来个擒贼先擒王？只要灭了史思明蔡希德等人，狼牙军自然不战自溃。”
    “……”
    大帐内一片寂静，众人面面相觑，纷纷摇头苦笑不已。
    李光弼耐心的解释道“欧大侠，不是我等不愿主动出击，而是实在心有余而力不足啊！”
    “史思明十万大军，就算今日折了两万余，也还有七八万人，可我们兵不过万，守城尚嫌不足，哪里还有余力主动进攻？”
    欧阳飞想了想，道“那若是金属风暴可以移动呢？咱们以金属风暴开路，以诸多武林高手护卫，再辅以大军压阵，直接平推大梁山下，又当如何？”
    众人闻言齐齐眼前一亮，李承恩与李光弼对视一眼，惊喜之色一闪而过，李承恩两眼发亮的道“若是如此的话，倒有几分可行性，那不知欧兄弟有何妙策，可让金属风暴在移动中自如发动？”
    帐中众人齐齐满怀希冀的看向欧阳飞，若能尽快结束战事，谁又想成天打仗呢？
    闲得无事时，好友一起把酒言欢，听欧阳飞弹弹琴，看秀秀们跳跳舞，那样的日子该有多快活？
 
第二百一十九章 暖
    欧阳飞在帐中来回踱了几步，右手放在下巴轻轻摩挲，片刻之后，在众人希冀的目光中，食指一竖，道：“咱们这样，令工匠尽快赶制一辆可推行的四轮马车。”
    “随后将金属风暴往上一架，再派一些大力之人推车，不就可以一路横推过去了？”
    “之所以要四轮马车，是因为两轮车不易掌握平衡，会导致金属风暴弹丸乱飞，四轮就十分平稳了。”
    “不过这车得做大一些，因为还要存放弹丸与水桶，另外还要承受四五人的重量，所以这车至少得承受三千斤以上的重量。”
    “诸位觉得此议如何？”
    听了欧阳飞的话，大帐中顿时响起一片嗡嗡议论之声，一个个都十分兴奋，片刻之后，经过讨论，众人一致决定此议可行。
    李承恩笑道：“欧兄弟，你这个计策的确甚妙，不过为何要用人力推，而不用马匹拉呢？”
    欧阳飞解释道：“用马拉车有几点问题不好解决，其一，通常马匹所拉之车都比马匹本身要矮，若将车做高一些，越高的车就越不稳当。”
    “其二，马匹毕竟是牲口，即便是经过训练的战马，亦有受惊之虞，金属风暴声响本就十分巨大，若马匹受惊而狂奔乱跑，那就万事皆休矣。”
    “所以宁愿多费点劲，以人力来推车，行进速度慢一些，至少可保万无一失。”
    听完欧阳飞的话，所有人都缓缓点头，显然是赞同了他的说法。
    李承恩点头道：“倒是我考虑不周了，那么若要如此行事，还有几点必须解决。”
    “一是必须肃清沿途所有狼牙军探子斥候，所谓兵贵神速，但以人力推车，便达不到神速的条件，那就只能让敌方无法掌握我军动向了。”
    “再者要严防敌方埋伏，因为我军大部队只能跟在金属风暴之后，所以我们只能让敌人从正面来袭，若被埋伏包围就大事不妙矣。”
    “最后，必须要有大量高手护卫在侧，金属风暴一旦发动，必会有狼牙军中的高手前来破坏，若高手数量不足，使得金属风暴遭到破坏，那同样是万事皆休。”
    听完李承恩说的三个问题，欧阳飞佩服的点头道：“李将军思虑周祥，在下佩服，若要主动出击，毕其功于一役，这三个条件的确是咱们必须解决的问题，不知李将军可有良策？”
    李承恩摊手道：“此事说到底就是需要人手，目前我军高手虽不少，却也捉襟见肘，要想得到大量高手支援，只能等侠客岛方岛主率众多武林豪杰赶到才行。”
    说到这，李承恩看向李复，道：“李兄弟，不知风夜北风军师、燕忆眉燕统领、申屠远申统领、王不空王统领及他们率领的三千苍云军如今在哪？”
    李复闻言回道：“月前苍云军在睢阳助张大人抵抗安庆绪麾下狼牙军，之后得悉史思明即将攻打太原，燕帅便带了两千人先行赶过来。”
    “旬日前燕帅已给风军师传信，令他率众赶来太原助战，不出意外，这两日也该到了。”
    李承恩精神一振，道：“那就好，如此一来，咱们又多了几位高手，五毒教主曲云也带着五毒教精锐正赶往太原，不日即到，只等各方英豪尽皆到齐，便是我等反攻狼牙之时。”
    “正好趁这几日的时间打造需要的四轮车，不出意外，五日之内当可发动反攻。”
    听完李承恩的话，欧阳飞心下暗暗松了一口气，如此一来，就没有问题了。
    如今雇佣点还不多，等到雇佣点积攒起来，有大把时间可以滞留在任务世界后，就可以选择休一段时间假。
    哪怕假期只有一个月，可换算成任务世界时间，那就是整整两年，等自己在任务世界厮混两年，结束时武功定然大有长进。
    况且在休假期间，或许还会有额外雇佣任务出现，那么雇佣点也会有所补充，这个时间也许会更长。
    不过两年时间，保守点估计，按照最高档次价格，30点一天算，他至少需要积攒两万雇佣点才行，可如今就算完成这次任务，雇佣点也才七千有余而已，任重而道远啊！
    ……
    因之前武啸威身死，火龙摧城图谱被夺，狼牙军并未得到火龙摧城这件大杀器。
    加上狼牙军今日刚刚吃了场大败仗，大败亏输，故而原剧情中的狼牙军以火龙摧城夜袭，众武林豪杰“夜守孤城”的剧情并未发生，众将士与武林豪杰难得的睡了个好觉。
    次日一早，欧阳飞结束打坐，起身洗了把脸后，便出门往燕忘情营帐而去，此时把守营帐外的士卒刚刚换岗，欧阳飞拉住下岗的士卒问道：“兄弟，燕统领可已起身？”
    那士卒闻言回道：“之前听到帐中有水声，应该是燕统领在梳洗。”
    欧阳飞点点头，抱拳道：“多谢兄弟，快去歇息吧！”
    “欧大侠客气了。”
    士卒抱拳还了一礼，径自离去，欧阳飞走到门前，对新上岗的两名士卒笑了笑，随即对营帐内朗声道：“燕统领方便否？欧阳飞前来拜会。”
    “欧大侠请进。”清冷的声音自帐内传来，欧阳飞这才挑帘而入。
    然而他没注意到的是，便在不远处，宋森雪手中端着一个托盘，托盘上放着一碗热气腾腾，熬得鲜黄的鸡汤与几张胡饼，正好看到欧阳飞入帐这一幕。
    目光微微闪了闪，宋森雪不动声色的走了过去。
    欧阳飞一进营帐，便见燕忘情正立于屏风前，静静看着他，身后放着一张胡床，见他入帐，淡淡道：“欧大侠请坐。”
    欧阳飞自己从长桌旁提起一张胡床，打开架好后坐了下去，燕忘情亦随之坐下。
    “燕统领伤势如何？可需在下再奏一曲？”
    看着欧阳飞满目的关心，燕忘情目光微闪，缓缓摇了摇头，道：“昨日那一曲，已令我伤势恢复大半，只需再稍作调息，便可痊愈。”
    欧阳飞闻言松了口气，点头道：“那就好，燕统领你征战多年，可谓身心俱疲，无事的时候，还需多多休息，不仅是身体，精神上也要尽量让自己放松。”
    燕忘情听了欧阳飞的话，定定的看着欧阳飞，冷了多年的心，似有暖意升起。
 
第二百二十章 最佩服之人与最不佩服之人
    “多谢欧大侠关心，只是……我与欧大侠非亲非故，却不知欧大侠为何……”燕忘情声音依旧清冷，一双冷眸凝视着欧阳飞双目，问道。
    若是年岁不大的少女，是无论如何也不可能问出这等问题的，而燕忘情如今即将年过半百，活了半辈子，什么没见过？
    况且她的心，早已死在雁门关外，她名忘情，要忘的不仅是男女之情，更是一切人情世故，她活着的理由与意义，便是为枉死的兄弟复仇洗冤。
    她不是木头人，不是不知道宋森雪对自己的情意，只是她的心，已经容不下除兄弟战友之情外的任何感情。
    欧阳飞这毫无来由的关怀，的确很容易让人误会，天可怜见，欧阳飞对燕忘情，与对当初的苏云袖、红衣分坛的秀娘一样，仅仅只是一种怜惜而已。
    欧阳飞这次毫不闪躲的与燕忘情对视着，微笑开口道“因为燕统领是其中一个在下最佩服之人。”
    “放眼江湖，在下有三个半最佩服之人，也有三个半最不佩服之人，而三个半最佩服之人，皆是女子，三个半最不佩服之人，却尽为男子。”
    燕忘情想过任何理由，却没想到，欧阳飞说出的竟是如此理由，三个半？这是怎么一个说法？心下也不由有了几分兴趣，道“愿闻其详。”
    欧阳飞站起身踱了两步，朗声道“在下最佩服的三个半女人中，第一位便是你燕统领，你以女儿之身，率领玄甲苍云军，为我大唐戍边守土，功勋卓着。”
    “之后遭遇背叛，经历无数苦难，却始终没有放弃，坚定不移的要为枉死兄弟沉冤昭雪，报仇雪恨。”
    “粮饷断了，你们就靠自己，苍云军，是我最佩服的一支军队，统领这支军队的你，便是我最佩服之人。”
    听完欧阳飞的话，燕忘情缓缓深吸了一口气，又慢慢吐出，闭上了双目，她不愿让人看到自己眼中的软弱，欧阳飞的话，让她想起了很多往事。
    欧阳飞用眼角余光瞥了燕忘情一眼，装作什么都没看到的模样，自顾自的接着道“这第二个，便是天策军宣威将军曹雪阳，她的一生与你的前半生一样，虽身为女儿身，却不输任何男儿。”
    “那一句‘天欲倾之国有殇，百战断头又何妨’，即便是如今提起，依然会让在下心情激荡不已，只恨自己晚生了几年，不能与曹将军并肩而战，唉……”
    燕忘情听欧阳飞说起他第二个佩服之人，心情已经渐渐平复，听完他的话，点头道“曹家妹子的确令人钦佩，可惜当年潼关之战，我们并不在左近，唉……却不知欧大侠佩服的第三位，又是哪家妹子？”
    欧阳飞微微一笑，道“此人就在营中，便是那位痴心不改的奇女子，燕秀小七。”
    “从大义上来说，她的确比不上燕统领与曹将军，不过在下佩服的不是她做的事，而是她这个人。”
    “七姑娘自小便是个武痴，不爱女红爱习剑，十五岁那年武功就已经出神入化，远超同辈。”
    “她虽身为女子，却不拘礼法，快意恩仇，敢爱敢恨，比许多拖泥带水，毫不干脆的男子可强多了，可惜，她最终却犯在了李将军手上。”
    “也因此，让李将军成了在下最不佩服的那半个，之所以只是半个，是因为他用自己的一切在履行着天策军那一句‘尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂’，倒也算个忠义男儿。”
    “……”
    燕忘情颇有些无语的瞥了欧阳飞一眼，淡淡道“此话，你可以跟李将军当面说说。”
    “咳咳……”欧阳飞尴尬的清咳几声，讪讪道“还是算了吧！连七姑娘自己都没说什么，在下去说算是怎么回事？”
    燕忘情不置可否，只是问道“那你佩服的那半个人，又是谁？”
    “谷之岚。”欧阳飞毫不犹豫的脱口而出，道“她心怀慈悲，悬壶济世，不求回报，可谓真正的妙手仁心，所以在下佩服她。”
    “但她对与祁道长之间感情的处理，却让在下佩服不起来，故而只佩服半个。”
    “这就是在下三个半最佩服之人，曹将军的忠，燕统领的义，谷姑娘的仁，七姑娘的痴，皆为在下之佩服所在。”
    谷之岚与祁进之间的事燕忘情并不是很了解，故而欧阳飞的话她也就是听听罢了，却不会轻易发表什么言论，况且，别人的事她根本就没有兴趣，“说完最佩服的人，该说不佩服的人了吧？”
    欧阳飞点点头，道“在下首先要说的这个不佩服之人，是一个卧底。”
    铺垫了这么多，总算能借机说出此事了，我只是将之说出来，至于要如何做，就看燕忘情和宋森雪自己的了。
    欧阳飞转身又踱了几步，一边踱步一边道“此人本是废帝李重茂远渡东洋前留下的血脉。”
    “他从小在神策军禁地‘忘忧谷’中长大，身边除了执行秘密任务后退军的老兵，便是同样可能会泄漏秘密的军人遗孤。”
    “十四岁时被神策军带出山谷，执行一切神策军不能在明面上做的事。”
    “后来，此人随当时还是凌雪阁高手的祁进完成了一桩暗杀任务，由于履历出色，被上级选中，成为了一名高级卧底。”
    “可他卧底多年，不仅未为神策军任何有价值的情报，反而因在常年的征战中，被身旁伙伴多次拼死援护而对自己的使命产生了迷惘，同时爱上了他卧底势力的统帅。”
    “身为卧底，却不为自己的势力做出贡献，在对自己卧底的势力产生感情后，又不果断断绝与旧势力的关系，全身心投入到新势力中去。”
    “可谓拖泥带水，一点也不干脆，这就是在下不佩服他的原因。”
    欧阳飞说得痛快，却不知帐外的宋森雪此刻浑身正止不住的轻颤，目露惊恐之色，双手颤抖，几乎端不稳托盘。
    这个欧阳飞究竟是什么人？从哪冒出来的？为何连如此隐秘之事都知晓？
    欧阳飞话音落下后，与燕忘情齐齐神色一动，扭头看向帐篷一侧，燕忘情目光微闪，似是预感到了什么。
    当下面色一沉，缓缓站起身，沉声问道“欧大侠，你说的这个人，叫什么名字？”
 
第二百二十一章 天下第一奇男子
    欧阳飞听了燕忘情的问题，叹道：“燕统领心中已经有了答案，不是吗？”
    说到这，欧阳飞仰头望着帐篷顶，幽幽道：“不空救过我三次，我还了他五次，夜北救过我六次，他是个疯子，为了救我可以不要自己的命，我还欠他两条命。”
    “燕帅救过我十二次，我却一次都还没还，我要还完了这些欠他们的，才能安心背叛他们，只是……真的可以……安心么？”
    说完这段话，欧阳飞这才重新看向燕忘情，道：“燕统领，这就是这个卧底内心最深处的想法。”
    “我知道你们曾遭受过背叛，所以痛恨背叛，但此人并未当真背叛过苍云，但愿燕统领能完美解决这件事。”
    “他叫什么名字？”燕忘情依然执着的问道，不亲耳听到那个名字，她始终不愿意相信。
    欧阳飞叹道：“他叫宋十二，后来在投奔雁门关，卧底苍云后，改名为……”
    欧阳飞话未说完，帐外传来一道低沉的男声，“改名为宋森雪。”
    “……”欧阳飞默然，原来站在外面的是他，难怪会控制不住气息，泄了行踪。
    燕忘情双手骤然握紧，死死盯着帐门口，却见宋森雪一脸平静的端着托盘进了帐篷，缓步走到一旁长桌旁，将托盘放下。
    随即转身对燕忘情道：“燕帅，你身上有伤，昨晚又没吃饭，这是我为你熬的雪参鸡汤，你趁热喝吧！”
    欧阳飞注意到，听完宋森雪的话后，燕忘情的双拳渐渐放开，淡淡点了点头。
    欧阳飞对燕忘情抱了抱拳，道：“燕统领，在下先行告辞，你好好休息。”
    燕忘情没有看宋森雪，对欧阳飞点了点头，淡淡道：“欧大侠慢走，多谢你如实相告。”
    欧阳飞叹息着摇了摇头，转身向帐门走去，到帐门口时，欧阳飞淡淡道：“宋兄，你的仇家，从来就只是李家，与其他人无关，大唐是大唐，李家是李家，而苍云早已不属于任何人，苍云……就只是苍云。”
    说完径自出帐而去，而宋森雪在仔细咀嚼了一番欧阳飞的话后，默然转身面向帐门，抱拳深深一揖。
    ……
    宋森雪的那一揖欧阳飞自然不知道，他也不知道燕忘情与宋森雪之间说了什么，此事就像没发生过一般。
    燕忘情便如什么都不知道，宋森雪依然如常的在营中走动，同时乐此不疲的给燕忘情熬鸡汤。
    只是欧阳飞发现，宋森雪眉宇间似明朗了许多，不像以前那般心事重重的模样。
    而他遇到欧阳飞，也会热情的打招呼，欧阳飞可以看出，他眼中带着感激的神色。
    看来他想通了，应该已经做出正确的抉择了吧？这样也好，欧阳飞做的这些事，似乎对他并无什么好处，但欧阳飞就是愿意去做。
    不为别的，就为心里舒坦，所谓千金难买爷高兴，无论做任何事，只要做了能让自己心里觉得舒坦，那就值得去做，这是欧阳飞的价值观。
    四轮马车正在如火如荼的打造，欧阳飞偶尔也会带着唐无影去作坊看看，给工匠提出一些建议。
    欧阳飞来自后世，他所了解的机械工程学与唐无影所掌握的机关术，从根本上来说是一回事，故而两人十分有共同语言。
    欧阳飞将滚动轴承的设想给工匠提了出来，这一发明无论是唐无影还是那些大唐工匠都是惊叹无比，此物的出现可以说是划时代的，其可以运用的范畴实在太广泛了。
    但目前来说，滚动轴承无须体现出其他作用，能应用在马车上即可。
    而制造方面也不是完全无法操作，先用木头将滚动轴承的内圈外圈及支撑架雕刻出来，把控好尺寸，然后将之印入软泥模具中，往模具印出来的印痕倒入铁水成形，之后再由工匠打磨细节。
    最后将一粒粒铁珠子嵌入，便大致成形了，只是其精巧程度还需日后慢慢研究琢磨，但目前能暂时应用上即可，因为只需要用一两天而已，只要撑过这一战，就算坏了也无所谓。
    有了滚动轴承，别的不说，首先就降低了推车之人的力气消耗，车轱辘的木质轴承无须再与轴座摩擦，而是以滚动轴承内的铁珠子进行滚动前进，这车推动起来所需的力道自然就小了许多。
    而且由于减少了轴承与轴座之间的摩擦，这轴承的使用寿命自然也会大大的提高。
    不过这滚动轴承对这个时代的工艺水平来说，还过于复杂，光是目前需要使用的四个，就要工匠们打磨许久，所以暂时根本无法量产，不过那就不是欧阳飞需要操心的了。
    四轮战车在如火如荼的打造，而狼牙军自在太原城东大败一场后，也没再发动什么大规模进攻。
    只是不断派出小股精锐与军中高手企图混入城中，从城内突破，同时探查重机枪的情况。
    然而李光弼与李承恩早料到狼牙军会有此一着，将高手全部派出，严防狼牙军的混入。
    狼牙军在损失了大量精锐后，终究不算一无所获，至少史思明知道了太原守军中有一架名为“金属风暴”的大杀器。
    但对这金属风暴究竟是什么，其如何发动，具体是如何在百余丈外杀伤敌人，却是一无所知，这让史思明恼火不已。
    燕忘情的伤势已经完全恢复，祁进也已醒过来，只是因失血过多，还有些虚弱罢了。
    谷之岚向宋森雪求取了几支补充气血的圣药雪参，配合着补气血的药方，给祁进大肆进补，宋森雪本就是祁进的好基友，自不会吝啬。
    第三天，侠客岛岛主方乾终于率领众江湖侠士赶到太原。
    方乾乃九天之一“苍天君”，乃是万花谷谷主东方宇轩与五毒教教主曲云的生父，同时也是众江湖侠士推举的武林盟主。
    方乾武功深不可测，乃是剑侠有数的绝世高手之一，此生唯一的一次败绩，是在剑圣拓跋思南手中输了半招，且有外界因素的影响。
    方乾不仅在武学方面傲视天下，其他琴棋书画、诗词歌赋、机关暗器、奇门八卦也是数一数二的大家，故而也有天下第一奇男子之称。
    欧阳飞对方乾可是好奇已久，方乾一到，欧阳飞便跟着李光弼与李承恩一起前往相迎。
 
第二百二十二章 风云际会 八方云集
    方乾是一个看上去十分儒雅俊逸的老者，须发皆白，满头白发以束发冠在脑后束了个马尾，两缕银丝从双颊垂下，颌下一缕短短的雪白山羊胡，让他看上去更加沉稳。
    若是忽略他背上那把造型夸张，长约五尺，宽有三指，剑尖为三尖两刃形的奇形长剑，整个人看上去就是一个腹有诗书的大儒。
    然而实际上，方乾年轻时可是出了名的狂傲，只是毕竟活了大半辈子，经历了那么多事，如今已经七十有四的方乾，那份狂傲早已被他死死压在了心底最深处。
    “晚辈李承恩拜见方前辈。”李承恩迎上方乾一行，以江湖礼节对方乾抱拳躬身一揖。
    方乾脸上带着淡淡的笑意，他身后跟着数百各方江湖豪杰，见李承恩如此，伸手虚扶，微笑道：“李将军无须客气，快快请起。”
    李光弼亦上前见礼，不过他是朝廷命官，自然不会以江湖礼节见礼，只是抱拳道：“见过方岛主，李某代满城军民多谢方岛主及诸位侠士义助。”
    方乾点点头，道：“天下兴亡，匹夫有责，抵抗狼牙，我等义不容辞。”
    寒暄完，方乾抚须道：“老夫听闻前些时日李大人率太原军民与狼牙军接战，初次交锋便大获全胜，以五千兵马打退狼牙三万大军，还歼灭其大部，真是可喜可贺。”
    李光弼闻言笑道：“惭愧，我军之所以能初战大捷，全仗欧大侠机关暗器之利，若无欧大侠，别说打退三万狼牙军，能否守住太原城都还是未知之数。”
    “欧大侠？”方乾闻言一怔，他纵横江湖五十余载，印象中还从未有过欧姓成名高手。
    欧阳飞见状，主动上前几步，抱拳躬身道：“晚辈欧阳飞，拜见方前辈，晚辈近年刚刚踏入江湖，可以说是江湖新丁，无名小卒一个，前辈自是不曾听过的。”
    方乾恍然，呵呵笑道：“小兄弟一经踏入江湖，便能令李大人心悦诚服的称一句欧大侠，可见小兄弟必有过人之处。”
    “年少成名，却依然能如此谦逊，难得，难得，却不知小兄弟师承何门，仙乡何处？”
    欧阳飞闻言，将早已准备好的说辞说了出来，“晚辈祖上本乃墨家门人，在汉朝之时，因董仲舒罢黜百家，独尊儒术，墨门逐渐没落。”
    “家祖便带着一部分墨家传承远离中原，去了蜀中巴渝一代隐居，传承至今，我欧家在这个世上也只剩晚辈一人了。”
    欧阳飞那句“在这个世上”大有深意，只是其他人听不出来就是了，他自然不能说欧家只剩他一人了，那岂不是咒自己爸妈和小妹吗？
    但是加上在这个世上，那就没问题了，因为在这个剑侠世界，他家本来就只有他一人。
    而以墨家传人为名，这是在神雕世界前欧阳飞就给自己打好的标签，因为真正的墨门本身在汉代之后就已经销声匿迹，不复存在。
    即便有一些传承流传下来，互相之间也根本无法确认身份，以他后世的见识，与掌握的机械工程学完全足以冒充墨家机关术。
    甭管他来历如何，他掌握着远超任何门派的机关术那是不争的事实，再加上他所行之事，皆是为国为民之大义，自然就不会有人追根究底了。
    听了欧阳飞报出来历，所有人都纷纷对他侧目不已，唐无影脸上也露出了一丝恍然之色。
    难怪兄长机关之术如此了得，墨家机关术在史上本就独步天下，他唐门才兴起多少年？多有不如也十分正常。
    只不过……原来他是蜀中巴渝人士？那岂不是离唐家堡近得很？只是……他的口音不像啊！
    方乾听闻也是满脸惊叹之色，道：“没想到墨家竟还有传承流传下来，倒也真是可喜可贺，亦是我大唐之幸啊！”
    唐无影等方乾说完，突然以蜀中方言道：“兄长你是蜀中人士？我硬是点都没听出来，搞了半天，原来我们还是乡亲哇！”
    欧阳飞闻言立刻明白了他的小心思，当下呵呵一笑，以渝都方言道：“你娃又没问过，大家都在说官话，我总不能和你两个说方言噻。”
    唐无影一听这纯正无比的蜀中方言，疑虑顿消，叹道：“想不到兄长还真是蜀中人士，我唐门势力遍布蜀中，居然连旁边有恁么一家高人都不晓得，真是……”
    欧阳飞好笑的看着他，道：“唐门势力遍布蜀中不假，但也不可能哪个咔咔（犄角旮旯）都有人噻。”
    “呃……那倒也是。”唐无影挠挠后脑勺，讪笑道。
    “呵呵，好了，你这小子，难道还怀疑欧兄弟信口开河不成？”
    李承恩对唐无影笑着说了一句，随即对方乾道：“方前辈，不如我等先回营再议如何？正好前些时日我等制定了一个以欧兄弟机关暗器为核心，反攻狼牙的计划，还需方前辈的大力支持。”
    方乾眼前一亮，欣然点头道：“甚好，对抵抗狼牙，老夫等自是无条件支持，诸位请。”
    “方前辈请。”
    ……
    大营之中，方乾看过重机枪，从众人口中了解到重机枪的威力后，几乎没有任何犹豫，便表示全力支持反攻计划，而且由他亲自带领众高手护卫欧阳飞。
    计划得到了方乾的支持，李承恩与李光弼自然是兴奋难当，有侠客岛主亲自护卫，何人能伤到欧阳飞与金属风暴？
    如此一来，反攻计划便有了一个最大的保障，三条必须解决的问题，直接就解决了一条。
    便在方乾带着大批武林高手赶到太原的次日，风夜北带着燕忆眉、王不空、申屠远及三千苍云军赶到了太原城。
    城中因大部队被郭子仪带去朔方保护唐肃宗，而空出来的军营稍稍被填充了一些。
    同一天，丐帮帮主郭岩、纯阳宫冲虚子刘梦阳、藏剑山庄三庄主叶炜、万花谷工圣僧一行、五毒教教主曲云等高手各率门下精锐陆续赶到太原。
    而此时，四轮战车也即将完工，今夜若连夜赶工，明日便可功成，反攻狼牙之日，便在明朝。
 
第二百二十三章 可悲的安禄山
    欧阳飞进入剑侠世界第六日清晨。
    天刚蒙蒙亮，营中便响起了升帐的鼓声，营中各方豪杰闻得鼓声，纷纷迅速前往中军大帐。
    欧阳飞自然也不例外，他心里还在奇怪，怎么会这么早就升帐？反攻开始的时间不是定在卯时吗？
    各方代表到得中军大帐，大帐中两侧早已摆满胡床，众人也不去管什么江湖地位，各自随意找个位置落座。
    待得众人到齐，李光弼对李承恩点了点头，李承恩遂开口沉声道：“诸位，之所以这么早惊扰大家，是战局形势有变，计划需要稍作调整。”
    “适才我收到斥候来报，菩提会与红衣教皆与史思明狼狈为奸，目前已率众参战，镇守晋祠的道衍大师被‘宝树王’正直率番僧所困，危在旦夕。”
    “而红衣教圣女月华正率领大批红衣弟子攻打杏花村，蒋长老岌岌可危，我们需要派出人手支援这两处地方。”
    众人听闻，脸色微变，穿一身红色战甲的苍云破阵营统领，“红衣佛爷”王不空站起身，坚定道：“我去救道衍。”
    李承恩看了看燕忘情，见她并无反对的意思，便点头道：“好，那晋祠就交给王统领了。”
    说完看向丐帮帮主郭岩，道：“郭帮主，便劳你率丐帮弟子支援杏花村如何？”
    腰悬酒葫芦，手提打狗棒，外号“风火神龙”的丐帮帮主郭岩自无异议，“杏花村交给丐帮，李将军放心便是。”
    李承恩点点头，随即嘴角勾起一丝淡淡的笑意，接着道：“还有一个消息，对大唐来说，倒也算是个好消息。”
    “我收到来自洛阳细作的八百里加急，前日夜里，安庆绪弑父，自立为帝。”
    “什么？有这种事？”
    “安禄山死了？”
    “死得好，死得好啊！哈哈哈哈……”
    “安禄山一死，安庆绪威望不足，史思明必然不服安庆绪，狼牙军内部定会分崩离析。”
    “哈哈……狼牙离覆灭不远啦！”
    所有人都在弹冠相庆，却没人发现，苍云中人的脸上并无什么喜意，眼中齐齐闪过一丝不甘之色。
    “竟然死了，可惜没有死在我们手中，可恶。”燕忆眉双拳紧握，咬牙切齿的道。
    燕忘情与宋森雪等人亦是满脸阴沉。
    “诸位，安禄山虽死，但他儿子安庆绪还在，他的狼牙军还在，主要帮凶史思明都还在。”
    “何必计较其是否死于己手？他死在自己亲生儿子的手上，岂不是更加可悲？”
    燕忘情身后传来一道轻柔的声音，即便不回头，她也听出这是欧阳飞的声音。
    听了欧阳飞的话，众人心下这才稍稍舒服了一点，双目已盲的军师风夜北微微偏头，亦轻声道：“欧大侠说得没错，父子相残，实乃人间最大的悲哀，安禄山被亲子所杀，可悲至极。”
    “他到了九泉之下，自有咱们的兄弟好好招呼他，诸位不必太过放在心上。”
    风夜北，原名秋叶北，李复爱人秋叶青之兄，精通易容术，绰号“九霄孤狼”，一生放荡不羁，为寻找心有灵犀之人而从军，才华横溢，被薛直和燕忘情称为“玄甲苍云军第一智将”。
    在雁门关那场灭顶之灾中，未能及时预见安禄山的动向，使得全军腹背受敌，自身双目全盲，从此眼前变得漆黑，心却比过往更加亮堂。
    有了欧阳飞与风夜北的劝慰，苍云中人心情好了许多，不再纠结于安禄山没有死在苍云军手里的事。
    李承恩通报完消息，王不空与郭岩自率手下前往晋祠与杏花村支援，随即李承恩将目光投向了欧阳飞，道：“欧兄弟，四轮战车已于昨夜完工，反攻之事当可照计划进行。”
    欧阳飞点点头，郑重道：“只要战车完工，我这边没有任何问题，只不过，到时候还请李将军借把剑给在下，这或许是太原城的最后一战，你总不能让我只在后面看着吧？”
    “噗哧”
    “咳咳……”
    “嘿嘿……”
    听闻欧阳飞此言，后来之人自然是不明所以，李承恩与李光弼则是哭笑不得，这小子还惦记着这茬呢！
    而李无衣、金义方等与欧阳飞交好之人却是纷纷忍俊不禁，只不过此时场合比较严肃，不适合笑出声，只好强忍笑意。
    李承恩伸手摸了摸下巴，没有接欧阳飞这茬，径直开始安排任务，“宋统领，劳你率苍云先锋营头前开路，探查狼牙军是否有埋伏的同时，吸引狼牙军探子的注意力。”
    宋森雪点点头，道：“没问题。”
    “唐公子，叶庄主，劳你二人率唐门高手与藏剑好手跟在苍云先锋营两翼丛林之中，沿途清理狼牙军探子，务必不可漏网一人，若先锋营遇敌，随时支援。”
    唐无影与叶炜纷纷点头应是，此刻乃是战时，聚集在天策大营中，本就是打算听李承恩安排的。
    他们是江湖中人，论武功自然是个个身手不凡，但论行军打仗虽不能说完全是门外汉，却也不甚精通，故而对于李承恩如同点将的作为，便不甚在意了。
    最后李承恩依次看向在场的顶级高手，道：“方前辈、梦阳、曲教主，率领群雄护卫欧大侠与金属风暴的重任就要有劳三位了，金属风暴乃是此战能否功成的关键，绝不可有丝毫闪失。”
    方乾、刘梦阳、曲云纷纷点头，有方乾护卫在侧，实则已经可以说是万无一失，当今之世，能胜过他的人屈指可数，至少狼牙军那边并无这样的高手。
    “好，大军卯时出发，各部按计划进行即可，还有一个时辰，请各位稍作准备，或再好好休息一番吧！”
    李承恩此言表示作战会议结束，众人径自散去，欧阳飞在帐外叫住唐无影，从胸前摘下六颗手雷，递到唐无影面前，道：“无影，这六枚掌心雷你收好，使用方法我已经教过你，你还记得怎么用吧？”
    唐无影也没跟欧阳飞客气，伸手接了过来，这次他们奉命清除狼牙军探子，还要随时支援苍云先锋营，有些大规模杀伤性武器傍身也好。
    “兄长放心，我还记得，按住扣锁，拔掉拉环投出去便是。”
    欧阳飞点点头，拍拍他肩膀，道：“万事小心。”
 
第二百二十四章 成名
    卯时很快到来，四轮战车由八名天策将士弄到了朝曦门外数十丈处等候，这战车宽半丈有余，长近一丈，采用平板设置，四周没有任何挡板。
    除了车后有三个推车的装置外，前面还有三根可供人拉车的绳子，而战车两侧靠后的位置，还有两根横木，可供两人从侧面助推。
    推车的八名天策将士肉身力量不弱，且本身就是身怀内力的高手，推动这采用了滚动轴承的战车毫不费力。
    从工坊推到城门处，是由一人推过来的，几乎就是闲庭信步一般，想必就算在车上放上几千斤的重物，他们八人也能轻松推动。
    就是转弯麻烦了点，需要将前两轮微微抬起来，扭转方向后再放下，这个问题欧阳飞也没法解决，这个时代的工艺是没法搞出转向系统的，好在天策将士也不差这点力气。
    八人守着战车在城门处等了片刻，便见大军出城而来，在战车后列队。
    李光弼只留了两千士卒守御汾桥与太原城，其他三千士卒全部集合起来，准备参与反攻。
    除了三千唐军将士，还有燕忘情统领的五千苍云军，李承恩统领的一千天策军以及由众多武林门派弟子组成的杂牌军，共计近万人。
    欧阳飞处于以方乾、曲云、冲虚子刘梦阳为首的众多高手包围之中，身后是扛着重机枪、弹链、水桶的天策将士。
    到得战车处，燕忘情对宋森雪点了点头，宋森雪见状，对身后喝道：“先锋营，出发。”
    立刻有一千苍云战士一言不发的出列，跟着宋森雪顺着官道往东奔去。
    随即是数十名身着黑衣，黑巾蒙面的唐门弟子，与数十身着黄衫，手持轻剑，背上还背了一把重剑的藏剑弟子，跟在唐无影与叶炜的身后一左一右各自往官道两侧奔去，到得数里外后，他们便会没入林中。
    欧阳飞跳上战车，将重机枪在战车靠前的位置安放好，弹链全部堆在旁边，并将机枪金属支架下的尖锐部分钉入战车木板中固定。
    天策将士随即将水桶抬上战车，这次水桶并未装满，且在上面加了盖子，也不虞水会洒出来。
    最后除了欧阳飞与弹药手周冬生外，其他人都暂时先跳下了战车，反正重机枪开火几分钟内无须加水，两个负责加水的将士便不必直接留在战车上，这样也能稍稍减轻战车的重量。
    待得欧阳飞做好一切准备后，身后大军也已整队完毕，依然是上次的阵列，天策将士与唐军骑兵在前，步卒在后，苍云军分列两翼。
    一切准备妥当，李光弼对李承恩郑重道：“李将军，这一仗就托付给你了。”
    李承恩点头道：“李大人放心，你安心守好太原城便是，我等会将捷报给你带回来。”
    “我相信你们。”李光弼拍了拍李承恩的肩膀，随即扭头深深的看了一眼也正看着他的欧阳飞。
    李光弼苦笑一声，一边缓缓摇着头，一边伸手解下腰间长剑，走到战车旁，对欧阳飞肃然道：“欧大侠，我知你武艺高强，不在你的机关暗器术之下。”
    “但个人勇武，终究比不得你机关暗器之术对战局的影响，还望你爱惜自己的有用之身，切莫将自己置于险地。”
    “希望你记住，你活着，比我们任何人活着，对大唐都更有用。”
    李光弼说完，将手中长剑递到了欧阳飞面前。
    欧阳飞双手接过长剑，这一刻，他突然觉得这把长剑重若千钧，因为这不仅仅是一把可用以杀敌的兵器，更是承载了李光弼对自己的殷切期望。
    “李大人放心，我会将这把剑完完整整的带回来，亲手交还给你。”欧阳飞斩钉截铁的说完这句，唰的一声拔出长剑，霍然刺天，剑如秋水，寒光闪耀。
    只见欧阳飞面向众将士，大声吟道：“怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。”
    “洛阳耻，犹未雪；雁门恨，何时灭？驾长车，踏破大梁山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮狼牙血。待从头，收拾旧山河，朝……天……阙。”
    听欧阳飞突然吟出这么一段词，李光弼浑身剧震，愣愣的看向欧阳飞，他突然觉得，欧阳飞此刻举剑刺天的身影，变得莫名的高大。
    东方刚刚升起的旭日照在他的背上，给他渡上了一层耀眼的光辉，此刻的欧阳飞，光芒万丈。
    便连方乾等武林中人也尽皆动容，看向欧阳飞的目光彻底变了，无论认识不认识他的，无论老的还是少的，都从心底深处对他升起了无边的敬佩。
    苏云袖对金义方幽幽道：“臭要饭的，你还记不记得欧大哥曾说过，侠之大者，为国为民？”
    金义方点点头，道：“我自然记得，那时候的欧兄还自认只是个小侠，如今的他，已经是当之无愧的大侠了。”
    周围都是功力深厚的武林中人，两人的窃窃私语自然被他们听了个真切，不由又是一股敬仰自心下升起。
    方乾心下暗叹，侠之大者，为国为民，说得好啊！他们这些江湖中人，随便做点什么行侠仗义的事就被人称为大侠，事实上他们哪里配得上大侠这个称呼？
    要说其中触动最深的，便要数天策与苍云中人了，“洛阳耻，雁门恨”，说的不就是他们吗？
    燕忘情无意识的轻抚头上白发，双目泛红，喃喃道：“三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切……空……悲……切……”
    欧阳飞成名了，哪怕没有他之前做的那些事，哪怕他从未在江湖上闯出过什么名堂，哪怕谁都不知道他武功如何。
    从这首词被他吟出来，从“侠之大者，为国为民”这八个字被众人所知那一刻起，他就成名了，且注定会在剑侠世界声名远播。
    此刻在场的武林中人，几乎包含了大部分中原武林势力，这首词，还有吟出这首词的欧阳飞，以及侠之大者，为国为民八个字，必将通过他们的口流传到四面八方。
    欧阳飞身后的弹药手周冬生心下在狂呼，“我就说，我就说嘛！欧大侠怎么可能不识字？这是一个不识字之人能作出来的词？这不胡扯吗？”
    欧阳飞自然不可能知道周冬生在想什么，事实上，欧阳飞当然不可能不识字，即便是唐朝时期的繁体字他也是识得的，关键是，他玩不转毛笔啊！
    欧阳飞还剑入鞘，对李光弼郑重道：“李大人放心，在下此生，不灭狼牙誓不休。”
    李光弼深吸一口气，平复下心情，点头道：“我相信欧大侠。”
    欧阳飞看向李承恩，道：“李将军，出发吧！今日我要狼牙军，血洒大梁山。”
 
第二百二十五章 狭路相逢 遭遇战
    安庆绪弑父篡位，自立为帝，年号载初，命史思明回守范阳，留蔡希德等继续围攻太原。
    史思明知安禄山死后，顿起自立之心，他没有奉命撤往范阳，依然派出精锐全力打探太原情况，并未熄了攻下太原城的心思。
    只不过今日史思明麾下斥候队统领感觉到了不对劲，因为他撒出去的斥候从卯时之后便再未见回来，一个都没有。
    斥候队统领心下不安，便将此时禀报给了蔡希德，蔡希德乃是史思明麾下猛将，勇猛善战，且颇有才略，可不是什么草包。
    当即就觉得情况有异，不过他暂时没有惊动史思明，而是派出了五百狼骑，两千骑兵沿途往太原城方向小心查探，结果在十数里外跟宋森雪所率苍云先锋营迎面撞上。
    宋森雪迎面撞上史思明派出的骑兵队，几乎是瞬间就下定决心，绝对不能让他们发现后面的大军，否则说不定情况还会有变故，就在这跟他们战一场。
    而位于两侧林中清除狼牙探子的唐无影及叶炜所部自然也发现了这一情况，两人立刻各率门下弟子向前摸去。
    那边的狼牙军首领一发现宋森雪一行，第一反应是大吃一惊，可当看清对方只有一千人后，立刻拔出腰间弯刀，大喝道：“杀。”
    “嗷呜嗷呜……”
    “杀……”
    首先发动攻击的是狼骑，狼骑兵挥舞着手中弯刀，咆哮着冲了上来。
    一千苍云战士丝毫不见惊慌，只听宋森雪沉喝道：“盾墙。”
    “锵锵锵……”
    第一排苍云战士将手中铁盾往地上一顿，盾面微倾，第二排手中盾牌又往第一排战士的盾牌上一架，第三排再往上一架……
    一堵微微倾斜，由铁盾组成的盾墙就这么出现在宽阔的官道之上，那盾墙并非只是盾牌挨在一起，而是层层叠叠，结实无比。
    不过这盾墙虽然结实，却也并非纯粹的防御阵势，苍云的盾牌造型十分有特色，不是完整的一整块，在盾牌上还有一些孔洞或者说空隙。
    便在盾墙立好后数息间，狼骑兵已经咆哮着冲了过来，在即将撞到盾墙上时，那巨狼向盾墙上纵身一扑。
    由于盾墙微微倾斜，盾牌上又有空隙，巨狼的爪子扒在那些空隙上，竟想顺着盾墙翻过去。
    宋森雪不慌不忙，再次喝道：“劫刀。”
    苍云战士们以左肩顶住盾牌，右手中的长刀早已准备就绪，一听宋森雪的号令，立马举起右手长刀，从那些盾牌上的空隙中捅了出去。
    “噗噗噗……”
    “嗷呜嗷呜……”
    “啊……”
    一阵利刃入肉声响起，随即是巨狼的悲鸣与摔下狼背，被巨狼压在身下的狼骑兵的惨叫声。
    狼这种畜生，号称铜头铁骨豆腐腰，可见狼的致命弱点是腰部，但是腹部却是所有动物的致命弱点，包括高级动物人类在内。
    腹部被捅穿，即便是异种巨狼也不可能再存活，死亡只是时间问题。
    见正面翻越盾墙显然不现实，狼骑兵在丢下数十匹巨狼尸体与狼骑兵伤号后，左右一分，便准备向苍云军阵列的两翼绕去。
    谁知随着他们的移动，苍云战士的盾墙也随之发生着改变，原本的一道直线盾墙，两头迅速向内弯了进去，最后竟形成一个圆阵。
    见苍云军简直就像是一只将四肢缩回了壳中的乌龟一样，无从下手，狼牙首领气得哇哇直叫，当下出了一个昏招，“骑兵营，把你们手中长矛当投枪，给我从上面投进去。”
    两千押后的骑兵立刻策马奔了起来，借着战马前冲的惯性，将手中长矛朝圆阵上方空隙处投了过去。
    长矛一百杆一百杆飞出，划过一道道抛物线，往圆阵中央插了下去。
    但是别忘了，苍云军除了少数使双刀或单刀的高手外，基本上人人有盾，当下处于圆阵中心的苍云战士将铁盾举起，形成了一个铁盖子覆盖在上方。
    “叮叮当当……”
    长矛落在铁盾上，就跟茅草落在水面上一样，浪花都没泛起一个。
    圆阵的最后一处短板也被弥补，此时的苍云军可谓毫无破绽，已然立于不败之地，狼牙军投完长矛，依然毛都没伤到苍云军一根。
    宋森雪眼中掠过一丝轻蔑之色，冷哼道：“区区两千五百骑就敢对我一千苍云军发动攻击，真是不知道死字怎么写，给我转。”
    要破苍云军的盾阵，只有两个办法，要么用投石车以石弹砸击，要么就是派出数倍甚至十倍于敌的骑兵发动连绵不绝的冲击，强行破阵。
    除此之外，别无他法。
    当然，若是普通士卒摆出这个圆阵，那可破之法就太多了，但是偏偏，这个盾阵是苍云军摆出来的，他们别的不多，就是高手多。
    你要破阵，除非你的军队中高手比苍云军多，能够压制住他们杀出阵来掩护盾阵的高手，否则，就只能干看着或以大量兵力强行摧阵了。
    而两千余兵马，显然是不足以强行攻破盾阵的。
    随着宋森雪那句“给我转”，盾阵盾牌上那些空隙中纷纷横着伸出一把长刀，随即盾阵便旋转开来，一边旋转，还一边迅速向前移动。
    圆阵顿时如同化作了一个巨大的刀轮，向着狼牙军骑阵中绞杀而去。
    “噗噗噗……”
    “唏律律……”
    “呜呜……”
    “呃啊……”
    躲闪不及的巨狼与骑兵的马匹被刀轮斩中，无论马还是狼，皆悲鸣着或转身而逃，或翻倒在地。
    “咻咻咻……”
    “噗噗噗……”
    “呃……”
    “啊……”
    便在此时，侧面林中突然一片箭雨飞射而出，这片箭雨可不是乱箭，居然精准的每一箭都射杀了一人，最多是个别人身上中了两箭或三箭罢了，顷刻间二三十人便栽落下马，气绝身亡。
    狼牙首领大惊，扭头看去，便见不知道什么时候，路旁冒出了一群身穿黑衣，黑巾蒙面之人，他们手中全都握着造型怪异的弩。
    那造型怪异的弩名唤“千机匣”，实则是一种比诸葛连弩不知道高明了多少倍的连弩，几乎相当于这个时代的半自动步枪。
    除了射程与动能没有自动步枪强外，其他方面没有任何区别。
 
第二百二十六章 藏剑杀戮 风来吴山
    唐无影手握千机匣对着靠近圆阵的座狼狂撸，每一支弩矢都能准确的命中座狼头颅，只要座狼倒毙，掉落下地的狼骑就会被盾阵制造的刀轮斩杀。
    千机匣一次可以装二十支弩箭，他们一共五十多人，上千支弩箭，顺利的话，击杀数百人不在话下。
    若是这弩在普通士卒手中，想击杀这么多人自然是痴心妄想，但在唐门弟子手中，那就完全不一样了。
    骑兵被大量射杀，首领有些慌了，急喝道：“投矛，快投矛，杀了他们。”
    “大人，刚刚长矛已经投出去了。”
    “……”
    狼牙首领顿时懵逼，懊恼不已，咬牙道：“全部下马，驱马冲击，跟在马阵后冲过去。”
    “是。”
    已经没了长矛的狼牙骑兵纷纷拔出腰上的弯刀，滚鞍下马，随即狠狠在马臀上抽了一记，狼骑们也纷纷远离苍云军的盾阵，同样如此作为，驱使巨狼冲向唐无影等人。
    “唏律律……”
    “嗷呜嗷呜……”
    唐无影见状，沉声道：“射完弩矢后撤进林中。”
    “是。”
    吩咐一声后，唐无影两眼微眯，目光投向了数十丈外的狼牙首领，冷哼道：“迟些再解决你。”
    唐无影撸完千机匣中弩矢后，将之往背上一挂，右手从腰带上拔出那把格洛克18自动手枪，以大拇指跳开保险，左手从随身布袋中掏出一枚手雷，握住撞针杆后，拔出了保险销，扬手对着狼群前方扔去。
    两息之后……
    “轰”
    “嗷呜……呜呜……”
    一声巨响后，顷刻间便倒下十数头座狼，处于爆炸中心的数头座狼直接被炸飞了起来，肠穿肚烂，一片血肉模糊。
    而周围其他倒下的座狼身上则是无数血洞，几乎成了筛子，活着的座狼立刻受惊，调头往回跑去，连一旁的马群都受了影响，纷纷跑偏，往一旁的林子去了。
    看着那“掌心雷”的威力，别说狼牙军士卒齐齐脚步一顿，满脸懵逼，连唐无影自己都暗暗咽了口唾沫，背上升起一股凉意，幸亏刚才扔出去够远，否则恐怕自己都得搭进去。
    难怪兄长叮嘱我，这掌心雷至少得扔出去十丈才行，否则可能会伤到自己。
    欧阳飞送给唐无影的手雷乃是防御型高爆手雷，不仅爆炸的冲击波足够强，更丧心病狂的是，手雷中有足足1600枚钢珠。
    手雷分为进攻型手雷和防御型手雷，当己方为防御方时，可用破片数量较多，且手雷中蕴含钢珠的防御型手雷作为防御武器。
    此时，己方一般都处于战壕或掩体内，因此向进攻的敌人投出防御型手雷后，己方可以迅速隐蔽躲避破片与钢珠的伤害。
    而进攻型手雷则主要依靠爆炸产生的冲击波对敌人进行杀伤，杀伤范围不大，投掷进攻型手雷时，投掷人员一般不用刻意躲避手雷破片伤害，可直接前进做下步战术动作。
    因此进攻型手雷的威力要比防御型手雷小很多，这样可以避免进攻方在投掷手雷后，因躲避手雷带来的伤害而造成进攻节奏的迟滞。
    像张成琨与牙擦苏这种突击手，使用的就是进攻型手雷，而金刚与豪猪他们这些火力手，还有欧阳飞与彭大师这样的狙击手，使用的则多是防御型手雷。
    却说那些唐门子弟射完弩箭后，正准备回身撤入林中，可看到唐无影以一枚欧大侠赠送的掌心雷便化解了战马与巨狼的冲击，顿时止住脚步，狞笑着就在原地开始上弩矢。
    千机匣弩矢射完后，上弩箭稍稍慢了些，不像自动步枪，弹夹一换就到位，还得从箭筒中取出弩矢，再将之装进匣子。
    不过唐无影得欧阳飞枪械的启发，已经决定这次回去后立刻改造千机匣，将千机匣装弩矢的匣子改造成可拆卸式。
    如此一来，日后作战时就可以直接更换装满弩矢的匣子，持续作战能力便会大大增强。
    圆阵中的宋森雪一直关注着外面的战局，当看到唐无影一枚类似霹雳弹的暗器使得狼牙军全部失去坐骑，顿时露出了一丝莫名的笑意。
    再看到狼牙军身后不远处出现的一群身影后，立马喝道：“开盾，盾壁推进，杀。”
    “锵锵锵……”
    “杀……”
    盾阵打开，苍云军战士间隔半丈而立，组成方阵，左手持盾护在身前，右手高举长刀，咆哮着向狼牙军冲了过去。
    狼牙首领见状，知道己方大势已去，当下大声呼喝道：“撤，撤退，退回大营，我就不信，他们这区区千人还敢追到……呃……”
    便在狼牙首领转身准备撤退时，顿时瞪大了双眼，只因去路已经被一群身着黄衣之人拦住。
    叶炜轻轻抚了抚手中重剑，嘴角勾起一丝冰寒的笑意，下一刻，沉喝道：“杀。”
    “杀……”
    只听四十余名藏剑弟子齐齐发出一声爆喝，在叶炜的带领下冲向了狼牙军，他们手中此时都握着重剑，蓄势早已完成。
    “结阵，跟他们拼了。”狼牙首领咬牙切齿的拔出腰间弯刀，向前一挥，然而他这个命令又是一个昏到极点的昏招。
    便见众狼牙军聚拢起来，形成密集的阵势，嚎叫着向冲过来的数十藏剑弟子冲了过去。
    此时狼牙军还有一千八百余人，而藏剑弟子不过区区数十人，颇有点螳臂当车的味道，但……真的是如此吗？
    便见加叶炜在内的四十六名藏剑弟子相隔一丈排成一排，在即将与狼牙军接触之时，只听叶炜爆喝一声，“风来吴山。”
    场中突然风雨交加，风是旋风，雨是血雨。
    便在叶炜“风来吴山”四个字话音一落，手握重剑的藏剑弟子们腰身一扭，竟疾速旋转开来，拖在身侧的重剑被腰臂带动，形成了一道真正的刀轮。
    剑气自重剑之上蔓延而出，在六尺之内形成了一道狂暴的旋风，整整四十多道旋风卷入狼牙军阵列，顿时制造出了一片腥风血雨。
    那旋风可谓挨着即死，碰着即亡，且死于旋风之下的狼牙军，没有一个完整的，旋风所过之处，一地残肢断臂。
    “啊啊啊……”
    狼牙军士卒们胆寒了，风来吴山制造的旋风持续时间并不长，仅得两息而已，然而死在这招下的狼牙兵，已逾五百。
 
第二百二十七章 上次打败仗，是因为刀盾手被放在了后面
    藏剑弟子们施展完“风来吴山”，之前蓄势提起的一大股真气已然耗尽，要想再次施展，至少得蓄势数十息时间，而此时已经突入敌阵，显然是没那么多时间给他们蓄势的。
    当下探手摘下背后轻剑，将重剑插了回去，随即纷纷展开“秀水剑法”冲上前疯狂杀戮狼牙兵。
    不得不说，藏剑武学用来屠戮普通士卒，简直比火头军砍瓜切菜的效率还要高。
    无论是“灵峰剑式”还是“秀水剑法”，其中不乏大范围杀伤性招式，“风来吴山”就不用说了，“秀水剑法”中的“九溪弥烟”“梦泉虎跑”，皆是杀戮效率超高的招式。
    唯一的缺点是，十分耗费内力，毕竟那挥洒出去的一道道剑气，可都是真气啊！
    藏剑弟子杀入狼牙军阵列的同时，后方的苍云军也已全部压上来，他们的瞬间杀戮效率虽然没有藏剑弟子强，可他们的持续作战能力可强多了。
    而且苍云军有足足一千人，杀戮效率自然也不会慢，此时失去了坐骑的狼牙军，已经成了待宰羔羊，跑都没的跑。
    因为唐门弟子守在外围，发现任何想往林中逃跑的狼牙兵，抬手就是一弩射过去，特别是唐无影手中的手枪，二十丈内的目标没有任何人能逃过他的射杀。
    这股狼牙军被全歼，只是时间问题了，只不过由于他们全部参与到歼灭狼牙军中，就没精力再注意狼牙军斥候了，这一战，却被狼牙斥候看了个清清楚楚。
    ……
    距离先锋营与狼牙军交战之地的数里外，当欧阳飞等人听到那一声手雷爆炸时，立刻意识到，先锋营与狼牙军打上了遭遇战。
    “停步，先等斥候消息，弄清情况再行前进。”李承恩命令大军停住脚步，静候探子来报。
    盏茶功夫后，果见唐军斥候疾奔而来。
    “报……先锋营遭遇狼牙军五百狼骑，两千轻骑，在唐门及藏剑高手的协助下，即将全歼这股狼牙军，我军暂无伤亡。”
    “很好，再探。”
    “是。”
    斥候调转马头，重新往前奔去，而众人听完斥候的汇报，纷纷露出一个欣然的笑意。
    李承恩想了想，道：“此处距离狼牙大营已经只剩十数里，可以稍稍拉进与先锋营的距离了，保持相距两里左右即可，出发。”
    队伍重新出发，到得遭遇战发生地，此地只剩下一地狼牙军尸体与狼尸，不过尸体都被拖到了路旁，并不阻碍通行。
    燕忘情暗暗打量，并未发现苍云军尸首，心下不由暗暗松了口气。
    欧阳飞也发现场中只有狼牙军的尸体，并无己方人员，同样放下心来。
    ……
    狼牙军蔡希德营寨，蔡希德听完探子的回报，脸色阴沉，在营帐中踱来踱去，口中喃喃自语道：“不可能，李光弼不可能发疯。”
    “区区一千苍云军，数十唐门弟子与藏剑弟子，就敢来攻打我军大营？这怎么可能呢？他究竟想干什么？”
    再踱了几步后，蔡希德垂下的头猛然一抬，脑海中一道闪电划过，“不好，之前的探子一个都没来回报，说明他们想要掩盖什么。”
    “我明白了，这一千苍云军只是探路的，那些藏剑弟子与唐门子弟则是专门负责清除我军沿途的斥候，其后必然跟着太原城的大军。”
    “李光弼竟敢主动出击，定然是仗了那所谓的‘金属风暴之利’，我们得早做准备，否则恐怕会被打个措手不及。”
    想到此，蔡希德提上自己的锯齿板斧，出帐而去，大喝道：“来人，传令下去，集结将士们，做好战斗准备。”
    “是，将军。”
    蔡希德下达完命令，令人牵来自己的战马，将板斧挂上，骑上战马便向相邻里许的史思明大营而去，此事必须禀报上去，否则恐怕就来不及了。
    “咚咚咚咚……”
    蔡希德营中响起了全军集结的鼓声，这鼓声自然传到了史思明与牛廷阶的营帐中。
    身形魁梧壮硕的史思明走出中军大帐，大声问道：“怎么回事？何处击鼓？”
    “回大将军，是蔡将军营中击鼓。”
    “嗯？”
    扭头一看，蔡希德策马狂奔的身形已经出现在他视线之中，待得蔡希德奔近，滚鞍下马，沉声问道：“希德，怎么回事？”
    蔡希德急道：“大将军，李光弼主动出击了，太原兵马正在前来此地的路上，我等当早做准备才是。”
    “什么？这怎么可能？太原城中兵不过万，李光弼如何敢来打我大营？”史思明双目一瞪，喝道。
    “大将军别忘了‘金属风暴’啊！”
    史思明闻言心下一凛，迟疑道：“那金属风暴不是无法移动吗？否则上次为何对方不衔尾追杀？直接一鼓作气跟着溃兵打到我大营来？”
    蔡希德一滞，满脸不解的道：“这也正是属下疑惑之处，不过也不得不防对方找到了可以移动金属风暴的方法，大将军有所不知，今日……”
    蔡希德将斥候未归，他派出小股部队前往探查，路遇苍云军之事原原本本的向史思明汇报了一遍。
    史思明听罢点头道：“你的猜测很有可能，好吧！传令牛廷阶、高秀岩、史朝义，集结大军，做好战斗准备。”
    “记住，这次要把刀盾手放在前面，以步兵发动进攻，别再犯上次那样的错。”
    蔡希德满脸惭愧的抱拳躬身应是，上次那一战虽怪不得他，但他打了败仗是事实。
    上次因为他将骑兵放在前面，步卒放在后面，结果刀盾手丝毫没有发挥其应有的作用，便被溃散的骑兵给自相践踏，连一点有效的防御都没能组织起来。
    经过近半个时辰的排兵布阵，狼牙军近八万大军集结完毕，严阵以待，万余骑兵全部聚集在大营内大较场，待命出击。
    原本蔡希德的三万大军只有五千兵马回到大营，但之后陆陆续续有跑散的溃兵回营，勉强又凑齐了八万兵马。
    七万步卒处于最前方的是刀盾兵，跟在刀盾兵后方的是长矛手，再后面则是弓弩手。
    所谓人到一万，无边无沿，人上十万，扯地连天，史思明、蔡希德、牛廷阶、高秀岩、史朝义五人立于大营点将台上，看着大营外那几乎一眼看不到尽头的七万大军，不由意气风发。
    “哼，金属风暴，我会让你们知道，在我狼牙大军面前，什么都是虚妄，敢打到我大营来，那就不用回去了。”史思明一挥手中那杆儿臂粗细的马槊，志得意满的道。
    蔡希德附和道：“只要这次打败这一万大军，太原城便唾手可得了。”
    “哈哈哈哈……”
 
第二百二十八章 不妙 邪恶的欧阳飞
    欧阳飞一行卯时出发，巳时方才赶到狼牙大营所在的大梁山南麓，当然，这其中包含了在快到时休息的半个多时辰。
    当史思明等人看到地平线上出现的太原守军，立刻命令道“传令，刀盾手结阵。”
    便见他身侧传令官挥动令旗，舞了几个旗语，下一刻，战鼓以一个特殊的节奏响了起来。
    便见处于阵列最前方的刀盾手将手中蒙铁盾牌一个接一个架了起来，形成一个严密的盾阵。
    所谓的蒙铁盾牌指的便是在一张寸余厚的木盾外蒙上一层铁皮，当然，说是铁皮，实则也有近两毫米厚。
    盾阵整体来说与之前苍云军布下的盾阵没什么区别，由于狼牙军的刀盾手使用的是圆盾，所以架在一起后，并不会像方盾那样严丝合缝，会出现一个个空隙。
    而刀盾手身后的长矛手就会将手中丈余长的长矛从那些空隙间伸出去，一堵带刺的盾墙便就此成形。
    这种盾阵可谓万金油的阵形，用作防御时无往而不利，无论是骑兵冲锋还是步卒突击，冲上来就是个死。
    要攻破这种盾阵，进攻方常常需要付出几倍伤亡的代价，就算第一层盾阵破了，还有第二层、第三层……
    若无什么行之有效的措施，如重型武器之类的，在开阔地遭遇这种盾阵是最为头痛的。
    不管别人怎么想，反正史思明与蔡希德是觉得，他们的大营固若金汤。
    但是，真的是这样吗？
    ……
    欧阳飞放下了作为望远镜使用的狙击步枪，大声道“诸位，再前进百丈止步。”
    策马跟在战车旁边的方乾与刘梦阳闻言纵身跃上了战车，一左一右站在欧阳飞身后，骑在比战车还高的大毒尸孙飞亮肩上的曲云亦打起了精神。
    到达欧阳飞指定位置，大军止步，推车的天策将士在路旁寻摸了几块石头垫在车轮下，将车固定好，这才转身回到天策军阵营，骑上自己的战马，抄起长枪。
    看着前方军容齐整，无边无际的狼牙大军，欧阳飞呼吸微微有些粗重起来。
    深吸一口气，重新举起狙击步枪，仔细看向五百多米外的狼牙军阵列。
    片刻之后，欧阳飞点点头，扭头对不远处的李承恩问道“李将军，狼牙军刀盾兵手中的盾牌是何材质？”
    李承恩闻言回道“当是蒙铁木盾，厚有一寸，在木盾外蒙了一层铁。”
    欧阳飞闻言暗暗松了一口气，缓缓点头，他侧后方的方乾见状问道“小兄弟，你的金属风暴可能穿透那盾牌？”
    欧阳飞回头微笑道“方前辈请放心，在两百丈内，金属风暴可穿尺余厚木板，半寸余厚镔铁板，区区蒙铁盾牌，如穿朽木。”
    方乾这才满意的微微颔首，周围其他江湖中人也放下心来，却是暗暗心惊那金属风暴的威力之强。
    李承恩见此，道“欧兄弟，我们如今该如何行事？是直接发动金属风暴，还是依然等对方冲上来？”
    欧阳飞想了想，道“直接开打吧！因这次敌人偏多，为免史思明狗急跳墙，直接以士卒性命来换取推进的空间，这个距离差不多了。”
    “这次狼牙军若不溃散，我等便争取将这些弹丸全部打出去，总能杀他个万儿八千的。”
    欧阳飞说完，再次举起狙击步枪，向着军阵后方的营寨搜索，很快，他就发现了狼牙大营中，立于高台上的史思明等人。
    欧阳飞暗暗计算了一番目标距离，大概在九百米左右，欧阳飞两眼微眯，突然打开了狙击步枪的保险，十字准星套上了其中一人，缓缓扣下扳机。
    “砰”
    一声爆响，方乾眉毛微微挑了挑，这突然响起的巨响让他也不免呼吸滞了滞，刘梦阳与曲云更是浑身肌肉一紧。
    200狙击步枪，号称两千米内可无修正射击，九百米自然不在话下。
    那边的蔡希德在被十字准星套住，欧阳飞扣下扳机那一刻，就感觉眉心一凉，一股极度危险的感觉袭来，不及多想，身体的本能已经做出反应，手中板斧瞬间举起，挡在额前。
    “当”
    “砰”
    蔡希德连退两步，这才站稳，而此时，一声雷鸣般的爆响才遥遥传来。
    “怎么回事？什么鬼东西？”史思明吃了一惊。
    众人忙向蔡希德的板斧看去，却见他板斧斧面上，一枚严重变形的铜丸嵌在上面，在其上钻出一个凹痕。
    这还是因为板斧被他灌入了内力的缘故，否则，这厚达半寸的铁斧就会被钻透，接着钻透的，就是他的脑袋。
    蔡希德目露惊恐的伸手拔下那枚变形的弹头，周围几人凑过来查看，而蔡希德浑身轻颤的道“我明白了，那所谓的金属风暴，便是以这种弹丸为暗器，通过不知道什么方式，将之发射出来，远距离击杀敌人。”
    “可……可这里离那边，足足近两里啊！”
    史思明等人眼中也浮起骇然之色，便在此时，众人耳边又闪过“咻”的一声，却因为并非是冲着他们来的，所以任何人都没有察觉。
    “噗”
    众人回头，便见手握令旗的传令官脑袋上爆出一团血花，从点将台边缘栽了下去。
    见此一幕，众将的脸色阴沉了下来，两里，足足近两里的距离击杀目标，这是什么样的绝世暗器才能做到？
    那蒙铁盾牌……真的能挡住金属风暴吗？史思明等人心里齐齐升起一丝不妙之感。
    那边，欧阳飞脸上露出一丝笑意，放下了狙击步枪，扭头对唐无影叫道“无影，你上来。”
    唐无影跃上战车，不解的问道“兄长有何吩咐？”
    “我教你使用这杆长霹雳匣，你看着……”
    “咔咔”
    “这样就把弹丸推送到发射位置了，然后以千里目中那个十字当中一点对准目标，扣动扳机即可。”
    “记住，扣扳机的时候一定要稳，不能有丝毫晃动，因为距离太远，你这里哪怕只是轻轻一晃，就失之毫厘，谬之千里了，听明白了吗？”
    唐无影接过狙击步枪，跃跃欲试，闻言连连点头，道“明白了，那兄长，我要打谁？”
    欧阳飞嘴角勾起一丝邪恶的笑意，道“你就盯着史思明的点将台，专门对着打旗语的那个传令官打，谁手上拿旗就打谁。”
 
第二百二十九章 史思明要疯了
    战场传令官以后世的认知来说属于文职人员，所以不一定得是武功高强的人才能担任，就跟发报员一样，只需要掌握发报的技术与电报密码即可，不需要战斗力有多强。
    同理，古代战场传令官只需要掌握各种旗语与战鼓节奏就行，无须自身拥有多强的武力，武功高强的人统帅也不可能让其去担任传令官，学习旗语与敲鼓什么的。
    而旗语与战鼓节奏的制定与传授，是由专人负责，一代代传下来的，统帅与领军大将不一定懂得旗语，他们最多能听出战鼓节奏的意思。
    所以这就造成了一个问题，一旦战场上没了懂旗语的传令官，那么统帅的命令就无法及时传达给大部队。
    若是使用人力传达命令，部队的指挥就会十分不灵，贻误战机。
    故而当李承恩等人听到欧阳飞的话，纷纷露出了一个会心的微笑。
    欧阳飞交代好唐无影后，便径直坐了下来，深吸一口气，“咔咔”一声给重机枪上膛，随即开始寻找下手的位置。
    以重机枪对付海量敌人并不是随便对着敌人搂火就行，欧阳飞还需要计算从哪个位置打起，才能让对方阵列以最快的速度乱起来。
    经过选择，欧阳飞终于选定了一个位置，枪口一转，对向那个方向，果断扣下了扳机。
    “哒哒哒哒……”
    那让蔡希德与第一战幸存的狼牙军胆寒的爆鸣声，终于在这大梁山下，狼牙军大营前响了起来。
    果然，狼牙军刀盾兵的蒙铁盾牌根本就挡不住重机枪子弹，重机枪指向的方向，刀盾兵纷纷被爆冲而至的子弹射穿盾牌，穿透身体。
    狼牙军开始一片片的倒下，随着欧阳飞机枪的缓缓转动，从天上看下去，便如多米诺骨牌从中间开始被推倒，只是这速度没有多米诺骨牌的倒塌速度快就是了。
    机枪一经开扫，狼牙军阵列就发生了骚乱，枪口对向方向的狼牙兵自不必说，当看到身旁同袍莫名其妙的身上冒着血花栽倒在地，他们自然会下意识的远离他们。
    欧阳飞机枪扫射的节奏掌控得很有讲究，并非是扣下扳机对着人群扫就是了，这里有七万人，就算他子弹打光又能扫死多少？
    所以他的主要目的还是让对方乱，要让对方乱自然不能对着一个地方猛扫。
    否则那些狼牙兵根本没反应过来，就中弹身亡了，连恐惧的情绪都还没形成。
    所以对着一个地方扫上几秒，造成一片狼牙军死亡后，他立刻就会调转枪口，向另一个区域扫射。
    而那片狼牙军死亡区域周边的狼牙军，自然会心生恐惧，下意识的远离死亡区域。
    可狼牙军阵列本就比较密集，这些狼牙兵一往旁边挤，不仅会造成阵列更加密集，重机枪子弹的杀戮效率更高，阵列也会彻底乱掉。
    很快，欧阳飞就在狼牙军阵列中“啃”出几个大缺口，而刀盾兵布下的盾阵也崩溃得差不多。
    方乾等第一次见识到重机枪威力的武林人士，个个难以置信的瞪大了双眼，没想到这世上真有能够左右一场战争局势的机关暗器，太可怕了。
    这边方乾等人暗暗心惊的同时又暗暗心喜，那边的史思明等人则是惊骇欲绝了。
    没想到蒙铁盾牌竟然丝毫防御作用都起不到，儿郎们成片的倒下，这可还隔着一里的距离呐。
    “传令，让大军撤回营寨，用床弩石炮对付他们。”史思明大声下达了命令。
    床弩的射程在三百步左右，只要大军撤回营寨，对方想要攻破营寨就只能强攻，到时候他们的床弩与石炮会给他们一个血的教训。
    那金属风暴再厉害，却也只能直射，他们的营寨都建在高处，到时候对方最厉害的武器就无用了。
    “大将军，传令官已经死了。”蔡希德这才惊觉，刚才他们只顾讨论金属风暴，与应对金属风暴之法，竟忘了再重新调一个传令官上来。
    一旁的史朝义算是比较知机的，闻言立刻对台下大喝道“传令官，来一个传令官。”
    很快就有一个传令官手握令旗跑上点将台，史思明急喝道“快，传令，全军撤回营寨，床弩手做好准备。”
    “是。”
    传令官应了一声，转身面向数十丈外的战鼓台，刚刚准备举起令旗打旗语，脑袋便爆出一团血花倒了下去。
    “啊……混蛋……”史思明要疯了，这眼看每一息都有大片士卒倒在那金属风暴下，他的命令却无法传达出去，这种憋屈的感觉就别提了。
    便在他提起内力，准备直接对着鼓手吼出命令时，便见战鼓台上的鼓手也遭到了对方的攻击，一个接一个的身上冒着血花倒下。
    有的是脑袋冒血，有的是身躯冒血，但无论什么部位冒血，倒下就没有谁再起得来的。
    却是唐无影举一反三，对方半天不上来一个传令官，他没得打，突然想到，要传达命令除了传令官的旗语外，还得有战鼓手的鼓声，那打鼓手不也一样嘛！
    所以鼓手们也遭殃了，一会儿的功夫，就死了四个。
    这是因为200狙击步枪弹容量只有七发，刚才欧阳飞打蔡希德耗去一发，打第一个传令官耗去一发，唐无影打第二个传令官又耗去一发。
    所以鼓手只死了四个，就没再死，这是因为唐无影忙着换弹夹呢！过了数息时间，鼓手又开始死亡。
    战鼓共有八面，并排放在战鼓台上，除了这个史思明等人视线中的战鼓台外，其他地方还有几个，其他地方的鼓手听到这个战鼓台传出的鼓声节奏，便会敲响同样的节奏。
    因为战场范围过大，一处战鼓台的鼓声根本传不到整个战场，所以才有如此设置，而这个战鼓台，显然就是最重要的那个。
    可顷刻间，这处最重要的战鼓台鼓手全部死光，他们对于这看不见摸不着的攻击根本不知道如何躲避。
    若是一个后世之人，肯定就知道，只要跳下战鼓台，躲到掩体后面就没事了，可鼓手们根本不知道怎么回事，稀里糊涂就做了唐无影的枪下亡魂。
    其他位置的鼓手还在纳闷，下面的情况明显对己方不利，眼看着同袍们被大肆屠戮，大将军怎么都该有些反应吧？可为什么还没有命令传来？
 
第二百三十章 看破 金属风暴的弱点
    到了这种地步，史思明反而冷静了下来，对方是有备而来，出手十分有针对性，自己现在急也没用。
    当下沉声道：“高秀岩牛廷阶，你二人各率我军高手，从阵列两翼向金属风暴所在突击，一定要给我毁了它，蔡希德，立刻派出传令兵，命令大军撤回营寨。”
    “是。”
    “咦？父亲，那金属风暴的声音好像停了。”一旁的史朝义突然开口道。
    史思明一愣，向下看去，士卒果然没有再死亡，不过阵列也基本上乱得差不多了，若对方此时发动突击，己方势必损失惨重。
    “大将军，不可大意，上次末将在太原城外时就是这样，那金属风暴响一会儿会停下一段时间，过不多时就会再次响起。”蔡希德急道。
    “哦？为何会如此？”
    “这……末将不知。”
    史思明目光微微闪烁，心下在琢磨着什么，高秀岩与牛廷阶见此，也就暂时没有离开，等着史思明给出一个结论。
    然而还没等他想出个什么结果，数息后，那金属风暴又开始了咆哮。
    史思明眉头一皱，这么快？看来行不通了，当下叹了口气，对高秀岩牛廷阶挥手道：“去吧！”
    “是。”
    两人这才转身下台而去，蔡希德也去安排传令兵，以人力传令。
    刚才史思明想到，这金属风暴的威力虽然不知为何如此强大，但其显然是依靠那种铜丸伤人的，既如此，那铜丸就不可能是无穷无尽。
    否则对方根本无须趁着我军大乱时突击，直接用那金属风暴一直射杀我军士卒不就行了？
    那么这金属风暴多半与连弩一样，铜丸发射完后，便需重新装入，他在想，能不能趁着对方装铜丸时，命令大军冲上去。
    可当发现对方停了数息时间就再次发动后，他顿时熄了这个心思。
    然而待得高秀岩牛廷阶出发后他又反应过来，再仔细看了看己方士卒死亡速度，终于抓住了些什么。
    虽说那金属风暴每一息都能击杀十数人，但其实这杀戮速度对于自己数万大军来说也并不是快到无法接受。
    己方距离对方不过一里，若是全军突击的话，己方冲到对方面前时，对方也不过击杀我军千余人而已，这对于自己八万大军来说，不过九牛一毛啊！
    想到此，史思明双目暴亮，又看了看下方己方阵列，叹息一声，下次吧！这次是没希望了，估计到现在还没溃散，都是因为他们知道我在后面看着，否则恐怕早就溃散了。
    他不是没想过用骑兵冲锋，毕竟相比步兵，骑兵速度更快，可以更快的冲到对方面前。
    但是骑兵有一个大问题，就是当前面的战马被金属风暴的铜丸击中栽倒后，会绊倒后面的。
    如此一来造成的损失比步兵突击更大，不划算，所以他宁愿以步卒突击，毕竟，骑兵可比步卒金贵啊！
    那边厢，当欧阳飞发现从辕门处奔出一批骑兵，立马意识到，这是对方的传令兵，很可能是来传令让大军撤退的。
    如果对方退回营寨内，己方根本无法追击，因为对方营寨中肯定有防御器材，那么如此一来，这次主动攻击就会无功而返。
    当下欧阳飞放开扳机，大喝道：“李将军，立刻突击，对方准备撤了。”
    李承恩自也发现了这一幕，当下手中长枪向前一指，喝道：“全军突击。”
    当下唐军士卒中的传令兵举起手中牛角号，吹出了沉闷的号音，号音节奏急促，这正是进攻的信号。
    “杀……”
    当下一千天策军，五千苍云军，一千唐军骑兵齐齐向前冲锋，步卒速度稍慢，且要保持阵型，所以只能作为后劲。
    对面狼牙军阵列，狼牙军将领们发现唐军开始突击，拼命大喝道：“整队，稳住阵形，唐军杀过来了，想活命的就给我镇定下来。”
    然而狼牙军前军已经彻底陷入混乱中，所有士卒都人心惶惶，哪里是短时间内能够整好阵形的？
    五百米距离，骑兵冲锋仅需十息不到，而对方的传令兵此时也才刚刚出辕门，营寨距离军阵所在有四百余米，距离阵列最后方也有三百来米，此时就是拼速度的时候了。
    显然，天策军与苍云军的速度完爆狼牙传令兵，苍云军战士纷纷施展轻功，速度丝毫不比战马慢。
    一部分处于外围的武林豪杰也纷纷运起轻功，跃离马背，跟着大军冲了出去，只留下战车周围一圈数十名高手没有冲出去，他们是专门负责保护欧阳飞与重机枪的。
    而此时欧阳飞与李承恩等人都发现，狼牙军两翼突然冲出数十骑，竟绕过突击的唐军，径直奔着这边来了。
    欧阳飞枪口一转，对着右侧的三十余骑搂火。
    “哒哒哒哒……”
    让欧阳飞意外的是，枪声一响，那数十人立刻跃离马背，身形疾速变幻，竟似能看清子弹轨迹，并闪避开来一样，而事实也正是如此。
    欧阳飞打出去的近百发子弹，竟只是将马匹全部撂倒，打翻两个动作稍慢的骑士而已。
    方乾见状沉声道：“小兄弟，那些是狼牙军中的高手，你无须浪费铜丸，让他们过来便是，老夫也有些年头没杀人了。”
    欧阳飞从善如流的放开了扳机，站起身，缓缓拔出李光弼送他的长剑，将剑鞘放在了车上，长剑斜斜指地，一股强悍的气势自其身上渐渐升起。
    李承恩见此情形，张了张嘴，本想说些什么，可一想起欧阳飞出发之前吟的那首词，又把要说的话咽了下去，罢了，让他发泄一番吧！
    方乾深深的看了欧阳飞一眼，随即看向身侧的刘梦阳，道：“冲虚子，你纯阳的‘镇山河’乃是天下第一防御神技，便劳你护好金属风暴。”
    刘梦阳拔出背上长剑，一股玄奥的气息开始在周身流转，点头道：“前辈放心便是。”
    唐无影此时也将狙击步枪放下，摘下了身后的千机匣，下一刻，整个千机匣上真气氤氲，全部向匣口凝聚而去，“夺魄箭”已蓄势待发。
    方乾见众人都已经做好准备，当下拔出背上那把奇形长剑，跃下战车，缓缓向前行去，而欧阳飞等人也跟在了他身后，后面还有三十余人跟了上来。
 
第二百三十一章 兵败 回范阳
    却说天策军与苍云战士全速突击，狼牙军前军好不容易在将领们的喝止下，稍稍镇定下来。
    纷纷握紧手中兵器，面向敌人来的方向而立，只是整队终究是来不及了，而且那士气……别提了，那玩意基本上已经不存在。
    不过好歹是镇定了下来，不再乱跑乱挤，进一步搅乱阵势。
    然而便在此刻，一道突如其来的命令，让狼牙将领们的努力尽皆付诸流水。
    “大将军有令，全军撤回营寨，以床弩石炮对敌……”
    “大将军有令，全军撤回营寨，以床弩石炮对敌……”
    “我特么……”那些好不容易稳住阵脚的狼牙将领，此时砍死那些传令兵的心思都有，这个时候撤退？特么的早干嘛去了？
    而点将台上的史思明此刻已经蹲在了点将台上，双手抓着自己的头发，满脸挫败之色，几乎是呻吟着说出了一个命令，“蔡希德，此战过后，把那些传令兵全都给我斩了吧！”
    “是，大将军。”蔡希德咬牙切齿的道。
    本来这个命令是史思明亲口所下，怪不到传令兵头上，但那个命令是在什么情况下下达的？
    是在对方金属风暴肆虐，大肆屠杀己方士卒，阵列眼看就要溃散的情况下，这种情况下下达撤退命令并没有什么错。
    然而此时唐军开始突击，金属风暴已经停止，那么最好的应对方式就是迅速整队，稳住阵脚，与对方拼杀。
    哪怕来不及整队，就算是混战，七万对七千，那也绝对没有输的道理。
    况且乱的是前军，中军和后军依然军容整齐，就算前军被屠戮一空，中军与后军迎上，同样不会输，后方的弓弩手还能给唐军造成大量伤亡。
    可此时撤退命令一传，那就等于将后背露给了唐军，唯一的结果就是遭到屠杀。
    偏偏唐军此时杀入己方阵列，又没法使用防御器材攻敌，否则就会连己方士卒一起击杀，那样定会让麾下士卒寒心。
    在战场上，统帅若失了人心，那对大军来说简直就是一场灾难，别说士气，不炸营都算是老天保佑了。
    而那些传令兵只知死板的传达命令，却连最基本的审时度势，随机应变之能都没有，这样的手下，要之何用？
    别说史思明要斩他们，就是那些统兵将领们回来后都不会放过他们。
    果不其然，原本就士气全无，毫无战意的前军士卒们一听到撤退的命令，哪里还管其他？立刻转身就跑，生怕自己慢了。
    后军与中军原本军容齐整，本来只需原地转身，后队变前队，撤回营寨即可。
    可被如同丧家之犬的前军士卒一冲，连中军都受到了牵连，推搡之间许多人都跌倒在地，原本应该是有序撤离的状态，顿时变成了溃败。
    辕门本就只有三个，且宽不过两丈，一次性能进多少人？七万人分成三股，分别往三座营门挤去，若是有序而入，倒也能顺利撤离。
    可这一乱，士卒间互相拥挤，都想先逃回营寨，结果反而坏事，数万人挤在一块，这种情况下一旦倒地，哪里还有爬起来的机会？
    中军与后军狼牙士卒被前军连累，士卒间自相践踏，死伤无数，而偏偏此时天策军与苍云军已一头撞进后军阵中，长枪挑刺，长刀劈砍间，狼牙军大量死亡。
    来自唐军的死亡威胁，更加加重狼牙军溃散的程度，狼牙军列阵之处本就离营寨有四百米，而这四百米距离，成了狼牙军的死亡之路。
    待得后军顺利返回营寨，中军与前军已经彻底混在一起，一团混乱，别说阵列，连秩序都已经不存在。
    结果中军只有一小部分顺顺当当的进了营寨，后面的全部挤成一团，甚至将辕门都给堵住了。
    点将台上的史思明与蔡希德看得目眦欲裂，此时唐军已经追杀己方溃军到一百八十步左右，完全处于床弩的射程之内，可他不敢下令放箭，因为那会连己方士卒一起射杀。
    可如此下去，唐军很可能跟在己方士卒身后杀进大营来。
    “大将军，你先走吧！我留在这断后，咱们还有一万骑兵，一千狼骑，此刻进入营寨的步卒也有近两万，你全部带回范阳，日后再卷土重来。”
    “若让唐军衔尾冲进大营，一万骑兵的阵列势必被溃兵冲散，到时候咱们就真的彻底败了。”
    “苍云军中还有燕忘情、宋森雪、燕忆眉等高手，我们的高手又去突击金属风暴去了，咱们这可没人能挡得住他们。”
    听完蔡希德的话，史思明脸色阴晴不定，变幻不休，双拳紧握，满眼都是不甘之色。
    明明已经看破金属风暴的弱点，明明只要撤回大军，重新整队后再杀出去，就能一战而胜，却因为传令兵的愚蠢，使得局势彻底一发不可收拾。
    早知道就学唐军，随时准备一块敲起来很响的金铁，鸣金便是收兵，也不用那么麻烦让鼓手敲出撤退的鼓声了。
    就算鼓手全部被杀，我们随便一人过去鸣金，都能达到目的，妈的，谁能想到对方有能从两里外击杀传令兵与鼓手的手段？
    事实上，这次史思明确实败得很冤，他并非败在谋略与兵力上，而是败在了信息不对等，败在了本不该存在于这个世界的武器上。
    其实传令方式如何并不重要，只要能达到目的即可，但是偏偏遇到了狙击步枪这种不讲道理的武器，那区别就大了。
    正如史思明所想，若是狼牙军与唐军一样，采用的是鸣金收兵，那么随便一个不惧狙击步枪的高手去敲响金铁，就能将撤退的命令传出去。
    也就不会有派传令兵传令，结果被传令兵的愚蠢累死三军的事了。
    “父亲，蔡将军说得对，只要还活着，就有卷土重来的机会，若是命没了就什么都没了，走吧！”史朝义也在一旁劝道。
    史思明闭上双眼深吸一口气，拍了拍蔡希德的肩膀，叹道：“你也别断后了，一起走吧！不过粮草辎重不能留给唐军，烧了吧！”
    “是。”
    蔡希德带着亲兵四处放火，将大营中的粮草、床弩、投石机等器物全部烧毁，随即带着万余骑兵与两万步卒跟着史思明一起撤往范阳。
 
第二百三十二章 镇山河 独孤九剑初显威
    高秀岩与牛廷阶率领的狼牙军高手，在天策军与苍云军屠戮狼牙军士卒时，同样与大唐一方的高手交上了手。
    率先出手的是狼牙高手，除了高秀岩与牛廷阶外，所有人身上都带着长弓。
    在距离战车还有八十余步时，他们就纷纷张弓搭箭，对向了战车上的重机枪，直到此时，他们才终于第一次看见那金属风暴究竟是何模样。
    狼牙高手们手中箭矢上真气缠绕，显然灌注了大量内力，众人齐齐放开箭矢，数十支饱含真气的箭矢化作一道道流光，对着重机枪飞射而去，却没有一支飞向对着他们而来的方乾等人。
    只因他们知道，那些是大唐的高手，这箭矢根本就伤不了他们，他们的使命是毁掉金属风暴。
    方乾等人也不去理会那些自身边不远处飞过的箭矢，只有欧阳飞回头看了一眼。
    只见立于重机枪旁的刘梦阳长剑竖于身前，左手搭在握剑柄的右手上，在她身周四尺内，一片氤氲之气静静流转，她的身影在那片氤氲之气的作用下，如水中倒影，扭曲晃动不休。
    这一刻，欧阳飞突然有一种感觉，她与自己等人，似乎已不在一个次元，虽然还看得见她的身影，但根本就接触不到她，好奇怪的状态。
    果不其然，那数十支箭矢射到重机枪前时，竟直接穿了过去，箭矢穿过重机枪，再穿过刘梦阳，如穿过了一片虚影，毫不受力，便如重机枪与刘梦阳所在那片区域只是海市蜃楼，根本不存在一般。
    方乾似是知道欧阳飞心下的疑惑，开口解释道：“这是纯阳宫的绝技‘镇山河’，将自身真气以一个特定的规律运转，便能使周身空间与太虚相连。”
    “在这一招之下，此刻她周身四尺之内等于置身于太虚之中，你看着她在那，其实她并不在那，而是身在太虚，你能明白吗？”
    “晚辈明白，只是……这也……太强了吧！”欧阳飞震惊了，这特么不就是空间重叠吗？
    两个空间重叠在一起，看似她就站在那里，实际上她是在另一个空间，那么这个空间的一切自然接触不到她，如此一来，自然也就免疫一切攻击了，原来镇山河是这么回事。
    “是很强，在镇山河施展之时，你打不到她，她却掌握着那种真气运转规律，发出的攻击可以打得到你，可惜只能维持数息时间，否则纯阳弟子早就无敌于天下了。”
    “镇山河施展之后，短时间内不可再施展，至少需要一炷香的时间后才可再次施展，否则肉身便会崩溃。”
    “原来如此，这世上果然没有真正无敌的神技，天道终究是平衡的。”欧阳飞点点头，如此道。
    “正是如此，呵呵，这些家伙，射了第一波还不满足，还想来第二波吗？还真是没将我等放在眼中啊！看来老夫久不涉中原，许多人都不认识老夫了呢！”
    “呃……”
    欧阳飞无语的看着突然身形一闪就消失在自己面前的方乾，心下暗暗吐槽，老爷子，您这句话很有歧义你知不知道？
    “噗噗噗……”
    在欧阳飞心下吐槽时，不远处一片耀目的剑光闪耀，方乾周身丈余内缠绕着恐怖的剑罡，直接撞入狼牙高手之中，顷刻间便有五六人身首分离。
    欧阳飞见状急叫道：“前辈别杀光了，给我等留几个啊！”
    叫完运起螺旋九影轻功，展开魅影身法，纵身而起，一招配合着“落剑式”剑意的“花魂弄影”直取两名狼牙高手。
    剑花盛开，那两名已经扔掉弓箭，拔出腰间弯刀的狼牙高手在身前舞出一片刀光。
    “叮叮当当……”
    剑花与刀光相撞，发出一阵金铁交鸣之声，不过两名狼牙高手好歹挡住了欧阳飞的剑花，只是被落剑式的剑意压得连退三步。
    欧阳飞落地，两名狼牙高手重新挥舞着弯刀冲了过来，欧阳飞目光闪烁，突然眼前一亮，窥准左侧那人刀法间的一个破绽，独孤九剑破刀式顷刻出手。
    欧阳飞往左前跨出一步，手腕一沉，剑尖微抬，随即毫无花俏的一剑由下至上刺向左侧那人右胸。
    那狼牙高手手中弯刀此时刚好向着斜上方举起，正是将斩未斩之时，右胸正是一个破绽所在。
    然而欧阳飞出手太快，刺出这一剑与那狼牙高手举刀几乎是同一时间完成，外人看去，便如那狼牙高手自己挺着胸膛往欧阳飞剑上撞一般。
    “噗”
    毫无意外的，这一剑正中左侧狼牙高手右胸，将之贯穿，刺穿其胸膛后，欧阳飞立刻拔出长剑，向下一格，架住了右侧那人对着腰间横削而来的一刀。
    左侧那人仰天栽倒在地，胸前血流如注，口中亦不断溢血，眼见不活。
    施展刀法与施展剑法，还有施展其他什么兵器武功，在身体的动作表现上是有所不同的，这也是为什么独孤九剑会分“破刀式”“破剑式”“破枪式”的原因。
    用剑高手更多的是以手腕带动长剑出招变招，而刀法以劈砍为主，动作自然又不一样，通常以手臂带动手中之刀。
    通过对方出招前身体动作的一些细微之处，便可判断出对方会如何出招，也就能判断出对方破绽所在了。
    如这名狼牙高手，他准备施展一招斜劈的招式，那么他必然要举刀，而要举刀，其右肩便必然会有一个向上耸的动作，肩膀上耸，带动大臂，大臂再带动小臂，最后才是小臂带动手中之刀。
    欧阳飞就是通过对方耸肩的动作，了解了对方的出招方式，也因此判断出对方这一招施展时必然会露出的破绽，这才一剑破之，而因欧阳飞出招太快，对方连变招都没来得及。
    叙述起来慢，实则那名狼牙高手出这一招连一秒都用不了，破绽出现的时间同样一秒不到。
    但欧阳飞在他出招前就已经判断出其破绽所在，提前出剑，在破绽出现那一刻，刚好刺中对方的破绽，这就是所谓的料敌机先，先发制人。
    狼牙高手的实力其实相当不弱，刀法也不可谓不强，可惜遇到了独孤九剑破刀式这种bug级别的剑法，也只好饮恨剑下。
    右侧那名高手也没能多坚持几招，很快就被欧阳飞抓住破绽，一剑斩断握刀的手臂，随即被长剑划过咽喉。
 
第二百三十三章 装怂 大局已定
    在方乾与欧阳飞动手时，其他人也纷纷冲上去动上了手，直到此时狼牙高手们才惊觉，对方不是普通的军中好手，而是特么真正的武林高手啊！
    军中高手与武林高手还是有区别的，军中高手练的都是战阵搏杀的技巧。
    他们的内力或许并不比武林高手弱，但武功招式却过于简单直接，大开大阖，力求以最小的消耗杀死对方，在变化方面，自然拍马也及不上武林高手的武功变化之精妙。
    欧阳飞等人所在的这个方向，很多人还没来得及动手，狼牙高手就已经被屠戮一空。
    光死在方乾手中的就有近半，包括高秀岩在内，他在方乾手中连一招都没走过，欧阳飞由于剑法够快，且时常是一招制敌，击杀数居然位居第二。
    众人这才对欧阳飞有了一个全新的认识，没想到这位精擅机关暗器之术的欧大侠，剑法也如此了得。
    在他们这边解决对手时，另一边也早已摆平，效率甚至比这边更高。
    牛廷阶的脑袋被大毒尸孙飞亮用他那石磨一般的拳头给砸成了烂西瓜，而其他狼牙高手，也统统死在了曲云的毒蛊之下。
    “小兄弟，你的剑法有些名堂嘛！似乎是一门先发制人，专攻对手破绽的剑法？”方乾饶有兴趣的看着欧阳飞道。
    欧阳飞闻言笑道“前辈好眼力，这门剑法名唤独孤九剑，其讲究的便是料敌机先，先发制人，窥敌破绽，趁虚而入，一招制胜，方才晚辈施展的是破刀式。”
    方乾点了点头，道“既有破刀式，那应该也有破剑式吧？”
    “不错，独孤九剑分总决式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式，练至大成，号称可破尽天下武功，不过晚辈目前还只学会点皮毛，自是不敢如此大言不惭。”
    事实上欧阳飞单以独孤九剑来说，自然是已经大成了的，因为这套剑法本就是系统灌顶，直接将之提升到了大成境界。
    凭着这套剑法，在笑傲那等武力值不高不低的世界，自可横行于天下，无人可当。
    但这是剑侠世界，武功招式如何且先不提，但这个世界的人内功修为普遍比笑傲世界高，而且还高了不止一筹，风清扬之流在方乾面前都是被吊打的货色，更遑论他欧阳飞。
    东方不败速度够快吧？纯阳气场分分钟教他（她？）做人，冲虚的太极剑没有破绽？你能挨得住人家一道剑气再说吧！所以欧阳飞果断选择了装怂，低调才是王道啊！
    要不然的话，万一方乾来了兴趣，让自己去破他剑法试试，那乐子就大了，这土贼内功修为至少是先天将近以武入道的级别，以自己目前的修为，估计连他护身罡气都破不了。
    方乾赞叹道“可以看出，这是一门非常强大的剑法，若是练至大成，这天下绝顶高手间，当有你一席之地。”
    欧阳飞只是微微一笑，也不多言，与众人一起看向了对面战场。
    此时战场所在尸横遍野，天策军与苍云军已经衔尾追杀至接近辕门的位置，三千步卒也已经冲上去助战。
    加上数百武林豪杰，近万人追在数万狼牙军屁股后面疯狂砍杀，狼牙军死伤惨重，那些眼见逃生无路的狼牙军想返身接战，却瞬间被淹没在阵列齐整的唐军之中。
    “咦？史思明等人不在点将台了，莫非……”
    众人面面相觑了一会儿，最后不知道是谁激动的大喝一声，“史思明要跑，这些狼牙军被抛弃了，兄弟们，杀上去，助将士们一臂之力啊！”
    众人闻言没有丝毫犹豫，纷纷举刀持剑运起轻功冲了上去。
    方乾倒是没动，反而向李承恩的方向行去，到了他这个境界，对于屠戮那些普通士卒已经没什么兴趣了，曲云也重新骑上孙飞亮，回到了战车之旁。
    欧阳飞则是跟着金义方李无衣等人向着狼牙大营方向冲了过去，以他们的速度，数百丈距离转瞬即至。
    欧阳飞到得人员密集所在后，从胸前摘下仅剩的两枚手雷，拔掉拉环，依次扔了出去。
    “轰轰”
    两声巨响，狼牙军群中一片血肉模糊，残肢断臂乱飞，在狼牙军人群中制造了两个空洞，两枚手雷自然炸不了多少狼牙军，但也让狼牙军士卒心中更加恐惧，阵列更是乱上加乱。
    唐无影见状，有样学样，将身上的手雷专门往人群密集处扔，原本打算做困兽之斗的狼牙军士卒，心中那最后一点勇气也消失殆尽。
    片刻之后，大营内燃起了熊熊大火，还没有逃进营寨的狼牙军士卒心下一片绝望，心知自己已经被抛弃。
    当下不再往大营中挤，而是一哄而散，仅存的三万余人左右一分，往野外四散奔逃。
    天策军与苍云军也纷纷分兵，以数十人为一队，组成阵势衔尾追杀，那些江湖中人则是不管什么阵列，直接成群的追杀溃兵。
    反正他们武功高强，狼牙军没有达到一定规模，没有组成阵势，对他们都没什么威胁。
    就算他们在混乱中组成了阵势，打不了还不能跑吗？以他们的轻功，普通狼牙军士卒连追都追不上。
    狼牙军可不比其他军队，乃是以胡人组成，许多人连中原官话都不会说，他们只效忠安禄山史思明，就算投降都没法收编，一旦活下来，就定然会跑回史思明麾下。
    所以大唐一方之人能多杀一个是一个，今日多杀一个，明日在其他战场上就能少面对一个。
    欧阳飞见狼牙军开始溃逃，再不下杀手就没机会了，当下纵身一跃，跃至一片狼牙军密集之处，一招“落剑式”清出一块落脚之处，随即直接发动了总决式中杀伤范围最大的“平剑式”。
    只不过欧阳飞在发动之时，刻意将剑气的位置抬高了些许。
    “嗡”
    圆环形剑气蔓延而出，欧阳飞周身三丈范围内的狼牙军瞬间被斩首，且由于身高的差异，有的被斩去半个脑袋，有的从锁骨位置断开，但总的来说，这些狼牙军基本上都是瞬间死亡。
    这是因为欧阳飞心知，被腰斩的人一时半刻不会死，那景象过于残忍，有伤天和，故而刻意将剑气抬高，如此一来，敌人便会被瞬间斩首，倒也不会受什么苦。
    且由于剑气抬高，脖颈比腰身可要脆弱得多，剑气的消耗也更小，所能作用的范围自然更大，这一剑足足死了近三百狼牙军。
    周围狼牙军士卒看欧阳飞的目光如看恶魔，纷纷惊恐的嚎叫着四散奔逃。
 
第二百三十四章 他似乎十分适合做皇帝
    这一战从巳时一直打到申时，各方人马才陆续回到战车所在，而此时，整个狼牙大营已被付之一炬。
    此战歼灭狼牙军四万余人，加上之前的两万多，这场太原之战狼牙军共损失近七万，除了逃进密林之中躲过一劫的少数狼牙军，其余尽皆被唐军歼灭。
    史思明带着一万骑兵，近两万步卒逃往范阳，换言之，太原之围已解。
    最后清点战损，天策军阵亡三十余人，苍云军阵亡七十余人，武林高手阵亡九人，唐军士卒阵亡二百余人，这样的伤亡比例，已经可以说是大获全胜。
    众人重新集结后，带上阵亡的将士尸身，往太原城返回，斥候早已返回太原城报信。
    欧阳飞策马与方乾李承恩并骑而行，只是他有些沉默，方乾诧异的看了欧阳飞一眼，不解的道“小兄弟，此战大获全胜，怎的你似无喜意？”
    “大获全胜？”欧阳飞叹了口气，摇摇头，情绪有些低落的道“并没有大获全胜，在我眼中，只有己方零阵亡的战斗，才算是真正的大获全胜。”
    “……”
    方乾哑然无语的看着欧阳飞，不知道该说他太天真，还是说他过于仁慈，打仗哪有不死人的？狼牙军手中拿的又不是烧火棍，所谓慈不掌兵，看来这年轻人注定是做不了领兵大将。
    一旁的李承恩等人也是差不多的想法，他们有兄弟阵亡，心里自然也不好受，但这场战争，他们的的确确是大获全胜了。
    他们却不知道，欧阳飞在现世习惯了零伤亡的胜利，所以对于己方有这么多伤亡有些难以接受。
    欧阳飞在现世，他们的小队常常要面对数十上百的敌人，但打到最后，他们的八人小队依然是八人小队，一个都没死，敌人却死得差不多。
    所以这就让欧阳飞养成了一个认知，只有零阵亡的胜利才算胜利，哪怕己方死了一个人，就算取得再大的战果，都不算胜利。
    这只是他潜意识的认知，并不是他心中所想，他也不是不明白热武器时代的特种作战，与冷兵器时代的面对面搏杀大不相同，这些他都想得明白。
    但这潜意识的认知却并不容易扭转，容易被其影响情绪，特别是在看到将士们收敛袍泽兄弟的尸首，燕忘情等人眼中那抹悲伤时，他心下更是堵得慌。
    这还是正面战场，两军对垒的战斗，若是攻城战呢？又要阵亡多少兄弟？
    “妈的，下次去弄一批迫击炮和火箭筒来，我让你狼牙军给我蹦Q。”欧阳飞心下暗暗发着狠，口中咬牙低声自语道。
    却没注意到，他周围全是功力深厚的武林高手，他的喃喃自语被众人听了个清清楚楚。
    李承恩等人心下齐齐一动，虽然他们不知道迫击炮和火箭筒又是个什么样的机关，但看欧阳飞一副发狠的模样，似乎是比金属风暴更厉害的玩意？
    当下一个个心中暗暗欣喜，一片火热，要是欧阳飞真能制造出比金属风暴更厉害的机关暗器，那平定狼牙就真的是指日可待了。
    经过两次战斗，他们也看出了金属风暴的弱点，那就是击杀效率并不高，若是有个十架八架的一起发动，那自然是千军辟易，万夫莫当。
    可只有一架的话，只要令大军突击，最多损失数百千余人便能冲过来，也就仅相当于弓弩手的几波齐射造成的损失而已。
    这两场胜仗也只是仗得狼牙军没见识过金属风暴，甫一遭遇，自然会惊慌失措，说白了，这两次战斗狼牙军是败在了自乱阵脚上。
    但以史思明的眼光，不可能看不出这金属风暴的弱点，下次再战，金属风暴恐怕就发挥不出这两次的效果了。
    日后金属风暴，也只能用作守城时的一大利器，进攻却是力有不逮。
    但欧阳飞若能制造出更厉害的机关暗器，或者多制造几架金属风暴，那就万事大吉了。
    众人各怀心思，大军默默赶路，太原城很快在望。
    收到捷报的李光弼亲自带着剩余守城将士，于朝曦门外列队相迎，协助守城的老百姓也被获准上到城墙，迎接他们的英雄归来。
    当欧阳飞一行出现在百姓们视线中，百姓们立刻沸腾起来。
    “恭迎将士们与诸位大侠凯旋……”
    “恭迎将士们与诸位大侠凯旋……”
    唐军便在百姓们的欢呼声中走到了朝曦门外，所有骑在马上之人全部下马，李光弼迎了上来。
    欧阳飞双手捧剑，走到李光弼身前，露出一个勉强的笑意，道“李大人，万幸在下没有食言。”
    李光弼接过自己的佩剑，空着的右手重重在欧阳飞肩膀上拍了拍，随即侧身对着众人一伸手，“诸位请进城，我已备下酒食，大家吃饱喝足，好好休息。”
    “恭迎将士们与诸位大侠凯旋……”
    见众人开始进城，百姓们原本停下的欢呼再次响起，欧阳飞抬头看向城墙上那些脸上带着感激之色的百姓，心下感慨万千。
    一下子没忍住，沉声吟道“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”
    李光弼与李承恩等人齐齐浑身一震，不由自主的仰头看向城墙上的百姓，突然觉得心情莫名的沉重。
    方乾看向欧阳飞的目光也越加的欣赏，他那满腹过人的才华暂且不论，光是他看待问题的角度就与众不同。
    人人都想复兴大唐，重现贞观之治的大唐盛世，却从未有人想过，对普通老百姓来说，无论盛世还是乱世，苦的永远都是他们。
    一个朝代兴起，必定大兴土木，重建被战火摧毁的城池建筑，还要给当权者修建奢华的宫殿，为有功将士建造府邸，从而给百姓带来巨大的负担与繁重的徭役。
    一个朝代灭亡，在乱世之中遭殃的也是百姓，土地无法耕种，百姓缺衣少食，朝不保夕，故而战乱通常也伴随着饥荒。
    好一个“兴，百姓苦；亡，百姓苦”，真是一语道破了朝廷与百姓间对立的根源之所在。
    纵观史上，哪一次的改朝换代，不是从老百姓起义开始？
    这小子能想到这一点实在难得，他或许不适合做个将军，但他似乎……十分适合做皇帝啊！
 
第二百三十五章 原来霹雳弹就是狗炸弹啊
    “来自《剑侠情缘》世界天策军统领李承恩的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    欧阳飞刚刚进入太原城，脑海中便响起了系统提示音，随着系统这一声提示，欧阳飞的雇佣点余额也变成了7840。
    “呼……”长长的吐出一口气，欧阳飞沉重的心情总算稍稍好了一些，也有心情跟旁人说话了。
    “无影，太原之围已解，你有什么打算？”欧阳飞对唐无影问道。
    唐无影理所当然的道：“当然是跟着兄长你学习机关暗器之术啊！能有什么打算？”
    “呃……”欧阳飞哑然失笑，道：“我最近可能会很忙，没有太多时间教你，三天，我先教你三天，三天后我便会离开太原城去办事。”
    唐无影忙道：“没关系，我可以跟着兄长，你鞍前马后总要有个人使唤吧！”
    欧阳飞哭笑不得的拍了拍唐无影肩膀，道：“你是我兄弟，又不是我家丁，我使唤你干什么？况且我行走江湖向来都是一个人，从没使唤过人。”
    “别想太多，不是为兄不带你，而是我要去的地方你去不了，别说你，其他任何人都去不了，只有我能去。”
    “这并非是什么规矩，规矩在我眼中就是个屁，关键那地方别人去不了啊！”
    唐无影顿时不明觉厉，试探的问道：“那兄长你要去多久？”
    欧阳飞想了想，道：“短则十天半个月，长则两三个月吧！这次去，我会想办法弄些新玩意出来，可以用来攻城的。”
    “若是能成，像朝曦门这样的城门，瞬息可破，到时候攻打史思明就能用上了，还有一种可以隔五六里就能打到人，发射方式跟石炮差不多，即便躲在城内也没用。”
    “最重要的是，那机关的威力连方前辈这种高手挨上一下都不会好受，爆炸开来威力是掌心雷的数倍。”
    听完欧阳飞的话，方乾心下暗凛，那掌心雷的威力他在欧阳飞与唐无影用来炸狼牙军时见识过了，十分强悍，几乎相当于丐帮帮主郭岩的一记降龙十八掌了。
    若是威力再大上几倍，他不得不承认，便是他也不敢硬接，只能选择避开。
    而李承恩与李光弼却是大喜，果然，他果然能制造更强大的机关，李承恩目光灼灼的看着欧阳飞，问道：“欧兄弟，你说的那两种东西是不是叫迫击炮与火箭筒？”
    欧阳飞浑身一震，瞪大双眼看向李承恩，惊问道：“李将军怎么知道这两样东西的名称？”
    “呃……我方才在城外听你念叨过一次。”李承恩无语的看了欧阳飞一眼。
    欧阳飞大汗，原来如此，还以为他也是穿越者呢！当下讪讪道：“不错，的确是这两样东西。”
    李承恩见此，对唐无影道：“唐公子，既如此，你还是不要去打搅欧兄弟了，好让他尽心钻研，若他真的能造出此等利器，乃是整个大唐之福啊！”
    唐无影自然不是不知轻重之人，当下点点头，肃然道：“既如此，那无影就不去搅扰兄长了，惟愿兄长能早日成功。”
    欧阳飞再次拍了拍他的肩膀，笑道：“你放心吧！等你日后学会了我教你的东西，同样能制造出许多战争利器。”
    “不过有一条，你唐门日后仗此利器称霸江湖我没意见，可不能仗此学安禄山史思明祸乱天下，否则我总能拿出更厉害的东西压死你。”
    周围众人听闻此言心下齐齐一动，欧阳飞不说，他们一时半会儿还真没想到这一层，欧阳飞拿出来的东西虽然厉害，可终究少了些。
    若是某个势力掌握了其制造方法，能够量产，那对这天下就不知是福是祸了。
    李光弼当即就想开口，可被李承恩拉了拉衣袖，顿时便将想说的话咽了下去。
    唐无影哭笑不得的道：“我们可没那份野心，东西造出来，最多是将之卖给朝廷，赚点银钱罢了。”
    欧阳飞满意的点点头，道：“这还差不多，卖给朝廷倒是无妨，可千万别卖给什么不三不四的人，哪怕出再高的价也不行。”
    对李光弼与李承恩的小动作欧阳飞并非毫无察觉，只不过他根本不在意，他也只是那么一说。
    他教给唐无影的东西，最多也就是明清时期的火器水平，更高级的以这个时代的工艺也弄不出来。
    至于唐门叛不叛乱他无所谓，反正如今的大唐也腐朽得差不多，离病入膏肓也不远了。
    大唐本身就只剩百余年的国运，早晚会被人推翻，要是唐门能靠着火器夺得天下，说不定还能避免后来的“五代十国”出现。
    若真到了那一步，唐门想不起兵欧阳飞都得促成他们起兵，毕竟国家分裂，战乱不休，苦的还是百姓。
    不过那还有足足百余年时间，现在说这个为时尚早。
    接下来的三天，武林豪杰们会逐渐各自散去，苍云军与天策军却暂时不会走，如今洛阳还在安庆绪手中，雁门关也还在狼牙军控制之下，天策军回不了天策府，苍云军也回不了苍云堡。
    他们都是没了家的孩子，只能在外四处漂泊，而天策军好歹还有大唐朝廷这个“家长”，可苍云军却连个可以依靠的对象都没有，只能一切靠自己，他们才是最可怜的。
    不过第二天众人还没散去，大家都准备休息一天再说，也因此，让他们见识到了毕生难忘的景象。
    ……
    “无影，你们既然能制造出霹雳弹，想必你们已经掌握火药的配方了吧？”
    “是的兄长，霹雳弹正是以火药所制。”
    欧阳飞点点头，道：“那你将霹雳弹的情况跟我说说。”
    “好，霹雳弹的制造说穿了一文不值，就是将火药以一张打得很薄的铁皮包裹，再将之夯实包紧，需要使用时用力砸出去，便会爆炸。”
    “当然，其威力跟掌心雷就完全没法比了，而且这玩意制造不易，在夯实火药时还容易爆炸，炸伤自己，所以唐门慢慢就没再制造这东西。”
    听了唐无影的形容，欧阳飞颇有些啼笑皆非，这特么不就是蜀中渝都乡下，以前专门用来炸野狗的“狗炸弹”嘛！欧阳飞小时候就玩过。
    没想到这就是唐门霹雳弹，原来他们玩的狗炸弹，在古代竟然是这么高大上的东西。
 
第二百三十六章 教唐无影制造炸弹
    所谓的狗炸弹，就是用铝箔纸或软烟盒包一团黑火药，夯实包紧，往地上一砸就爆，有些玩得狠点的还在火药里放些碎玻璃渣或石子。
    因为渝都是山城，山多林密，七八十年代的时候他老家山上有野狗和豺狼，所以家家户户基本上都备有火枪和“狗炸弹”。
    随着多年被村民不断屠杀，野狗豺狼慢慢绝迹，到九十年代就基本上看不到了，而村里每家每户的火枪火药也被政府给收缴了上去，但是狗炸弹的制作方法却保留了下来。
    虽然没有大量火药了，但是人们总是有办法的，有些爱玩的小年轻会买一大堆鞭炮，然后将鞭炮中的火药一点一点的倒出来，倒上一小包做成狗炸弹，体验玩炸弹的感觉。
    直到现在还有一种专给小孩玩的鞭炮，就是用的霹雳弹原理，那种鞭炮没有引信，往地上一砸就爆。
    唐门高手若知道他们的大杀器霹雳弹，到后世却成了稚童的玩具，不知道会作何感想。
    “你们就没想过用导火绳引爆火药？”欧阳飞诧异的问道。
    唐无影闻言一怔，反问道：“导火绳是何物？”
    欧阳飞说完这才想起来，真正的导火绳是南宋时才出现的，距离如今还有三四百年呢！
    “好吧！我今天就教你制作第一件大杀器，这件大杀器做出来，日后城门对你们来说就算不上什么障碍了，若是火药充足，甚至连城墙都能轻易摧之。”
    唐无影双目暴亮，兄长的意思是，这东西制造出来，连城门和城墙都能炸开？不用一来就玩这么大吧？难道不应该是循序渐进吗？不过……太刺激了，我喜欢。
    “你去找些麻布跟空酒坛来，另外，再弄些火药和醋，如果一时半刻弄不到火药，就弄些消石（硝石的古代说法）、石流黄（硫磺）、与木炭来。”
    唐无影一一记下，他自然知道欧阳飞为什么要那三样东西，因为那正是火药的配方。
    花了大半天时间，唐无影带着一票唐门弟子找齐了东西，兄弟俩就如火如荼的在营帐中忙开了，旁边除唐门弟子外，再无他人。
    众人都知道欧阳飞在传授唐无影制造武器的秘法，江湖中人对这方面可是十分讲究的。
    未得当事人允许，绝不能私自靠近，否则就有偷师的嫌疑，这在江湖中可是大忌。
    只见欧阳飞先是烧了一锅醋，待醋烧开，便将一些麻布放入醋中煮。
    煮好后将麻布取出晾干，剪成均匀的布条，随即将调制好的黑火药均匀撒到麻布条上，最后将撒上了火药的麻布条拧起来，搓成绳子，火药自然被包在了里面。
    “好了，这就是导火绳，先试试效果。”欧阳飞用剪刀剪下一段两寸左右的导火绳，以点燃的香头凑到导火绳一头。
    “嗤嗤嗤……”
    导火绳很快就冒出火光，一路燃烧下去，两寸导火绳燃烧了十数秒顺利燃完，欧阳飞满意的点点头，道：“很好，成功了，有了这玩意，很多大杀器就能制造出来了。”
    唐无影到现在依然有些云里雾里，不解的道：“兄长，这导火绳究竟有何大用？”
    欧阳飞微微一笑，道：“你看着便是，把空酒坛拿过来。”
    一旁的唐门弟子闻言立刻取了一个十斤装的空酒坛递给欧阳飞，欧阳飞看着那个大酒坛，无语的瞥了一眼那唐门弟子，苦笑道：“兄弟，换个小的吧！能装两三斤的就行，我还不想死。”
    那唐门弟子闻言心下一凛，忙换了个小的酒瓶，三斤装那种，欧阳飞这才接过，开始以木勺舀着黑火药往里装，装到一小半时，以包着厚厚布头的木杆将火药捣实，这才继续装。
    欧阳飞反复将火药装入酒瓶捣实，在装了大半坛后，将一根一尺长的导火绳插了进去，随即将酒瓶装满，是满到与瓶口齐平的状态。
    最后蒙上油布，在油布上开个洞，让导火绳穿出来，将油布拉紧后绑好，一个简易炸弹就制作完成了。
    唐朝的一斤是六百六十克左右，这三斤火药将近后世的两公斤，而黑火药在被压实后，又处于陶罐这等密闭狭窄的器物中，爆炸的威力相当强大。
    黑火药的爆炸威力与tnt对比，是0.6比1，而一公斤tnt的威力，相当于二十枚手雷，这两公斤压实的黑火药，威力怎么也不会比一公斤的tnt威力弱。
    欧阳飞手中托着那个酒瓶，自得的对唐无影道：“无影，你可知道这个酒瓶有多大威力？”
    唐无影试探的问道：“怎么也得比掌心雷强吧？”
    欧阳飞不屑的撇撇嘴，道：“掌心雷？二十枚掌心雷一起爆炸还差不多，就这一个酒瓶，足以将一间方圆五丈的房屋炸成废墟。”
    “若是在里面加上一些细铁珠子，甚至是碎石子，在空旷处爆炸，方圆十丈内，鸡犬不留，二十丈内，九死一生。”
    “什么？这么厉害？”唐无影这次是真正的大吃一惊了，旁边的唐门弟子也吃惊不小。
    “走吧！口说无凭，咱们去城外试试。”欧阳飞手托土炸弹，出了营帐，径直往城外行去，唐无影等人忙跟上。
    许多人见他们往大营外去，都好奇的凑上来询问什么情况，待听得唐门弟子解释后，纷纷饶有兴趣的跟在了后面。
    最后连方乾李承恩及燕忘情等人都被惊动，大家纷纷出来跟着欧阳飞，一行数百人浩浩荡荡往城外而去。
    大营离朝曦门不远，众人很快就出了城，到了上次试验重机枪的地方，欧阳飞依然找了个山丘，挖了个浅坑将土炸弹放进去，随即对众人道：“大家退出五十丈开外，否则很容易被飞出来的破瓦片误伤。”
    虽然众人觉得自己武功高强，就算挡不住也能避开，可也没谁自找麻烦。
    待得众人退出五十丈后，欧阳飞让唐无影亲手点燃了导火绳。
    “闪啊！”
    导火绳一燃，欧阳飞立刻施展轻功，拉着唐无影飞掠开，跑到了众人聚集之处。
    众人等了十数息，依然不见动静，疑惑的看向欧阳飞。
    “别急别急，这次为了安全，我将爆炸时间设定得比较长，日后无影可根据实际情况设定时间。”
    唐无影了然的点点头，这爆炸的时间，自然是依靠导火绳的长短来控制了，这一点他还是明白的。
    “轰隆”
    三十来秒后，土炸弹爆了。
 
第二百三十七章 苦练武功还有何意义？
    便见欧阳飞放土炸弹的地方爆出一大片火光，黑烟骤然腾起，众人只觉脚下的土地都有震动之感，而那些在城墙上的士卒，更是觉得城墙都在微微震颤。
    李承恩等人目露惧意的看着那爆炸的土炸弹，好可怕的威力，那根本就不是肉身能抗衡的存在，便连方乾这个在场众人中的第一高手都是满脸凝重。
    下一刻，被炸碎的酒坛碎片纷纷落到了众人身前不远处，欧阳飞扭头对目瞪口呆的唐无影道：“无影，制造此物的过程与方法你都记下了吧？”
    唐无影颤声道：“记下了。”
    此刻他心下对欧阳飞的感激已是无以复加，兄长没有丝毫藏私的，将如此强大的武器制造之法倾囊相授，对他可谓恩比天高。
    “嗯，用酒坛只是权宜之计，今日只是要教你制造方法，此物的威力是会根据盛装物的不同而改变的，用酒坛的威力远远不足。”
    “记住，日后你要制造可用于战场之上的此物时，可打造出一个个空心铁球，以空心铁球为盛装物，再在里面放上细碎的锐物，此物威力还可再强数倍。”
    “至于铁球的厚度……”
    说到这欧阳飞以手指掐了个长度比给唐无影看，“有这么厚就够了，记住了吗？”
    “记……记住了。”唐无影咽了口唾沫，比这威力还要强数倍？有了此物，日后谁还敢与唐门为敌？
    “另外就是，此物的威力是没有上限的，完全取决于你火药用多少，只要火药充足，你便是想瞬息之间，将一座宫殿夷为平地都不是难事，至于城门城墙之类的，就更不是问题了。”
    周围众武林高手越听越是心惊胆颤，唐门掌握了如此可怕的大杀器，这世间还有谁敢得罪他们？
    众人下意识的看了曲云一眼，以前江湖中人不敢得罪五毒教，怕不知道什么时候就被毒死。
    可跟现在的唐门相比，五毒教已经是仁慈的代名词了，因为得罪五毒教，被毒死至少还能留个全尸。
    要是得罪唐门，给你来这么一下，恐怕连渣渣都剩不下，那是真正的灰飞烟灭啊！
    甚至是在家中安睡之时，不知不觉就连人带房子都上天了。
    “好了，今日就到这吧！快到晚饭时间了，明日我教你制造可将此物打出数百丈外的‘雷霆炮’。”
    “诶，是，兄长请。”
    欧阳飞对众人抱拳一礼，便带着唐无影回城而去，大家本就是来看热闹的，他也没必要多作寒暄。
    “……”
    唐无影固然欣喜若狂，而其他武林高手已经彻底无语，这玩意就已经够可怕了，还能将之打出数百丈外，这家伙是不让别的门派活啊！
    李承恩在心下暗暗琢磨，此事必须向上汇报，无论如何，一定要让朝廷交好唐门，嗯，不惜一切代价。
    “兄长，此物叫什么名字？”
    “此物尚无名号，你自己起一个吧！”
    唐无影喜不自胜的道：“此物声如雷霆，威力无比，那我唤它‘轰雷震’如何？”
    “还行，挺响亮的。”
    看着欧阳飞在一众唐门弟子的簇拥下回城而去，有武林高手走到方乾身边，轻声道：“盟主，这欧大侠弄出来的武器越来越强大，日后……武功还有用吗？”
    听了此人之言，有人附和道：“是啊！苦练武功数十载，却及不上人家随手扔出的一个酒坛，咱们武林中人苦练武功还有何意义？”
    方乾微微一笑，道：“诸位都被这所谓‘轰雷震’的强大威力给误导了，不得不说，此物用在军队作战上的确是无往而不利，但用来对付武林中人却是力有未逮。”
    “诸位想想，此物出手前尚需点火，再扔出去，就算有了那什么‘雷霆炮’可将此物打出数百丈远，可我等武林中人抗衡不了，难道还避不了吗？”
    “只要被人近了身，对方就不敢点燃此物，除非对方想同归于尽。”
    “所以说，诸位放心便是，欧小兄弟制造的武器，都是行军打仗之用，对武林的影响并不大。”
    “就算没有这些武器，诸位谁又能以血肉之躯抵挡床弩、石炮的攻击呢？”
    听完方乾的话，众人这才恍然大悟，纷纷放下心来，然而方乾却没说完，若是唐门要对付谁，又岂会和你明刀明枪的来？
    说不定真的就在哪天夜里，在睡梦中就连人带房子上天了。
    此时李承恩满脸庆幸的喃喃道：“也幸亏欧兄弟是心怀天下百姓的侠义中人，若是他要作乱，那就太可怕了。”
    “……”
    ……
    第二天，以方乾为首的武林高手纷纷告辞离开，李无衣跟着刘梦阳走了，刘梦阳是天策第一高手，天策军总教头杨宁的妻子，为杨宁生下了一个儿子名杨天。
    这个杨天不是别人，正是后来大宋天波府杨家将的祖上，当年李无衣曾受杨宁亲传杨家枪心法，杨宁与曹雪阳死后，这世上懂得杨家枪的就只剩李无衣了。
    为了让杨天能够继承家传绝学，李无衣遂与刘梦阳离开，打算将心法传给杨天，结合刘梦阳手中的杨家枪谱，将杨天培育成栋梁之才。
    而曲云在离开前，抱着得之我幸，失之我命的心态向欧阳飞询问，可有法子能让失去神志的人恢复神志。
    欧阳飞知道她是想唤醒孙飞亮，这对欧阳飞来说，或许又是一个额外雇佣任务，当下也没说无法，只说需要回去查找古籍，等找到可行之法，再设法通知她。
    孙飞亮的情况，恐怕得涉及到灵魂层面的东西，欧阳飞想着，虽然他目前没有办法，但说不准日后接触到了修道之类的世界，就有办法了呢？
    欧阳飞没有明确说没办法，曲云心下便有了希望，对欧阳飞深深一揖后，坐上孙飞亮的肩膀转身离开。
    随后欧阳飞就带着唐无影与一众唐门弟子去了工匠那，他口中所谓的“雷霆炮”，自然就是后世的前装式火炮了。
    这玩意最重要的就是那根炮管，作为模型的话，也用不着太大，只需尺余大小便可，欧阳飞将要求跟工匠一说后，他便忙活开来。
 
第二百三十八章 天涯未远 江湖再见
    射箭场，欧阳飞点燃了模型火炮上的导火绳。
    “嗤嗤嗤……”
    “嗵”
    “乓”
    一颗鹌鹑蛋大小的铁丸被炮膛内的火药推送出去，正中前方十丈外的空酒坛，酒坛被打成了碎片。
    欧阳飞看向唐无影，笑道“铸造雷霆炮的过程你都记下了吧？到时候你按比例将此模型放大，其威力自可提升上来，不过记得，铸炮的时候炮管要厚一点，避免炸膛。”
    唐无影点头笑道“小弟记住了。”
    “嗯，今日比较仓促，我只能先试验实心炮弹，至于‘开花弹’，也就是类似‘轰雷震’的那种炮弹，你有空再试验吧！”
    “开花弹的发射方法我已经告诉你，重点是在中间加一块木托，以中空的木管装上缓燃火药作为信管，如此开花弹就不会有在炮膛内爆炸的危险。”
    “实心弹通常用作攻坚，比如摧毁敌方防御工事，或轰击城门之类的，而开花弹通常是用来炸人，在敌方列阵而战时使用最佳。”
    欧阳飞一边说唐无影一边点头，认真将他的每一句话都记下，周围还有其他唐门弟子帮助记忆，整个过程就算一个人记不住，每人记得一点也够了。
    第三日，欧阳飞离开前的最后一天，欧阳飞的帐篷中，唐无影跃跃欲试的道“兄长，今日我们学什么？”
    “今日我不教你制造武器，我传授你一些关于‘物理’的知识，懂得了物理知识，再学机关术就水到渠成，你备好纸笔，随时准备记录。”
    待得唐无影准备好文房四宝后，欧阳飞便径直开讲，“所谓物理，便是指天地万物运行的基本道理，也就是你们所认知的天地至理……”
    “要学习物理，首先你要了解这个世界，要真正了解这个世界，你便要打破固有认知，你要打破的第一个认知，就是‘天圆地方’，不错，天的确是圆的，但地却不是方的，因为地也是圆的……”
    今日的唐无影突然发现，原来自己对这个世界根本从来就没了解过，什么“万有引力”“能量与动量”“重力”“弹力”“摩擦力”等等，让他有了一种知其然亦知其所以然的感觉。
    以前许多东西都来自于世代相传的经验与认知，但都只是知其然，却从未知其所以然，便如所有人都知道，把东西往天上扔，那东西就一定会掉下来。
    可为什么会掉下来？为什么它不是往天上飞去？以前从未去想过这种问题，若突然将这些问题拿去问别人，估计没人能回答出来。
    因为东西扔上天会掉下来这是他们的基本认知，但从未有人去考虑，东西为什么会往下掉，甚至根本无人能说出这个问题的答案。
    但是听了欧阳飞的传授后，他却有了答案，原来这是大地的重力在起作用，原来轻功就是以内力对抗重力，使得大地重力对自己的牵扯变小。
    唐无影突然觉得，这所谓的物理知识，给自己打开了一扇新世界的大门，这些知识不仅是能让自己认识这个世界，便是在武功上，也对自己大有裨益。
    以前他们只知道飞鸢可以带着自己腾空，在天上飞行，可从来没去想过，为什么飞鸢能带着自己飞，如今这些问题都有了答案，懂得了这些，他就可以轻易研究制造出更好的飞鸢。
    唐无影沉迷了，他爱上了“物理”，欧阳飞的讲解并非照本宣科，而是将之转换成唐无影能听懂的说法来叙述，深入浅出，由浅至深，循序渐进的将之传授给唐无影。
    这一场传授从寅时二刻一直进行到亥时三刻方告结束，午饭和晚饭都是唐门弟子送来的，两人都以最快的速度吃完，便继续开始。
    其他唐门弟子有的同样听得津津有味，收获良多，有的却听得呵欠连天，完全不知所云，这就是悟性与天赋的差别。
    并不是老师教的一样，学生就能学得一样，所以老师家长们时常挂在嘴边的那句“别人能学会，为什么就你学不会”完全就是扯淡。
    人跟人的个体之间本来就有差异，“别人能行为什么你不行”与“别人可以我也可以”本身就是不合理，不理智的。
    整整十六个小时的讲解传授，欧阳飞刚好讲完“能量守恒定律”，讲到这，欧阳飞就暂时停止了教学，而唐无影面前的纸上已经记录了密密麻麻的一大篇。
    “今日就到这吧！明日早上我就要离开太原城，你好好消化我教给你的这些知识，最好做做实验，加深印象。”
    “我最迟三个月，肯定会回来一趟，带些东西过来，你可来此等候。”
    唐无影起身，对欧阳飞抱拳深深一揖，道“拜谢兄长授艺之恩，小弟到时定会来此聆听兄长教诲。”
    欧阳飞微笑着点点头，道“兄弟之间，就不要说谢了，我不愿收徒，但这一身技艺总要传承下去，这也算是肥水不流外人田了，呵呵。”
    欧阳飞说得轻巧，但唐无影自然不会当真不放在心上，欧阳飞对他的大恩，他自会铭记于心。
    ……
    次日清晨，太原城南，李光弼、李承恩、小七、金义方、苏云袖、唐无影、燕忘情、宋森雪、燕忆眉、王不空、风夜北、申屠远等欧阳飞熟识之人都来此送他，连谷之岚与伤势稍稍有些好转的祁进也来了。
    欧阳飞看了看前来送行的众人，没想到不知不觉，自己在这个世界竟已结识了这么多人吗？
    “诸位，天下无不散之筵席，今日的离别，不过是为了下次的相聚，天涯未远，咱们江湖再见。”
    李承恩佩服的道“方前辈对欧兄弟的评价还真是没错，你看待问题的角度的确与众不同，别人都是‘离愁’，到了你这里，却让人充满期待。”
    “好一个‘天涯未远，江湖再见’，欧兄的洒脱，正是我辈中人所求而不得的，有时候真是羡慕欧兄。”小七笑颜如花的对欧阳飞道。
    欧阳飞看了看小七，又看向李承恩，叹道“李将军，恕在下直言，这世间什么债都好还，惟情债不好还，只希望，你能早日脱离在下不佩服之人的行列。”
    “呃……”李承恩一怔，下意识的看了看小七，神色一黯，却未接话，因为他不知道怎么接，小七也沉默下来，脸上的笑意变成了苦笑。
 
第二百三十九章 九阴九阳 天脉绝脉
    关于欧阳飞三个半佩服之人与三个半不佩服之人的说法，当日门口站岗的两个士卒听了个清清楚楚。
    他们将之当成趣闻下去一传，一传十，十传百，最后传得整个大营都知道了，李承恩与小七自然也是听过此言的。
    不过他们也知道轻重，关于宋森雪乃是神策军卧底之事，他们并未出去乱说。
    因为他们很清楚什么能说什么不能说，况且根据之后发生的事，他们已经知道，宋森雪已经对苍云军彻底归心，与神策军划清了界限。
    “欧兄弟，不知在下是否已脱离你不佩服之人的行列？”一旁的宋森雪见场面尴尬，语带自嘲的对欧阳飞道。
    宋森雪一开口，那股尴尬之意果然消失，只是许多人都有些不明所以，宋森雪是欧阳飞不佩服之人？这又是为何？
    “哈哈哈哈……”欧阳飞拍了拍宋森雪的肩膀，大笑道：“宋兄还真别觉得委屈，这世间英雄豪杰不知凡几，但想让在下不佩服却也不容易。”
    “不过如今嘛！宋兄已让在下佩服半个了。”
    宋森雪兴致盎然的道：“呵呵，能让欧兄弟佩服半个，宋某已是荣幸之至，只是不知道那另一半，要如何才能补全？”
    “嘿嘿，这个嘛……”欧阳飞不动声色的看了一眼清冷的燕忘情，笑道：“若你能让忘记了某些事的某些人记起某些事，那宋兄就是在下佩服之人了。”
    宋森雪心下一动，对欧阳飞重重的点了点头，咧开嘴笑了起来，一旁眼盲心不盲的风夜北嘴角也勾起了一丝莫名的笑意。
    同样清冷无比的燕忆眉不动声色的瞥了燕忘情一眼，她与燕忘情一脉相传，无论性子还是其他，都与燕忘情一般无二。
    燕忘情则是面无表情的将脸偏向一旁，也无什么表示。
    欧阳飞却故意对燕忘情郑重道：“燕统领，在下下次过来，定然带齐足够的家伙，助你们夺回雁门关与苍云堡，还请燕统领给在下一些时间。”
    燕忘情眼中精芒一闪，重新看向欧阳飞，微微颔首道：“如此，我等这三个月哪都不去，便在太原等候欧大侠。”
    欧阳飞点点头，道：“如此也好，李将军，天策府人少，要培养出新的天策将士不是短时间的事，那金属风暴便送给李将军了。”
    “周冬生周兄已完全掌握金属风暴的操作方法，如今安禄山已死，史思明败退范阳，相信我军很快就能收复长安与洛阳。”
    “到时候希望金属风暴能助你们一臂之力，弹丸还有四万余枚，应该能发挥一些作用。”
    李承恩闻言心下感激，抱拳道：“大恩不言谢，天策军永远是欧兄弟的朋友。”
    欧阳飞笑了笑，视线一转，便看到了温柔娴静的谷之岚，当然，还有她身边的祁进，突然心中一动，对祁进抱拳道：“祁道长，在下有一事请教，不知祁道长能否给在下解惑。”
    祁进自断臂后，整个人精神状态反而似乎得到了升华，连身上的气息都变得更加飘渺，显然是境界有所提升的状态。
    这段时间，他与静虚子谢云流的恩怨欧阳飞也听刘梦阳说起说，是以知道，他这是解开了一桩心结，故而有此表现。
    “欧大侠请说，贫道一定知无不言，言无不尽。”
    欧阳飞点点头，想了想，道：“嗯，怎么说呢！有这么一个人，他也无甚过人之处，但他就是莫名的招女子喜欢，很容易让女子对他痴迷。”
    “而且他一经修炼内功心法，便进境奇快，修炼一日，可比他人修炼数日，不知祁道长可知这究竟是何缘故？”
    祁进闻言双目之中骤然闪过一丝精芒，肃然问道：“他修炼的内功心法，是否偏向于阴性？”
    欧阳飞一怔，他还真知道是怎么回事？九阴真经的内力本就至阴至柔，练至大成方可阴极阳生，阴阳相济。
    当下欧阳飞点点头，道：“不错，他修炼的功法名唤《九阴真经》。”
    祁进闻言感叹道：“此人还真是气运滔天，教人羡慕，不出意外，此人当是身具‘九阳天脉’无疑了。”
    “九阳天脉？”欧阳飞顿时不明觉厉，虚心请教道：“祁道长，不知何谓九阳天脉？”
    祁进郑重道：“人体之中，除了十二正经与奇经八脉外，还有九条隐脉，这九条隐脉便是决定一个人资质之所在。”
    “寻常男女，男子皆为五阳四阴，女子则为五阴四阳，这是最最普通之人，亦是天下绝大多数人的隐脉状态。”
    “而男子阳脉越多，其身上的阳刚之气便越重，资质也越好，相对对女子的吸引力也越强。”
    “女子阴脉越多，则容貌便越是美丽，同样资质也越好，呵呵，貌美的女子对男子的吸引力自然也更大。”
    “而男子若阴脉过多，阳脉过少，或女子阳脉过多，阴脉过少，便会变得不男不女，男子会表现得扭扭捏捏，声音尖细，宛若宦官，女子则会出现长胡须，声音粗壮等现象。”
    “可若是男子九条隐脉皆为阳脉，或女子九条隐脉皆为阴脉，则可称之为九阳天脉与九阴天脉。”
    “若反过来，男子九阴女子九阳，则为绝脉，这样的隐脉状态，基本上活不过十岁，男子便会浑身僵冷而死，女子则是被极阳之气焚身而亡。”
    “九为极数，身具九阳天脉之人，又可称之为‘极阳之体’或“纯阳之体”，家师山石道人，便是身具九阳天脉的纯阳之体。”
    “拥有纯阳之体的男子对女子有着致命的吸引力，且资质也是冠绝天下。”
    “但其绝对不能修炼阳性内功，否则阳上加阳，唯一的结果就是被极阳真气焚身而死，可若是修炼阴性内功，便能瞬间进入阴阳交泰，水火相济之境，进境自然极快。”
    “反之自然也一样，身具‘极阴之体’的女子，必然拥有倾国倾城之貌，且同样资质滔天，修炼阳性内功亦可事半功倍，一日千里。”
    一口气解释完天脉绝脉，祁进最后总结道：“所以说，你口中那人简直气运滔天，不仅身具九阳天脉，还能得到一门最为契合他的内功心法，可惜，可惜。”
    祁进说完，连道两声可惜，其他人自然知道他在可惜什么，他是可惜，这样的旷世奇才没有被纯阳宫发现。
 
第二百四十章 八阳一阴
    欧阳飞终于弄清了张成琨是怎么回事，心下不由暗暗后怕，幸亏当初传他的是九阴真经，而不是阳性内功笑尘诀，否则自己就亲手害死兄弟了。
    而小妹这么漂亮，甚至十八岁时经脉都还未完全封闭，就算不是九阴天脉，恐怕阴脉也不少，自己传她阳性内功笑尘诀，正是恰如其分。
    如此说来，爸妈的资质恐怕也不低，可惜他们年纪大了，爸爸的身体又有了缺陷，就算是九阴真经的易经锻骨篇估计效果也不大。
    一定要弄到合适的天材地宝，为他们滋养改造肉身，洗经伐髓，让他们也步入修炼之途。
    不过还有一个问题没解决，当下开口问道：“祁道长，不知这九阳天脉对女子的吸引力可有何法子抑制？”
    祁进呵呵一笑，道：“欧大侠放心，无须太过在意，只要开始修炼阴性内功，阴阳交泰，这九阳天脉的影响便自然消失无踪。”
    “原来如来。”听闻此言，欧阳飞总算大大的松了口气，搞了半天，原来这小子自从开始修炼九阴真经后，“桃花光环”就已经消失了啊！白白担心了这么久。
    “在下还有最后一个问题，这隐脉可有法子查探？”
    祁进颔首，道：“自然有法子，隐脉的状态，对筋骨有着直接影响，世俗中的普通武师收徒，便是以摸骨来估量弟子隐脉状态。”
    “不过我等修炼内功有成之人，可直接以真气探查他人隐脉，若欧大侠有兴趣，我可将此法门传授于你。”
    欧阳飞大喜，抱拳道：“如此，就多谢祁道长了。”
    当下祁进上前两步，仅剩的那条独臂捏住了欧阳飞脉门，送了一丝真气进入欧阳飞体内，“欧大侠，你且仔细感受在下真气流转的规律，我教你找出隐脉的法门。”
    “以真气查探隐脉时，若有炽热之感，便是阳脉，阴冷之感便是阴脉。”
    欧阳飞细细体悟，很快就掌握了探查隐脉的法门，待欧阳飞彻底掌握，祁进收回了自己那一丝真气，惊叹道：“没想到欧大侠竟是八阳一阴之脉象。”
    “难怪欧大侠年纪轻轻，便能练出这么一身深厚的内力，若说九阳天脉是千年难得一见的旷世奇才，那八阳一阴便是百年难得一见的天才。”
    “欧大侠日后的成就，定然比在场大部分人都要高，呵呵，在场中，也只有七姑娘一人，身具八阴一阳之脉象，贫道也不过七阳二阴之脉罢了。”
    金义方凑到苏云袖耳边，捂脸轻声道：“七阳二阴，还罢了，我们这些六阳三阴的下愚之人可怎么活啊！”
    苏云袖拍拍金义方的虎背，轻声安慰道：“不要太在意啦！资质也不是绝对的啊！资质比不上人家，就用勤奋来弥补好了。”
    “也只能如此了，爹娘没给个好资质，只好付出比别人更多的努力来拉平距离，所以说，这老天爷就从来没公平过，幸好我还有个资质过人的好媳妇唔我顶得住。”
    “你乱说什么啦！讨厌。”苏云袖伸手轻轻在金义方腰间掐了一把，娇嗔道。
    众人听着一对小情侣的嘀咕，摇头轻笑不已。
    欧阳飞好笑的瞥了金义方一眼，这才看向小七，笑道：“难怪七姑娘不仅貌若天仙，还有如此过人的天赋，十五岁便武功大成，扬名江湖，原来七姑娘竟也是百年难得一见的练武奇才。”
    小七抿嘴一笑，道：“欧兄，天赋与资质代表不了什么，你只看到我少年成名，可曾看到我六日迎阳立、三冬抱雪眠的苦练？”
    “袖袖说得没错，即便是资质稍差，但勤能补拙，若是足够勤奋，未必不能超越资质好的人，可若是自恃资质比别人高，便松懈下来，迟早也会被人甩在身后。”
    欧阳飞闻言正儿八经的抱拳深深一揖，道：“多谢七姑娘出言指点，在下一定谨记七姑娘教诲，每日勤练不辍，绝不敢有丝毫懈怠。”
    “呵呵”小七见状，轻笑摇头，其他人也纷纷微笑不已，这就是欧阳飞可爱的地方，不骄不躁，丝毫不因自己资质过人而自满，的确值得人敬佩。
    欧阳飞起身笑了笑，最后对众人抱拳一礼，道：“时候不早，在下要告辞了，送君千里，终须一别，诸位请回吧！”
    众人亦纷纷抱拳还礼，李光弼肃然道：“祝欧大侠一路顺风，早日功成。”
    “多谢李大人，请放心，在下此生最不愿意干的事，就是让朋友失望。”欧阳飞郑重说完这一句，便转身大步往南而去。
    金义方叫道：“欧兄，别忘了给我们带玩具。”
    欧阳飞挥了挥手，渐行渐远，众人直到看不见欧阳飞，这才转身回城。
    李光弼突然凑到唐无影身侧，笑道：“唐公子，我有一笔生意要与唐公子做，不知唐公子可有兴趣？”
    “哦？李大人请讲。”
    “我军很快就要发起收复长安与洛阳的战役，所以，我想代表朝廷，向唐公子买些雷霆炮与轰雷震，你看”
    唐无影心下一喜，道：“这个倒是没问题，不过在下得回去跟家父商议商议价钱问题。”
    “李大人放心，都是为国出力，我等绝不会多赚朝廷的钱，但这雷霆炮与轰雷震制造不易，所费材料亦不少”
    “材料由朝廷出，唐公子只需负责制造便可，当然，这工钱肯定是不会少的。”
    “呵呵，好说，好说”
    却说欧阳飞走出十数里后，便进了林子，在一处隐蔽处呼出系统，选择了回归。
    回到商务车内，外面天色已经蒙蒙亮，欧阳飞将狙击步枪重新拆开，与弹夹一起装进箱子内，随即脱下战术背心塞回携行具，将车内恢复原样，这才下车往房间而去。
    没有惊动任何人的回到房间，欧阳飞好好洗了个澡，换了身衣服，刷好牙，这才躺到床上稍作休息。
    他在剑侠世界也时刻没有放松，每夜都坚持修炼内功，只是可惜，在大营中不能喝酒，就算能喝他也不敢喝，怕被丐帮中人发现端倪，没法解释。
    所以他也只能看着金义方等丐帮弟子，每日酒葫芦不离身，时不时咂一口，那叫一个羡慕。
 
第二百四十一章 你就使劲坑你妹妹吧！
    从知道隐脉这回事后，欧阳飞就在琢磨，要不要改修九阴真经，因为他是八阳一阴，修炼阴性内功显然进境会更快。
    当然，无论阴阳，只要没有达到极致，对修炼功法影响不大，无论阴性内功阳性内功，都可以修炼，而且进境肯定比一般人快。
    但是相对来说，阳脉越多，修炼阴性内功进境就会相对要快一些，反之亦然。
    虽然修炼阳性内功同样进境不慢，但比之阴性内功却又要稍稍慢了些，只不过这个快慢的差别不大罢了。
    可纵然不大，却依然是有区别的，所以欧阳飞才会考虑这个问题。
    躺在床上琢磨了一会儿，欧阳飞最终还是放弃了这个想法，不管怎么说，笑尘诀的品级都比九阴真经要稍稍高了那么半筹，别的不说，笑尘诀的秘法比之九阴真经可要强了不少。
    酒气辅助修炼的效果，完全足以拉平功法属性那点差别，此时再改修九阴真经，有些得不偿失。
    还是算了吧！若是以后能得到更高一级的功法，再来考虑阴阳的问题。
    看了看时间，已经早上七点多，欧阳飞突然有些想念小妹，这个时间她应该已经起床准备去上课了吧！
    想到此，欧阳飞掏出手机开机，找到小妹的号码拨了出去，电话很快接通。
    “老哥啊！这个时间，出完早操了？”
    听着电话中传来小妹那清丽悦耳的声音，欧阳飞嘴角不知不觉勾起了一丝笑意，“嗯，你也准备去上课了吧！”
    “是啊！今天第一节就是主课。”
    “哦！对了，几个月过去，你内功修炼得怎么样了？”
    一听这个，欧静妍的声音带上了几分雀跃，“还不错啊！有了你给我寄过来的动功，进境快了许多，我现在已经拥有小拇指那么粗的一股内力了呢！”
    欧阳飞哭笑不得的道：“小拇指的一股内力叫粗？应该说小拇指那么细的一股内力好吧！那点内力，还不够我发一掌的。”
    欧静妍娇嗔道：“人家才练多久，你练多久了？哼哼，等我练三年，肯定不比你当初差。”
    欧阳飞脸上的笑容更大了几分，“是是是，我妹妹是百年难得一见的练武奇才，那你好好修炼，多积攒一点内力，年底休假我回来教你武功招式。”
    欧静妍这才转嗔为喜，道：“好啊好啊！那你准备教我什么武功？”
    欧阳飞脸上露出一丝促狭，道：“打狗棒法怎么样？我可是打算把你培养成当代黄蓉呢！”
    “切，你真的会就好了，好啦！不跟你胡扯了，我要去上课了。”
    “嗯嗯，那你好好上课，哦对了，我告诉你一个秘密，就是我教你的内功心法，如果适当喝些酒的话，可以加快功力运转速度，内力也能积攒得更快，酒的度数越高效果越强。”
    “不过有一个关键的问题，就是只有粮食酒才有效，勾兑酒是没用的，反正我平时练功都是喝的六十五度那种红星二锅头，你可以试一试，这个可不是跟你开玩笑，我是说认真的。”
    欧静妍惊诧莫名的道：“真的假的？还有这么奇怪的内功心法？这不会是醉拳的的配套功法吧？我跟你讲哦！这么的武功我可不学。”
    欧阳飞啼笑皆非，“欧二小姐，你老哥我是那么不靠谱的人吗？醉拳？亏你想得出来，我就跟你解释一下吧！”
    “这门功法呢！它可以把以粮食酿造的酒水中，蕴含的食物酒精转化为一种特殊的能量，你可以称之为酒气。”
    “这种酒气对真气有着刺激促进作用，对真气来说，这酒气就相当于兴奋剂，会让真气以更快的速度运转，自然就能更快的产生新的真气。”
    “而且内力小有所成后，这门功法还有一些秘法需要依靠酒气催动。”
    “那些秘法可以让你速度更快，内力加速恢复，还能形成一种类似护身罡气一样的防护层，让你抗打能力大大增强，总之好处多多。”
    “你想要尽快成为大高手，就做好当个女酒鬼的准备吧！不过有一点，喝酒记得偷偷的喝，还有，第一次喝别喝太多，免得喝醉了连运转功法都来不及。”
    “喝下酒后趁着还没上头，立刻开始运转功法，酒精会被功法吸收，你就不会醉了，记住了吗？”
    欧静妍已经彻底无语，看老哥说得那么郑重其事，应该不是忽悠她的，可是这世上怎么会有这么奇葩的功法？
    好在她并不讨厌喝酒，以前也偷偷喝过，不过都是锐澳之类的鸡尾酒，啤酒也喝过，不过她不喜欢啤酒的味道，可如今看来，她还得喝白酒？
    “好吧好吧！我会试试的，你就使劲坑你妹妹吧！以后我要是成了无酒不欢的酒鬼，你自己去跟爸妈解释。”
    “咳咳咳这个，我早晚会想办法让爸妈也修炼的，到时候咱一家人一起喝，他们自然就不会再说什么了。”
    “”
    “算你狠，就这样啦！拜拜。”
    “嘟嘟嘟”
    欧阳飞看着被挂断的手机，嘿嘿傻笑了一会儿，目光一瞥，突然看到了小妹下面的那个号码，那是陈慕曦的，也就是双胞胎姐妹中的姐姐。
    欧阳飞心下一动，想了想，最终还是按了下去，电话响了四五声才被接起，陈慕曦那温柔软糯的声音传了过来。
    “飞哥？怎么突然想起给我打电话了？”
    跟陈慕曦说话，欧阳飞自然不能像跟小妹那样随意，当下温声道：“没什么，只是这一别几个月，想了解一下朋友的近况嘛！这个时间没打搅你休息吧？”
    “没有，我们已经起床，我在做早餐，吃完早餐就要去上班了，你呢？最近怎么样？”
    陈慕曦就是那种光听声音就能让你感觉很舒适的女人，欧阳飞此时就感觉很舒服，因为陈慕夏的话音中没有疏远之感。
    “还不是那样，过完今天就基本知道明天会怎么过，除了训练还是训练。”
    “训练很辛苦吧？”
    “呵呵，早就习惯了，所以也说不上辛苦。”
    “”
    欧阳飞跟陈慕曦聊了足足十几分钟，直到电话中传来陈慕曦叫陈慕夏吃饭的声音，欧阳飞才主动提出挂断。
    看了看时间，差不多该出去了，欧阳飞揣上手机，打开房门走了出去。
 
第二百四十二章 私下勾兑
    渝都市江北区麒麟大厦。
    这栋大厦处于黄金地段，共有四十六层，八个单元，一至四层的群楼为大型商场，五至四十六层塔楼为商住楼。
    除了内部人员，在这栋大厦里工作生活的人都不知道，大厦地底五十米下，有一个巨大的地下基地，这里正是异能者联盟西南分部的基地之所在。
    大厦除了六部公用电梯外，还有两部特殊的电梯，这两部电梯存在于某两个单元，这两个单元的套房内都有进入这两部特殊电梯的门。
    一间以粉色色调为主，充满了少女气息的房间中，陈慕曦挂掉电话，一旁的陈慕夏趴在床上，双手撑着下巴看着陈慕曦，一双睫毛弯弯的漂亮大眼睛眨呀眨。
    “你在看什么？”
    陈慕夏嬉笑道：“姐，我看你跟兵哥哥挺聊得来的嘛！”
    陈慕曦偏偏头，道：“朋友间的正常交流而已，好啦赶紧起来，该去训练了。”
    陈慕夏不情不愿的爬起身，嘟着嘴道：“听龙姐说最近收到消息，一件对我们异能者联盟很重要的东西，出现在金三角，组织里还在查探具体情况。”
    “不出意外的话，过段时间我们很可能会去金三角，唔……真不想去啊！热带雨林什么的，最讨厌了。”
    陈慕曦认真的点点头，道：“嗯，我也听说了，我还听说狗哥放话，这件东西他势在必得，应该对狗哥很重要，估计这一趟是躲不掉了，你自己多带些防晒霜，还有防蚊虫的药吧！”
    陈慕夏浑身软绵绵，如一条美女蛇一样又趴了下去，白玉般的小腿翘起，有气无力的道：“带那些东西干什么？到时候紧紧跟着虎姐不就行了？在她身边，不但很凉爽，蚊虫还不能近身？”
    陈慕曦哑然失笑，摇头道：“以虎姐那暴脾气，要是知道你把她当人形空调，指不定怎么修理你呢！”
    陈慕夏嘿笑道：“才不会，虎姐喜欢我，你是跟龙姐一趴的。”
    陈慕曦无奈的道：“真不知道龙姐跟虎姐究竟什么情况，一见面就针锋相对，斗个不停，可是听牛哥他们说，以前在跟对头战斗的时候，她们互相之间都救过对方的命啊！”
    陈慕夏摊摊手，道：“或许是相性问题吧！你看她们两个的代号，一个龙一个虎，自古以来都说龙虎相争，龙争虎斗。”
    “但毕竟是自家姐妹，姐妹俩关起门来怎么斗都行，有外人惹到头上，自然是一致对外啦！”
    陈慕曦捏了捏陈慕夏的俏脸，温柔的笑道：“我还是希望她们能像我们姐妹这样，和和睦睦多好。”
    “嘿嘿，如果她们真的像我们这样了，那她们还是她们吗？”
    “说得也是，好啦！起来了，我们该下去了。”
    “哦！”
    陈慕夏这才一骨碌爬起身，姐妹俩迅速换好衣服，走到书房，在书桌下按了一个按钮，书桌后的书架便向一旁滑开，露出了一道电梯门。
    按下向下键后，便静候电梯门打开。
    ……
    清莱府欧阳飞他们下榻的度假村，下午晚饭过后，濮小昌接到了一个电话，来自刘斌的电话，却是对巴颂军事基地的攻击，将在今晚午夜发起，刘斌嘱咐大家好好休息，养足精神。
    众人也就没怎么再玩，只是稍稍活动了一下，消消食后，便各自回房休息了。
    攻打巴颂没什么好说的，在没有超凡者坐镇，汉芒又倾巢而出的情况下，短短五个小时不到就结束了战斗。
    由于巴颂率先破坏规则，使用超凡者杀戮普通人，汉芒没有丝毫顾忌的出动了超凡者，午夜发动攻击，天不亮就解决，巴颂的三个基地一个都没能守住，价值上亿的武器装备全部落入汉芒之手。
    还有巴颂堆积在基地地下室中的大量黄金，尽归汉芒所有，不出意外，这一仗下来汉芒的佣兵们每人能分到百多万美金。
    巴颂倒是见机得早，攻击刚刚开始时，他就带着几箱黄金与大量现金，乘坐防弹车从小路逃走，打算从老挝会晒地区出境。
    结果在半路遇到了等候多时的汉芒超凡者，终究还是没能逃掉，母虫与其他在金矿阵亡兄弟的仇，总算是报完了。
    由于巴颂的军事基地中武器装备太多，除了近五千人的单兵装备外，还有许多大型装备，就算加上情报小队，汉芒想要全部弄走也不容易。
    故而刘斌直接联系了洪森，让他带人去清莱府回收武器，只不过这次的货太多，他一家吃不下，故而洪森多拉上了几家军火商一起发财。
    而因为他这一举动，也让其他几家军火商欠了他一个人情。
    巴颂其中一个军事基地中，看着跟他们这一部分分队临时负责人打好招呼的洪森，欧阳飞目光闪了闪，不动声色的端着狙击步枪向那边正在指挥手下往车上搬武器的洪森走去。
    “森哥，还记得我吗？”
    洪森回头看向满脸油彩的欧阳飞，心下无语，这全特么迷彩脸，谁认得你是谁？
    不过他脸上却依然带着和气生财的笑容，毕竟汉芒佣兵团可是他的财神爷，当下笑道：“请恕我眼拙，兄弟你这一脸的油彩，我还真认不出来。”
    欧阳飞笑了笑，道：“呵呵，你卖给我那挺水冷式重机枪很好用。”
    一听欧阳飞说起这茬，洪森顿时恍然大悟，近期跟他买水冷式重机枪的就一个人，他印象还挺深刻的。
    “原来是你啊兄弟，呵呵，好用就好，下次还有什么需要，尽管来找森哥，我统统给你内部价。”
    欧阳飞微笑着点了点头，往四周看了看，见没什么人注意这边，便凑近了些，轻声道：“森哥，我有些私人需求要请你帮忙。”
    “你帮我留几门迫击炮，炮弹越多越好，rpg也给我留个十几架，同样的，炮弹越多越好，我三个月内肯定会到你那提货，若你不放心，我可以先给你订金。”
    洪森一听，笑呵呵的拍了拍欧阳飞的肩膀，道：“兄弟你这就见外了，咱们什么关系？哪还能收你订金呢？没问题，到时候我帮你留着。”
    欧阳飞闻言满意的笑道：“森哥是讲究人，那我就不跟你客气了，另外如果你还能弄到水冷式重机枪，就再帮我弄个两三挺，马克沁勃朗宁不管，只要是水冷式的就行。”
    “另外给我准备十把m16与三十把ak，m16都装上四倍镜，便宜点的那种就行，到时候我一并提走。”
    洪森闻言，拍了拍胸脯，道：“没问题，包在我身上。”
    说到这洪森也凑近了几分，轻声道：“兄弟你的情报很准确，说有大生意，果然有大生意，以后如果还有类似的情况，还请兄弟给通个气，好让哥哥我准备资金。”
    “这次就是因为有兄弟的情报，哥哥我准备了大量资金，这才能吃下大头，要是没有准备，就不得不把蛋糕给别人多分一份，我相信兄弟你也明白的吧？”
    洪森的要求欧阳飞没有拒绝，这是合则两利的事，况且这也不涉及什么泄密的问题。
    因为欧阳飞无须跟洪森讲具体是什么情况，只要说一句“最近有大生意”就行了。
    见欧阳飞痛快答应，洪森高兴不已，当下就表示，到时候一定给他打个大折扣，绝不多赚他一分钱。
 
第二百四十三章 不同寻常的问话
    仗打完后，汉芒收兵回营，这一仗汉芒阵亡六人，伤四十几人，其中有八人严重伤残，不得不就此退休，拿着一大笔全团募捐的钱回国去安度余生。
    虽说汉芒打这一仗损失不小，但与旭日相比，那就是小巫见大巫了，况且这次的战斗收获良多。
    其中最大的收获就是，从此金三角敏登一家独大，而清莱府金矿的股份，汉芒稳稳的收入囊中。
    敏登见识到了汉芒的强大，对汉芒自然更加小心翼翼的伺候着，不敢有丝毫不敬，连比他势力强那么多的巴颂，都在几个小时内说灭就灭，他敏登更加不算什么了。
    三天后刘斌公布了这次的收获，每个佣兵可以分到一百零三万美金，倒是让佣兵们喜出望外了一把。
    又过去一个星期，佣兵们的分红陆续到账，在团里集体举行了一次庆功宴与给退休佣兵的送行宴后，各小队又准备开始接任务。
    日子还要继续过，佣兵团也还要继续生存下去，这一个多月佣兵们倒是赚了个盆满钵满，佣兵团不仅没一分收入，反而还支出不少，任务也积压了许多。
    这天晚上，申字十二号小队商量好，明天就去接任务，欧阳飞虽然攒了不少钱，但花费在任务世界的钱也不少，加上这次的收入，他账户中也不过一百四十多万美金而已。
    这在佣兵中已经算是穷鬼了，不过他每月依然按时给爸妈的账户中打一笔钱，作为他在部队当兵的工资。
    大家商量好后，准备去团里的餐厅喝酒吃烧烤，一名文职人员突然跑到申字十二号宿舍找欧阳飞，“濮队长，刘团长请你们队大飞去一趟他办公室。”
    “哦？”濮小昌目光闪了闪，前天刘副团长把所有小队队长叫去开会，说了一些无关紧要的事后，让每个小队汇报了一下与旭日开战前一天晚上，各小队有谁外出过。
    小队长们似乎都猜到了刘副团长这么问的用意，当然，濮小昌也将欧阳飞出去买酒的情况如实汇报了上去。
    “兄弟知不知道刘团长找我什么事？”欧阳飞疑惑的向那文职人员问道。
    “这个我就不知道了，只知道最近刘团长似乎找了许多人去谈话。”
    濮小昌闻言对欧阳飞道：“那大飞你去看看怎么回事吧！我们点好烧烤等你。”
    “哦！那好。”
    欧阳飞点点头，跟着那文职人员往刘斌的办公室行去。
    刘斌的办公室就在会议中心后面，文职人员带着欧阳飞到办公室外后，敲了敲门，道：“报告，刘团长，申字十二号小队的大飞来了。”
    “请他进来。”
    听到里面刘斌的声音后，文职人员打开办公室门，对欧阳飞做了个请的动作。
    欧阳飞对他点点头，道了声谢，便走进了办公室。
    一进入办公室，欧阳飞刚刚看清刘斌与李长山都在办公室中，正准备打招呼，就感觉浑身一紧，一股莫名的压力降临在身上。
    正准备运功抵抗，却突然心中一动，这刘副团长与李副团长可都是高手，自己一运功，他们立马就能看破自己的情况。
    此时他已经隐隐抓住了什么，当下不动声色的两腿一并，浑身紧绷，敬了个礼，道：“刘团长好，李团长好。”
    刘斌眼中掠过一抹失望之色，他与李长山故意在每个佣兵进入房间后突然运转功力，放出气势压迫佣兵，就是希望能找出那个隐藏在团里的古武高手。
    普通人对这股由内力带来的气势是感觉不到的，只会莫名的紧张，感觉对面的人十分威严，有些不自在，浑身肌肉会不自觉的绷紧。
    而若是身怀内力的古武者感受到这股压迫力，便会下意识的运功抵抗，这样他们自然能轻易判断出，谁是隐藏的古武者。
    可欧阳飞对这方面十分敏感，也很注意，长时间下来几乎已经养成本能，那就是当回到团里，面对两位副团长的时候，他要忘记自己会内功的事情，绝对不能有一分一毫的调动真气。
    所以他才能克服下意识反应，自动忽略那股气势压力，表现得与常人一样。
    “不用紧张，咱们随便聊聊，坐吧！”李长山脸上带着淡淡的微笑，和声道。
    “是。”欧阳飞感觉压力一松，面上却没有半分表示，自如的坐到了办公桌前。
    刘斌这才开口道：“大飞，在与旭日佣兵开战前一天晚上，你是不是单独外出过？”
    欧阳飞点头微笑道：“是的，我没别的爱好，就好一口杯中之物，而我喝酒只认红星二锅头，我们下榻的地方没有这种酒，所以我开着车出去买酒了。”
    刘斌点了点头，跟濮小昌说的没什么出入，接着道：“但听说你下午出去，一直到凌晨才返回下榻之处，是怎么回事？”
    欧阳飞按照与张成琨约好的说辞，道：“因为我不熟悉清莱，不知道哪里有华夏酒卖，所以只好开着车到处找，连车子油都跑没了一箱。”
    “我在清莱找了好几个小时，加了一次油后，才在一处华人开的24小时便利店找到二锅头，然后跟那便利店的华人老板聊了起来。”
    “那华人老板很热情，硬要拉着我喝两杯，我推辞不过，就跟他一起喝了顿酒，一直到深夜才回去。”
    刘斌问话很有技巧，问到关键处时对节奏的把握十分精细，便如此时，欧阳飞话音刚落，他便立刻接着问道：“那家便利店在什么地方？”
    “在清莱城北的一家加油站前面一点。”这些都是真实的情况，欧阳飞自然无须考虑，脱口而出。
    “便利店老板是哪里人？叫什么名字？”
    “呃……”欧阳飞一怔，随即立刻反应过来，尴尬的摸了摸后脑勺，讪笑道：“这个我还真没问，我就一直叫他老哥，他叫我老弟。”
    “听口音应该是滇南边境一带的，他一直跟我讲他来清莱府打拼的艰辛过程，我也随口编了些故事应付。”
    刘斌紧盯着欧阳飞，缓缓沉声道：“你们聊了几个小时，连对方的称呼都没问？”
    欧阳飞摊手道：“这个真没问。”
    刘斌凝视了欧阳飞几秒，点点头，站起身对欧阳飞伸出右手，笑道：“好吧！我们了解了，感谢兄弟的配合。”
 
第二百四十四章 识破 姜还是老的辣
    欧阳飞心下暗暗松了口气，应该是过关了，当下不动声色的起身握住刘斌的手，笑道：“刘团长言重……嗯？”
    一句话没说完，欧阳飞脸色大变，只因在他握住刘斌右手的一瞬间，一股霸道凝实的真气骤然顺着自己手臂经脉侵入进来，引发了体内真气的反应。
    一股比之刘斌的真气更加爆烈霸道的真气狠狠反击了回去。
    “轰”
    “乓”
    一声爆响，两人相握的手骤然分开，放在桌上的一个水杯，一台笔记本电脑屏幕瞬间爆裂，桌上的东西被凭空出现的强劲气流一扫而空，全部冲飞了出去。
    而刘斌退了一步，欧阳飞却退了三步。
    “哼哼哼哼……呵呵呵呵……哈哈哈哈……”
    听着刘斌那随着兴奋之意的提升，宛若八神庵的三段笑般的笑声，欧阳飞苦笑道：“果然姜还是老的辣啊！没想到刘团长在这等着我呢！”
    李长山也是满脸兴奋的笑意，伸指虚点着欧阳飞，笑道：“你这臭小子啊！藏得这么深，要不是你这次百密一疏，就让你这小子蒙混过去了。”
    欧阳飞摇着头重新坐回办公桌前的椅子上，苦笑着对李长山道：“主要是我觉得自己实力还不够，还没做好面对其他超凡者们的准备。”
    刘斌笑了一会儿，总算平复下来，可脸上还是带着压抑不住的笑意，同样重新坐了下来，笑道：“你这小子，这世上谁敢说自己已经完全准备好？就连团长都不敢说这话。”
    “这么说来，天狼与罗酆道人都是你干掉的？还有旭日的佣兵，也是你的手笔？”
    此时已经被刘斌识破，欧阳飞也没什么好再隐藏的，当下痛快的道：“不错，天狼是我打死的，至于罗酆，他是被万魂幡中他尚未掌控的厉鬼反噬而死。”
    “旭日佣兵嘛！是我用点穴手法一个个干掉的。”
    李长山点了点头，跟他们掌握的情况完全吻合，“那也很不错了，能凭后天境界的实力打死天狼，逼得罗酆催动尚未掌握的厉鬼，这证明你本身实力也不弱了。”
    刘斌插言道：“不过我很好奇，你是怎么扛过罗酆万魂幡中凶魂围攻的？”
    欧阳飞摊了摊手，道：“这完全是运气，全靠我休假时从一个道士手中得到的一张护身符，哦！那护身符是蓝色的。”
    刘斌与李长山恍然，难怪，如果是蓝符的话那完全足以对付凶魂。
    说到这，刘斌突然严肃的问道：“既然你有这么一身强悍的实力，为什么当初矿洞内的兄弟遇袭的时候你没有冲进去救人，反而在离开后又折返回去？”
    欧阳飞神色一黯，道：“当初矿洞中的兄弟遇袭时，发生得太快，短短十数秒内就已经结束，我那时冲进去也无济于事。”
    “之后听你说起里面应该是黑巫师，我只是个武者，且从未见识过黑巫师之类的存在，怕自己根本无法应付，所以犹豫了。”
    “之后母虫他们留下断后，我听着通讯器中他们将那几个巫仆打死，还以为他们能够应付得了，就没有第一时间返回去。”
    “直到后来天狼现身，我听到耳麦中母虫他们一个个遇害，心里既愧疚又愤怒。”
    “最重要的是，如果不去挡住他们，或许他们还有什么手段追杀兄弟们，所以我跑回去了。”
    “论功力，我的确不是天狼的对手，泰国古武者的能量似乎无穷无尽，肆意挥洒，却后劲十足。”
    “所以我不跟他硬拼，而是选择以身法闪避他的攻击，同时迅速向他靠近，就是凭着精妙的身法，我才闪到他的身后下重手将他打死。”
    “之后罗酆向我攻击，我根本应付不了他的鬼气和凶魂，可就在我要被凶魂包围吞噬的时候，我一直挂在胸前的护身符发挥了作用，将那些靠近的凶魂驱散。”
    “我这时候才知道，当初遇到的那个道士不是江湖骗子，而是有真本事在身的。”
    “我凭着护身符护身，凶魂不敢靠近，迅速逼近罗酆，他见凶魂挡不住我，这才释放出了那些厉鬼。”
    “谁知道他根本没有完全炼化那些厉鬼，无法完美操控，让那些厉鬼恢复了神志，反而将他与万魂幡一起撕碎。”
    听完欧阳飞的叙述，刘斌与李长山总算知道了当初是怎么回事，李长山点头道：“你能在自身毫无把握的情况下，为了兄弟们的安危返回去，倒也算是够义气了。”
    刘斌也叹道：“也幸亏你一直想要隐藏身份，混在了普通佣兵之中，否则金矿那一次，死的就不仅仅是母虫他们，罗酆的凶魂定会造成大批佣兵死亡，咱们分团恐怕要损失惨重。”
    “至于旭日那件事，以后你还是不要这么干了，因为这会破坏规则。”
    “规则？”欧阳飞不解的看向刘斌。
    随即刘斌就给欧阳飞解释了关于佣兵团超凡者不得对普通佣兵出手的规则，欧阳飞这才明白，自己一个意在保护兄弟们的行为，实际上是可能会害死兄弟们的举动，不由一阵后怕。
    “不过你也不必担心，旭日没证据证明是汉芒中人动的手，他们也不敢轻易破坏规则，不过这种事出现一次我们能糊弄过去，出现第二次就没法糊弄了。”
    欧阳飞郑重点头，道：“刘团长放心，我以后不会这么鲁莽了。”
    刘斌与李长山满意的点点头，随即对视一眼，由李长山开口道：“那么，如今你已经暴露出来，以后有什么打算？是继续留在分团厮混，还是去总团？”
    欧阳飞诧异的看着两人，反问道：“这个我还可以选择的吗？”
    刘斌两手一摊，理所当然的道：“这是当然，我们是佣兵团，又不是国家军队，无论任何选择，都是采取自愿原则。”
    “不过，总团的雇佣任务虽然都是涉及超凡者圈子的，但佣金与分团相比也是不可同日而语。”
    “总团的雇佣任务，佣金要么是各种天材地宝，甚至神兵利器，灵器法宝，要么就是天文数字的金钱，一个最简单的单人任务的佣金，都是以千万美金计。”
    “无论你是想提升实力，还是想赚大钱，去总团都是更好的选择。”
 
第二百四十五章 主角模板
    说真的，刘斌的话让欧阳飞有些心动，那天材地宝，神兵利器，灵器法宝什么的，欧阳飞倒还并不怎么在意。
    自己拥有万界佣兵系统，等以后雇佣点积攒足够后，诸天万界的资源可以说任自己予取予求。
    但是那巨额佣金却让他十分看得上，所以欧阳飞迟疑的问道：“那我加入总团后，有什么硬性规定吗？自由度比之分团又如何？”
    听欧阳飞这样问，刘斌与李长山心下一喜，知道他已经心动了，李长山笑道：“硬性规定自然是有的，一个是每年至少要完成一次雇佣任务，其他时间你是要修炼还是休假，亦或是继续接任务，都随你自己的意愿。”
    “另一个就是在团里有什么事，需要全团出动的时候，必须全力以赴，且服从团长的调派，也就这两条属于硬性规定了，其他的也没有什么。”
    “到了总团后，大家都是同样的人，你修炼也不必再偷偷摸摸，还能得到前辈高手的指点。”
    “任务方面，你可以选择接单人任务，也可以找人组成临时小队，至于几人就完全看你们自己的需要了。”
    “怎么样？在总团，比在分团更自由吧？”
    欧阳飞脸上带着满意的笑容，道：“的确，总团的自由度比分团要高许多，而且更有利于修炼，那么最后一个问题，总团的分成是怎么分的？”
    刘斌介绍道：“总团的分成方案是按照战斗力来划分，后天炼气境是五五分，后天炼神境是六四分，先天玄水境是七三分，先天真火境及以上是八二分。”
    欧阳飞听得一愣一愣的，弱弱的问道：“刘团长，你能不能先跟我说说武者实力划分是怎样的？”
    这回换刘斌与李长山一愣，愕然的看着欧阳飞问道：“传你武功之人没跟你说过这些常识吗？”
    欧阳飞苦笑道：“传我武功的人把武功传给我后就死了，我哪知道这些知识？除了这一身武功外，我基本上都不算个武林中人。”
    两人突然对欧阳飞这一身武功的来历有了兴趣，李长山温声道：“大飞，你能不能跟我们说说你这一身武功是怎么来的？”
    欧阳飞点点头，将自己早就准备好，用来糊弄现实世界之人的说辞说了出来，“这是我还在当兵那时候发生的事，三年前的八月份，我们在南诏地区野外驻训。”
    “在我们侦察营进行为期一个星期的野外生存训练的时候，我在林子里遇到一个八九十岁的老头，穿得破破烂烂，身上除了一根竹棒外什么都没有。”
    “他躺在一颗树下，有气无力的跟我说，他已经好几天没吃过饭，问我能不能给他些东西吃。”
    “我见他可怜，就把自己身上揣的三天的单兵干粮给了他，他吃饱后又让我背他回他的住处，我背着他在他的指点下去了他居住的一个窑洞。”
    “之后他又提出了许多有些过分的要求，而且态度十分恶劣，一副我帮他是理所当然的模样。”
    “当时也没想太多，满脑子就是人民子弟兵为人民，就耐着性子一一照做了。”
    “那老头见此，这才跟我吐露实情，他自称是丐帮帮主后人，丐帮在共和国建立后就已经没有存在的余地，所以他父亲就带着家人过上了隐居的生活。”
    “传到他这一代却断了后，他妻儿在他六十多岁的时候被人害死，他杀光仇家后，便成了孤家寡人。”
    “他心灰意冷，将所有家财全部捐给了贫困山区，从此干上了祖宗的老本行，当了个乞丐，满天下流浪。”
    “后来流浪到南诏地区，他感觉自己大限将至，已经走不动了，便在山上找了个窑洞，打算就在这了此残生。”
    “我能遇到他，也是他刻意而为的结果，他是想在临死前，给一身绝学找个传人，所以才摸进我们的训练区域，等着有人送上门。”
    “结果这个机缘让我给撞到了，他的所作所为，都是为试探我心性的考验，而我的作为，显然通过了他的考验。”
    “之后他就以自身功力，帮我打通全身经脉穴道，残余功力全部传给了我，还将一身绝学的武功秘籍都送给了我，嘱咐我记熟后毁掉。”
    “日后需要传承下去时，再自己将心法口诀默写出来，如此才能保证不被其他心思不正之人夺去，所以，我这身武功就是这么来的。”
    “那老头交代完就死了，我也认下了这个师父，然后把他的遗体放进窑洞，就以那个窑洞埋葬了他。”
    听完欧阳飞的讲述，刘斌与李长山无语半晌，良久刘斌才苦笑道：“你这臭小子，如果你说的都是真的，那你特么说不定还真有主角命，主角光环加身，这才有这等机缘。”
    李长山也附和道：“可不是？你这经历完全就是那些小说中的主角模板嘛！”
    欧阳飞耸耸肩，道：“我说的自然都是真的，骗你们又没钱赚，我也没有骗你们的理由，况且来历可以瞎编，可我这一身武功总编不出来，李团长还记得我跟你要伸缩棍的事吗？”
    李长山心中一动，道：“你是说……打狗棒法？”
    欧阳飞摊了摊手，咧嘴一笑，道：“还有降龙十八掌呢！以后等到了总团，肯定要让我展示实力吧？到时候让你们见识见识。”
    刘斌闻言大喜，道：“这么说，你是决定加入总团了？”
    欧阳飞点点头，郑重道：“是的，我决定加入总团，毕竟在总团对我们超凡者来说，更加有利，现在还是请你们先把武者的实力划分跟我讲一下吧！”
    刘斌闻言，猛然站起身，对李长山道：“老李，你跟大飞解释一下武者实力境界划分，我去跟团长汇报一下这个好消息。”
    李长山微笑颔首，道：“去吧！这的确算是个好消息。”
    刘斌绕过办公桌往门口行去，路过欧阳飞身边的时候重重的拍了拍他肩膀。
    李长山则是将武者的境界一一跟欧阳飞解释清楚，最后总结道：“当然，境界是境界，实力是实力，决定分成比例是看你的综合战斗力，而不是境界。”
    “比如你境界只是练气境，但实际战斗力能达到炼神境的话，就能获得炼神境的分成方案。”
 
第二百四十六章 那件事是我干的
    欧阳飞弄清了现世武者的境界划分后，总算明白了自己处于什么境界，如此看来，他现在仅仅只是练气境而已。
    可为什么……他感觉他练气境的内功修为，与刘斌相比并没差得太多，按理说他们之间差了两个大境界，刘斌的内力对自己应该是完全碾压才对。
    可从刚才那一次碰撞来看，刘斌内力纵然比自己强了一筹，可绝对达不到两个大境界的程度，这是怎么回事？
    莫非自己得自武侠世界的功法，与现世的功法有着本质上的不同？或许根本不是按照他们那样的境界划分？
    很有可能，毕竟自己根本就没有炼精的过程，是由系统灌顶，为自己打通了全身经脉，再留下一丝真气作为火种，直接进入了所谓的练气之境。
    那么自己很有可能也不会有炼神这个阶段，内力提升到极致，就可以水到渠成的冲击生死玄关，反后天为先天。
    因为笑尘诀中，根本就没有所谓的炼神的法门，而蒋方文与郭岩却尽是先天境界，这就证明，笑尘诀根本就无须炼神，便可直接成就先天。
    那么自己就没必要以现世的划分来衡量自己的境界，现世的境界划分对自己唯一的意义，就是衡量自己的战力能达到什么程度。
    别人他不敢说，至少面前的刘斌，若是生死之战，手段尽出的话，在学会独孤九剑之前他不敢说必胜，但有了独孤九剑，欧阳飞有把握在百招之内取他性命。
    那么如此说来，自己的战斗力至少可以跟先天真火境高手一较高下，虽然不一定能赢，但拿到八二的分成比例应该没问题。
    “那大飞，你打算什么时候前往总团？”李长山给欧阳飞解释完总团的分成方案后，对欧阳飞问道。
    欧阳飞想了想，道：“三个月吧！再给我三个月，三个月后，我肯定前往总团，而且，我还会多给总团拉一个超凡者来。”
    刚刚打完电话，回到房门口的李斌听到这句话，当即就是一喜，随手关上房门，大步回到自己位置坐下，笑道：“不知道是什么人？要知道，总团招人，可一定得是完全信得过的人哦！”
    欧阳飞呵呵一笑，道：“放心吧！此人绝对是你们信得过的。”
    “那就好，还是那句话，佣兵团招人，完全采取自愿原则，你什么时候打算去总团报道了，就跟我们说一声，我们会向总团汇报，派人来接你。”
    说到这，刘斌顿了顿，这才接着道：“对了，团长明天早上会过来见你一面，你告诉苍狼他们，就算要接任务也先别忙着出发。”
    欧阳飞点点头，叹道：“我知道了，只是，要对不住苍狼队长他们了。”
    李长山想了想，道：“这样，你也不用担心苍狼他们，申字九号小队本来就只剩下六个人，这次打巴颂又有一名队员重伤退休，小队基本上已经残了。”
    “我让他们跟你们队合并，这样一来你们队的实力不降反升，你看怎么样？”
    欧阳飞听完李长山的话，感激的对李长山道：“如此，就多谢李团长了，九号小队跟我们本就一直交好，经常联手执行任务，默契是有的，这样我也能放心了。”
    “那好，今天就先到这，你先回去吧！我先代表总团的老兄弟们欢迎你的加入。”刘斌站起身，再次伸出了右手。
    “呃……”欧阳飞看着刘斌的右手，脸上露出一丝迟疑之色。
    刘斌失笑道：“这次真的就只是握握手，没别的意思了。”
    “嘿嘿……”欧阳飞这才嘿笑着一把握住刘斌的手晃了晃，随即又跟李长山握了握手，这才转身出门而去。
    欧阳飞出门后，刘斌这才对李长山笑道：“这小子不错，他的内功很霸道，不过练气境而已，居然勉强能与我的内力抗衡，好好培养一下，以后应该会成为总团的中流砥柱。”
    李长山微笑颔首道：“最重要的是，这小子够义气，总团就需要这种重情重义的家伙，我最看重他的也是这一点，实力倒在其次。”
    刘斌闻言连连点头，显然十分赞同李长山的话。
    ……
    欧阳飞离开会议中心，心事重重的往餐厅行去，因为他突然有些不知道怎么跟兄弟们说。
    自己瞒了他们这么久，而且小队每一个人都把自己当成团队中最重要的核心战力，自己这一走，对他们的影响会很大吧！
    而且不仅自己要走，还得带着张成琨走，以他的成长速度，三个月时间基本上相当于别人修炼几年了。
    而修炼九阴真经几年年，又等同于别人修炼普通功法十几二十年年，别的不说，在练气境中怎么也能算一号人物，加上自己传他的精妙武功，估计拿到炼神境的分成应该是没问题的。
    可是如此一来，申字十二号一下走了一个战略狙击手，一个一号突击手，两个都是主要战力，申字十二号的实力甚至可以说直接下降了一半。
    而且以他和张成琨的实力，就算整个申字九号小队补充进去，都弥补不了战力损失。
    不过好歹也弥补了一些，至少表面上看起来，申字十二号实力是增强了。
    思忖间，欧阳飞到了餐厅外的露天餐桌区，队友们看到他，忙招呼道：“大飞，赶紧的，二锅头都给你开好了，呵呵，怎么样？刘团长跟你谈了些什么？”
    欧阳飞见此，轻轻叹息一声，罢了，自己跟他们本就已经不是一个世界的人，早晚是会分开的。
    想到此，欧阳飞也就不再纠结，决定还是照实说，免得到离开那天才说，队友们一时半刻接受不了，有了三个月缓冲期，大家应该能做好心理准备了。
    所以欧阳飞一坐下后，什么都不说，先提起酒瓶灌了半瓶二锅头下去，队友们面面相觑，不知道是什么个情况。
    张成琨眉头微皱，道：“大飞，你没事吧？怎么了？”
    欧阳飞对张成琨摆摆手，看了看四周，这才身子微微前倾，轻声道：“兄弟们，我有件事要跟你们说，其实这次旭日佣兵的团灭，是我干的。”
 
第二百四十七章 我特么揍的就是主角
    申字十二号小队所在的桌旁一片寂静，所有人都愣愣的看着欧阳飞，良久，张成琨才沉声问道：“大飞，究竟什么情况？”
    濮小昌此时突然深深的叹了口气，道：“所以，你要走了是吧？”
    欧阳飞诧异的看了看濮小昌，点点头，道：“看来队长已经猜到些什么了。”
    众人又齐齐看向濮小昌，牙擦苏急道：“队长你在说什么？大飞为什么要走？去哪？”
    濮小昌见状苦笑道：“应该是去总团吧！”
    “总团？”
    众人心下一惊，思维敏捷的大师瞪大双眼，看着欧阳飞，道：“大飞是……”
    说到这左右看看，声音压低了些，接着道：“超凡者？”
    欧阳飞缓缓点了点头，低声道：“是的，本来我打算隐藏身份，一直跟兄弟们在一起。”
    “可谁知道，这次的事引起了总团的重视，刚刚在刘团长那，一不留神被他识破了身份，所以，我得去总团了。”
    “……”
    又是一阵沉默，濮小昌站起身，淡淡道：“这事回宿舍说吧！”
    当下濮小昌主动结了账，桌上的烧烤啤酒却没怎么动，濮小昌吩咐服务员给他们盖上，随即便往宿舍行去。
    一路上众人都十分沉默，每个人思绪都有些复杂，张成琨走在欧阳飞身边，淡淡道：“必须去吗？”
    欧阳飞沉吟了几秒，道：“关于总团的事我之后跟你单说。”
    张成琨点点头，不再多言，其他人诧异的看了张成琨一眼，这什么情况？怎么就感觉那么不妙呢？
    到得宿舍，众人在围成一团，濮小昌对欧阳飞道：“说吧！究竟什么情况。”
    欧阳飞点点头，道：“那我就从头说起吧！”
    欧阳飞将跟刘斌说过一次的话又说了一遍，包括金矿事件让总团注意上，灭杀旭日佣兵让总团重视，然后才有了今天刘副团长的试探。
    当然，他武功的来历没跟濮小昌等人说，没必要。
    “不过你们放心，李团长已经答应我，让申字九号跟我们队合并，实际上，我们队的实力并没有下降。”
    房间里沉默了良久，濮小昌拍了拍欧阳飞的肩膀，道：“事情我们都清楚了，你安心去总团，别想太多，你跟我们毕竟不是一个世界的人，早晚会分开的。”
    “你也算够义气，还给了我们三个月时间，这三个月你尽量把大师和毒牙带出来吧！”
    欧阳飞重重的点点头，惭愧的道：“这个你放心，我就是这么打算的，不过还有一件事，希望兄弟们不要怪我。”
    濮小昌笑了笑，道：“你这说的什么话，咱们是血里火里一起滚的兄弟，兄弟有更好的前程，咱们高兴还来不及呢！说吧！还有什么事瞒着我们？”
    欧阳飞咧了咧嘴，终究还是没能笑出来，道：“其实……野狗也是超凡者，到时候我们可能得一起去总团。”
    “……”
    “什……么？”
    张成琨看着队友们咬牙切齿的模样，有些心慌，他跟欧阳飞不同，欧阳飞是最后一个加入申字十二号的，跟队友们相处不过一年多。
    可他跟队友们相处了四年多，却一直瞒着，这就说不过去了。
    欧阳飞忙解释道：“你们别怪野狗，其实他的武功是我教的，因为他跟普通人不一样，普通人超过二十岁基本上不可能再修炼内功。”
    “因为普通人十八岁过后经脉都已经封闭，是练不出内力的，除非有功力高深之人以永久损耗自己的真气为你打通经脉。”
    “可野狗……特么的，说起来就气，这狗日的居然是那种千年难得一遇的旷世奇才，因为他身具九阳天脉。”
    说到这欧阳飞给众人解释了一番隐脉之说，直到此时众人才明白，为什么野狗拥有那么强悍的撩妹天赋，原来根本不是他会撩，而是体质在作怪。
    张成琨听完欧阳飞的解释后，嘴巴是咧了又咧，差点没咧到脑后去，他一直在压抑自己的笑意。
    “所以这混蛋的修炼速度是一般人的几倍，甚至十几倍，所以没办法，既然他有这个条件，我也不能让他埋没了，就把内功心法传给了他。”
    欧阳飞说完两手一摊，表示不是我偏心，而是人家天生有那个条件。
    “野狗，你这个狗日的，你这简直就是特么的主角模板啊！你会遭天妒的你知不知道？”张成琨的老搭档牙擦苏痛心疾首的叫道。
    欧阳飞苦笑道：“事实上，九阳天脉不仅不是遭天妒的人，反而是天地所钟爱的对象，就我知道的几个历史上身具九阳天脉的人，一个达摩，一个吕洞宾，一个张三丰，一个比一个牛逼。”
    “……”
    “嘿嘿嘿……呵呵呵……这可不怪我，身体是爹妈给的，哈哈哈……”
    “卧槽，这混蛋不遭天妒，遭人妒啊！兄弟们，给我揍他……”
    “哇……你们干什么？别打脸，卧槽……”
    “九阳天脉是吧……”
    “嘭”
    “纯阳之体是吧……”
    “啪”
    “注定会成一代宗师是吧……”
    “砰”
    “主角光环是吧……”
    “啪”
    “我特么揍的就是主角……”
    “呜……你们给我记着，等我得道的时候，我特么不带你们升天玩……”
    “嘿，这混蛋看来还没被揍够啊！你以后再牛逼，现在可还没混起来，还不到你装逼的时候呢！兄弟们，再给我揍。”
    “啪”
    “嘭”
    “卧槽，大飞，他们揍我就算了，你这狗日的有什么资格揍我？”
    欧阳飞嘿笑道：“我特么就看不惯九阳天脉，怎么滴，我打不过达摩吕纯阳，还打不过你？以后传出去，我以前揍过跟达摩祖师纯阳祖师一个级别的人，那是倍儿有面子啊！”
    “尼玛……算你狠……”
    申字十二号宿舍好一通闹腾，他们自然不可能真的下狠手揍张成琨，这只是一种兄弟间表达感情的方式罢了。
    闹完之后，濮小昌手一挥，道：“行了，明天接任务去，什么任务难度高佣金多就接什么任务。”
    “这两个狗日的很快就要撇下我们发财去了，咱得趁这三个月把他们的剩余价值给压榨出来，多了不说，每人一两百万美金总得给咱挣回来。”
    “欧……”
    “走，咱接着吃烧烤喝啤酒去。”
    “走喽！”
 
第二百四十八章 家学渊源
    今晚大家都喝多了，申字十二号小队的队员们心情很复杂，既为兄弟有更好的前途高兴，心里又充满了不舍。
    欧阳飞与张成琨都能感受到兄弟们对自己的真挚情谊，心下也有些难过。
    等到兄弟们都各自回宿舍睡了之后，欧阳飞这才与张成琨坐在已经彻底静下来的宿舍外平台上。
    欧阳飞跟张成琨讲了总团的情况，张成琨几乎没有任务犹豫，就选择了去总团。
    虽然他对兄弟们的不舍是真的，但就像他曾经告诫欧阳飞的那样，佣兵首先要为自己负责。
    去总团能有更好的收入，能更好的修炼，还能见识世界各地的各种超凡者，这对张成琨这个好战分子来说，再合适不过了。
    说完事情，两人便各自回房修炼了，如今队友都已经知道自己的情况，也明白了他们平时老是钻林子原来是去修炼，所以以后也没必要避着他们，可以大大方方的说自己去修炼了。
    ……
    次日上午，濮小昌等人果然去接任务了，而且正如他们所说，什么任务佣金高就接什么任务。
    结果他们接下了也门政府发布的一项剿灭海盗的雇佣任务，任务地点位于索马里海域一片地形复杂的群岛中，海盗人数在两百人到三百人之间。
    欧阳飞看到这个任务也只是苦笑不已，果然是要压榨自己的剩余价值啊！这种任务都够得上大型任务的范畴了，少说也得几支甚至十几支小队联合作战才有可能完成。
    但是也门政府本身就很穷，又不愿出太多佣金，只给八百万美金，要是上百人分每人也分不到多少，且任务难度巨大，得不偿失，为了几万美金去干这九死一生的活实在不划算。
    所以这项任务挂在那里大半年，而且是全世界范围挂着，却一直没有佣兵团愿意接，自由佣兵又实力不足，去多少都是送菜，也门政府几乎都已经不抱希望。
    谁知道竟然有小队要接任务，而且还是一支小队单独接？负责任务交接的那名文职人员几乎不敢相信自己的耳朵，是他们疯了还是自己疯了？
    濮小昌等人见那文职人员一直罗里吧嗦，反复跟他们说这个任务的难度，都有些不耐烦了。
    那文职人员无奈之下给刘斌打了个电话，结果刘斌一听是申字十二号小队要接这个任务，二话没说就让他记录下来，通知也门政府打钱。
    好吧！连副团长都跟着一起发疯，他还能说什么，只好照办！
    其实也门政府要是愿意多出点佣金的话，这个任务早就解决了，那股海盗经多方确认，并无超凡者坐镇，所以各佣兵团才将之挂在分团，而不是总团。
    若也门政府愿意出到一千万美金以上，或许会有些超凡者愿意接下这个任务，因为超凡者不得对普通人出手的规则，只适用于双方都有超凡者的情况下。
    就跟核弹这东西是一样的，如果两个国家之间都有核弹，那么自然双方都不敢轻易动用，只能以常规武器进行军事竞赛，或者打打经济战。
    可若是有核弹的国家要对付没有核弹的国家，那就无所顾忌了，便如当年的美国和日本。
    要是日本也有原子弹，美国敢扔胖子和小男孩？可惜日本没有，那就扔你没商量，这个道理用在如今的大势力之间也是一样的。
    当然，若某个没有超凡者的势力巴结上了有超凡者的势力，那么同样是会起到一定保护作用的，其他超凡者也不敢轻易对这个势力下手。
    但是很可惜，这股海盗并没有巴结任何人，他们仗着自己找到了一处地形绝佳，易守难攻的老巢，所以不把任何势力放在眼中，肆无忌惮，或许他们不了解这个世界的深浅也是一个原因。
    不过如今申字十二号盯上了他们，他们估计也该走到头了。
    接完任务，离开任务中心，欧阳飞刚好看到一行人上了会议中心的台阶，而刘斌与李长山亲自在一旁引路，为首者是一个身穿黑色青年中山装，身躯挺得笔直的中年男子。
    欧阳飞心中一动，莫非是团长到了？想到此，欧阳飞对濮小昌等人道：“队长，你们先回去吧！我去一趟刘团长那。”
    濮小昌等人也看见了那些人，闻言点点头，道：“嗯，你去吧！咱们下午再出发。”
    “好。”欧阳飞答应了一声，便往会议中心那边的大木屋行去，而准备去找欧阳飞的文职人员刚刚下楼，便看到欧阳飞正走过来，笑道：“你看见了啊！”
    欧阳飞笑着点点头，道：“是团长到了吧？”
    “嗯，你跟我上来吧！”
    这次没有去右边刘斌的办公室，而是去了左边的小会议室，将欧阳飞送进会议室就离开了。
    欧阳飞第一次面对团长杜芝华，暗暗心惊，因为团长给他的感觉，他目前为止只在一个人身上感受到过。
    那就是剑侠情缘世界侠客岛岛主，万花谷谷主东方宇轩与五毒教教主曲云的亲生父亲，当代武林盟主方乾身上。
    原来这就是无限接近于以武入道之人的感觉吗？这现实世界的武力值，比我想象中还要高得多嘛！
    面对团长杜芝华，欧阳飞下意识的抱拳一礼，肃然道：“欧阳飞拜见团长。”
    “呃……”杜芝华怔了怔，他身后的袁方、肖魁、郭奉光三人嘴角齐齐扯了扯，总算是忍住了没笑出来。
    欧阳飞的礼节倒也没问题，在武林中十分常见，关键是他说的话，这个时代早已无人这样跟人打招呼，最多说个团长好什么的，加上他那一本正经，庄严肃穆的模样，实在引人发笑。
    杜芝华也有些忍俊不禁的道：“看来大飞兄弟家学渊源，这礼节颇有古风嘛！”
    “呃……咳咳，这个……主要是团长的气息让我感受到了真正的强者是什么模样，所以下意识的就……呵呵，诸位见笑了。”
    欧阳飞这才反应过来，这是现世，不是在任务世界的古代环境，不由尴尬的讪笑道。
    杜芝华闻言笑道：“大飞兄弟过誉了，我哪算什么强者？呵呵，你的事我都已听阿斌他们说过，是个讲义气的好兄弟。”
    “以后到了总团，如果在修炼上有什么疑问，你随时可以来找我，毕竟我比你多吃了几年饭，在修炼这条路上比你先走几年，可以以自身的经验，让你少走些弯路。”
    欧阳飞感激的道：“多谢团长栽培，日后有问题一定会去叨扰团长的。”
    杜芝华点点头，笑道：“好吧！今天来没别的意思，就是跟新加入的兄弟先见个面，三个月后，我和兄弟们都会在总团等你。”
    “是，到时候一定前往总团拜见诸位前辈。”
    “哈哈，你又来了。”
    “哈哈哈哈……”
 
第二百四十九章 也门豆腐军
    辞别团长，欧阳飞与队友们出发了，这次他们没有带武器，用不用得着先不说，这次完全可以让也门政府准备武器。
    从金边坐上飞也门亚丁的航班，在阿联酋与约旦经停了两次，经过将近二十个小时的飞行，飞越了孟加拉湾，掠过阿拉伯海，终于到达也门。
    也门称得上是整个中东乱局中最混乱的国家之一。
    在这里，内战从来都是一触即发的，宣战的原因也无一不包，地域差别、教派冲突、部落矛盾都是开战的理由。
    混乱，似乎是这个国家的宿命一般，永远无法脱除。
    也门的首都原本是萨那，可半年前，萨那被胡塞武装分子占领，亚丁就成了也门的临时首都。
    到得亚丁后，濮小昌打了个电话，很快就有也门政府军的军车来接他们，然而当也门政府军看到来的只有八个人时，脸色立刻黑了下来。
    不过他们只是小兵，没有资格说什么，只好拉着八人往军营而去。
    “嘿，队长，咱们似乎被这些二货小瞧了呢！”龅牙星用舌头舔了舔他的大龅牙，对濮小昌笑道。
    金刚不屑的撇了撇嘴，道：“这些战斗力连五都没有的渣渣也敢小瞧我们，活该被胡塞组织打得像狗一样。”
    一听金刚这话，队友们顿时发出一阵哄笑。
    也门政府军的战斗力已经成为世界性的笑话，被全世界戏称为“也门豆腐军”，在与恐怖组织的战斗中，基本上十打九输。
    只有偶尔运气好能打赢一战，至于赢的标准，嗯，杀死五名以上恐怖分子，或者摧毁对方一辆以上带车载机枪的汽车，就已经算是难得的大胜。
    也门无论军队士气，战斗意志还是军事素养，几乎全面被恐怖组织碾压。
    以前还闹过一个世界性的笑话，一支也门坦克编队，共四辆坦克，对胡塞武装分子发动攻击，他们的对手是九名恐怖分子。
    九名恐怖分子基本上都已经当自己是死人，根本没怎么躲避，四辆坦克连续轰了十几发炮弹出去，却一个人都没炸死，炮弹都不知道飞哪去了。
    反而被九名恐怖分子用rpg炸毁了三辆坦克，而这一幕又恰好被国际军事记者的摄像机拍了下来，结果这一场战斗，让也门政府军彻底沦为了笑话。
    要不是靠着各国支持的，比恐怖组织强悍得多的武器装备，也门政府早就被恐怖组织给灭得渣都不剩了，他们基本上就是在拿无数大威力武器与恐怖组织僵持。
    所以也门政府军连打个海盗都得借助佣兵团的手，而且还连足够的佣金都付不起，若不是那股海盗已经威胁到也门政府的生存，他们根本不会花钱去对付他们。
    因为也门是世界上经济最不发达的国家之一，粮食不能自给，约二分之一依靠进口。
    在夏季有着沙漠中常见的沙尘暴，而因过度放牧，沙漠化日渐严重，但也门的棉花质量良好，每年有大量出口，咖啡种植面积也很大，占也门经济收入的重要地位。
    但是连续几次，也门出口的棉花与咖啡船，以及进口的粮食船遭到那股海盗的劫掠，给也门政府造成了巨大损失，也门政府这才下定决心消灭他们。
    可惜也因为太穷，出不起太多钱，所以一直没能得到解决，也门总统阿卜杜勒・拉布・曼苏尔・哈迪愁得头发都要白了。
    然而便在昨天，他们收到消息，东南亚的一家佣兵团接下了这个任务，可怜的哈迪几乎热泪盈眶，二话没说就把钱给打了过去。
    可当他亲自赶到军营，见到前来的雇佣兵时，顿时满脸吃了苍蝇的表情。
    尼玛，八百万美金就来了八个人？这些人值一百万美金一个？是这支佣兵团疯了，还是我疯了？
    “你们……就来了八个人？”哈迪用英语对濮小昌问道。
    濮小昌似笑非笑的看着哈迪，道：“怎么？总统觉得我们完不成任务？别忘了，如果我们失败，是要赔偿你们双倍佣金的，你难道不应该盼着我们失败，然后好大赚一笔吗？”
    “呃……”哈迪闻言一怔，好像……还真是特么这个道理诶，这么说，他们真的有把握八个人完成任务？
    “好吧先生，你需要我们提供什么配合？”
    濮小昌看向欧阳飞，道：“他问我们需要他们怎么配合。”
    欧阳飞淡笑道：“你告诉他，给我们提供两部远距离对讲机，然后只要派小船在晚上将我们送到目标地点附近就行了。”
    濮小昌闻言微微一笑，照实将之翻译给了哈迪听，哈迪顿时瞪大双眼，惊问道：“难道你们连武器都不要吗？”
    濮小昌闻言傲然笑道：“我们本身，就已经是最强大的武器。”
    哈迪闻言，顿时不明觉厉，罢了，反正便如他们所说，如果他们任务失败，自己就能得到双倍佣金的赔偿。
    欧阳飞等人在亚丁休息了一天，第二天晚上，哈迪派了一艘炮艇载着申字十二号小队从亚丁湾出发，往索马里海域驶去，到达距离目的地还有几海里的位置时，炮艇停了下来。
    “我们只能送你们到这里，再往前就会被发现了。”炮艇的长官对濮小昌道。
    欧阳飞对濮小昌点点头，濮小昌对那长官道：“可以了，把皮划艇放下去。”
    那长官什么都没问，吩咐手下照做，随即欧阳飞揣着一个对讲机，纵身一跃，轻飘飘的落到了皮划艇上，炮艇上的也门士兵这才看出这些人的不凡。
    “等我好消息，我搞定那些海盗后，队长你让他们把炮艇开过来。”
    听了欧阳飞的话，濮小昌比了个ok的动作，道：“自己小心点。”
    欧阳飞耸耸肩，笑道：“我可不认为，这帮海盗会比旭日佣兵难对付。”
    说完内力运转开来，顺着脚底涌泉穴涌出，下一刻，皮划艇便似装上了马达一般，无声无息，却迅疾无比的向着前方夜色下隐隐约约的海岛滑行而去。
    炮艇上的也门士兵看着这一幕，终于明白过来，难怪只有八个人就敢接下这个任务，原来他们都不是普通人啊！
    濮小昌等人在船舱中用随身携带的扑克斗起了地主，大约一个半小时后，放在手边的对讲机响了起来。
 
第二百五十章 刷新 让欧阳飞欣喜若狂的新任务
    “队长，岛上的海盗已经全部被我点了穴，可以叫他们把船开过来了，尼玛，真正的海盗只有一百二十多人，还有两百多人是老弱妇孺。”
    “我没下得去杀手，只是点了他们的昏睡穴，要怎出处理，还是交给也门政府吧！咱不当这个刽子手，完毕。”
    濮小昌等人脸上浮起了欣喜的笑容，路上耗费的时间加上休息的一天，到现在为止不过用去不到三天而已，任务就已经完成。
    而他们每人，就算是五五分的分成也能入账五十万美金，这可真是赚大发了，队伍里有个超凡者，简直就是开挂啊！
    “这件事你处理得很好，我们马上过来，完毕。”
    说完濮小昌对一旁的炮艇长官道：“嘿，老兄，让你的士兵把船开过去吧！岛上的海盗已经全部被我兄弟制服，不过所有海盗都只是昏迷，并没有死，恭喜你们，可以抓活的了。”
    那长官几乎不敢相信自己的耳朵，不过之前欧阳飞的表现他看在眼里，而且他也确实听到了对讲机里的汇报，虽然他听不懂华语，但这件事的可信度很高。
    当下他没多作犹豫，便命令手下将船往海岛方向开去，当炮艇上的人上了海岛，看到那些横七竖八躺在地上，怀里还抱着ak的海盗时，他们不得不相信，这股困扰了他们很久的海盗，真的在对方只出了一人的情况下，仅用不到两个小时就解决了。
    当下炮艇长官立刻向总部汇报，几个小时后，这处地形复杂，易守难攻的海岛群被也门海军包围，上千也门士兵上了岛，将睡梦中的海盗们全部绑了起来。
    “这个……先生，请问这些海盗需要多久能苏醒过来？”负责这次行动的一名将军客气的对濮小昌问道。
    濮小昌问过欧阳飞后，对他道：“这些人如果不管他们，他们二十四小时内会醒过来，不过如果你们需要，我可以让我兄弟解除他们的昏迷状态。”
    那将军姿态放得很低，笑道：“那就劳烦你的兄弟解除他们的昏迷状态吧！我们总不能抬着这么多人上船。”
    随即那将军就见到了神奇的一幕，只见那些佣兵中的其中一个，只是在那些昏迷的人身上伸指一点，那些昏迷的海盗就立刻清醒了过来。
    当那些海盗醒来时，看着周围黑洞洞的枪口与一大票也门政府军，一个个顿时懵逼了，“这……这特么怎么回事？”
    自然没人去给他们解惑，海盗们被也门政府军押解上船，濮小昌跟那将军笑道：“将军，按照惯例，这些海盗们的武器装备以及物资，都是我们的战利品。”
    “但是我们要带走这些战利品，会很麻烦，所以我打算将之全部廉价转让给你们，你们要吗？”
    那将军点点头，道：“这件事我已经接到过命令，我们会回收这些装备物资的，钱会在回到亚丁的时候送到你们手上。”
    濮小昌满意的点点头，对那将军伸出了右手，道：“合作愉快。”
    “合作愉快。”
    ……
    次日下午，申字十二号小队坐上了返回柬埔寨的飞机，而海盗的战利品，给他们贡献了两百多万美金的额外收入，每人分到了三十万左右。
    回到团里交了任务，欧阳飞再得八十万美金的佣金，这一趟任务，前后用时不过五天，他就赚了一百一十多万美金。
    这也让欧阳飞意识到，以他如今的实力，再去做分团任务，确实已经完全没有难度了。
    这次回来，申字十二号没有再立刻出去，欧阳飞每天花大量时间教授大师狙击技巧，一个星期后，申字九号重伤那名队友出院回国，他们也回到了团里。
    濮小昌将团里有可能让他们两队合并的消息告诉了他们，申字九号小队全员并无异议。
    他们只剩下五人，连基本配置都已经不全，可以说是已经残了，若短时间内不能补充进新鲜血液，那申字九号离解散也不远了。
    而解散的小队，队员要么只能选择退休，要么就加入其他小队，可以跟申字十二号合并，已经是最好的结果。
    所以欧阳飞带的学生，又多了一个毒牙。
    距离剑侠世界额外雇佣任务结束二十余天后，欧阳飞的系统冷却时间终于过去，可以再次接任务了。
    不过看着任务界面仅剩的那个，来自天龙八部世界慕容复的雇佣，他已经没有多少兴趣。
    斗转星移与参合指固然不弱，但与他现在掌握的武功相比，并没有多少优势，参合指不见得比弹指神通强多少，而斗转星移转移攻击的技巧也挺鸡肋。
    斗转星移转移攻击的技巧与太极的四两拨千斤不同，如果习练者修炼此功还没达到极致，或习练者的修为不如对手，那就不能轻易施展此功。
    否则对手打来的武功内力和招数就会转移不当，反伤习练者本身。
    说白了，要想转移或反弹对方的攻击，修为至少得与对手相当，甚至稍强，否则就不能轻易使用。
    而太极拳却是以弱胜强，以四两而拨千斤，就算不能反弹或转移攻击，卸力却是没问题的，这境界就已经不在一个档次。
    如果功力与对手相当或者稍强，那何必玩什么以彼之道，还施彼身？欧阳飞有的是手段克敌制胜。
    斗转星移不过是慕容家仗之在江湖上立足的独门绝技，保障以彼之道，还施彼身这个噱头的手段，但于欧阳飞来说却没什么大用。
    况且这个任务耗时日久，实在不划算，欧阳飞也本身就不想去帮慕容复，所以他直接选择了刷新任务。
    而任务刷新后，欧阳飞顿时就是眼前一亮，甚至有些欣喜若狂，这次的三档任务非常有意思，总结概括起来就是：科幻、武侠、灵异。
    关键是这三个任务的佣金对目前的他来说，都十分强大且有用，其包含了一种强悍的体质，一种可以让他功力大增的天材地宝，一门惊天地泣鬼神的道法。
    有了这三种佣金，他的短板将全部弥补，日后便可以从容面对任何世界的雇佣任务以及现实世界任何种类的对手。
 
第二百五十一章 一个都不能放过
    第一档任务：请确认，是否接受来自《x战警》世界万磁王的雇佣，救他出塑料监狱，与x战警联手，破坏史崔克利用x教授杀死所有变种人的计划。
    任务详情：万磁王那利用小淘气将所有参加纽约峰会的各国首脑变成变种人的计划失败后，被关进了专门为他打造的塑料监狱。
    然而此时一个可怕的阴谋笼罩在了所有变种人头上，国防部部长威廉・史崔克对所有变种人怀有强烈的憎恨，他阴谋利用自己儿子詹森的超能力，控制x教授以脑波强化机杀死全球所有变种人。
    万磁王知道魔形女在设法救他，但是他无法与魔形女联系，不知道她究竟进行得如何，心里非常焦虑，他十分讨厌这种事情不在掌控之中的感觉。
    请救出万磁王，汇合x战警，前往加拿大艾卡里湖工业中心破坏史崔克的计划。
    本任务悬赏佣金：万磁王磁能体质电影版（金属控制），雇佣点1000，购买进入时间所需雇佣点为：10点/天。
    欧阳飞看完这个任务的悬赏佣金后，心下暗暗叹了口气，可惜啊可惜，佣金只是电影版的磁能体质，若是漫画版，他直接就可以在地球横着走了。
    漫画版万磁王的磁能体质，能够控制的可是磁场，而不仅仅只是金属，这完全是两个概念。
    但是电影中将万磁王的能力削弱了，设定为他只能控制金属，所以远远无法做到横行天下。
    不过金属控制的能力也十分可怕了，从原剧中来看，他甚至可以令一架从天空坠落的战机悬停在半空。
    那架虽然是十分轻巧的喷射机，但怎么也得有个十几吨重吧！不过具体怎样，还得等得到这个体质了再看，嗯，这个任务可以接。
    在x战警这种中武科幻世界，他的武功足以应对大部分对手，能对他造成威胁的，也就一个万磁王，一个x教授，一个琴・葛蕾，其他人对他威胁都不大。
    暴风女控制风暴与闪电的能力固然可怕，但是她发动的速度太慢，在她异能发动前，欧阳飞能杀她十次了。
    而镭射眼，说句不好听的，他的威胁还不如段誉大，金刚狼更不用说，在他面前就是人形沙包而已。
    唯有万磁王三人，他们的异能基本上是无解的，万磁王在近身状态下，只需要几枚钢珠，便可以让人无从下手。
    要知道，万磁王控制金属，重量越轻，速度就越快，若是操控钢珠之类的东西，其飞行速度远超子弹。
    万磁王只需要一枚钢珠，就能制造出金属风暴的效果，对付他只能硬抗，他的能力没法破解，扛不住唯一的结果就是被打成筛子。
    而x教授与琴就更不用说了，念力本就是无解的能力，不仅能控物，形成力场，还能控制他人思维。
    在他们念力消耗过大，无法再发动前，如果你还没死，那么恭喜你，或许你有赢他们的机会。
    不过好在这个任务无论万磁王还是x战警都不会成为他的敌人，他的敌人反而是人类，最多有一个史崔克身边的女版金刚狼死亡女。
    不过无论男的还是女的，像金刚狼这种纯肉搏类选手，是欧阳飞最不惧的对手。
    想到此，欧阳飞已经决定要接这个任务，随即看向下一条任务。
    第二档任务，请确认，是否接受《天下第一》世界古三通的雇佣，成为他的传人，替他打败铁胆神侯，洗刷当年败于他手的耻辱，夺回天下第一的名头，同时替他向素心转达，他爱她。
    任务详情：天牢第九层，古三通二十年前中的纯阳指伤势爆发，经脉逐渐硬化，没几天好活。
    然而他有太多放不下的事，太多的不甘心，他死后一身武功绝学就要失传，古三通期盼老天有眼，赐予他一个传人，替他完成心愿。
    请接受古三通的传授，学会金刚不坏神功及吸功大法，以之打败铁胆神侯朱无视，同时替他向素心转达他的爱。
    本任务悬赏佣金：天山雪莲一朵（可解百毒，倍增功力），雇佣点1500，购买进入时间所需雇佣点为：20点/天。
    看到这个任务，欧阳飞直接咧嘴笑了出来，这个任务简直就像是专门给他送好处的，就算没有佣金，光是金刚不坏神功与吸功大法，就已经是万金难求的好处了。
    别说还有1500雇佣点，就算让他倒贴5000雇佣点他也干啊！没说的，这个任务必须接，只不过这个世界的武力值偏高，可以放在靠后一点。
    天池怪侠的吸功大法可是一门比北冥神功还要强大的功法，其没有炼化异种真气这一说，将别人的功力吸过来的瞬间，就能将之转化为自己的功力。
    铁胆神侯朱无视一口气吸收八大门派一百零八人的功力，却丝毫没有“消化不良”的现象，可见这门功法的霸道。
    只不过吸功大法吸功的过程中会损失大部分功力，并非能完完整整的纳为己用。
    否则一百零八个高手，哪怕每人只给铁胆神侯贡献十年功力，那就已经是一千零八十年的功力，他早就成了陆地神仙，哪还有人是他对手？
    不过不管怎么说，就凭其没有任何副作用这一条，就值得欧阳飞修炼了。
    欧阳飞最后看向第三个灵异类世界的雇佣任务。
    第三档任务：请确认，是否接受来自《中国惊奇先生》世界王小二的雇佣，协助他对抗城维大队，消灭左道人。
    任务详情：左道人为了得到王小二家传绝世道法“神鬼七杀令”，制造了一系列行尸杀人事件。
    便在王小二即将拿下左道人之际，黑白不分的城维大队队员放任奸邪不管，非要以滥用禁术的罪名逮捕王小二，面对强大而恐怖的城维队员，王小二陷入了重大危机。
    请阻挡城维大队，掩护王小二逃走，并协助他消灭左道人。
    本任务悬赏佣金：神鬼七杀令，雇佣点2000，购买进入时间所需雇佣点为：30点/天。
    “城维大队？虽然只是城隍级别的地仙，可也沾了个仙字，不容易对付啊！难怪会放在第三档。”
    “不过神鬼七杀令，我一定要得到，若是当初面对罗酆的时候会这门功法，又哪里会被逼到那种程度？”
    欧阳飞暗暗下定决心，最终还是先将目光放在了第一档任务上，“慢慢来吧！先拿到磁能体质再说，这三个任务，一个都不能放过。”
 
第二百五十二章 救出万磁王
    x战警世界，塑料监狱内，脸上片片淤青的万磁王坐在塑料凳上，手中拿着报纸，他的视线虽然投在报纸上，然而报纸上的内容他根本就没有看进去，脑海中在思索着什么。
    突然，一道浩浩荡荡的声音凭空出现在万磁王的脑海中。
    “艾瑞克先生，你好，你现在需要帮助对吗？”
    万磁王怔了怔，脑海中这个声音明显不是查尔斯的，这还是他遇到的第二个，拥有心灵感应能力的变种人，而且这浩浩荡荡的感觉，与查尔斯给他的感觉完全不同。
    “你是谁？想要做什么？”
    “我是一个想要帮助你的人，史崔克企图利用你的老朋友查尔斯杀死所有变种人，你必须尽快离开这里，与x战警联手阻止史崔克，否则变种人将会死绝。”
    万磁王闻言略一沉吟，下意识的扭头看了看那边的守卫，在脑海中道：“你说得没错，那么你要如何帮助我？”
    “很简单，其实你需要的，只是一点点金属，只要我能给你送来一些金属，你就能从容离开这里，对吗？”
    万磁王嘴角勾起一丝微笑，“是的，那么，你要怎么把金属送进来呢？”
    “稍等，我很快就会过来。”
    ……
    现世，欧阳飞的宿舍中，暂时断开与万磁王的对话后，他开始做准备。
    先将他那把丛林军刀绑在左边大腿外侧，右边则是绑上他新买的自动手枪，伸缩棍别到了皮带上。
    取出子弹盒，拆了数十枚弹头揣在兜里，最后打开衣柜，将自己一直藏在衣柜最下面那把华山制式长剑取了出来。
    做好准备后，欧阳飞呼出系统，选择了接受任务。
    “接受来自《x战警》世界万磁王的雇佣，救他出塑料监狱，与x战警联手，破坏史崔克利用x教授查尔斯杀死所有变种人的计划，购买时间价格为10点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    ……
    欧阳飞出现的地方是一条两边都是金属墙壁的通道中，没有贸然走动，欧阳飞功聚双耳，倾听着周围的动静。
    很快，他就听到了左侧遥遥传来隐隐约约的说话声，与上次在釜山行世界一样，语言方面没有任何障碍，他完全能够听懂英语。
    事实上，当他经历过釜山行世界后，他就发现，自己已经懂得韩语，甚至就像他对母语华语一样精通。
    而如今经历过美国背景的任务世界，那么以后他也将精通英语，以后出去做任务，再也无须队长来翻译了。
    确认了目标方向，欧阳飞立刻展开轻功，向着人声传来的方向奔去。
    他降临任务世界距离目标地点通常不会太远，既然那边有人声传来，那么那边自然就是目标所在。
    果然，当欧阳飞奔行到一扇感应门前时，他耳中听到的声音清晰了几分，正是从这里面传来的。
    欧阳飞手上扣上了两枚弹头，大大方方从背靠的墙壁边走了出来，站到了感应门前。
    “嗤”
    感应门打开，里面一黑一白两名守卫立刻扭头向他看了过来。
    “你是谁？”
    “咻咻”
    “噗噗”
    回答他们的是两枚弹头，两人没有做出任何反应，眉心各中一枚弹头，倒地身亡。
    至于塑料通道前的那扇玻璃门，欧阳飞自然不懂怎么操纵开启，不过他也无须通过电脑控制门开启。
    “咻咻”
    “叮叮”
    欧阳飞两眼微眯，没想到这竟然是防弹玻璃，弹指神通弹出的弹头根本打不破，原本看原剧中万磁王控制金属弹丸轻易打破，还以为是普通的钢化玻璃呢！
    当下欧阳飞拔出长剑，内力疯狂的灌入，直到长剑周围的空气都开始扭曲时，欧阳飞才对着那道防弹玻璃门挥去。
    “荡剑式”
    “嘭”
    “哗啦”
    防弹玻璃门被欧阳飞这一记饱含真气的荡剑式震碎成一地残渣，与此同时，整个基地中开始闪烁起红光，代表有敌人入侵的警报声有节奏的响起。
    而塑料监狱中的万磁王也发现了这个很可能是来救自己的人，站起身站到边缘，看向对面的欧阳飞。
    那边距离塑料监狱之间，足有二十几米，但他丝毫不担心欧阳飞过不来，对于能够穿过重重守卫，来到这里的人，他不相信对方会没有办法过来。
    然而欧阳飞过去的方式比他想象中还要简单，竟然就只是双臂一展，纵身一跃，便轻飘飘的飞了过来。
    欧阳飞落到塑料监狱顶上，对下方正饶有兴趣仰头看着他的万磁王笑了笑，随即举起右手，化掌为爪，手指略微发白，猛然对着塑料监狱的顶端插了下去。
    “咔”
    欧阳飞的九阴神爪轻松插进防弹玻璃的监狱顶端，随即手掌一合，顶上顿时被他抓开一个孔洞。
    拍了拍手掌，欧阳飞从容的将腿上军刀拔出来，从那个洞中丢了下去，军刀尚未落地，便定在了半空。
    “美国冷钢的军刀，硬度相当不错。”欧阳飞双臂抱剑，对万磁王笑道。
    万磁王微微一笑，道：“事实上，就算是一块生铁，在我手中也是最强大的武器。”
    说话间那把军刀已经变形，在万磁王的操控下，化作了十数枚弹丸，塑料刀柄掉落在地。
    下一刻，那十数枚弹丸瞬间化作金属风暴开始肆掠，一整面防弹玻璃墙与高强度塑料框架在短短数秒间化作了一地碎片。
    欧阳飞纵身跃下监狱顶，落在万磁王身侧，万磁王侧头看了他一眼，脸上带着淡淡的微笑，道：“没想到来救我的，竟然会是一位来自东方的朋友，华夏人还是日本人？”
    “我是华夏人，名字叫欧阳飞，不过你可以称呼我为loong（龙）。”
    欧阳飞想了想，按照美国人的习惯，要么会叫自己“欧”，要么就是“飞”，无论哪种称呼，欧阳飞都感觉十分别扭，就干脆给自己起一个专门在外国使用的代号了。
    万磁王点点头，手一摊，十几枚弹丸中的两枚开始拉伸，最终形成了两片薄薄的圆盘，“请吧！龙先生。”
    欧阳飞大大方方的与万磁王一起踏上圆盘，随即万磁王控制着圆盘向着对面漂浮而去，而此时，被警报惊动的守卫已经冲进来。
    然而面对拥有了金属的万磁王，别说他们只是手握高强度塑料警棍了，就算拿着加特林也白搭，两人大摇大摆的出了这处基地。
 
第二百五十三章 神经粗大的华夏民众
    离开塑料监狱后，魔形女很快就跟了上来，原来她昨夜在夜店诱惑了每天负责给万磁王送食物的警卫罗里奥，将他弄晕后，给他注射了蕴含大量铁成分的血清。
    然后她就在塑料监狱附近隐藏下来，随时监控着出入口，因为她相信，有了罗里奥体内的铁，万磁王一定能轻易逃出来。
    让她感到意外的是，尚未到开饭时间，万磁王就已经逃了出来，而他身边竟然还跟着一个手提长剑的东方人。
    当欧阳飞发现一名身穿黑西装的男子迅速靠近他们，而万磁王却没有任何表示，反而嘴角带着淡淡笑意时，欧阳飞立刻明白过来。
    当下微笑着对那黑西装伸出右手，笑道：“你好，瑞雯小姐，我是龙。”
    那黑西装诧异的看了看欧阳飞，伸手与他握了握，以粗壮的男声道：“谢谢你救出艾瑞克。”
    欧阳飞微笑道：“不必客气，既然瑞雯小姐出现在这里，想必就算没有我，你也能顺利将艾瑞克先生救出来。”
    魔形女变化的西装男笑了笑，没有接话，对万磁王道：“前面左转，我已经备好车。”
    万磁王点点头，到了前面拐角处，往左转去，便见一辆雪佛兰轿跑静静停在路边，魔形女径自上了驾驶室，欧阳飞则是与万磁王上了后排。
    直到坐上车，万磁王才长长的舒了口气，魔形女发动汽车，平稳的往前驶去。
    “龙，你的能力是什么？”万磁王扭头，好奇的对欧阳飞问道。
    欧阳飞微微一笑，道：“一种名为真气的无形能量，你可以理解为将类似于分子与粒子的能量凝聚起来，形成强大的破坏力。”
    “当然，还有‘拆丽斯空付（华夏功夫）’，当这种能量与华夏功夫结合起来，就会发挥出一加一大于二的威力。”
    “事实上，就目前来说，这个世界上能对我产生威胁的就只有你和查尔斯，或许琴・葛蕾也算一个，其他人，没有人能威胁到我。”
    魔形女从后视镜中看了欧阳飞一眼，当车子离开市区后，她就已经恢复本来模样，一身带着角质层的蓝色皮肤。
    万磁王惊叹道：“类似于凝聚分子与粒子的能力，那的确十分强大，这种能量无形有质，十分难以防备。”
    “而且那破坏力我也见识过了，除了那个狼人的爪子，还没有其他人能用手指刺穿防弹玻璃。”
    说到这，艾瑞克目光闪了闪，状似随意的道：“龙，不知道你对变种人和人类的关系，是怎么看待的？”
    欧阳飞闻言心下一动，这老小子是在试探自己，而自己的回答将决定他对自己的态度，是利用还是真的当成自己人。
    他不愿意说违心的话，因为他自认干不出反人类的事来，但是又要让万磁王满意，那么……
    略一沉吟，欧阳飞沉声道：“在我们那里，对身体发生突变，拥有了各种能力的人并不是称为变种人。”
    “哦？那么你们是如何称呼呢？”万磁王好奇的问道，开车的魔形女也竖起了耳朵。
    欧阳飞侃侃而谈，“主要有四种，异能者、觉醒者、进化者及超凡者，但是很显然，这四种称呼并没有一种带着贬义。”
    “在我们那里，民众其实对于变种人十分羡慕，羡慕他们拥有神奇的力量，大部分人都渴望能成为变种人。”
    “他们认为能够成为变种人，是上天的恩赐，每一个变种人都是上天所钟爱的对象。”
    万磁王与魔形女随着欧阳飞的述说双眼慢慢瞪大，眼中掠过了向往的神色，此时万磁王似乎有些明白，上次纽约峰会为什么没有华夏代表参加了。
    华夏，真是一个神奇的国度，那里，或许才是最适合变种人的环境。
    “你们国家的变种人真是太幸福了，艾瑞克，或许我们该考虑去华夏居住。”魔形女叹道。
    万磁王也缓缓点了点头，道：“你说得没错，也许我们确实该找个机会去东方看看，只是，龙，你们国家的民众为什么会有这种与我们国家截然相反的态度呢？”
    欧阳飞想了想，以万磁王他们能理解的说法解释道：“这或许就是东西方文化的不同吧！华夏人都相信，在古代这个天地间是存在一种可以让人类进化的能量的。”
    “只是因为一些特殊原因，那种能量慢慢枯竭，所以人类再也不能进化。”
    “过去几百上千年后，因为一些未知的原因，那种能量又慢慢复苏了，所以又重新有人得到那种能量的滋养，开始觉醒异能，身体发生进化现象。”
    “没错，最关键的问题就在这里了，我们认为那是进化，而你们却是认为那是变种，这就是最大的差异所在。”
    说到这，欧阳飞突然莫名其妙的笑了起来，道：“不过你们说华夏是变种人最好的生活环境，那也不尽然。”
    “虽然华夏人不会无缘无故就对变种人恐惧，但是他们会好奇，比如瑞雯，你若是保持本体走在大街上，又表现出和善的模样，就肯定会被民众围观。”
    “他们会问你各种各样让你无语的问题，比如‘瑞雯小姐，你不穿衣服冬天不冷吗’之类的，可以说，像瑞雯小姐这种特征明显的变种人，会比大明星上街更加麻烦。”
    魔形女与万磁王哑然失笑的看着欧阳飞，华夏民众……原来是神经这么粗大的人种吗？
    不过，欧阳飞越是这样说，他们反而对华夏越发的向往。
    汽车一路向北，往加拿大方向驶去，大约六七个小时后，他们进入加拿大境内。
    魔形女突然打开天窗，对万磁王与欧阳飞道：“艾瑞克，龙，你们看天上。”
    万磁王与欧阳飞齐齐抬头看去，却见天上黑云密布，一道道黑色龙卷风突兀的凭空出现，但那些龙卷风只在高空肆虐，下降到一定高度就会消散。
    随后又有两团火花凌空爆开，随即便看到两架猛禽战机往山林之中栽落下去，紧随其后的，是一架黑鸟喷射机。
    欧阳飞沉声道：“那应该是暴风女的手笔。”
    万磁王两眼微眯，嘴角勾起一丝莫名的笑意，“看上去，他们遇到麻烦了，瑞雯，靠边停车，我们过去。”
 
第二百五十四章 初见x战警
    “就是这里了，等着小朋友们自己下来吧！”万磁王带着欧阳飞与魔形女行至林中一处空旷的草地上，在此停了下来。
    三人仰头看着天上那架失控的黑鸟战机迅速向下坠落，坠落的方向正是他们所在的位置。
    欧阳飞冷眼旁观，暗暗注意着万磁王的动作，想知道他磁能体质对金属的操控距离究竟是多远。
    “六千米……五千米……四千米……”欧阳飞凭着自己的经验暗暗计算着战机坠落的高度。
    便在距离达到四千米左右时，欧阳飞发现万磁王举起了右手，然而他没有感受到任何能量波动，天上坠落的战机下坠速度却明显的在缓缓变慢。
    欧阳飞心下一动，无声无息，连能量波动都没有吗？倒是相当不错，又发现了一个磁能体质的优点。
    若是他掌握了磁能体质，能发挥出来的作用将比万磁王强得多，事实上，欧阳飞觉得许多漫威世界的人，根本就不懂得怎样将自己的能力发挥到极致。
    任何一个人的能力到了欧阳飞手中，他都能让其发挥出更强的战斗力。
    从万磁王的动作来看，他对金属的控制范围最远应该在四千米左右，只不过黑鸟战机太重，所以他只能做到影响，而做不到直接控制。
    如果是金属弹丸之类的，想必就算是在四千米的距离上也可以发挥出极强的威力。
    欧阳飞心下暗暗点头，这样也比较合理，如此说来，万磁王控制金属的距离，应该是平地视线可及的最远距离。
    理论上来说，人类双眼可以看见的距离是无限远，只是受物体的大小影响而已。
    比如太阳距离地球足足有14960万公里，光速都要飞行八分多钟，可就因为太阳够大，人眼依然能够看到。
    但是如果站在平地上，没有任何阻挡，因为地球是圆的，所以人的视线最远只能看到地平线，而这个距离大概在四千三百米左右。
    地球半径加视线高度的平方减地球半径的平方，得到的差开方就是人在平地上可以看到的最远距离，地球平均半径大约在6371.3公里，设人视线高为1.5米，代入以上方程式就会得到结果――4372米。
    如此说来，万磁王对金属控制的极限距离，应该是四千三百米没错了。
    黑鸟战机依然在迅速坠落，只不过其距离地面越近，受到万磁王磁能的影响就越大，坠落速度也越慢。
    虽然知道原剧中万磁王是将黑鸟战机控制住了的，但此刻看着那么大一架战机朝自己砸过来，欧阳飞的心跳还是不由自主的加快了许多。
    最终，黑鸟战机在距离三人还有五米左右的空中被万磁王定住，欧阳飞暗暗松了口气，而万磁王却是若无其事的偏头笑道：“这些家伙什么时候才能学会开飞机？”
    欧阳飞捧场的笑了笑，也是为了掩饰自己那份紧张，不动声色的将浑身绷紧的肌肉放松，内力也沉回了丹田。
    万磁王控制着战机缓缓放下地，片刻之后，金刚狼、暴风女、琴・葛蕾、小淘气、冰人、火人、蓝魔鬼，一行七人纷纷下了飞机。
    他们看到面前的万磁王与魔形女，神色复杂万分，没想到竟然是这个曾经的死敌救了自己，一时间竟有些相顾无言。
    欧阳飞见场面尴尬，看了看天空，微笑开口道：“诸位，天要黑了，如果你们飞机上有食物与帐篷的话，不介意贡献出来吧？”
    听闻此言，现场的尴尬气氛稍稍缓解，万磁王拍了拍欧阳飞的肩膀，转身往林中而去。
    欧阳飞对x战警们微笑着点了点头，转身跟上了万磁王，虽然对x战警没有恶感，但这次他属于万磁王阵营，这一点他还是分得清的。
    而对于欧阳飞能跟上来，没有去与x战警们打交道，万磁王心里暗暗高兴，这证明他站在自己这边。
    ……
    夜晚，林子里燃着篝火。
    万磁王正向暴风女、琴・葛蕾、金刚狼三人解释关于史崔克的事，欧阳飞静静盘坐在一旁的枯树干上，也不插话。
    魔形女站在万磁王侧后方，视线时不时掠过金刚狼，黄色的眼珠闪烁着莫名的光芒。
    “他是威廉・史崔克上校，他袭击学校的目的只有一个，就是得到脑波强化机，或者收集足够的部件自己再造一个。”
    琴・葛蕾脸上带着怀疑的神色，谨慎的道：“那说不通啊！只有教授才能操作脑波强化器，他再造一个有什么用？”
    万磁王偏了偏头，语带讥诮的道：“所以这正是我的老朋友还活着的唯一原因。”
    此时暴风女突然像是想通了什么，眼中掠过一抹恐惧之色，不由自主的惊呼道：“卖嘎的。”
    琴・葛蕾也想通了，与暴风女对视一眼，脸上也不由浮起一丝焦虑之色，金刚狼不解的看着两人，道：“你们都在害怕什么？”
    万磁王看向金刚狼，解释道：“脑波强化机工作时，查尔斯的大脑会与地球上每个人相连。”
    “如果他被迫将足够的意识集中在某个特定人群上，比如变种人，他能把我们都杀死。”
    “等等。”暴风女突然想到一个关键的问题，摆手道：“首先告诉我，史崔克怎么会知道脑波强化机在哪？”
    万磁王无奈的叹息了一声，道：“我告诉他的，还记得么？脑波强化机是我帮着查尔斯制造的。”
    “史崔克先生的说服能力很强，即使像查尔斯那样强大的变种人都无法抵抗。”
    “嘿……”欧阳飞闻言没忍住笑了出来。
    金刚狼几人齐齐将目光转向他，暴风女问道：“你笑什么？”
    欧阳飞耸耸肩，难掩笑意的道：“没什么，只是我突然发现，原来艾瑞克先生也有这么幽默的一面。”
    三人依然不解的看着他，欧阳飞摊手道：“好吧好吧！艾瑞克先生所谓的说服力很强，其实是先一棍子将他敲翻，然后给他注射一种可以控制他的药物，所以他才会对史崔克知无不言，言无不尽。”
    万磁王诧异的扭头看向欧阳飞，疑惑道：“龙，这件事应该只有我和史崔克才知道吧！你是怎么知道的？”
 
第二百五十五章 你为什么会选择帮我
    欧阳飞嘿笑道：“你忘了那个用塑料警棍敲翻你的家伙了？”
    万磁王恍然，转回头，若无其事的道：“好吧！该死的罗里奥，我早晚会干掉他。”
    欧阳飞突然想起一件事，接着道：“哦！对了，说到这个，瑞雯小姐你还记得史崔克身边那个东方面孔的女人吗？”
    魔形女偏头看向欧阳飞，点头道：“记得，我一直觉得那个女人不对劲。”
    欧阳飞笑道：“当然不对劲，她也是一个被史崔克长期用药物控制的可怜人。”
    “她跟罗根拥有相同的迅速自愈能力，身体内同样被以艾德曼合金改造过，简直可以说是罗根的翻版，可以称之为女金刚狼。”
    罗根闻言脸色微变，目光死死盯着欧阳飞，沉声道：“你说的都是真的？”
    “当然是真的，我有必要用这个来骗你？”欧阳飞对罗根挑了挑眉，笑道：“这个女人，可以说跟你是绝配哦！”
    “甚至说不定，你们之间本来就有什么关系，只不过你们都因为种种原因忘记了。”
    “不过单论实力的话，你还真不一定是她的对手，因为她可是精通格斗术，所以如果遇上她，还是把她交给我来对付吧！”
    “你是在小瞧我吗？”罗根看着欧阳飞，眼中闪烁着危险的信号。
    欧阳飞认真的道：“老实说……是的，在场其他任何人我都不会小瞧，偏偏你这种选手，是最不放在我眼里的，我有至少四五种可以弄死你的办法。”
    “当然，我不是说你弱，而是我的能力刚好克制你，或者说，我的能力克制一切以肉搏为战斗方式的人，你不相信的话，可以找个机会试试。”
    听完欧阳飞的话，金刚狼这才忍住了弹出钢爪，让这个东方小子为小瞧自己付出代价的冲动。
    见识过了那么多种能力，金刚狼自然也清楚，变种人的能力千奇百怪，万磁王不就把自己克得死死的吗？
    再出现一种什么克制自己的能力，也不值得奇怪，当下只是不爽的说了一句“希望你的能力跟你的嘴一样强”。
    欧阳飞耸了耸肩，没有在意金刚狼把自己当嘴强王者的行为，琴・葛蕾深深的看了欧阳飞一眼，她总觉得他知道些什么，或者说，他知道许多东西。
    关于那个所谓女金刚狼的事，他似乎只说出来一部分，而刻意隐藏了些什么。
    从欧阳飞开口起，万磁王就只是嘴角带着淡淡的微笑静静听着，并没有说话。
    只是在听了欧阳飞说出死亡女的情况时，目光微微闪了闪，似乎有了什么想法。
    见金刚狼与欧阳飞的对话告一段落，暴风女开口对万磁王问道：“最后一个问题，你为什么要找我们合作？”
    万磁王看了看魔形女，道：“瑞雯发现了史崔克建立基地的蓝图，那里已经运行了几十年。”
    “我们知道他在那里建造第二台脑波强化机，但不知道基地的具体位置，我认为你们有人知道。”
    金刚狼淡淡的接口道：“教授已经试过了。”
    万磁王看着金刚狼，语带讥诮的道：“你又认为自己是主角？”
    说完仰头看向上方，欧阳飞早就发现树上有人，只是没有声张而已。
    众人随着万磁王的目光仰头看去，却见蓝魔鬼正用他那带着尖刺的尾巴挂在树枝上，倒过来偷听众人的谈话。
    见自己被发现，蓝魔鬼尴尬的对众人挥了挥手，讪讪笑道：“哈喽，不好意思。”
    众人只是静静的看着他，也没人开口，蓝魔鬼“嘭”的一声化作一缕黑烟，下一刻身形却出现在树下，这就是蓝魔鬼的能力，瞬移到任何自己可以看清环境的地点。
    万磁王对琴・葛蕾道：“你最好翻翻他的记忆，应该能找到些什么。”
    琴・葛蕾点点头，走到了蓝魔鬼面前。
    蓝魔鬼弱弱的道：“我不是故意要偷听的。”
    “尽量放松。”琴・葛蕾没有理会蓝魔鬼的话，叮嘱道。
    蓝魔鬼点了点头，随即琴・葛蕾抬起双手，按在了蓝魔鬼两侧太阳穴。
    由此可见，琴・葛蕾在没有化身黑暗凤凰之前，心灵感应能力比x教授弱了不止一筹。
    查尔斯在无声无息之间就可以将一个人的记忆与思维“翻看”一遍，甚至能够控制他人的思维，而琴・葛蕾要查看别人记忆，还需要接触到对方。
    片刻之后，琴放开了蓝魔鬼，对众人道：“史崔克在艾卡里湖。”
    金刚狼闻言眉头一皱，道：“教授就是让我去那里的，那里什么都没有。”
    琴・葛蕾摇了摇头，道：“地面上是没有，罗根，史崔克的基地在地下。”
    随着琴・葛蕾这句话说出来，目标就十分明确了，这次会谈也到此结束，众人各自散去。
    欧阳飞与魔形女跟着万磁王向林子外行去，万磁王边走边若无其事的道：“龙，刚才你说的女金刚狼，是不是有什么话没说完？”
    欧阳飞面带微笑的点头道：“是没说完，那个女人各方面能力的确与罗根一模一样，她的战斗力也确实比罗根强。”
    “但是有一点，她的父亲正是当年负责改造罗根的负责人之一，在罗根苏醒过来发狂时，她的父亲死在了罗根手中。”
    “所以，她与罗根有杀父之仇，这可是一个强大的战力，自从大钢牙和癞蛤蟆死后，你手下就只剩瑞雯一个帮手，难道你不想多得到一个强大的手下吗？”
    万磁王停住脚步，猛然转身看向欧阳飞，肃然道：“你真的是这么考虑的？”
    魔形女也眨巴着她那黄色的眼珠看着欧阳飞。
    欧阳飞摊了摊手，道：“要不然呢？不止是女金刚狼，还有跟他们在一起，玩火的那个孩子，他不仅是手上玩火，他的心中也藏着一团火，你完全可以把他争取过来，成为你强大的帮手。”
    万磁王静静的看了欧阳飞半晌，声音变得温和了几分，“龙，你为什么会选择帮我？”
    欧阳飞闻言略微沉吟，转身往前踱了两步，道：“我自然有我的理由，我不赞同查尔斯那种什么都‘顺从’的做法，当然，也不赞同你这种极端仇视人类的思维。”
    “你们两个人的思维与做法，都是我所不认同的。”
 
第二百五十六章 被忽悠瘸的万磁王
    欧阳飞将华夏那神也是人，只不过是掌握了强大力量的人那套理论，以万磁王与魔形女能够理解的说法说了出来。
    “在我眼中，变种人是进化者，是生命等级凌驾于普通人之上的人种，普通人的确应该敬畏变种人。”
    “但不管怎么说，变种人终究来自普通人，在觉醒前，变种人也曾是普通人，说到底，变种人也是人类，不过是掌握着强大力量的人类罢了。”
    “所以你不应该如此仇恨同类，反人类，岂不就是反自己？”
    万磁王听欧阳飞说到这，脸色微微沉了下来，面无表情的道：“我仇恨普通人并不是没有理由的，你只看见我仇恨普通人，那你看到普通人对我们做过些什么吗？”
    欧阳飞点点头，道：“我当然知道，人类总是习惯性的想将自己不了解的事物，或者惧怕的事物，要么彻底控制起来，要么消灭掉。”
    “普通人惧怕变种人，是因为他们不了解变种人，我十分不理解你们西方人为什么会是这样的思维，对于拥有强大力量的人，总是抱着恐惧的心理。”
    “在我们的国度，普通人对于不了解的，掌握着强大力量的人同样会心存惧意，但我们更多的是崇拜，是敬仰，渴望能得到对方的庇佑，进而渴望得到相同的能力。”
    “如果那些掌握着强大力量的人，用自己的力量帮助了普通人，甚至会得到普通人的供奉，普通人会将之当成上帝来崇拜。”
    欧阳飞说到这，叹息了一声，道：“文化的差异，让我对你们的行为没有多少评判的资格。”
    “但是我想让你明白，变种人是生命等级凌驾于普通人之上的人种，可是如果这个世界上没有了普通人，那么变种人又如何体现出自己的高高在上？”
    “不过相对于你对普通人的极端仇视来说，我更反感的是查尔斯那种极端的顺从，面对议会对变种人的种种措施，只知道低三下四的去争取，去乞求，却从不懂得反抗。”
    说到这欧阳飞莫名的有些激动，“为什么要顺从？为什么要憋屈的接受一切压迫？为什么不反抗？”
    “身为变种人，却一点变种人的尊严都没有，那些所谓的议员，一个个自以为高高在上，反而将变种人当成下等生物，他们想怎么安排就怎么安排，你们不顺从就该死，就要消灭你们？”
    “这是什么狗屁世界观？他们哪来的这种优越感？法克。”
    看着突然激动起来，甚至爆粗口的欧阳飞，万磁王与魔形女一时之间都有些懵逼。
    “在我看来，他们就是查尔斯这种人惯出来的，这些议员就是欠收拾，最该死的就是他们。”
    “要是我站在查尔斯的位置上，我就杀，谁再高高在上的决定变种人的命运，我就杀谁，就算是总统也照杀不误，反正你们国家的总统也不值钱。”
    “把这些人全都杀一遍，其他人自然就会老实了。”
    “呃……”魔形女听到这，突然弱弱的问道：“你们国家的变种……嗯，进化者都是这么干的吗？”
    魔形女一开口，欧阳飞情绪渐渐平复下来，苦笑道：“开什么玩笑？我们的政府跟你们国家的白痴政府可不一样。”
    “我们的政府在知道有变种人这种存在后，就会想尽办法的拉拢他们，给予他们最好的待遇，让他们心甘情愿的为政府效力。”
    “所以，政府手中也掌握着一股相当不弱的变种人势力，甚至一些强大的变种人，还成为了政府部门的高层领导，政府会对他们进行思想政治教育，他们对政府无比忠诚，且个个悍不畏死，谁敢作乱？”
    虽然欧阳飞不知道这个世界的华夏究竟是什么情况，但华夏终究是华夏，无论诸天万界任何一个位面，应该都不会有什么差别。
    按照华夏特色的行事风格，这个世界的华夏政府多半就是像欧阳飞说的这样处理与安排变种人的。
    变种人是什么？怪物？非人类？不，都不是，那是强大的战力。
    来来来，这位变种人同志，我跟你讲一讲社会主义核心价值观……你知道什么是三个代表吗……我们必须围绕在……
    几个月后，变种人同志就一颗红心向太阳了，这才是处理变种人的正确打开方式。
    万磁王与魔形女恍然大悟，原来如此，政府掌握着强大的变种人势力，民间的变种人自然不敢乱来，他们当然能安安稳稳的与普通人和睦共处。
    因为民众知道就算是变种人也不能随意伤害自己，他们自然也就不会那么惧怕变种人了。
    万磁王无奈的摇着头道：“所以说，跟你们的政府比起来，这些西方国家的政府简直就是白痴。”
    “可不是嘛！所以我说你就不该把目标放在全人类上，只需要把目标放在你们的政府要员身上就可以了。”欧阳飞毫无心理负担的撺掇着万磁王造反作乱。
    “只要你能转变思维，我愿意尽全力帮助你们，因为有你这么一个随时想要搞死全世界所有普通人的家伙存在，我连睡觉都睡不安稳。”
    “当然，我也不是没想过设法杀了你，可仔细想想，其实我也没理由杀你，而且有你这样思维的变种人不在少数，我又能杀几个？”
    “所以我只好选择帮助你了，其实只要能让你们的政府转变思维与对待变种人的态度，我相信你们的国家也会变得很美好。”
    万磁王沉默了，良久以后，才缓缓道：“你的提议很有建设性，我会去尝试的。”
    “你说得对，如果没有了普通人，只剩下变种人，那么就体现不出变种人的高高在上，与众不同了。”
    欧阳飞连连点头，道：“不错，最重要的是，变种人终究只是少数，全球能有多少变种人？一百万？还是一千万？”
    “可地球这么大，就这么点人，我们国家有句古话，叫做有人的地方，就会有战争，到时候变种人再发生战争，那么离世界末日就不远了。”
    万磁王闻言又露出一个恍然的神色，赞同的连连点头，心里那个反利用史崔克准备好的这一切，杀死所有普通人的想法，被他打消掉了。
    或许，可以把欧阳飞说的这些，说给查尔斯听听。
 
第二百五十七章 找虐的金刚狼
    与欧阳飞一番交流，让万磁王略有所得，同时也对欧阳飞彻底放下心来，相信了他是真心帮助自己。 .
    散去之后，万磁王回到属于他的帐篷休息，欧阳飞抱着长剑站在一片空地，仰头看着天空那一轮宛若银盘的月亮，脑海却在思索着如何在后续剧情触发额外雇佣任务。
    魔形女站在不远处静静的看着金刚狼与琴，不知道在想些什么。
    金刚狼被琴拒绝，心情糟糕透顶，待得琴转身回到战机继续维修战机后，打算回到帐篷冷静一下。
    谁知一转身，看见了那边站在月色下，抱着长剑仰头看着月亮的欧阳飞，不知道为什么，金刚狼感觉自己的心情更加糟糕了。
    因为他莫名的觉得，欧阳飞此时的状态，嗯，用华夏的话来说是很装逼，当然美国是没有装逼这个词汇的，但差不多是那种感觉。
    原本看欧阳飞有些不顺眼，加心情很不爽，鬼使神差的向着欧阳飞走了过去。
    魔形女头一偏，目光饶有兴趣的跟随着金刚狼的身影，便在此时，身边突然响起一个声音。
    “打搅一下。”
    魔形女扭头看去，却是蓝魔鬼，说起来，按照漫画的设定，蓝魔鬼其实是魔形女的亲生儿子，只是电影，他们之间似乎没有这层关系。
    “他们说你能模仿任何人，连声音都能模仿？”
    魔形女并没有打算多理会他，只是以蓝魔鬼的声音重复了一遍“连声音都能模仿？”这句话。
    蓝魔鬼好的对她问道：“那干嘛不一直伪装呢？我是说……让自己像其他正常人一样。”
    魔形女淡淡道：“因为没这个必要。”说完越过蓝魔鬼，往欧阳飞与金刚狼他们的方向行去。
    却说金刚狼走近欧阳飞后，在他背后两米外的位置站定，挑衅的道：“嘿，东方小子。”
    欧阳飞在金刚狼靠近时已经发现，听见金刚狼的话，连头都没回，淡淡道：“我叫龙。”
    金刚狼摆摆头，道：“ok，不管你叫龙也好，虫也好，你说你的能力克制我，让我有机会试试，所以我现在想来试试。”
    “呵……”欧阳飞这才转过身，似笑非笑的看着金刚狼，戏谑的道：“怎么？在琴那里吃了瘪，心里不爽，所以想来挨一顿揍发泄发泄？”
    金刚狼双手一摆，艾德曼合金钢爪“唰”的一声弹射了出来，口冷冷道：“也可能是揍别人一顿发泄发泄。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道：“别傻了，放弃吧！你不适合琴的，哪怕她跟你再暧昧，可最后她依然会选择斯科特，而不是你，最适合你的，是那个女金刚狼，你们才是天生一对。”
    “够了，我的事不用你来嗦，接招吧！”金刚狼一声爆喝，猛然合身扑向欧阳飞，手钢爪刺向了欧阳飞左肩。
    平心而论，金刚狼速度并不慢，然而在欧阳飞面前，却是慢如龟速了。
    “唰”
    金刚狼的钢爪穿透了欧阳飞，然而金刚狼知道自己没有击对手，因为钢爪根本没有丝毫受力的感觉，他面前的欧阳飞，分明只是一个虚影。
    “嘭”
    “哗”
    下一刻，金刚狼只感觉后腰结结实实的了一脚，整个人被踹得往前飞扑出去，在草地犁出一道沟渠，露出了草地下的泥土。
    可欧阳飞是什么时候到他背后的，他丝毫没有感觉到，一骨碌爬起身，回身看向欧阳飞，却发现他依然保持着报剑而立的姿势，似乎连动作都没变过。
    “太慢了，空有金刚不坏的身体和无坚不摧的武器，可惜打不到人，统统都是白搭。”欧阳飞嘴角带着戏谑的笑容，对金刚狼嘲笑道。
    “吼……”
    金刚狼喉咙发出低吼，他站起身，一步步走向欧阳飞，他心知对方速度极快，已经快到能够在原地留下残影的程度，所以他决定以静制动，不与对方动作了。
    他这么慢慢一步一步走向欧阳飞，双拳钢爪一只放在身前，爪尖对着欧阳飞腹部，另一只却垂在身侧，随时准备出手。
    欧阳飞微微一笑，道：“你很聪明，战斗意识相当强，可惜对我依然没用。”
    欧阳飞说完，魅影身法展开，迅疾无的在金刚狼周身开始闪动，时不时还以螺旋九影制造一个幻影迷惑金刚狼，本体则是趁机对金刚狼连踢带踹。
    反正这家伙钢筋铁骨，又身具不死体质，自愈速度快得吓人，也不虞会打伤他。
    在两人动手后，冰人巴惊呼道：“怎么回事，罗根怎么跟那个东方人打起来了？”
    帐篷的万磁王听闻此言神情一动，饶有兴趣的出了帐篷，往那个方向看去。
    正在帮助冰人搭帐篷的小淘气忙跑向飞机，跟琴和暴风女说了此事，两人赶紧下了飞机，一齐向着那个方向跑了过去。
    冰人巴、火人约翰、小淘气、蓝魔鬼等人也纷纷跟在了两女身后。
    隔老远，众人看到金刚狼疯狂在原地挥着爪子，欧阳飞却在他身边窜来纵去，留下一道道残影，金刚狼明显时不时会挨一记。
    “吼吼……”
    金刚狼不断发出低沉的吼声，此刻他突然有点后悔找这个东方小子发泄了。
    如果他能跟自己硬碰硬的撼一场，哪怕是真的被对方克制，被打得遍体鳞伤，他也认了，同样能达到发泄的目的。
    可现在他只感觉到憋屈，无的憋屈，原来他所谓的克制，是这个意思，以极快的闪动速度，让自己根本打不到他，只能被动挨打。
    “这算什么？你这只只会蹦来蹦去的黄皮猴子，我的确打不到你，可你也伤不了我，这算特么什么克制？”金刚狼疯狂的咆哮道。
    “唰”
    欧阳飞的身影突然不再闪动，所有残影尽归一身，站定在金刚狼面前三米处，只不过他此时脸色阴沉如水。
    “你知道华夏人在国外最讨厌别人怎么称呼自己吗？一个是支那人，另一个是黄皮猴子，恭喜你，你触及了我的底线。”
    欧阳飞的声音与他的脸色一样冰冷，“你认为我伤不了你？你很想受伤？你想用身体的伤痛来掩盖心里的伤？很好，我成全你。”
 
第二百五十八章 心痛的金刚狼
    “嘿，你们在做什么？”暴风女跑到两人身侧不远处，大声叫道。
    她旁边的魔形女讥诮的道：“有人心里受伤了，所以想用身体的伤痛来掩盖心里的伤痛，龙正要成全他。”
    暴风女无语的与琴对视一眼，无话可说，琴更是不知道该说什么，小淘气等小家伙们自然没有发言权。
    万磁王面带莫名笑意的道：“你们放心吧！龙会有分寸，不会杀了他的，不过去挑衅龙，还叫他黄皮猴子，狼人恐怕会为他的愚蠢付出一些代价。”
    “……”众人无语的瞥了他一眼，不过他们也十分理解欧阳飞，就像如果有黑人叫他们白皮猪，他们同样会发飙一样。
    只见欧阳飞将长剑连鞘插在了地上，双腿微曲，左手在身前画了个圈，右掌猛然对着金刚狼推了过去。
    “昂”
    众人只听得一声威严浩大的咆哮声凭空出现，暴风女惊问道：“哪里来的恐龙吼声？”
    万磁王目光灼灼的看着欧阳飞，道：“这不是恐龙的吼声，而是东方那种神龙的龙吟，是龙制造出来的。”
    “轰”
    “噗”
    金刚狼周身骤然发生一阵剧烈的爆炸，在这爆炸中，金刚狼身体向后抛飞而起，在空中就喷出了一口鲜血。
    他只是浑身骨骼是艾德曼合金，内脏可不是，所以受了这一记亢龙有悔的掌力，他照样得受内伤，只不过就算他内脏破裂，也很快就会愈合就是了。
    “这……这是什么？”琴紧张的问道。
    万磁王微微一笑，道：“华夏功夫，真正的华夏功夫。”
    暴风女惊呼道：“华夏功夫？难道华夏电影中那种华夏功夫真的存在？偶买嘎，快让他们停下，华夏功夫能够轻易将人的内脏打成粉碎，就算是罗根也承受不了这样的伤害，琴。”
    便在暴风女话音刚落时，欧阳飞身形拉出一串残影，瞬间赶至金刚狼即将落下的地方，抓住他的一只脚，手往上一运劲，金刚狼整个人被欧阳飞抡过头顶，随即脸朝地的狠狠砸了下去。
    这一下即便是以金刚狼的体质也被砸得七荤八素，欧阳飞踏前一步，正要再下重手，却发现一层无形有质的能量在自己面前形成了一道无形的墙壁。
    “龙先生，如果罗根冒犯了你，我替他向你道歉，这件事到此为止吧！”暴风女大声对欧阳飞叫道。
    “念力？”欧阳飞不动声色的看了琴一眼，心下一动，琴的念力墙让欧阳飞想到了天龙扫地僧的真气墙，不知道有没有什么区别。
    忍住了一记震惊百里拍上去的冲动，欧阳飞后退两步，两手摊开，表示愿意息事宁人，琴放下右手，撤去了念力墙。
    罗根晃晃悠悠的爬起身，瞪着欧阳飞，喉咙中依然在发出低吼。
    “够了罗根，你还没闹够吗？”琴不满的对金刚狼低喝了一声。
    金刚狼回头神色复杂的看了她一眼，摆摆脑袋，这才捂着胸口踉跄着往自己的帐篷方向行去。
    好吧！这下的确够痛，刚才是心里痛，现在是心脏痛，反正他今天注定是要心痛的了。
    妈蛋，这小子还真没说大话，他的能力真的克制我，而且他的确有杀死我的手段。
    刚才那股能够伤害到他内脏的能量，要是再强一点，自己的心脏就不仅仅只是破裂那么简单了，而是会直接破碎，甚至粉碎。
    欧阳飞从地上拔出长剑，若无其事的走回万磁王身边，魔形女饶有兴趣的道：“龙，华夏功夫里有一种功夫，只要在人身上一点，人就不能动了，你会那种功夫吗？”
    欧阳飞微微一笑，道：“你是说这个？”
    说完以迅雷不及掩耳的速度伸指点在了魔形女膻中穴，无论再怎么变种，终归还是人类，穴位总不会有所改变，魔形女顿时僵立在原地，动弹不得。
    暴风女等人惊奇的看着这一幕，还真有这么诡异的功夫？华夏功夫果然神奇。
    “ok，龙，给我解开吧！我已经见识到了。”魔形女看着欧阳飞的目光带上了一丝惧意。
    因为她发现，当自己被欧阳飞点中后，不仅是身体再也不受控制，连自己变形的能力都用不出来了。
    欧阳飞微微一笑，又伸指在魔形女璇玑穴一点，魔形女顿时恢复了对身体的控制。
    “龙，这究竟是怎么做到的？太神奇了。”
    魔形女的问题问出口，万磁王与暴风女等人也好奇的看向欧阳飞，等着他的解释。
    欧阳飞略一沉吟，道：“用华夏功夫的原理来解释呢！太过复杂，你们也听不懂，那我就换成科学一点的说法吧！”
    “这其实就是我通过我所掌握的一种能量，以特殊手法，暂时阻断了你中枢神经系统神经元的信息传递。”
    “‘中枢神经系统’的命令信息根本传递不到‘周围神经系统’，所以你的身体自然就不再受大脑控制。”
    欧阳飞说的原理众人倒是听懂了，可还是不知道他是怎么做到的啊！
    当然，这个欧阳飞就没义务让他们弄明白了，要让他们明白点穴，就得先让他们明白什么是经脉，什么是穴道，所以……还是洗洗睡吧！
    ……
    凌晨的时候，暴风女与琴终于宣告战机修复完成，两女就在飞机上小憩了一会儿，待天一亮，就通知大家出发。
    依然由暴风女和琴开飞机，其他人则是坐在机舱中，万磁王、魔形女、欧阳飞三人坐在机舱一角，魔形女与万磁王窃窃私语着，万磁王不时发出一阵爽朗的笑声。
    火人约翰不知出于什么心态，就坐在他们旁边不远处，不断打开他的zippo打火机，“嚓”的一下打燃火，又“叮”的一声盖上。
    玩了一会儿后，约翰突然扭头看向万磁王，道：“他们说你是坏蛋。”
    万磁王想起了昨晚欧阳飞跟他说的事，心中顿时一动，微微偏过头，对他道：“他们这么说？”
    约翰点了点头，目光一转，看向万磁王放在旁边座椅上那个可以防备查尔斯精神连接的头盔，道：“这个甲虫似的头盔真丑，干什么用的？”
    万磁王终于扭头看向约翰，表情认真的道：“只有这个丑头盔，才能保护我不受真正的坏蛋伤害。”
    说完手一伸，约翰手中正燃烧着的打火机飞到了万磁王手中，万磁王看着燃烧的打火机，淡淡道：“你叫什么名字？”
    “约翰。”
    万磁王凝视着约翰，意有所指的道：“你的‘真名’呢？约翰。”
    约翰脑子微微一转就明白了万磁王的意思，手一招，万磁王手中打火机灯芯上那股火焰被吸到了他掌心。
    “我的真名叫……火人。”
 
第二百五十九章 策反火人 开始了
    万磁王淡笑道：“火人，你的本事相当棒。 .”
    约翰略感失望的道：“可惜我只能控火，不能自己造火。”
    万磁王没有接他的话，而是语带蛊惑意味的道：“你是渺渺众生的神，不要让人察觉你的非同凡响。”
    说完将打火机还给了约翰，欧阳飞看着这一幕，突然微笑着对万磁王与魔形女道：“啊！说起来，华夏功夫里面有许多种功夫都可以自己制造出火焰。”
    “如西域火焰刀，又或者昆仑烈焰掌，都可以依靠自身产生火焰，如果火人学会这些功夫，再加他的能力，不知道会强到什么地步啊！”
    约翰闻言眼前一亮，目光灼灼的看向了欧阳飞，张了张口，最终却什么都没说出来。
    万磁王见状十分配合的给了一个惊叹的神色，道：“欧，那恐怕会直接让他成为火神吧！”
    魔形女也凑趣的附和了一句，“或者是人形坦克？不过华夏功夫真的能够凭空制造火焰？”
    欧阳飞摊手道：“当然，不仅是火焰，还有寒冰，我知道一种功夫，叫做寒冰烈火掌。”
    “学会这门功夫，可以左手发出温度极高的火焰，几秒钟之内把人烧成焦炭，右手发出寒冰，同样是几秒内把人冻成冰棍。”
    “只不过无论寒冰还是火焰，所能发出去的距离都不远，只有几米而已，要是配合变种人的天赋能力，那真的是一加一大于二了。”
    听到这里，约翰终于忍不住了，对欧阳飞急问道：“龙先生，你懂得这种功夫吗？”
    欧阳飞摇了摇头，笑道：“我没有学习这种功夫，因为我学习了更加爆烈的功夫，一出手像是炸弹爆炸一样，不过我家里有这种功夫的练习方法。”
    约翰迟疑的道：“那龙先生，你能不能把那种方法教给我？”
    欧阳飞与万磁王对视一眼，嘿，钩了。
    “这个，你恐怕学不会，要想理解华夏功夫的原理，你必须懂得华夏字。”
    “因为华夏许多词汇与语句是无法用英语翻译的，算强行翻译过来，也不是那个意思了。”
    “学会华夏字后，你还要学习华夏医学的一些基础理论，如经脉、穴位之类的东西，不了解这些，你学不会华夏功夫。”
    说到这，欧阳飞话音一转，接着道：“当然，如果由我直接教导的话，或许能省下不少事。”
    “可惜，你是x战警阵营的人，这次我们兄弟会跟你们合作只是暂时的，查尔斯一天不转变思想，我们始终是敌人，早晚会开战的。”
    “不过为了应付你的控火能力，这次事情结束后，我会回国去，专门去学习寒冰烈火掌，以后好克制你的火焰和那个巴的冰冻。”
    “……”
    约翰无语的瞥了欧阳飞一眼，满脸吃了苍蝇的表情，不过他垂下脑袋后，双眼疾速闪烁了片刻，脸浮起一个坚定的表情，似是做下了什么决定。
    欧阳飞不动声色的与万磁王魔形女相视一笑，随即便不再多言，静等到达目的地。
    ……
    黑鸟战机很快，不到半个小时，便已飞临艾卡里湖大坝附近，一直以来都作为侦察机使用的黑鸟战机，其隐蔽性自然也不用说，动静非常小，并没有惊动史崔克。
    暴风女使用战机内的三维投影设备，将艾卡里湖大坝的地形图投影了出来。
    “看，这是大坝的地形图，这是泄洪道，看到这些疏密相间的图像了么？那是……”
    暴风女将地形图一一详细的解释清楚后，最后总结道：“总之，我们要进去，必须经过泄洪道。”
    琴眉头微皱，凝重的道：“但是如果我们从泄洪道进去，史崔克会往泄洪道放水的。”
    暴风女看向蓝魔鬼，问道：“你能瞬移到里面吗？”
    蓝魔鬼遗憾的道：“不能，我一定要看到要去的地方才行，不然可能会困在墙里。”
    金刚狼沉默了一会儿后，沉声道：“我去，我能感觉到，史崔克不想我死。”
    万磁王戏谑的看着他，道：“罗根，进入大坝的人，要能操作泄洪装置才行，你打算怎么做？用你的爪子抓？”
    金刚狼冷冷的看着万磁王，道：“我赌一赌。”
    万磁王面无表情的道：“我可不想。”
    欧阳飞见状，对暴风女问道：“我知道泄洪道，或者基地里面的通道肯定会有监控探头，你知不知道这些探头通常是多少帧每秒？”
    暴风女想了想，道：“不会低于五十帧，你这么问是什么意思？”
    欧阳飞哑然无语的摇了摇头，道：“那我没办法了，如果是三十帧以下帧率，我的速度可以让探头捕捉不到我。”
    “但是超过三十帧，算依然看不清，却能看到一道模糊的残影掠过，同样会被他们发现，如此看来，只能让瑞雯一个人去了。”
    “瑞雯？”暴风女与琴不解的看向魔形女。
    欧阳飞与万磁王相视一笑，道：“还有谁瑞雯更合适的么？她可以变化成罗根的模样，而且她精通电脑技术，可以控制泄洪装置。”
    众人恍然，欧阳飞从大腿外侧拔出自己的手枪，递到魔形女面前，笑道：“如果你面对的是变种人对手，我不会给你这个，不过这次对手是普通士兵，它会很有用的。”
    魔形女微微一笑，没有拒绝，伸手接过手枪，道：“谢谢。”
    所有人都知道，金刚狼战斗从来不带武器，因为他自身已经是最强大的武器，所以他们绝对不会搜他的身。
    那么魔形女将手枪揣在身再变成金刚狼的模样，绝对不会被发现。
    便见魔形女外形迅速变化，不过短短两秒不到已经变成了金刚狼，魔形女的变化很特，其并非只是幻觉，而是真正的变化。
    所以她变化出来的衣服是真的衣服，皮带自然也是真的皮带，她将手枪别到后腰皮带，转身下了飞机。
    只是她再变回原形的时候，没了皮带，那手枪会掉下来，当然，在她变回原形时，表示她需要战斗了，手枪掉下来正合适。
 
第二百六十章 目标：艾德曼合金
    魔形女变化的金刚狼很顺利的混了进去，不过在见到史崔克的一瞬间，就被史崔克识破。
    魔形女当机立断，挣脱束缚后，后腰的手枪瞬间落入手中，带着消音器的沉闷枪声在基地中响起，周围的士兵三下五除二被干掉。
    顺利进入基地内部通道后，魔形女变化成史崔克的模样，混进总控制室，两枪干掉两名丝毫没有防备的士兵，控制住了大坝闸门的开关。
    “她干得不错。”飞机上，众人收到了魔形女成功的消息，金刚狼由衷的赞了一句，这件事如果是交给他这个正版金刚狼去办，恐怕根本就做不到这么好。
    万磁王淡笑道：“还有你没见识过的呢！”
    欧阳飞心下一动，突然对万磁王道：“艾瑞克，能不能请你帮我一个忙？”
    万磁王偏了偏头，道：“请说。”
    欧阳飞举了举手中的长剑，笑道：“我的剑只是普通的钢铁，基地里面肯定有艾德曼合金的溶液，所以我想请你帮我塑造一把跟这把剑一模一样的长剑，可以吗？”
    万磁王微微一笑，道：“用你们华夏的话来说，这只是举手之劳，艾德曼合金如果已经冷却成形，就算是我也没有办法再改变形状，否则罗根早就不知道死了几次了。”
    “不过只是溶液的话，我倒是有把握在其凝固前将之塑形成功，把你的剑给我看看吧！我得记住它的形状。”
    “嗯，剑鞘也只能用艾德曼合金的，否则其他剑鞘根本容纳不了艾德曼合金长剑，拔剑的时候很容易切破剑鞘，伤到自己。”
    金刚狼闻言从鼻孔中喷出一声冷哼，欧阳飞瞥了他一眼，没有理会，将手中长剑递给万磁王，感激的道：“谢谢，你想得很周到，有了艾德曼合金长剑，我的战斗力会直接翻一倍。”
    这可是艾德曼合金，漫威世界最坚硬的金属，号称可以切开除了其自身材质外的任何材质，冷却后，即便在500000c的高温下仍然不会有一丁点的熔化迹象。
    欧阳飞认为，从设定上来说，华夏武侠世界传说中的金属，比如玄铁之类的东西，其硬度是远远无法与艾德曼合金相比的。
    因为至少玄铁是可以融化后，打造成兵器的金属，还是古代那种炉火，温度又能高到哪去？
    可艾德曼合金一旦冷却，便可承受五十万度高温，估计也只有神话世界那些什么千年寒铁，万载精金之类的天材地宝才能与之比拟了，那些材料需要以三昧真火之类的神火炼制，凡火同样融化不了。
    有了艾德曼合金长剑，欧阳飞等于拿着神话世界的兵器在武侠世界混，那感觉不要太爽。
    “走吧！做好准备，闸门很快就要打开了。”暴风女招呼一声，率先下了飞机，万磁王与欧阳飞自然也下机而去。
    一行人进了泄洪道，很快，闸门打开，暴风女打头阵，人还没进去，几道巨大的闪电先行扭曲着窜了进去，基地大门内一片惨叫。
    待得欧阳飞等人进去时，里面三十几名士兵已经全部躺在地上。
    在这满是钢铁的环境下，万磁王基本上一个人都能打通关，更别说他们还有如此强悍的阵容了。
    顺利来到主控室外，欧阳飞弹出两枚弹头解决了正在撬门的两名士兵。
    万磁王举起右手，以金属控制的能力令重达几吨的钢铁大门四周分裂出一道裂缝，随即将之吸出，放倒在地上，露出了里面的魔形女。
    “找到了么？”万磁王几步进入主控室，对魔形女问道。
    魔形女回身，修长的蓝色手指在键盘上急敲，口中道：“大坝的能量有很大一部分汇集到这间房里，脑波强化机就在那。”
    暴风女问道：“你能在这关上它吗？”
    魔形女摇了摇头，道：“不行。”
    “快，没时间了，一起去吧！”
    当下众人兵分几路，暴风女与蓝魔鬼去救被史崔克抓来的x学院的孩子，万磁王、魔形女、琴三人则是去脑波强化机那拯救查尔斯。
    而欧阳飞，却是无声无息的跟在了金刚狼身后，因为他很清楚，金刚狼要去的地方，就是他与死亡女决战之地。
    就是那里有一锅艾德曼合金溶液，最终那锅艾德曼合金溶液被金刚狼用来杀死了死亡女。
    那些艾德曼合金溶液已经被欧阳飞视为囊中之物，怎么能允许金刚狼浪费？
    所以一进入主控室，欧阳飞没有去理会万磁王他们与魔形女的交流，而是死死盯着金刚狼。
    当发现他不动声色的离开主控室，往一条通道中行去时，立马跟上了他。
    欧阳飞跟着金刚狼在通道中东转西转，正走着，整个通道突然剧烈的震动了一下，欧阳飞心下了然，应该是琴和被史崔克用药物控制的斯科特动上了手。
    也是这一次交手，使得大坝被打裂，导致最终大坝决堤，琴为了拯救所有人，主动挡住洪流，自我牺牲，当然，事实上她并没有死，在第三部中变成了黑暗凤凰。
    其实如果欧阳飞跟在他们那一拨的话，也就是点一下穴的事，这样就能避免大坝崩塌，改变结局。
    但是跟着他们，他就找不到金刚狼了，万一艾德曼合金被浪费掉，他真是哭都没地方哭。
    况且如果他改变了结局，或许就不会有第三部的剧情了，那他的额外雇佣任务上哪去找？
    所以剧情就不去动它了，这次只争取属于自己的利益即可。
    欧阳飞一直遥遥缀着金刚狼，功聚双耳，以听力监控着金刚狼的方位，如果靠太近，金刚狼的鼻子会闻到他的气味，所以他选择暗中跟踪，以他的身手，金刚狼自然不可能发现他。
    下了一道楼梯后，金刚狼终于到达他曾经接受改造的那个房间，他看到了那锅一直在沸腾的艾德曼合金溶液。
    金刚狼此刻回忆起了许多事，便在此时，一道声音传了过来，“艾德曼合金有个怪异特性，如果你令它控制在原始液体形态，你就得设法让它保持这种状态，保持高温。”
    “因为它一旦冷却，就将坚不可摧，这个相信你已经知道了。”
    金刚狼扭头看去，正是史崔克带着死亡女出现在此，史崔克面无表情的看着金刚狼，接着道：“我曾以为你是独一无二的，狼人，但是我发现……我错了。”
 
第二百六十一章 主动与被动
    史崔克说完这句，便转身往通道中离开，死亡女却留了下来，金刚狼疾步追上前，死亡女身形一转，一拳呼在金刚狼脸上，身形顺势下蹲，另一只拳头结结实实的轰在了其腹部。
    “嘭”
    “唰”
    金刚狼被这一拳轰飞，狠狠砸在地上，背部在地面滑出两米多远。
    金刚狼爬起身，爪子弹射而出，恶狠狠的盯着死亡女，而死亡女面无表情的举起双手，十支长有二十几公分，锐利无匹的“指甲”从她的指头伸出。
    金刚狼此时终于彻底相信欧阳飞所说，而从对方的反应速度与动作灵敏度来看，自己还真不一定是她的对手。
    “我说过什么来着？现在相信了吧？”便在此时，一道戏谑的声音自楼梯口旁传了过来。
    金刚狼与死亡女齐齐扭头看向楼梯口，便见欧阳飞提着长剑，施施然走了过来。
    欧阳飞对金刚狼摆摆头，道：“所以她还是交给我好了，你去追史崔克。”
    金刚狼这次倒没有意气用事，只是摊开双手，道：“她挡在通道前。”
    欧阳飞无语的瞥了他一眼，身形一动，在原地留下一道残影，合身扑向死亡女。
    死亡女虽然没有自主意识，但其战斗本能是存在的，想都没想，右臂一挥，手中艾德曼合金指甲抓向自己左侧。
    “嘭嘭”
    “唰”
    却见欧阳飞左脚踢在死亡女小臂，将她的手臂踢开，右脚紧跟着踹在了其左肩，刚才金刚狼的遭遇在死亡女身上重演。
    “ok，现在路已经通了，走吧！我会拿下这只母狼人给你做老婆的。”欧阳飞偏偏头，对金刚狼笑道。
    金刚狼冷冷的瞥了欧阳飞一眼，哼道：“你留着自己消受吧！”说完径直往史崔克离开的方向追了过去。
    “呀”
    死亡女在地上滑行的身躯一经止住，立刻弹身而起，轻轻一纵，两臂平伸，如螺旋桨一般疾速旋转着向欧阳飞削了过来。
    若是这一招在人群中施展，那绝对是一片腥风血雨，可惜她面对的是欧阳飞。
    “昂”
    欧阳飞站在原地动都没动，一掌拍出，龙吟骤起，绞肉机一般的死亡女顿时跌飞出去，喷出一口鲜血。
    一掌拍飞死亡女后，欧阳飞紧追而至，在死亡女站起的瞬间，连点她胸前膻中、紫宫、玉堂三处大穴。
    死亡女顿时保持着一个身体前倾，准备向前扑出的动作僵在原地，欧阳飞拍了拍死亡女那皮肤细腻光滑的脸，笑道：“乖乖的在这站着，公狼会来接你的。”
    说完欧阳飞怡然自得的向着那锅艾德曼合金溶液行去，看着坩埚中沸腾不休的艾德曼合金溶液，欧阳飞咧嘴笑了起来。
    便在此时，死亡女突然动了动。
    死亡女与金刚狼的体质十分奇特，他们那自愈的超能力并不仅仅是让伤口愈合，而是让身体的一切异常状态消失，恢复到正常状态。
    点穴说白了，就是阻断神经元的信息传递，点死穴则是彻底破坏神经系统，这自然也是一种异常状态，同样会被自愈能力驱除，就跟毒素也会被其化解一样。
    所以说，点穴其实对金刚狼与死亡女并没有什么卵用。
    当然，也不是一点用的都没，至少还是能定住其一段时间的，因为驱除身体异常状态也需要一定时间，只是那时间不长，最多二三十秒而已。
    超能力其实也分主动与被动，一般来说主动类超能力在变种人中占绝大多数，而这样的超能力毫无例外，需要以意识来控制发动。
    那么当他们被欧阳飞点穴，大脑的命令无法通过神经元传递到神经末梢，自然就无法再发动超能力，也不能动弹。
    甚至被欧阳飞点中死穴，彻底破坏了神经系统，他们照样要死。
    当然，像琴和查尔斯这种直接运用念力的超能力不算在内，因为他们无须控制身体发动异能，直接从大脑中释放出念力即可，但是他们的身体依然不能动。
    被动类超能力却不同，这种超能力无须自己主动控制，其特质存在于身体每一个细胞之中，可以自行运作。
    金刚狼与死亡女的自愈体质、小淘气的超能力吸收体质、还有第三部中吉米的变种基因抑制体质，都属于被动类体质。
    不过只有金刚狼与死亡女这种自愈超能力可以不受点穴控制，其他被动类体质依然会被点穴定住，只是他们被定住后身上的超能力依然能发挥作用而已。
    二十几秒后，死亡女无声无息的站直了身体，手中合金指甲缓缓举起，合身扑向背对着她的欧阳飞，合金指甲正对欧阳飞左背心。
    “唰”
    死亡女的合金指甲穿透了欧阳飞，然而跟之前的金刚狼一样，她刺中的不过是一个虚影。
    “自愈体质果然强悍，竟然连穴道被封都能解开，看来今天有的玩了。”闪到死亡女身后五米处的欧阳飞随手丢开长剑，从腰间皮带上拔出了甩棍。
    “唰”
    甩开甩棍，摆了个打狗棒法绊字诀的起手式，死亡女双爪一扬，再次合身扑了上来。
    欧阳飞在死亡女冲到面前时，身形突然一矮，手中甩棍画了个半弧，在死亡女脚下一挑一甩。
    死亡女顿时头前脚后的扑跌出去，身子不由自主的在空中一个空翻，仰面朝天砸落在地，这是打狗棒法绊字诀中的“拨狗朝天”。
    死亡女一骨碌翻身站起，再次冲了上来，然而这次她只冲到半路，欧阳飞一招“鸡飞狗跳”尚未来得及出手，她便突然自己跌扑在地，抱着脑袋疯狂惨叫开来，指头的合金指甲缩了回去。
    “啊啊啊……”
    欧阳飞一怔，随即明白过来，看来是查尔斯已经开始发动了，此刻恐怕不仅是死亡女，估计全世界的变种人这一刻都在抱着脑袋惨叫。
    然而欧阳飞如今并不是变种人，自然不受影响，不过等他得到万磁王的磁能体质后会不会受查尔斯的影响，那就说不准了。
    不过万磁王经过自己多番劝说，应该已经放弃利用查尔斯杀死所有普通人类的想法了吧！
    否则自己一会儿免不了得体验体验那股痛不欲生的痛楚，看着倒在地上拼命翻滚惨嚎的死亡女，欧阳飞暗暗咽了口唾沫。
    其实死亡女长得挺漂亮的，最重要的是她是东方面孔，符合欧阳飞的审美观。
    看着这么一个美女毫无形象的在地上疯狂翻滚挣扎，欧阳飞心里还真有了几分怜惜之意。
    可惜他是不可能喜欢死亡女这种“钢筋铁骨”的女人的，当下叹道：“忍忍吧！很快就过去了。”
    .
 
第二百六十二章 任务完成 收服死亡女
    果然，便如欧阳飞所说，三四十秒后，在欧阳飞都要忍不住送她一掌，给她个痛快的时候，死亡女的挣扎停了下来，躺在地剧烈喘息。
    而此时，死亡女瞳孔那代表被药物控制的一圈黄色光圈已然消失，她满头大汗的爬起身，目光复杂的看向欧阳飞。
    “哟，受此一劫，居然摆脱了史崔克的控制，恭喜恭喜。”欧阳飞嘴角带着一丝邪邪的笑意，道：“那……还打么？”
    死亡女没好气的横了欧阳飞一眼，坦然道：“我打不过你。”
    欧阳飞耸耸肩，邪笑道：“嗯，很有自知之明，那么，史崔克是死定了，你现在有什么打算？”
    “之前你虽然被药物控制，但你的意识应该是清醒的吧？我说的话你都听到了，怎么样？要不要跟公狼组成一个美满的狼人家庭？”
    死亡女脸色一沉，一双美眸充满了恨意，沉声道：“请你不要开这样的玩笑，罗根是我不共戴天的仇人，总有一天我会杀了他。”
    欧阳飞竖起一根手指摇了摇，认真的道：“好吧！不开玩笑，说认真的，小山百合子小姐，不是我小瞧你，虽然你的战斗力的确罗根强，但是单凭你一个人是杀不了他的，因为他有许多强力队友。”
    “那么，要不要考虑加入我们兄弟会？我们跟x战警，早晚会有一战，到时候你自然有机会杀死罗根，为你父亲报仇。”
    死亡女双目微凝，道：“你怎么知道我的名字？你究竟是谁？如果你想让我杀了罗根，刚才又为什么拦住我放罗根走？”
    欧阳飞微笑道：“我叫龙，我知道许多事，甚至连一些还没有发生的事都知道，你以为你能杀死罗根？不，最后死的会是你。”
    死亡女傲娇的一仰头，道：“我真的很想知道，连我的颈椎与颅骨都是艾德曼合金，想要将我斩首都做不到，罗根要怎样才能杀了我。”
    欧阳飞摊手道：“那你又要怎样杀死罗根？”
    死亡女略一思忖，道：“以极快的速度不断刺穿他的内脏，让他失血过多，休克而死。”
    欧阳飞恍然，点头道：“这也不失为一个办法，可罗根杀你根本无须那么麻烦。”
    死亡女一挑好看的眉毛，不屑的看着欧阳飞。
    欧阳飞笑了笑，迈步走到艾德曼合金溶液坩埚旁，拿起一个溶液注入器，邪邪的对死亡女一笑，轻轻按了按开关，一股艾德曼合金溶液喷了出来，随即欧阳飞立刻放开开关。
    做完这个动作，这才不紧不慢的对死亡女道：“如果用这个，从你腹部刺入，然后将那一锅艾德曼合金溶液注入你的腹腔，将你整个腹腔灌满，你觉得你还能活下来吗？”
    死亡女闻言脸色终于变了，一张好看的鹅蛋脸变得煞白，惊恐的看着欧阳飞手注入器，将整个腹腔灌满艾德曼金属，那画面太美，她已经不敢想象。
    “我才不会让他将那东西插进我身体。”
    “噗……咳咳咳……”欧阳飞被口水狠狠的呛了一口，哭笑不得的道：“小姐，你不觉得你的话很有歧义吗？”
    死亡女闻言一怔，下一刻却反应了过来，俏脸通红，怒道：“你……你混蛋。”
    欧阳飞举起双手，道：“好吧好吧！你或许觉得以自己的身手，不可能会被他用那东西插……咳咳……”
    死亡女双手爪子“唰”的冒了出来，欧阳飞立刻改口道：“但是我‘看到’的未来是那样的，命运这种东西，如果没有外力打破，一定会这样发生。”
    “你是说……你拥有看到未来的超能力？”死亡女眉头紧紧皱了起来，死死盯着欧阳飞。
    欧阳飞点点头，肃然道：“一点点吧！事实，如果这次我没有插手这件事，你一定会被灌一肚子艾德曼合金而死，我算是救了你一命。”
    “这次我们与x战警暂时处于合作关系，我们共同的敌人是史崔克，所以这一次我不能让你杀了他，当然，更不会让他杀你。”
    死亡女看着满脸肃然的欧阳飞，心下不由信了几分，垂首思索片刻，抬头道：“好，我加入兄弟会。”
    欧阳飞打了个响指，笑道：“明智的选择，你的格斗基础相当不错，空手道与柔道也练得很好，以后有机会，我教你一套华夏功夫，你的战斗力会更强。”
    说完这段话欧阳飞心下暗暗思忖，“嗯，九阴白骨爪挺适合她的，她的爪子已经是无坚不摧了，根本无需再练九阴真经的内功，提升爪子的威力。”
    “既然如此，与其学习费时费力的九阴神爪，还不如练速成的九阴白骨爪呢！”
    便在欧阳飞暗暗思忖之时，脑海传来了系统提示音，“来自《x战警》世界万磁王的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    “检测到佣金有‘体质赋予’，是否立刻启动？”
    “暂不启动。”
    任务已经完成，表示万磁王已经得手，而自己并未发生什么异常，证明他并未利用查尔斯下达杀死所有普通人的命令。
    当下从兜里掏出通讯器戴，按下按键，道：“瑞雯，怎么样？艾瑞克那边解决了吗？”
    “解决了，我们正准备离开基地，你在哪？”
    “我在改造室，女狼人已经脱离史崔克的控制，被我说服加入我们，艾德曼合金溶液也在这里，请艾瑞克尽快过来一趟。”
    这次那边沉默了几秒，欧阳飞知道瑞雯在跟万磁王汇报，几秒后，魔形女的声音重新响起。
    “ok，我们马过来。”
    “好，我等你们。”
    结束通讯，死亡女诧异的道：“你要艾德曼合金？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“当然，艾德曼合金无坚不摧，若是有一件艾德曼合金的武器，那战斗力简直不要太强。”
    死亡女缓缓点了点头，又迟疑的道：“你刚才说要教我华夏功夫？不知道是什么功夫？”
    欧阳飞微微一笑，道：“不如我给你演示一遍，你看看适不适合你。”
    当下欧阳飞化掌为爪，在死亡女面前演练起了九阴神爪的招式，演练过程，欧阳飞不时以一双肉指插入水泥柱，让死亡女真正见识到了华夏功夫的可怕。
 
第二百六十三章 艾德曼合金长剑到手
    “那是什么？为什么你的手指会有这么强大的威力？”欧阳飞打完收功，死亡女诧异的问道。
    欧阳飞微微一笑，道：“内力，相当于一种能量，这种能量可以让我的手指变得很坚硬。”
    “不过你不需要这种能量，因为你的手指已经无坚不摧，所以你只需要学习招式就可以了。”
    死亡女点了点头，表示明白，欧阳飞展现的华夏功夫，的确比她所学习的那些格斗术要更加精妙，杀伤效率也要更高，同时又非常适合她。
    “嘿，龙，看来你们聊得很嗨皮嘛！”
    一道愉快的声音从楼梯口传来，欧阳飞扭头看去，笑道：“艾瑞克，我认为你还是抓紧时间比较好，不出意外，这座大坝就要决堤了。”
    万磁王耸耸肩，道：“你说得没错，那我就开始了，狼人小姐，我们一会儿再聊。”
    死亡女翻了个白眼，道：“你可以叫我百合子。”
    死亡女是美籍日裔，她的名字叫yuriko・oyama，翻译成华文叫小山由子，翻译成日文则是小山百合子。
    万磁王走到坩埚旁，闻言对死亡女笑了笑，左手一招，欧阳飞扔在地上的长剑飞到他面前，长剑出鞘，与剑鞘一起漂浮在一旁。
    右手对坩埚内一招，一大股艾德曼合金溶液漂浮起来，就在欧阳飞的长剑上方迅速拉长塑形。
    艾德曼合金一离开坩埚，就开始迅速冷却，万磁王必须在其彻底冷却前，将之塑形成功，否则就再也无法改变其形状了。
    万磁王全神贯注，比照着欧阳飞的长剑迅速改变着其形状，可以看出，他对欧阳飞的事非常上心，由此也能看出他对欧阳飞的重视。
    很快，长剑塑形成功，剑身与剑柄为一体，欧阳飞也无须再重新给长剑安装木质剑柄，而剑刃寒芒闪烁，显是锋利无比。
    长剑成形，万磁王再次一招手，又一股艾德曼合金溶液飞了出来，剑鞘也迅速成形。
    等长剑与剑鞘全部塑形完成，艾德曼合金也冷却得差不多后，万磁王控制着艾德曼合金长剑与剑鞘飞入一旁的水槽中，将之彻底冷却下来。
    “ok，好了，你试试看合不合用。”万磁王控制着艾德曼合金长剑飞到欧阳飞身前。
    艾德曼合金密度如此之大，欧阳飞已经有了这把长剑很重的心理准备，谁知一握上去，却并没有想象中那么重，最多只有十几斤的样子。
    虽然比一般只有几斤重的长剑重了几倍，但欧阳飞反而觉得更加称手，既不会失了灵活，又能更好的发挥出劈砍的威力。
    拥有了磁能体质与艾德曼合金长剑，以后欧阳飞再也无惧千军万马，他敢一个人砍通一座军阵。
    弓箭攒射有磁能体质的金属控制，甚至能让箭矢原路返回，而一般武侠世界的兵器根本经不起他随手一挥，什么倚天剑屠龙刀玄铁剑，皆挡不住他的一斩。
    “唰”
    “锵”
    欧阳飞握着艾德曼合金长剑，转身对一根半米长宽的混凝土承重柱平平挥去，没有灌注哪怕一丝真气，长剑却如入豆腐一般一扫而过。
    无论是混凝土还是混凝土中的钢筋，皆未能对长剑造成阻碍，剑身轻松穿过了整根柱子。
    “没想到艾德曼合金如此神异，密度这么大，质量却这么轻。”欧阳飞还剑入鞘，爱不释手的来回抚摸。
    万磁王微笑道：“这就是艾德曼合金最有价值之处，如果艾德曼合金与地球上的金属性能一样，那么就根本不会存在金刚狼，光是重量就能压得他动弹不得。”
    欧阳飞微笑颔首，道：“无论怎么说，谢谢你了，这次你帮了我大忙。”
    万磁王微笑道：“不用客气我的兄弟，我们还是先离开这里吧！否则一会儿大坝真的要决堤了。”
    “是的，我们最好快点。”
    一行四人往泄洪道疾步而去，万幸他们离开大坝基地时，大坝还没有崩溃，但从外壁还是能清楚的看出，这大坝已经撑不了多久。
    毫无意外的，他们在直升机旁看到了被铁链绑住的史崔克，这自然是金刚狼干的，他将史崔克暴打一顿后绑在这，自己则是跑回基地去救其他x战警去了。
    万磁王脸上浮起了一抹莫名的笑意，语带戏谑的道：“史崔克先生，真有趣，总是能碰到你，不过我保证，这不会再发生了。”
    说完手一抬，铁链缠紧了史崔克，万磁王控制着铁链飞到林中一堵断壁上，将之死死绑在了上面，等到大坝决堤，他将死无葬身之地。
    随即一行四人上了直升机，开飞机的自然是魔形女这个多面手，欧阳飞对万磁王问道：“我们去哪？”
    万磁王想了想，道：“去华盛顿。”
    欧阳飞点头道：“ok，到达华盛顿后，我过几天会坐飞机回国一趟，去学习一些新的华夏功夫，我总觉得兄弟会很快就会跟x战警有一场大决战，我得尽快提升自己。”
    万磁王深深的看了欧阳飞一眼，缓缓点头道：“好，我会等你的，我的兄弟。”
    欧阳飞拍了拍万磁王的肩膀，笑道：“放心吧！我一定会来的，当你需要我的帮助时，就集中精神在心底呼唤我，我一定会听到你的呼唤，那么我就能很快出现在你面前来帮你了。”
    万磁王心中一动，他想起了昨天欧阳飞将自己从塑料监狱中救出来之前发生的事，那时候欧阳飞就是与自己在意识中对话，当下对欧阳飞微笑着点了点头。
    欧阳飞随即看向对面的死亡女，笑道：“百合子，还有瑞雯，如果你们有兴趣，这几天我会教你们一些适合你们的华夏功夫，可以稍稍提升你们的战斗力。”
    百合子倒是没什么表示，反正他们之前都已经说好的，瑞雯则是微笑道：“我想学习你那种阻断神经元的功夫。”
    欧阳飞失笑道：“要学习那个，你就得对华夏医学有相当程度的了解，要了解华夏医学，你就得对华文有相当程度的了解，这不是短时间可以学会的。”
    瑞雯偏了偏头，笑道：“那就慢慢来啊！我本来就不是主要战斗单位，我的作用，更多的是辅助，如果能通过学习，让自己成为主要战力，那自然更好。”
 
第二百六十四章 伪剑仙 御剑飞行
    欧阳飞无奈的苦笑道：“你还真是执着，那你慢慢学吧！如果你真的能学会，我保证你会是兄弟会中除艾瑞克与我外的最强者。”
    万磁王轻笑道：“龙，你可不要小瞧瑞雯，她的学习能力可是非常变态的。”
    欧阳飞耸耸肩，道：“那我们就拭目以待吧！”
    众人闲聊间，直升机已经完成起飞前准备，螺旋桨的转速已经达到可以起飞的状态。
    而此时，飞机上的四人同时看见，在距离直升机不远的树林边缘站着一道身影，却是火人约翰。
    欧阳飞对万磁王笑道：“看来他打算跟我们走了。”
    万磁王也是面有喜色，“这还真是个好消息。”
    欧阳飞隔着玻璃对约翰招了招手，他立刻迅速跑向直升机，欧阳飞打开机舱门，待他上来后，对他笑道：“欢迎你，小兄弟。”
    约翰对欧阳飞点点头，看了看万磁王与死亡女，随即走到窗户边，默默看着远处那即将崩塌的大坝，视线慢慢拉高，直升机向着华盛顿飞行而去。
    ……
    到达华盛顿，欧阳飞在这待了八天，将九阴白骨爪传给了死亡女，魔形女则是被他传授了一套九阴真经上“手挥五弦”的功夫。
    这门功夫严格说来也是一门拂穴手法，但是其无须内力配合就能发挥效果，当然，如此一来就没有点穴篇那么神异了。
    拂在人体身上几处大穴，只会让人浑身酸麻，劲力全消，但就算只有这种效果，也已经十分实用。
    魔形女在死亡女身上试验过几次，即便是死亡女，被她拂中穴道后也是当场软倒在地，只不过不到二十秒她就恢复过来了而已，没有内力，死亡女恢复速度要快了一半。
    第八天，欧阳飞跟他们告辞离开，他没让他们送他，他们也不适合去机场那种公共场合。
    而欧阳飞则是找个隐秘之处，呼出系统，选择了回归。
    ……
    回到现世佣兵团宿舍，欧阳飞迫不及待的打开系统，看向系统包裹，只见包裹中的格子里出现了一个扭曲的电磁波图标。
    欧阳飞将意识集中在其上，系统提示音立刻响起：“检测到‘体质赋予’，是否立刻启动？”
    “启动。”
    “嗡”
    光晕迅速笼罩欧阳飞全身，脑子里一声嗡鸣，一种独特的感受慢慢出现在欧阳飞心底，他感觉自己与周围方圆几公里范围产生了一种莫名的联系。
    一开始那种联系很模糊，只是隐隐约约，但随着时间的推移，那感受越来越清晰，他很快就明白，原来那种莫名的联系，来自于金属。
    方圆四公里多的所有金属，他都能感应到，无论是金银铜铁锡，还是蕴含这五种金属的矿石。
    当然，距离他越近的金属他的感应越清晰，越强烈，越远自然就越弱。
    片刻之后，光晕消失，欧阳飞缓缓睁开双眼，举起左手，目光看向握在手中的艾德曼合金长剑，慢慢放开手。
    长剑稳稳当当的漂浮在半空，欧阳飞心神一动，长剑“锵”的一声出鞘，就在这房间里凌空施展起了魅影剑法。
    耍完一套剑法后，长剑自动回鞘，欧阳飞控制着长剑飞向衣柜，铁衣柜的门自行打开，长剑钻入衣柜最底下的衣服中后，衣柜又自动关闭。
    欧阳飞放开对长剑与衣柜的控制，脸上浮起一抹难言的笑意，“这超能力太完美了，简直如臂使指，操控自如。”
    “而且其可操控的金属重量，几乎看不到上限，至少我感觉，方圆四公里内所有的金属物质，重量不下万吨，我都可以将之控制。”
    “最完美的是，竟然可以顺着那种与金属的联系，将真气输送到被自己控制的金属上，我现在，可以算是一个‘伪剑仙’了。”
    欧阳飞兴奋的凌空挥舞了几下拳头，无数关于磁能体质的运用方法不断冒出脑海，什么“万剑归宗”“万剑诀”之类的用法那都已经是小儿科。
    万磁王真的是浪费了这个强悍无比的体质，他虽然是磁能体质的源头，但是他其实根本就不懂得怎样完美运用，怎样将之发挥到极致。
    就像第三部里，兄弟会与人类军队开战时，他居然只是控制着一辆辆汽车砸向人群，还得要火人将之点燃，形成类似古代投石机投掷燃烧火弹的攻击。
    现在想想，欧阳飞真想抽他，汽车太重，飞不了太快，你不能把汽车的外壳剥离出来，然后变形成一把把小剑甚至箭矢，形成剑雨或者箭雨覆盖过去？
    哪怕像他逃出塑料监狱时那样，将周围的金属做成一颗颗小弹丸，形成金属风暴，又有谁能抵挡？真是白瞎了这么强悍的体质。
    其实欧阳飞也知道，这不能怪万磁王，得怪那些脑残编剧导演，为了剧情需要，他们生生将万磁王拍成了一个脑残。
    欧阳飞也明白，美国大片总是要让正义的一方胜利，人类总是能应对一切危机，所以给反派强行降智。
    特别是第三部最后一战的时候，明明挥挥手就能搞定的事，偏要让手下小弟先冲上去送菜，手下被灭得差不多了自己再动手，而理由是有事让小兵先上。
    这也就是美国大片，要是小说中出现这种情节，会被读者喷到死。
    欧阳飞拥有了万磁王的能力后，他甚至觉得，自己如果是兄弟会的老大，恐怕美国早就由变种人说了算。
    不过也无所谓了，反正跟他没关系，只要不是有额外雇佣任务出现，他才懒得去理会那么多。
    乘着现在天还没亮，出去好好试验试验磁能体质的各种用法吧！
    欧阳飞轻手轻脚的出了房门，心神一动，角落里放着的一个用来砸大石头，重有六磅的八角锤锤头从木柄上脱落，飞到欧阳飞面前，就在欧阳飞面前开始拉长变形。
    不到十秒，那个大铁锤已经变成一把长约四尺，宽有三指的长剑，静静漂浮在欧阳飞身前。
    欧阳飞轻轻纵身一跃，便站到了那铁锤上，足底涌泉穴涌出一股真气，令长剑与自己的脚牢牢黏住，随即心神一动，铁剑便冲天而起，飞了出去。
    “哈哈哈哈……御剑飞行，果然痛快，我要是跟别人说我是剑仙，谁敢不信？”
 
第二百六十五章 有意思的任务
    怕被各国军事卫星捕捉到，欧阳飞没敢飞太高，只比树丛稍稍高了那么一点，速度倒是不慢，一个时辰足以飞越千里。
    但欧阳飞知道，这远远达不到最快速度，只不过单凭肉身，他只能承受这个速度，若用真气护体，消耗太过巨大，他根本承受不起。
    除非修为达到先天境界，练出护体罡气，或者学会金刚不坏神功，拥有金刚之躯，那他就敢放开速度飞，就算跟波音747较速都没问题。
    踩着铁剑到泰国湾海面上转了一圈又返回，天已经蒙蒙亮，欧阳飞偷偷摸摸的降落在申字十二号房屋门前，那把铁剑被欧阳飞变化成了一根铁条。
    嗯，这根铁条日后将成为他用以赶路的“飞剑”，反正也才三公斤不到，揣身上也不重。
    回到房间，将铁条随手扔到角落里，欧阳飞端着脸盆出门洗漱，又会有一段时间的空闲，可以好好带带大师和毒牙，带着兄弟们出几个任务了。
    不过算算时间，杨过和小龙女应该早就从百花谷回来了吧！当初学弹指神通的时候，答应过杨过要将独孤九剑与他分享，这件事欧阳飞一直记着，他可不会食言而肥。
    过几天找个机会出去一趟，再给他们带些好东西去，嗯，不知道小龙女会不会喜欢喝鸡尾酒，锐澳什么的，应该很适合女子的口味吧！
    ……
    两天后，申字十二号小队已经休息一个多星期，大师与毒牙的狙击技术也有了长足的进步，故而众人又一起前往任务中心，准备接任务。
    不过这次多了申字九号的五个人，众人在任务中心转了半天，也没找到什么合适的任务。
    毕竟像那种大型团队任务很难得碰到一个，而小队任务佣金又通常不高，以如今申字十二号小队的心气，低于五百万佣金的任务他们看都懒得看一眼，因为他们觉得那是浪费时间。
    转了近一个小时，濮小昌等人被欧阳飞叫到一面led大屏下，指着刚刚刷新出来的任务道：“苍狼队长，铁塔队长，你们看，这两个任务有点意思哦！”
    众人定睛看去，只见上下相隔四条任务的两条任务，竟然是两条有所联系的任务。
    上面一条任务发布者是刚果（金）反政府武装，他们悬赏五百万美金的佣金，任务目标是救出被政府军抓捕，关押在卢旺达的首领。
    而下面那条任务的发布者，却是刚果（金）政府，他们悬赏六百万美金的佣金，任务目标则是清剿刚果（金）北基伍省境内的五名反政府武装头目。
    看到这两条任务，申字十二号与申字九号的队员们齐齐笑了起来，这个任务对他们来说，简直再合适不过了。
    两队各自接一个任务，然后一起行动，先帮反政府武装救出他们的首领，把他们首领送回去。
    首领归来，五名头目总不能不来迎接吧？那么这个时候，欧阳飞他们就可以立马倒戈一击，干掉那五名领导者。
    如此一来，等于一趟搞定两个任务，而且任务地点还这么近，动作够快的话，个把星期应该就差不多能搞定。
    而这样就能收获一千一百万的佣金，每人又能分个几十万，简直不要太完美啊！
    没说的，濮小昌与车才臣立刻各自接下了两个任务，车才臣的申字九号接了拯救反政府武装首领的任务，申字十二号则是接了清剿反政府武装头目的任务。
    接完任务，任务交接员立刻通知两个势力打钱，同时将两个任务的相关资料全部发送到濮小昌的平板上。
    中非那地界，有一个刚果共和国，还有一个刚果民主共和国，许多人都把这两个国家给混为一谈，这其实是两个不同的国家，就跟南韩和北韩一个道理。
    刚果共和国简称为刚果（布），刚果民主共和国简称为刚果（金），这次欧阳飞他们的任务就需要在刚果（金）的北基伍省与相邻的卢旺达基加利市完成。
    将任务资料信息了解得差不多后，两支小队准备好自己的家伙事儿，将之全部交到后勤中心，请情报小队转运。
    之后一行十三人休息了大半天，给情报小队转运武器装备时间，也是因为他们买的机票是午夜一点多的航班。
    下午晚饭过后，众人出发，前往金边国际机场，到达机场时已是半夜十二点多，他们坐上了午夜航班。
    飞机在曼谷、肯尼亚两地各经停了一次，耗时十六个多小时，最终在卢旺达基加利降落。
    下了飞机，一行人没有直接联系刚果（金）反政府武装，而是先找家酒店稍作休息。
    晚饭时间通过谷歌地球，找到一家名为“华夏印象”的华人餐厅吃饭。
    这家餐厅有自己的菜园子，菜都是真正纯天然无污染的绿色食品，味道倒算不上上等，但是能在非洲这地界吃到正宗华夏菜，已经相当不容易了。
    吃完饭，跟餐厅华人老板聊了会儿天，濮小昌接到了情报小队的电话，装备已经转运到位。
    众人也就辞别华人老板，乘车前往情报小队所在地，取到装备时，已经是晚上九点多，濮小昌这才打电话给反政府武装的联络人。
    他们取装备的地方是一处野外，送装备的厢式货车将东西送到后就直接开走，到秘密联络点待命，等到他们任务完成，还得靠他们将装备带回去。
    在野外等候了近一个半小时，才看到一辆卡车开过来，来的人打起手电，闪烁三次，濮小昌同样举起手电开关三次，这才带着兄弟们从隐蔽处出来。
    “你们来得太慢了。”
    来接他们的是两名看上去十分精悍的黑人，然而听到濮小昌的抱怨，却是立刻躬身道歉，“实在对不住，先生，我们所在的位置距离这边比较远。”
    濮小昌偏偏头，道：“ok，先上车吧！到你们的基地再讨论作战计划。”
    “是的先生，请上车。”
    没有多废话，一行人上了卡车的拖斗，经过一个多小时的颠簸，车子才停下来，濮小昌等人下车一看，这应该是一个小镇，建筑风格就是那种密集的低矮建筑群。
    “各位先生，这边请。”濮小昌等人跟着开车的黑人往旁边的建筑中行去。
 
第二百六十六章 拉韦塞罗军事监狱
    引路的黑人带着濮小昌一行进入房屋，穿过几道明显是特意打通，用以将周围建筑群连成一片的小门，这才到达一个较为宽敞的房间。
    这个房间内或站或坐着二十几人，灯光透亮，并不昏暗，除了各自靠墙而坐的五名貌似头目的人物外，其他人手中基本上都端着ak步枪，还有两人扛着rpg。
    进入房间的瞬间，欧阳飞等人就认出，那五个人正是刚果（金）政府要杀之而后快的反政府武装五大头目。
    一见濮小昌等人进屋，五人齐齐站起身，看到濮小昌等人的武器装备后，五人脸上齐齐露出一丝满意之色。
    其中一名身材壮实的黑汉子迎了上来，道：“感谢你们的到来，先生们，我是韦罗，请问你们谁是首领。”
    濮小昌主动上前一步，伸出右手，道：“我是这支小队的队长，你可以称呼我为苍狼。”
    韦罗跟濮小昌握了握手，道：“非常不错的代号，那么先生，你们是打算休息一天还是直接行动？”
    濮小昌回道：“直接行动吧！我们在飞机上已经休息够了。”
    “ok，这样也好，我们也非常希望我们的首领能早点回家，不知道你们需要我们怎样配合？”
    濮小昌摇摇头，笑道：“配合就不必了，你们唯一需要做的，就是备好车，随时准备接你们首领回家。”
    “这一仗我们将会采取无声战斗，使用潜伏的方式进入监狱，拯救你们首领，这样也能最大程度的保证他的安全。”
    韦罗满意的点点头，赞道：“苍狼先生的计划非常好，虽然你们事先肯定有过了解，但我还是将自己了解的一些信息分享给你们吧！”
    “我们的首领被囚禁在‘拉韦塞罗’的军事监狱中，这座监狱是附近几百公里内防守最严密的监狱，里面随时驻守了一个团的兵力。”
    “而距离监狱不到三十公里的地方，是一个旅的驻地，如果监狱遇袭，他们呼叫支援的话，最多半个小时就会有大批援军赶到。”
    “所以苍狼先生采用无声战斗的决定是十分明智的，如果能不惊动守军救出首领，那自然是最完美的，可一旦惊动守军，我们就必须在二十分钟之内撤离，否则就有可能被咬伤，导致全军覆没。”
    韦罗说的时候一直在观察濮小昌等人的表情，直到他说完，濮小昌等人都没有露出什么凝重的神色。
    甚至濮小昌还若无其事的耸耸肩，语气轻松的道：“嗯，听上去似乎有点难度。”
    “好了，准备好车技过人的司机，送我们去目标地点吧！”
    韦罗见状心下暗喜，连连点头道：“ok，没问题。”
    ……
    距离拉韦塞罗军事监狱约六百米外的一条公路旁，濮小昌一行跳下车，对驾驶员交代一声，让他调好头，别熄火，便转身爬上了公路旁的缓坡。
    越过这座山坡，那边就是监狱所在，十三人在山脊上蹲了下来，欧阳飞轻声道：“队长，你们就在这里等我就行，不管我有没有暴露，你们都不用理会，我没问题的。”
    “好，那你自己小心。”
    欧阳飞点点头，将自己的狙击步枪交给濮小昌，道：“放心，那我去了。”
    欧阳飞说完，从腿上拔出甩棍，运起轻功，向着监狱方向飞纵而去。
    山脊上距离监狱还有两百多米，欧阳飞单以轻功一口气自然是飞不到的。
    但是他在一口真气用尽后，便直接发动了金属控制的超能力，控制手中甩棍带着他往监狱顶端飞去。
    不过为了看起来像轻功，欧阳飞双脚不断凌空踩踏，濮小昌等人也只是感慨，想不到大飞的轻功已经达到这种境界，简直跟电视上一样一样的。
    欧阳飞落在其中一栋监狱的房顶上，稍稍观察了片刻，便在整个监狱范围内四处移动开来。
    很快，欧阳飞便摸清了整座监狱的格局，迅速找到监控室。
    欧阳飞让自己吸附在外窗的墙壁上，以超能力控制着两枚被变化为弹珠的弹头从窗户中飞了进去。
    欧阳飞偏过头，偷瞄着监控室中的两名士兵，控制着弹头往他们昏睡穴撞去。
    “噗噗”
    两名士兵无声无息的歪在椅子上昏睡过去，随即欧阳飞又控制着两枚弹珠在键盘上连敲，先断开所有摄像头连接，再将一分钟内监控室的监控画面删除。
    这下终于万无一失了，因为监控室的门靠走廊那边，不仅有游动哨在游动，高处了望塔内的警戒哨视线也随时能注意到这边。
    这家监狱的岗哨可谓环环相扣，要想清除任何一处的岗哨，都会惊动其他地方的岗哨。
    况且欧阳飞不想杀人，毕竟这次任务比较特殊，他不想得罪卢旺达政府，他们可以坑死反政府武装，但是政府还是能不得罪就不得罪的好，所以这次救人就稍稍复杂了一些。
    世界上有一种职业叫“监狱安管专家”，他们专门为监狱设计安防工程，无论是监狱的设计，岗哨的设置，监控摄像头的安装等等，都会由他们来完成。
    世界上但凡稍稍重要一点的监狱，都会请到监狱安管专家来为他们设计安防工程。
    当然，监狱的安防工程并不是设计完就完的，每一个监狱安管专家同时也都是一个越狱高手与潜入高手。
    他们会派出没有参与这间监狱设计的另一人，安排其入狱，然后他来越狱。
    在此期间，除了监狱的最高负责人及少数几个人外，任何人都不知道他的身份。
    而当他们越狱成功，就代表他能找出这间监狱的安管漏洞，进而强化改善。
    改善完成之后又会派出另一人进入监狱进行越狱，直到监狱安管专家也无法成功越狱，主动要求结束任务后，他们又会换成从外潜入。
    一直要做到里面的人无法越狱，外面的人无法潜入，这间监狱才算完美无缺。
    所以，经过监狱安管专家测试后的监狱，基本上没有越狱或潜入的可能。
    拉韦塞罗军事监狱就是这样的监狱，其中关押的本就是最重要的罪犯，不是国际犯罪组织头目，就是恐怖分子的头目，亦或者是战犯之类的人。
    可是，这一切的一切都是针对普通人设计，当面对超凡者时，哪怕是号称最坚不可摧，滴水不漏的监狱，也是漏洞百出。
    因为以普通人的思维，根本想象不出超凡者究竟能以什么样不可思议的手段救走囚犯，自然也就无从防备了。
 
第二百六十七章 圆满完成
    欧阳飞搞定监控室后，又迅速找到档案室，这里晚上倒是没有什么人守卫。
    欧阳飞可不像万磁王那么白痴，仗着自己超能力强悍，无论到哪做什么都是光明正大，遇到门也是暴力拆除，其实万磁王要是能学会玩阴的，很多事都会变得很简单。
    便如此时欧阳飞，他的目的是不暴露自己，自然不会暴力拆除防盗门，而是控制锁芯自动从内部打开。
    溜进档案室，欧阳飞开始迅速查找目标人物的信息，比如关押在哪间囚室，编号是多少等等。
    很快，欧阳飞找到了，目标人物关押在c17号囚室，编号不重要，因为欧阳飞发现，这里的囚犯都是单独关押。
    他们不用像普通犯人那样劳作，相反，除了没有自由，这座监狱的生活还不错。
    弄清了目标所在，欧阳飞开始寻找c字号监牢，以他的轻功身法，监狱的看守自然不可能发现他。
    欧阳飞没有从内部进入监牢，而是去了监牢后方，监牢的铁窗是用高强度合金钢打造，窗户长宽只有四十公分，高度在三米往上。
    人倒是能钻出去，但前提是你能爬到没有任何借力之处的三米高墙上，还要弄断那些合金钢的钢筋。
    这对普通人来说，自然是不可能完成的任务，无论用任何办法弄断那些合金钢，都会惊动守卫，最关键的是，即便是监牢后方也是有人看守的。
    监牢后方足足设置了三个岗亭，每个岗亭里都有荷枪实弹的士兵在站岗。
    欧阳飞施展轻功从监牢顶上飞到岗亭顶上，无声无息，手中握着甩棍，以之为支撑，前半身缓缓向下倾倒，头下脚上的往窗户边看去，依然控制着弹丸点了岗哨的穴道。
    只不过这岗哨是站着的，欧阳飞没敢点他昏睡穴，怕他倒下搞出动静，所以只是点了他的大穴，让其动弹不得，说不出话。
    以相同的法子点住三名岗哨的大穴后，欧阳飞这才放心大胆的进入岗亭，给他们一人补了一记昏睡穴，免得他们看到些什么不该看的东西，同时解开他们被封闭的大穴。
    欧阳飞力道掌控得很好，这些人大概一个时辰，也就是两小时后穴道就会自行解开，清醒过来。
    清除最后障碍，欧阳飞直奔c17号监牢的铁窗，左手抓着甩棍，漂浮起来，右手扒住铁窗，看向里面。
    监牢中亮着灯光，只不过灯光较为昏暗罢了，欧阳飞看清了监牢内床上躺着的人，正是自己此行的目标，刚果（金）反政府武装首领，洛德・恩克达。
    欧阳飞控制着弹丸在洛德脸上轻轻敲了敲，虽然身处监牢，但洛德的反应依然十分灵敏。
    弹丸一敲在其头上，他立马清醒过来，随即便听得窗外传来一个轻微的声音，“洛德，我是韦罗他们请来救你的，不要说话，做好准备，听我吩咐即可。”
    洛德闻言大喜，下床穿鞋，走到窗户下，抬手遮住灯光，往窗户上看去，便见一张迷彩脸正趴在窗户边，看不出本来面目。
    洛德听从欧阳飞的吩咐，强抑心下喜意，没有开口说话，只是静静看着欧阳飞的动作。
    只见欧阳飞目光盯着那些合金钢钢筋，不知道在做什么，但是下一刻，洛德见到了让他一生都无法忘记的画面。
    那些坚硬无比，即便用激光切割都要好一会儿的合金钢钢筋，竟然就这么莫名其妙的断了，从上下两头连接窗框的地方断开，然后往外飘飞了出去。
    而其中一根飞到了他的面前，就在他脚边，变形成一块圆盘。
    “踩到圆盘上，站稳，从窗户上钻出来。”
    听了欧阳飞的话，洛德哪里会犹豫，脚一抬就站到了圆盘上，心下不由兴奋莫名，韦罗这帮家伙，上哪找到的这么神奇的人来救我？真是太特么完美了。
    欧阳飞见洛德踏上圆盘，立刻控制着圆盘缓缓向上浮起，随着圆盘上升，洛德蹲了下来，双手放在脚边稳定身形。
    待得升到窗户边后，欧阳飞轻声道：“手和头保持一条直线伸出来，当然，身体也是一样。”
    洛德闻言立刻照做，当头和手伸出窗外后，洛德腹部用力，让自己的身体形成跳水运动员入水时的动作。
    随即欧阳飞抓住洛德手臂，往外一拉，同时自己也向后飘飞，洛德整个人顿时被他拉了出来。
    欧阳飞将洛德放下地，轻声吩咐道：“蹲在这，等我一会儿。”
    洛德点了点头，他看到欧阳飞又飘回窗户边，那些被他弄断的合金钢钢筋纷纷回到窗户上，就连那个圆盘都恢复成钢筋的状态。
    不到十秒，原本断开的合金钢钢筋重新接上，恢复如初，就跟从来没断开过一样。
    这次洛德的越狱事件，无论任何专家，哪怕他们能找来柯南，都绝对推理不出他是怎么逃出监牢的，欧阳飞制造了一个真正的“不可能犯罪”现场。
    这次事件在普通人中，绝对会成为千古之谜，当然，超凡者中能做到这一切的并不少，但超凡者这种存在，终究只有少数普通人知道。
    搞定这一切后，欧阳飞左手抓住洛德一只手臂，叮嘱道：“无论发生什么事，都不要发出声音。”
    洛德重重点头，欧阳飞这才将右手的甩棍朝天一举，身形冲天而起，飞起十几米高，直接越过了六米高的电网围墙，落到了围墙之外。
    “往山上跑，我的队友们在山脊上等你，韦罗准备的车子在山坡那边的公路上，我还有些收尾工作需要做，记住，别搞出动静。”
    洛德闻言再次点了点头，随即躬着身子往山上爬去，欧阳飞则是返回了监控室外，将监控摄像头重新连接上，待得黑屏的屏幕上重新出现画面，欧阳飞这才无声无息的离开。
    而此时，洛德已经跑到山脊上，他的身影自然落入了濮小昌等人夜视仪那绿色的视野中。
    “洛德・恩克达？”
    “是的，是我。”听到一道轻微的声音传来，洛德立刻喘息着回道。
    便在此时，欧阳飞的身形从天而降，不动声色的缩回甩棍，插回棍套中，道：“任务圆满完成，走吧！”
 
第二百六十八章 倒霉的反政府武装
    卡车拖斗中因为篷布的存在，洛德谁都看不见，而他本身是黑人，若不是欧阳飞他们有夜视仪，他不笑的时候也没人会知道他在哪里。
    “朋友们，感谢你们救我出来，不知道诸位是哪方面的朋友？”
    濮小昌听到洛德的话，扭头看向他，道：“你不用感谢我们，我们是雇佣兵，是韦罗他们花钱请我们救你出来的。”
    洛德恍然，接着道：“虽然是这样，我还是要感谢你们，如果可以的话，我可以花钱请你们帮我打仗吗？”
    濮小昌轻笑一声，道：“洛德先生，我们是很贵的，据我所知，你们反抗军并不富裕，这次救你出来的佣金，都是韦罗他们砸锅卖铁凑起来的，你恐怕请不起我们。”
    洛德沉默了，濮小昌说得没错，他们确实很穷，而这只佣兵小队拥有那样神奇的人物，肯定不便宜，真是可惜啊！
    卡车中一片寂静，良久，洛德才叹了口气，道：“我会努力积攒财富的，以后一定能够请得起你们，等我夺取了刚果（金）的政权，希望你们能来帮我。”
    “呵呵，那你努力吧！”濮小昌轻笑道，洛德却没发现，坐在他周围的所有人嘴角都浮起一抹戏谑的笑意。
    到达小镇据点后，欧阳飞一行跟着洛德进入了之前那间房子，韦罗等人看到洛德，一个个兴奋不已，纷纷对濮小昌等人连连鞠躬，表示感谢。
    而洛德则是发表了一通振奋人心的演说，韦罗等人变得莫名狂热起来。
    濮小昌他们则是冷眼旁观，等到他们会面结束，那些小兵便出了房间，房间中只剩下濮小昌等人与洛德韦罗六人。
    濮小昌这才端着平板，递到韦罗面前，笑道：“韦罗先生，我们的任务已经完成，请你登录网站确认一下，这样我们才能收到佣金。”
    “ok，没问题。”韦罗欣然接过平板，在世界雇佣兵联盟官方网站登录了自己的账号，进入个人中心，在自己发布的那条雇佣任务后面点下了已完成。
    韦罗确认任务完成后，退出了账号，将平板还给濮小昌，笑道：“非常感谢你们的帮助，希望以后我们还能再合作。”
    濮小昌耸耸肩，笑道：“这个的话……恐怕没机会了。”
    便在濮小昌话音刚落之时，欧阳飞悍然出手，身形闪动间，洛德与韦罗等六人已经全部被他点了大穴，僵立在原地，满脸骇然之色，却什么话都说不出来。
    欧阳飞拍拍手，对濮小昌挑了挑眉，濮小昌等人咧嘴一笑，便见濮小昌掏出手机，拨了个电话出去。
    “哈，乔纳森将军，我是汉芒军事资源服务公司的佣兵。”
    听筒中传来一个沉厚的声音，“你们到达刚果（金）了吗？”
    “没有，但是我们的任务已经完成，如果你现在立刻通知卢旺达基加利的守军赶来穆伦比小镇，你们会得到五个活的目标，当然，还有他们刚刚越狱成功的首领洛德・恩克达。”
    “如果来晚了，就很可能只能得到六具尸体，要活的还是死的，你自己看着办吧！”
    “你说的都是真的？”
    濮小昌肃声道：“我们从不拿雇佣任务开玩笑，我给你们一个半小时。”
    “ok，我马上通知他们。”
    听着濮小昌的话，洛德与韦罗他们脸上一片绝望，特别是韦罗他们，到现在都还没闹明白这是怎么回事。
    如果他们的目标是自己等人，为什么上次没有动手？就他们那二十几个人，根本无法与他们这支小队抗衡吧？
    濮小昌对牙擦苏与金刚等人使了个眼色，立马分出六人打开房门走了出去，随即关上房门。
    懂英语的牙擦苏对守在门外的反政府军战士道：“你们首领跟我们队长要商量一些比较隐秘的事，不要让任何人打搅他们。”
    “yes，sir。”那黑人战士食中二指并拢，放在额头往前一挥，牙擦苏咧嘴一笑，回了一个同样的礼。
    那黑人也笑了，从兜里掏出香烟，对牙擦苏等人道：“smoking？（吸烟吗？）”
    只有申字九号爆破手烟火吸烟，从其烟盒中抽出一根，道了声谢，其他几个都表示不吸烟。
    屋内，濮小昌走到洛德面前，微笑道：“你一定想不通是怎么回事吧？我可以给你解释，我们是佣兵，自然要遵守佣兵守则，但是今天的情况我们并没有违反佣兵守则。”
    “事实上，这次过来我们接受了两个任务，一个就是韦罗发布的，将你从监狱中救出来的任务，另一个，却是刚果（金）政府军发布的，剿灭韦罗他们五个的任务。”
    “在我们将你从监狱中救出来，并送回这个据点时，韦罗发布的任务我们就已经完成，那么我们自然可以开始进行第二个任务，现在你明白了吗？”
    听完濮小昌的话，洛德满脸懊恼的神色，而韦罗却是满脸的不甘，没想到这次请雇佣兵拯救首领，最后竟然是搬起石头砸自己的脚。
    都怪自己发布任务时没有注意查看其它任务，要是早知道政府军发布了这样一个任务，他们说什么也不可能立刻发布这个任务。
    肯定会错开这个任务的发布时间，或确定这个任务已经被人接下才会发布他们的任务。
    这些该死的雇佣兵，他们果然不值得信任，他们根本就没有立场、没有节操，一切只向利益看。
    可惜，韦罗此时才明白这一点，已经太晚。
    也是他们点儿太背，正常来说，世界上敌对的两个势力差不多同时发布针对对方的任务这种事，也并不少见。
    但是通常两个任务都会被不同的佣兵小队，或者不同的佣兵团接下，而且两个任务的信息也很少有凑到一块去的时候。
    但是偏偏，韦罗发布任务的时间与政府军发布任务的时间无限接近，两条任务非常凑巧的凑到了一块，又非常凑巧的被欧阳飞给发现了。
    所以才会造成现在这种局面，让欧阳飞他们一箭双雕，所以说，连老天都不站在反政府武装这边，他们不倒霉才怪。
 
第二百六十九章 来自雇佣兵的祝福
    便在濮小昌给洛德解释的同时，拉韦塞罗军事监狱一片鸡飞狗跳，监狱长被电话吵醒，听了电话中那人的话后，他浑身汗毛顿时倒竖起来，冷汗迅速浸湿了内衣。
    他立刻亲自带人前往c17号监牢查看，洛德果然已经不在监牢中，这么说刚刚收到的消息是真的了。
    监狱长不敢怠慢，将士兵们都叫了起来，亲自带着两个营的兵力，开着装甲车往欧阳飞他们所在的穆伦比小镇据点赶去。
    ……
    穆伦比小镇据点。
    一个多钟头后，外面的反政府武装战士突然冲进来，大叫道：“快，请首领撤离，卢旺达政府军来了。”
    牙擦苏几人互相对视了一眼，突然齐齐举起手中武器，对着那些反政府武装战士扣下了扳机。
    “哒哒哒哒……”
    “啊……”
    “法克，是这些雇佣兵出卖……啊……”
    扫完一轮，冲进这个房间的人全部被扫倒在地，其他还没进入这个房间的急忙躲避。
    烟火不慌不忙的从胸前拔下一枚防御型手雷，拔掉保险销，放开撞针杆，让手雷在手中握了两秒后，才对着房门扔了出去。
    “轰”
    “啊啊啊……”
    手雷爆炸后，牙擦苏与申字九号小队的一号突击手地龙一左一右突入房间，将没有被炸死的目标击毙。
    而此时，欧阳飞与张成琨等人也纷纷冲了出来，二十几名反政府军战士很快就被清剿一空。
    监狱长带着大军到达据点外的时候，听到据点内的枪声，立马对准备突击的士兵一挥手，叫道：“停，先不要进去，等枪声停止。”
    此刻他已经知道里面有刚果（金）政府军请的雇佣兵，既然已经花了这份钱，就应该让他们把事情做到位，也省得自己的手下出现伤亡。
    片刻之后，枪声停止，不过监狱长没有贸然进入，直到里面传来一道叫声，“喂，外面是卢旺达军吧？进来提货。”
    监狱长无语的翻了个白眼，他那张漆黑的面孔上顿时出现两抹白色，一挥手，道：“上。”
    士兵们立刻端着枪冲了进去，然而一路畅通无阻，只看到地上躺着身穿各色服饰，手中抱着ak步枪的恐怖分子。
    还有两个应该是抗rpg的，可他们的rpg都没来得及射出去，就被打成了筛子。
    直到他们冲到最里面，才发现一群身穿荒漠迷彩服，脸上涂着油彩，装备比他们精良得多的家伙。
    他们此时十分放松的站在一旁，武器都没有端起来，士兵们不知道该怎么应对，只好等着领导进来。
    监狱长很快就进到这里，一见到佣兵们，口中就大声叫嚷道：“洛德在哪里？这个该死的，究竟是怎么逃出来的？”
    欧阳飞咧嘴一笑，主动开口以英语道：“他在里面，当然，还有他们的五个头目，我相信他会给你一个……嗯，不那么靠谱的答案。”
    监狱长瞥了欧阳飞一眼，没有说话，径直带着几名士兵进了濮小昌与车才臣所在的房间，欧阳飞微笑着跟在他们身后。
    进入房间，监狱长一眼就看到了僵立在原地的六人，濮小昌与车才臣正各自坐在一张椅子上，监狱长带来的士兵立刻将枪口对准了洛德与五名头目。
    监狱长很快就发现了不对劲，他们进来后，六个人依然只是呆呆的站在那，不动弹，也不说话。
    “他们这是……怎么了？”监狱长疑惑的看向濮小昌与车才臣，迟疑的问道。
    天杀的，这几个家伙不会已经挂了吧？
    跟在监狱长身后进来的欧阳飞接口道：“这个问题，我可以回答你，华夏功夫，听说过吗？”
    “华夏功夫？”监狱长瞪大双眼看着欧阳飞。
    欧阳飞也没多说，只是迅速伸手在监狱长膻中穴一点，监狱长也立刻僵立在原地，脸上露出了骇然的神色。
    等监狱长充分体验到穴道被封的感受后，欧阳飞这才解开他的穴道，笑道：“怎么样？是不是很神奇？”
    监狱长不由自主的后退半步，暗暗咽了口唾沫，看向欧阳飞的目光带着丝丝惧意，那种失去对身体控制的感觉，真是太可怕了，“的确很神奇，看来我对华夏功夫的认知，需要做些改变了。”
    欧阳飞耸耸肩，道：“那么，你们是要先把他们拷上再解开，还是直接解开？”
    监狱长闻言神色一肃，道：“还是先绑起来吧！这些家伙身上经常绑着炸弹。”
    监狱长对士兵们一挥手，那些士兵先扒开他们的衣服，查看有没有炸弹或其他武器。
    最后他们发现这些人身上倒是没有绑炸弹，只是每人腰间都别着一把手枪，要是直接解开，他们绝壁会拔枪拼命。
    拿走他们的手枪，将他们全部绑起来后，监狱长这才看向欧阳飞，欧阳飞了然的走上前，挨个解开了六人的穴道。
    “法克鱿，你们这些该死的佣兵，碧池养的，你们不得好死，你们会下地狱的。”
    韦罗一被解开穴道，立刻破口大骂，欧阳飞眉头微皱，再次伸指一点，封了他的哑穴，淡淡道：“从我们决定干雇佣兵那天起，就已经一只脚踏入地狱，但是我觉得，你们会比我们更先下地狱。”
    欧阳飞说完，扭头对监狱长道：“我封住了他的声带，六个小时内他说不出话来，六小时后会自动恢复。”
    监狱长点了点头，对那些士兵一挥手，士兵们便押着六人出门而去。
    监狱长对欧阳飞伸出右手，道：“虽然知道没必要，但还是谢谢你们。”
    欧阳飞微笑着与他握了握手，道：“希望你们的国家永远也不需要雇佣我们做事，这是来自雇佣兵的祝福。”
    监狱长叹了口气，拍了拍欧阳飞的肩膀，道：“谢谢，希望我们的国家，能早日像你们的国家那样，过上和平稳定的日子。”
    “努力吧！会有那一天的，再见。”
    “再见。”
    ……
    回金边的飞机上，张成琨好奇的对欧阳飞问道：“大飞，你英语水平什么时候变得那么好了？”
    欧阳飞嘿笑一声，道：“你以为我平时都是在稀里糊涂的混日子？学习这种事，永远都不能放松，平时多学点，有好处的老弟。”
    “……”
 
第二百七十章 风陵渡口初相遇 一见杨过误终生
    这次任务共一千一百万佣金，十三人分，再除去佣兵团的分成与情报小队的抽成，欧阳飞得到六十五万美金。
    无论申字十二号还是申字九号的队员，个个喜笑颜开，回到金边的当晚就到夜店去嗨皮了一晚，第二天才返回佣兵团。
    不过也有一些队员表示要在市里再玩一天才回去，濮小昌与车才臣都没有管他们。
    出一趟任务，赚了那么多，大家都挺高兴，虽然没发生多激烈的战斗，但来回坐了那么久飞机，也挺累的，就让他们好好休息一下了。
    当然，欧阳飞也是要再玩一天才回去的人之一，张成琨要赶回去抓紧时间练功，因为再过两个多月就要跟欧阳飞去总团，功力得尽快提升上去。
    事实上，出过这次任务后，他就不打算再出任务，而是开始闭关，濮小昌就当他是休假了。
    况且如今出任务，本来就相当于是欧阳飞带着他们发财，张成琨本就对钱无所谓，少一个人分钱，他们还能多分一点呢！
    欧阳飞到租车行租了辆面包车，随即便开着面包车往一家熟识的华人超市开去。
    又买了一大堆二锅头与各种饮品副食，另外还买了十几件各种口味的锐澳鸡尾酒，最后把车开进一处地下停车场，停在了一个昏暗的角落。
    停好车后，欧阳飞走到后面那堆货物旁，将手放到货物堆上，然后呼出系统，购买了神雕世界的时间。
    ……
    光晕闪过，欧阳飞与身边那堆东西已经出现在神雕世界剑冢山谷之内。
    欧阳飞视觉恢复的一瞬间，看到的就是一名身穿淡黄衣衫，秀美绝伦，看上去二十七八岁的女子正在施展剑法。
    而杨过、小龙女、杨明、莫愁以及四个丫头正站在一旁观看，神雕则是卧在他身侧不远处的草丛中睡觉，欧阳飞一出现，他们的视线便被吸引了过去。
    “欧叔叔。”杨明欢呼一声，向着欧阳飞跑了过去。
    听到杨明的欢呼，场中练剑的美丽女子也停下动作，站起身看向欧阳飞。
    莫愁与四小则是自觉的上前搬东西，经历次数多了，也就习惯成自然，跟欧阳飞打个招呼后，便径自搬着各种箱子往洞中而去。
    四小每次搬完箱子就会跟杨明开始扒拉，看看欧阳飞又给他们带了些什么好东西，这已经成为几个小鬼的一种乐趣。
    “欧兄弟，上次你送来的东西刚刚耗去半数，怎么又送了这么多来？”杨过微笑着迎上欧阳飞道。
    欧阳飞摊摊手，笑道：“我都已经习惯成自然了，总感觉过来看你们，不带点东西，就像少了些什么似的。”
    “哈哈哈哈……”杨过闻言朗笑着拍拍欧阳飞的肩膀。
    “哇……哇……”
    “雕兄，好久不见，一向可好？”欧阳飞伸手捋了捋神雕的羽毛，笑问道。
    “哇哇……”神雕点点头，用翅膀拍了拍欧阳飞肩背。
    欧阳飞跟杨过并肩往小龙女与那黄衫女子的方向走去，欧阳飞笑道：“剑冢来客人了？不知这位娘子是……”
    杨过眉毛一挑，笑道：“你猜。”
    欧阳飞打量了一番黄衫女子，那女子也对他展颜一笑，点了点头，算是打过招呼，神态间有着说不出的豪迈大气，心下不由一动。
    “嫂嫂。”欧阳飞先是跟小龙女打了个招呼，这才看向黄衫女子，脸上带着似笑非笑的表情，开口吟道：“少室山头琴未冷，风陵渡口似闻声。人间自有情难老，不信娇女白发生。”
    “这位莫非就是那‘风陵渡口初相遇，一见杨过误终生’的郭二娘子？”
    “……”
    欧阳飞话音一落，山谷内突然一片寂静，简直落针可闻。
    “哇哇哇……”
    神雕发出几声低沉的轻鸣，若无其事的往一旁草丛踱去，此刻的声音恰似那自杨过头顶飞过的一串乌鸦叫声，连欧阳飞心下都不由暗赞了一句“雕兄，好配音”。
    而郭襄此时满脸尴尬的垂首不语，小龙女依然一脸清冷，看不出什么表情，杨过则是满脑袋黑线，心下狂呼，“这混小子，他故意的，一定是故意的。”
    “早知道直接介绍就好了，干嘛叫他猜？这下搬起石头砸自己的脚了吧！杨过啊杨过，你真是自己给自己找些虱子放脑袋上挠。”
    杨明看看郭襄，又看看杨过，突然对欧阳飞问出了一个问题，而这个问题，不异于一记神补刀。
    “欧叔叔，为什么郭二姑姑一见爹爹就误了终生啊？”
    “咳咳咳……明儿，大人的事小孩子不要多问，去帮莫愁姐姐她们搬东西。”
    听着杨过略显严厉的声音，杨明挠了挠后脑勺，委屈的“哦”了一声，转身跑开。
    欧阳飞清咳两声，不理会杨过与小龙女，径自上前两步，对郭襄笑道：“郭二娘子方才施展的那套剑法，剑行似燕飞，剑落如风停，实乃一门上乘剑法。”
    “只是恕在下眼拙，却看不出这是哪一门哪一派的剑法。”
    郭襄闻言眼前一亮，看向欧阳飞，见他往自己身侧行去，顿时心领神会，同样转身，与欧阳飞并肩往一旁踱步而行。
    “能得欧大侠评价为上乘剑法，小女子幸何如之，这是小女子自创的剑法，尚未完善，还请欧大侠多多指教。”
    欧阳飞心下恍然，这恐怕就是日后的峨嵋剑法雏形了吧！当下微笑道：“郭二娘子过谦了，这门剑法招式严谨、衔接奇妙，相比于桃花岛的玉萧剑法，少了几分轻快潇洒，却更加注重实战……”
    见两人一副相谈甚欢，一见如故的模样，杨过哑然失笑的摸了摸鼻子，看向小龙女，却见小龙女也正似笑非笑的看着自己，不由更显尴尬。
    可欧阳飞下一句话，却瞬间将他的注意力吸引了过去。
    “要说注重实战的剑法，在下近日刚刚习得一门独孤九剑，便是天下间最注重实战之剑法，号称可破尽天下所有武学。”
    “这门剑法抛弃了一切花哨的动作，甚至抛弃了招式套路，一切以破解对方武功，击败对手为目的，愿与郭二娘子一起参详参详。”
 
第二百七十一章 嫂嫂你耍赖
    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有……甲转丙，丙转庚，庚转癸……”
    “子丑之交，辰巳之交，午未之交……风雷是一变，山泽是一变，水火是一变……”
    “乾坤相激，震兑相激，离巽相激……三增而成五，五增而成九……”
    山谷中只有欧阳飞的声音在不断响起，无论杨过小龙女，还是郭襄莫愁杨明等人都没有人发出声音，只是在用心记忆欧阳飞念出来的心法口诀。
    “以上便是独孤九剑的口诀了，修习这门剑法，需要靠悟，不是光练就能练得出来的。”
    郭襄闻言缓缓点头，道：“的确，这门剑法的精髓在于‘料敌机先’，剑意其实并不难理解。”
    “难的是要怎样将对方的招式全部拆解，透过分析对手当前姿势，能做的动作有哪些，推算他下一步只可能使出什么招式？”
    “若能看透这一点，自然便可后发先至，一招制敌。”
    “啪啪啪……”
    欧阳飞满脸赞赏之意，轻轻鼓掌，笑道：“郭二娘子果然冰雪聪明，悟性过人，还真是奇妙啊！都是一个娘生的，为何你姐姐与你会有这么大的差别？”
    郭襄哑然失笑，之前在襄阳时从破虏口中，就知道欧阳飞似乎不太喜欢大姐，看来果真如此。
    不过看了《神雕侠侣》后，姐姐的性格与她做过的事，也确实教人喜欢不起来。
    杨过此时终于开口，涉及到武学，他也顾不得之前那丝尴尬了，“欧兄弟，既然独孤前辈创出了这门剑法，相信这门剑法中，一定有方法专门用以看破对手招式吧？”
    欧阳飞闻言点点头，道：“不错，的确如此，除了总决式的剑法外，其他八式都有其独特的推算之法。”
    “这些推算之法，将天下各种武功招式主要常见的动作、情形、施展方式等等，归纳成了一些定式。”
    “便如象棋，马必须走日，象必须走田，武功也是一样，虽然天下武学千变万化，但万变不离其宗。”
    “便拿剑法来说，剑法共有二十二种基本用法，分别为：抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈。”
    “天下各门各派的剑法招式名称各不相同，但其实这些剑法不过都是用这二十二种用法组合起来的。”
    “只要能将这二十二种使剑之法施展之时的动作变化、身体的细微征兆尽数了然于心，那么对方无论施展任何剑法，你都能够做到忽略其表象，不被其精妙招式所惑，直达本质。”
    “一旦看透对方的招式是要施展哪种用法，那么就能根据当时的情形与对方的动作，判断出对方最终会如何出招。”
    “如此一来，你自然便可根据对方将要使出的招式找出对方的破绽，一剑破之。”
    “然而在与人拼斗之时，根本就没有那么多时间给你去推算，所以我才说，修炼这门剑法首重悟性。”
    “就跟下棋一样，你走一步，便已经算到对手之后数步必然要如何走，那么自然是无往而不利，独孤九剑便是这个道理。”
    随着欧阳飞的讲述，杨过与郭襄不时点头，待得欧阳飞讲完，杨过叹道：“独孤前辈果然天纵之才，竟能想到如此绝妙的剑法。”
    郭襄亦是叹服无比的道：“是啊！武功招式会骗人，但身体的动作，肌肉筋骨的变化却是骗不了人的。”
    “只要掌握了各种武功基本用法的身体变化，任何武功到了你眼中，都可透过表象直达本质，如此，还真有可能凭着这门剑法破尽天下武学。”
    杨过接口道：“不错，所以我认为，独孤九剑已经不单单是一门剑法，而是一套武学理论，或者说一种境界。”
    “难怪独孤前辈当年能无敌于天下，求一败而不可得，他实乃已经达到武学之极致啊！”
    一直一言不发，清冷如故的小龙女突然开口问道：“欧兄弟，这独孤九剑你练成了吗？”
    欧阳飞自得的一笑，道：“若小弟没练成，又岂敢到神雕侠侣面前来献宝？不如便请嫂嫂指教几招，看看小弟是如何破你古墓派玉女剑法的？”
    小龙女从来不知道客气为何物，当下就点头道：“好，莫愁，拿剑来。”
    “是。”莫愁略显兴奋的跑到山壁旁，将她们靠墙竖立的长剑取来三把，两把交给了小龙女，一把交给欧阳飞。
    杨过见状，与郭襄一起退到一旁，将场地让给了欧阳飞与小龙女。
    见小龙女握上了两把剑，欧阳飞这才惊觉，我去，小龙女会左右互搏术，一人独使双剑合璧，相当于两个人，我得小心些了，免得阴沟里翻船，丢面子事小，让独孤九剑蒙羞就不好了。
    “欧兄弟留神了。”
    小龙女提醒一声，左手一招全真剑法中的“横行漠北”，右手一招玉女素心剑法中的“彩笔画眉”，这两招都是横剑斜削。
    但小龙女左手长剑自左而右横扫数尺，右手剑却不过微微两颤。
    但就是这两招在欧阳飞看来平平无奇的剑招，合在一起后却互相将两招施展间身体变化的破绽尽数掩盖，让欧阳飞颇有点老鼠拉龟，无从下手的感觉。
    “哇，嫂嫂你耍赖，你用双剑合璧对付我，岂不是等于两个打我一个？”
    小龙女闻言，清冷的脸上很难得的浮起一抹淡淡的笑意，却没有理会他的话。
    欧阳飞魅影身法展开，身子前倾，一招“滑剑式”贴地向前窜出，削向小龙女小腿。
    “哈哈哈哈……”听到欧阳飞的惊呼，杨过爽朗的大笑出声，莫愁与四个丫头也娇笑不已，郭襄微微侧头，以眼角余光看着朗笑的杨过，目光不由有些发痴。
    小龙女身形灵活的纵身而起，一个空翻避过欧阳飞的滑剑式，而欧阳飞在小龙女避过这一剑后，身子一挺，凌空向后旋转开来，又接上了一式“撩剑式”。
    小龙女右手剑柄提起，剑尖下指，有如提壶斟酒，左手剑尖上翻，竟是指向自己樱唇，宛似举杯自饮一般，正是一招双剑合璧的“清饮小酌”。
    这一招极为适合防守，无论对手是从上往下劈砍，还是由下往上挑撩，皆可尽数封挡。
    双剑合璧确实精妙绝伦，两剑互相配合，将破绽一一掩盖，让欧阳飞一时半刻根本找不到一招制敌的机会，只好先使总决式与之周旋。
 
第二百七十二章 可恶的男人
    一直斗了三十余招，欧阳飞都没有抓住小龙女剑法间的破绽，不是没有破绽，也不是小龙女太快，欧阳飞来不及攻她破绽。
    而是小龙女双剑合璧，互相将两门剑法中的破绽尽数遮掩，独孤九剑招招进攻，有进无退，小龙女虽无还击之力，却守得滴水不漏。
    欧阳飞每一招都是冲着小龙女必救的破绽而去，可每一次都会被她另一把剑所格挡。
    直到五十余招后，欧阳飞才终于以荡剑式的剑意，将小龙女的守势震出一丝空隙。
    欧阳飞立刻抓住那丝空隙，将剑尖指在了小龙女的锁骨之处，赢了下来。
    “呼……好玄，差点让独孤前辈的绝世剑法蒙羞了。”欧阳飞撤回长剑，长出了一口气，抬手擦了擦额头上并不存在的汗，讪笑道。
    小龙女微微偏了偏头，道：“欧兄弟，你这似乎并非以破剑式破解了我的招式，而是以那一招带着震荡之意的剑式震开我的剑，这才抓住了我的破绽。”
    嘿嘿，小龙女居然还有些不服气呢！欧阳飞笑道：“嫂嫂有所不知，我刚刚施展的是独孤九剑总决式的‘荡剑式’，而这也正是总决式的作用之所在。”
    “对付剑式极快的对手，便使‘离剑式’克之，对付力量极大的对手，便以‘落剑式’压制，而对付像嫂嫂双剑合璧这种近乎没有破绽的剑式，便以‘荡剑式’逼出破绽，再一剑破之。”
    小龙女恍然，这就对了，独孤九剑号称破尽天下武功，自然不可能会有这么大的短板，原来还有总决式的精妙剑意用以迫出对方破绽。
    “精彩精彩，独孤九剑果然名不虚传。”杨过服了，虽然欧阳飞与小龙女斗了五十余招才获胜，没能做到一招制敌。
    但他看得出，欧阳飞每一招进攻都是对着龙儿招式间的破绽而去。
    若是一人单独对上欧阳飞，甚至是两人三人对上欧阳飞，只要做不到像双剑合璧那样配合无间，都会被他破去招式，独孤九剑号称破尽天下武功，果然名符其实。
    欧阳飞拍拍手，道：“好了好了，我先将独孤九剑总决式的九式剑法教给你们吧！其他八式，咱们慢慢来。”
    “首先是荡剑式，这荡剑式的精髓……”
    便如此，欧阳飞开始传授杨过等人独孤九剑，原本这独孤九剑欧阳飞是答应要传给杨过的，郭襄纯粹是适逢其会赶上了。
    那么一只山羊也是赶，一群山羊也是放，干脆就“见者有份”了。
    ……
    黄昏时分，莫愁带着四个丫头整治了一桌好菜，欧阳飞与杨过神雕自然是喝二锅头，七个女子则是喝锐澳。
    她们一尝到鸡尾酒的味道，立刻便被这酸酸甜甜的酒味给征服了，由于锐澳酒精度不高，连杨明都被特许喝了一瓶。
    “好美的酒，竟然还是五颜六色的，莫非这就是传说中的琼浆玉液？”郭襄放下青柠味的酒瓶，赞叹道。
    她已经分别喝下水蜜桃、蓝玫瑰、香橙、西柚味锐澳各一瓶，此时正在喝青柠味。
    虽说鸡尾酒的度数不高，可郭襄本就生性豪爽，性格颇肖黄药师，对礼法不屑一顾，与朋友相聚，也是大碗喝酒，大口吃肉。
    她喝得甚急，五瓶鸡尾酒下去，也有将近三斤，郭襄此时已经有些微醺，脸上多了两抹嫣红，坐在石凳上微微摇晃，那模样，颇有些憨态可掬之感。
    杨过温声劝道：“襄儿，你慢点喝，再这样喝下去就要醉了。”
    郭襄闻言笑道：“大哥哥，襄儿就是想喝醉，喝醉了，就什么也不用想了。”
    欧阳飞无语的瞥了她一眼，道：“那醒来之后呢？酒入愁肠愁更愁，醒来之后，依然要面对这无情的世界，还有……”
    说到这，欧阳飞用眼角余光瞥了杨过一眼，这才接着道：“无情的人。”
    “……”
    杨过横了欧阳飞一眼，这小子这次来就是专门给我找不自在的是吧？总是哪壶不开提哪壶。
    小龙女怔怔的看着杨过，不知道在想些什么，你永远也别想从小龙女脸上看出她的心思。
    郭襄摇了摇头，对欧阳飞道：“欧大侠，大哥哥才不是无情的人，他等了龙姐姐十六年，最后没有等到，甚至跳下绝情谷殉情，你怎能说他是无情之人？不是，大哥哥不是。”
    欧阳飞看了看郭襄，心里浮起一丝心疼之感，这个可爱又可怜的傻女子，杨过的专情，不正是对你们这些爱他之人的无情吗？
    “郭二娘子，你让我想起了一个朋友，我那个朋友，武功极高，容貌绝美，十五岁便扬名江湖，罕逢敌手。”
    “她跟你一样，虽是女子，却不拘礼法，最恨繁文缛节，快意恩仇，但凭一己好恶行事，狷狂磊落更胜男子。”
    “可惜，她最终同样栽在了一个像大哥这样的男人手上，不过，那个男人比大哥更加可恶。”
    “咳咳咳……”杨过无语问苍天，没想到他神雕大侠纵横一生，到头来竟被人用“可恶”这个词来形容。
    郭襄与小龙女莫愁等人被欧阳飞说的话吸引住，这个女子不论其他，就从欧阳飞这寥寥几句话间，就已经让她们心生向往。
    特别是郭襄，对这个与她同病相怜的女子莫名的升起了一丝惺惺相惜之意，不过她们都没有插言，静静听着欧阳飞的讲述。
    “那个男人同样有一个自己深爱的女子，但是在遇到我那个朋友时，他深爱的女子已经去世多年，给他留下的儿子都已经十几岁。”
    “我那个朋友与他一经相遇，便一见钟情，深深的爱上了他，当时恰逢乱世，他是个将军，之后我那个朋友就一直跟着他南征北战。”
    “十年，整整十年，我朋友跟那个男人同生共死，她对他的爱，可谓天下皆知，可他依然只是活在对亡妻的怀念中，始终不肯接受我朋友。”
    “他甚至没有将那些往事告诉我朋友，我朋友一直被蒙在鼓里，懵然不知，却依然对他不离不弃。”
    杨过听到这，见欧阳飞顿住叹息，也不由苦笑道：“如此说来，这位兄台的确比我还要可恶。”
    你也知道自己很可恶啊？欧阳飞似笑非笑的看了他一眼，这才接着说了下去……
 
第二百七十三章 传说中的毒鸡汤
    “那一年，他的儿子都已经长大成人，可以提枪阵，在战场，他儿子与我朋友相遇，两人成了好朋友。 .”
    “后来他儿子遇险，我朋友拼死相救，直到这时，才由敌人说出了他的身份，我朋友当时心神剧震，可谓深受打击。”
    “若不是我及时赶到相救，我朋友算不死，也会被敌人偷袭至重伤，因为敌人说出这件事，本是为了乱我朋友心神。”
    “此事过后，我朋友依然没有放弃对他的爱，坦然接受了他的过去，依旧跟他儿子做好朋友。”
    “我朋友基本已经对他接受自己不抱希望，她只想跟在他身边，一直到死。”
    欧阳飞说完，郭襄、莫愁、四个丫头都已经红了双眼，杨明虽然年纪尚轻，不懂大人情爱之事，但他那幼小的心里，同样觉得那个男人好可恶。
    杨过却是默然无言，虽说自己那个男人好很多，但自己终究是伤害了许多好女子啊！还有为自己而死的公孙绿萼，如今想起来，他依然感觉自己亏欠她良多。
    郭襄哽咽着道：“欧大侠，那位姐姐叫什么名字？”
    “她是个孤儿，没有名字，从小被师父捡回门派，因为在同辈师姐妹排行第七，所以她叫自己小七。”
    “因为杀了一个欺侮自己师姐妹的朝大员，不得不选择脱离门派，从此孑然一身，连家都没有了。”
    “那她在哪里？我可以见见她吗？”郭襄此时觉得，跟小七相，自己已经幸运了太多，至少自己还有爹娘，还有一大群疼爱自己的亲人。
    可小七，除了对那个男人至死不渝的爱，她已经什么都没有，她自己可怜。
    欧阳飞苦笑一声，道：“你见不到她了，因为她是五百多年前，唐朝的人，天策府你们都知道吧？她爱的那个男人，是天策府的统领。”
    “……”
    众人这才想起来，欧阳飞不是凡人，难怪他说的十五岁扬名天下的女子，他们没有丝毫印象。
    “那她后来怎么样了？”郭襄关切的问道。
    欧阳飞摊手道：“我不知道，记得那年还是安史之乱的时候，李光弼镇守太原，抵抗史思明十万大军。”
    “当时的情况跟十四年前的襄阳之战差不多，朝廷兵马不过五千，我们一群武林豪杰前去助战，抵抗叛军。”
    郭襄点头道：“这段历史我在史书看到过，李光弼率军民不到一万，大败史思明，歼灭叛军七万，守住了太原城。”
    欧阳飞幽幽叹道：“是啊！史书总是只记载朝廷的丰功伟绩，那些为守城而死的江湖志士，武林豪杰，却从来不会见于史书。”
    “太原之战后，我便飞升天，被封为人曹官，行走三千世界，从此再也没见过小七，也不知道她最后怎么样了。”
    “小七于历史来说，并无什么突出作用，不像郭大侠与杨大哥一样，一个镇守襄阳一辈子，一个击杀蒙哥，拖住蒙古脚步十三年，都在历史写下了浓墨重彩的一笔。”
    “不仅凡间史书未曾记载小七的事迹，便连仙官也没有注意到她的，最后只有李光弼一人得以青史留名。”
    郭襄双手合什，喃喃道：“但愿天怜惜小七姐姐，来世可以跟心爱的人在一起。”
    听完郭襄的话，欧阳飞一把拍在杨过肩，饶有深意的道：“有些事，今生有机会不要去等来世，因为来世毕竟太过飘渺，谁也不知道自己来世会如何。”
    欧阳飞这小子也实在有些葩，居然当着别人老婆的面撺掇别人娶小的。
    这是因为欧阳飞看得出来，小龙女自看过《神雕侠侣》后，对待感情的态度似乎有了些微妙的变化。
    如果是之前的小龙女，听到自己当着她的面说这些，算不至于生怒，也肯定会表现出不满。
    可她现在的态度，分明便是默许，不过虽然她或许不会反对，但也不可能主动提出这种事，所以这件事，关键还在杨过身。
    从不主动开口插言的莫愁此时突然开口道：“郎君，自古以来不都说人的一生都是天注定的吗？别人不知道，难道你们这些神仙也不知道凡人的来世会如何吗？”
    听闻此言，郭襄、杨过、小龙女等人纷纷看向欧阳飞，他们也很好这件事。
    欧阳飞苦笑道：“你们都被传说误导了，今日我泄露一些天机给你们，所谓的天意，指的其实是天道运转，天道运转从来都只把握大方向，而不会去管小范围的变化。”
    “只有那么特定的几个人，才会落入天道的安排之，如谁当皇帝，谁当宰相，这些对天下大势有影响的人，命运才会由天道安排。”
    “但是其他人，却根本不会有什么特定的命运，一个人的性格，从小受到的教育，身处的环境，甚至是一个念头的不同，都会造成他一生的命运不同。”
    “所谓‘我命由我不由天’便是此理，神仙并不是你们想象的那样无所不能，其实神仙也是人，只不过是一群掌握了飞天遁地，移山填海的强大力量之人。”
    “神仙哪怕可以掌控一切，却也掌控不了人心，所以普通人的一生如何，是悲是喜，是幸福还是凄凉，是开心还是悲惨，完全取决于自己。”
    “想得开的，哪怕做乞丐也能做的很开心，这个相信你们都见过不少，丐帮有许多这样的人，最具代表性的是七公，而想不开的，算家财万贯，身居高位，三妻四妾也依然整天愁眉苦脸。”
    “所以啊……”
    欧阳飞两只手分别拍了拍杨过与郭襄，道：“幸福是要靠自己去争取的。”
    “……”
    杨过与郭襄对视了一眼，又立刻错开目光，郭襄下意识的看了小龙女一眼，却见她只是自顾自的饮酒吃菜，便似没听到他们的话一般。
    郭襄突然感觉有些不自在，今日她前来剑冢拜访，实乃冲动使然，她找了大哥哥十几年，痴心不小七少，在襄阳城郭府从大姐口知道大哥哥所在后，立刻巴巴的跑来。
    却没有细想，算她找到了大哥哥又能如何？他眼始终只有他的龙儿。
    原本她也没有什么念想，只是想再见大哥哥一面，只是见一面好。
    可此时经过欧阳飞这么一番作为，突然让她有些不知道怎么面对杨过和小龙女了。
 
第二百七十四章 问世间情为何物 佛曰：废物
    郭襄握住桌上的酒瓶，一口气将瓶中之酒饮尽，抬头望了望天，道：“大哥哥，龙姐姐，欧大侠，天色不早，我该回去了。”
    杨过微微一怔，迟疑道：“襄儿，夜间山路难行，且有狼群出没，不如……”
    不待杨过说完，郭襄便站起身，笑着打断道：“大哥哥不必担心，襄儿如今的武功可是连欧大侠也赞不绝口呢！没关系的。”
    欧阳飞想了想，开口笑道：“大哥，不如便由小弟送郭二娘子回去吧！正好小弟最近为天庭立了一功，被特许解开了一些能力，片刻功夫便可送到。”
    “哦？”
    杨过诧异的看着欧阳飞，却见欧阳飞站起身，往一旁踱了两步，食中二指并拢成剑指，对着竖在山壁旁的几把长剑一指，再一引。
    便见其中两把长剑骤然出鞘，飞至欧阳飞与郭襄身前脚边，悬浮在离地一尺之处，两把长剑就在杨过等人面前开始变薄变宽。
    待得长剑有脚掌宽度后，欧阳飞便抬脚踏上长剑，对看得双目圆睁的郭襄笑道：“郭二娘子，请吧！记得以内力将脚牢牢黏在剑上，掌握好平衡。”
    杨过等人也纷纷站起身，满目惊奇的看着这一幕，这莫不是要踏着剑飞去襄阳城？
    郭襄看了看笑吟吟的欧阳飞，小心翼翼的踏上了那把漂浮在脚边的长剑。
    “郭二娘子站稳哦！对了，你不怕高吧？”
    “呃……小女子第一次经历此事，欧大侠可不可以飞低一点？”
    “呵呵，好吧！那我再慢一点好了，走了。”
    杨过等人只见欧阳飞剑指一引，两把长剑便缓缓上升，待得高过山谷后，这才向前飘飞而去。
    莫愁艳羡的道：“做神仙真好啊！”
    “……”
    ……
    半空中，被微凉的夜风一吹，郭襄的酒意倒是消除不少，他们此时飞在距离树丛上方两丈左右，速度也不快，就算失足跌下去，以郭襄的轻功也摔不着她。
    “欧大侠，今日之事……多谢了。”郭襄一开始有些心惊胆战，浑身绷紧，死死以内力将脚黏在剑上，不敢乱动，更不敢分神。
    不过经过一段时间的适应，她慢慢放松下来，确定就算掉下去也摔不着后，便神色如常了。
    欧阳飞闻言一声轻叹，道：“郭二娘子无须言谢，在下只是见不得痴心人不能得到好结果。”
    “其实你们这些痴情之人啊！在被人所伤之时，又何尝没有同时在伤害别人，唉……”
    郭襄闻言大为诧异，不解的道：“欧大侠此言何意？”
    欧阳飞扭头瞥了她一眼，苦笑道：“相比另一个人，你已经好太多了，至少你喜欢的人，知道你对他有意，可喜欢你的那个人，你却想错都不会想到他身上去。”
    “如今那个人恐怕已经出家做了道士。”
    郭襄面色微变，这世上还有这么一个人？为何她心下一点印象都没有？若此言当真，那欧阳飞口中之人的确比她还要悲哀。
    “欧大侠，你说的……是何人？”
    欧阳飞看了看她，叹道：“你找个时间去一趟武当山吧！那里离襄阳不远，如今已过去十几年，不出意外，他应该在那里。”
    郭襄缓缓点了点头，沉默片刻后，幽幽道：“欧大侠，我是不是……不该对大哥哥……”
    欧阳飞摇摇头，道：“爱一个人并没有错，你没有错，大哥也没有错，嫂嫂更没有错，爱情这东西，说来就来了，挡都挡不住。”
    “要怪，就只能怪自己用情太深，有时候，爱得越深，伤得越重，不仅伤己，更伤人。”
    郭襄闻言又沉默了片刻，摆了摆头，暂时将那满脑袋纷乱的思绪甩开，突然看向欧阳飞，好奇的问道：“欧大侠……”
    欧阳飞摆摆手，笑道：“你还是别欧大侠长欧大侠短了，我活了六百多年，比你大是肯定的，你唤我一声欧大哥即可。”
    说完这句颇为不要脸的话，欧阳飞心下暗暗得意，他今年不过二十七，郭襄则是三十岁整了，却因为他给自己安排的身份，可以大言不惭的让人家叫自己大哥，这感觉，莫名的爽啊！
    郭襄抿嘴一笑，从善如流的道：“那欧大哥也别唤我郭二娘子了，叫我襄儿吧！欧大哥，你可有喜欢的人？”
    欧阳飞闻言一怔，仔细想了想，陈慕曦陈慕夏？应该还够不上喜欢吧！最多是有点好感而已，当下颓然的道：“这个，到目前为止还真没有。”
    郭襄惊奇的看着欧阳飞道：“没有？那我怎么感觉你对感情之事似乎十分了解呢？”
    “这个嘛！看得多了，自然就懂得多，这几百年来，我什么没见过？不仅是人跟人，还有仙跟人，人跟妖，仙跟妖，各种各样的感情纠葛，我见过的感天动地的爱情故事，比你听过的江湖轶事还要多。”
    欧阳飞面不改色心不跳的将从电视、电影、小说、甚至游戏中得知的爱情故事当成了自己亲眼所见。
    不过这也算不上纯粹的吹牛，因为他行走诸天万界，那些电视、电影、小说、游戏的世界，他都有机会去走上一遭，到时候不就把这个牛给吹实了吗？
    “哦！原来如此，不过欧大哥你几百年都没遇上自己喜欢的女子，也是够可怜的。”
    欧阳飞哑然失笑，当下眼珠一转，笑道：“嘿嘿，我倒不这么觉得，以前我问佛祖情为何物，你猜佛祖怎么说？”
    郭襄饶有兴趣的道：“愿闻其详。”
    欧阳飞摇头晃脑的道：“问世间情为何物，佛曰：废物。”
    “啊？呵呵呵呵……”郭襄闻言一怔，下一刻却掩口娇笑不已，“你去问佛祖情为何物，岂不跟问和尚肉好不好吃一样？”
    “哈哈哈哈……”
    两人一路上相谈甚欢，待得飞临襄阳城郭府上空时，郭芙、郭破虏、耶律齐等人都听到了来自半空的笑声。
    晚饭后在后院散步的三人齐齐仰头望天，顿时愣住了，他们看到了什么？二妹（姐）跟欧大侠一人踩着一把大剑从天上飞了下来？
    数月前郭靖与黄蓉便已返回桃花岛，襄阳城这边则是完全交给了郭破虏与耶律齐打理，一群侠三代也被老两口带回桃花岛去调教，此处便只剩下他们三人。
 
第二百七十五章 我们去桃花岛提亲吧
    “襄儿，欧兄，你们这是……”
    两把长剑飘飞到院子离地一尺处，郭襄下了长剑，那把剑便即开始变窄，很快就恢复原状。
    欧阳飞伸手一招，长剑落入他手中，倒持剑柄，剑身紧贴手臂。
    这才对正看着他，满目惊奇的耶律齐与郭破虏道：“今日我去看望大哥，恰逢襄儿前往拜会，她喝了些酒，天色已晚，林中山路难行，我便御剑送她回来。”
    郭破虏挠挠后脑勺，不解的道：“可是欧兄在凡间不是不得使用法力吗？”
    欧阳飞笑道：“在下近日对天庭颇有功绩，被特许解封了一些法力，故此可御剑飞行。”
    郭破虏恍然，点了点头，欧阳飞对郭襄笑道：“襄儿，明日你可还要去剑冢修习独孤九剑？”
    郭襄略作思忖，最终还是摇了摇头，道：“今日刚刚学了总决式与破剑式，我还是花些时日先在家将之练熟，再去打搅欧大哥吧！”
    欧阳飞点点头，道：“也好，不过我职责在身，无法时时留在剑冢，我会将后面七式全部传给大哥，你若想学，到时请他传你即可。”
    郭襄闻言怔了怔，也不多言，只是微微颔首。
    欧阳飞说完，对耶律齐三人抱拳道：“耶律兄，郭大娘子，郭兄，在下先行告辞，得空时，再一起喝一杯。”
    耶律齐与郭破虏抱拳还礼，道：“欧兄慢走。”
    道别之后，欧阳飞剑指一引，顿时冲天而起，很快就消失在几人眼前，郭破虏望着天空，喃喃道：“欧兄越来越像神仙了，呃，我是说，欧兄现在看上去，才像个真正的神仙。”
    郭芙白了他一眼，道：“人家本来就是神仙。”
    耶律齐失笑的摇了摇头，郭破虏的意思他自然听明白了，只是芙妹这脑子……唉……
    ……
    去时用了半个多小时，回来却只耗去几分钟，饭菜已经被收拾好，石桌上只余几碟蚕豆花生米之类的下酒菜，只杨过与神雕还在喝酒。
    小龙女带着莫愁与四小正在练剑，她们练的正是今日刚刚学会的总决式，杨明则是依然在练筑基的功夫。
    欧阳飞从天而降，跃下长剑，那把剑同样迅速恢复原状，手一挥，两把剑准确的飞回了剑鞘。
    “呵呵，嫂嫂，你可以试试以九阴真经中的魅影剑法配合总决式的剑意施展，会有意想不到的效果哦！”
    欧阳飞对小龙女点拨了一句，便径直走到石桌旁坐下，端起面前的酒碗喝了一口。
    “送到了？”杨过若无其事的问道。
    “嗯，送到了。”欧阳飞同样若无其事的回了一句。
    杨过瞥了欧阳飞一眼，又下意识的看了看十余丈外的小龙女，身子微微前倾，轻声道：“你究竟想干什么？今日襄儿来此拜访，大家好好的谈武论剑，偏生你一来就横生事端。”
    “你小子近两个月没下来，刚好襄儿今日来剑冢你就来了，你是不是一直在上面盯着我们，就是故意来搞事的？”
    “……”
    欧阳飞哑然失笑的看向杨过，半晌才道：“我说这是巧合你信吗？”
    杨过坐直身子，斜眼看着欧阳飞，一副“你说呢”的表情。
    欧阳飞摊手苦笑道：“今天还真是巧合，你是觉得我有多闲才会整天没事盯着你们？”
    “这两个月我跟独孤前辈学独孤九剑，又给天庭办了几件事，好不容易告一段落，得了些空闲，就想着来看看你们，谁知道襄儿也在这。”
    杨过眼中依然带着一丝丝怀疑，道：“当真如此？”
    欧阳飞重重的点了点头，道：“果然如此，你不信我可以向天道发誓。”
    杨过摆摆手，无奈道：“那倒不必，好吧！即便这事是巧合，可你……你也不能这样给我找事啊！”
    听到杨过此话，欧阳飞脸色突然沉了下来，端起酒碗喝了一大口，这才沉声道：“你知道，如果我没有插手你们的事，襄儿未来会如何吗？”
    杨过神色一凛，没有接话，只是静静的看着欧阳飞。
    欧阳飞叹道：“她会一直满天下找你，找了二十几年，终究没能找到，心灰意冷下，她便在四十岁那年落发为尼，青灯古佛，了此残生，这是你愿意看到的？”
    杨过脸色大变，仅剩的左手骤然握紧，欧阳飞接着道：“华山南峰有一个山崖，那里立了一块碑，上书‘思过崖’三个字。”
    “她收的第一个徒弟，法号‘风陵师太’，你自己想想吧！我该不该搞这个事。”
    欧阳飞说完将碗中的酒一饮而尽，随即起身往小龙女等人练剑的方向行去，指点莫愁等人剑法不到位之处。
    杨过愣愣的坐在书桌旁，脑海中不住回荡着“思过崖”与“风陵师太”两个名字，以他的聪明，如何会想不通这两个名字的涵义？
    风陵，分明便是为了纪念他们风陵渡口初相遇，思过崖，思过……唉，杨过啊杨过，你这辈子，究竟是惹了多少情债？这些债，又要如何还？
    “哇……哇……”
    神雕清鸣两声，用翅膀拍了拍他的背，随即低头叼起酒碗，转向杨过。
    杨过苦笑一声，道：“雕兄，你说我究竟该怎么办？”
    神雕自然没法回答他，当下杨过也只好端起酒碗，与神雕喙上的酒碗碰了碰，随即各自仰头一饮而尽。
    ……
    夜，欧阳飞依然跟杨明一个洞窟，打坐修炼，而在“主卧”洞窟之中，杨过与小龙女躺在床上，两人都没有睡着。
    “过儿。”一片寂静之中，小龙女那清冷的声音突然响起。
    “嗯？龙儿你还没睡？”
    “我睡不着。”
    “为何？”
    “过儿何必明知故问？”
    黑暗中，杨过脸上闪过一丝讪讪之意，叹道：“你不要多想，这件事我会解决好的。”
    “你如何解决？”
    “这……”
    小龙女翻过身子，将头枕在了杨过的左臂上，看着他的侧脸，虽然已经多年不在古墓生活，但曾经生活于古墓时形成的夜能视物之能却依然存在。
    小龙女看着杨过的侧脸，见他半晌无言以对，幽幽道：“过儿。”
    “嗯？”
    “过些时日，我们去桃花岛提亲吧！”
    “啊？”
 
第二百七十六章 心惊胆颤
    次日一早，所有人都还没起床，欧阳飞走出山洞，伸个懒腰，随意打了几套拳，活动活动身体，随即便招来一把长剑，将剑鞘别在皮带上，踏上剑往山谷外飞了出去。
    在现世的时候，怕被各国卫星发现，他不敢飞太高，而在这个世界，他却可以肆无忌惮的飞。
    当他穿入云层后，才终于有了几分御剑乘风的感觉，撒着欢的飞了一阵，待得旭日初升，这才辨明方向，往襄阳城而去。
    片刻之后，到得襄阳城，欧阳飞也不怕被人看到，反正就凭他身上穿的这身衣服，加上他招牌式的寸头，就算用走的也会被人认出来，那么用飞的也没什么关系了。
    欧阳飞降低高度后，很快就有人发现了他。
    “咦？你们看，天上有人在飞啊！”
    “哇，真的诶，你们快看。”
    “好像是欧大侠。”
    “真是欧大侠，我认得他那身衣物。”
    熙熙攘攘的街道上很快就一片沸腾，不过由于欧阳飞的亲民形象已经深入襄阳百姓的心，倒是没有发生什么当街跪拜的事。
    只有不明真相的外地人会以为看到了神仙，纳头就拜，不过很快就会有本地人提醒他，那就是消灭百万蒙古大军，拯救了襄阳城，保住大宋江山不失的神仙中人欧大侠。
    但是欧大侠与一般神仙不同，不喜欢别人跪拜，与欧大侠当面，只需正常行礼即可，那些外地人这才爬起来，改为向欧阳飞抱拳行礼。
    如今距离当初襄阳之战已经过去近半年时光，襄阳没了蒙古铁骑的威胁，也慢慢恢复了几分繁华景象。
    而襄阳城外的土地因为有大量蒙古人的骨灰养着，也变得十分肥沃，骨灰中主要含钾、钙、磷等元素，可谓是最好的肥料。
    当初郭靖组织襄阳军民焚烧蒙古兵的尸体，留下海量骨灰，襄阳百姓便废物利用，将之全部拿来养土地。
    自蒙古入侵中原以来，造成许多地方彻底荒芜，这也算是他们稍赎其罪了。
    欧阳飞见已经惊动百姓，便干脆降下地来，将长剑变回正常大小，收回腰间鞘中，对与他抱拳行礼的百姓还了个团礼，笑道：“不好意思，惊扰诸位乡亲了。”
    “在下只是来买个早饭，诸位不必在意，当在下是个常人即可，切莫耽搁诸位的正事。”
    听了欧阳飞的话，有那上了年纪的老翁玩笑道：“欧大侠客气了，难得看到欧大侠下凡一趟，那还不赶紧到欧大侠身边沾沾仙气？哪还有什么正事？”
    欧阳飞汗颜道：“老人家说笑了，欧某哪有什么仙气？一身汗臭还差不多。”
    “哈哈哈哈……”
    众人闻言顿时一片大笑，那些外地来的见欧阳飞如此亲切随和，不由对他好感大升，有那轻纱蒙面，行走江湖的江湖女子更是对他倾心不已，一见钟情。
    一般来说，行走江湖时轻纱蒙面，或头戴斗笠，垂下纱帘的女子，通常拥有过人的容貌，否则也不必遮遮掩掩，以避麻烦了。
    但欧阳飞却是不敢沾染丝毫，杨过的前车之鉴就摆在那里，他哪还敢自找麻烦？不过很多时候，你不找麻烦，麻烦却会来找你。
    欧阳飞与周围百姓寒暄几句后，便径直往前行去，本地人大多都十分知情识趣，见状很快就各自散去，只遥遥议论纷纷，但议论之时，都是溢美之词，没有一个人说他一句不好的。
    只有少部分人与那些外地人，隔着数丈距离跟随着欧阳飞的脚步，他们也未必有什么目的企图，大多是好奇罢了，当然，那些本就有所企图的江湖女侠不算。
    欧阳飞在街上逛了片刻，突然看到一间包子铺，不由眼前一亮，迈步走了进去。
    “客官里面……咦？是欧大侠，掌柜的，欧大侠来我们店啦！”店伙计一看到欧阳飞，顿时兴奋起来，忙对掌柜的大声叫道。
    掌柜的一听，立刻停下了在算盘上扒拉的动作，抬头一看，还真是欧阳飞。
    他身后还跟着一大群人，不管他们有什么目的，进了店不买东西肯定不合适，所以众人纷纷点了些包子，坐到桌旁慢慢吃。
    掌柜的忙从柜台后面走出来，抱拳笑道：“欧大侠大驾光临，小店真是蓬荜生辉啊！欧大侠要些什么，请尽管吩咐，小店分文不取，算小店招待欧大侠的。”
    欧阳飞摆手道：“掌柜的客气了，吃饭付账，就跟欠债还钱一样，那是天经地义的事，在下哪能吃白食？”
    “诶，欧大侠这是说的哪里话？若是没有你灭了蒙古鞑子，小老儿的身家性命还在不在都不一定，哪里还有这家店铺存在？”
    欧阳飞摇摇头，道：“掌柜的这话不对，咱们一码归一码，覆灭蒙古鞑子是天意，与在下无关，在下不过是个执行者。”
    “但要吃饭的是在下与在下的朋友，若掌柜的坚持不收钱，那在下也不好意思吃了。”
    掌柜的无言以对，心下却对欧阳飞更加敬佩，跟着欧阳飞进店的人们同样如此。
    甚至有女子在轻声对他议论不休，“小娘子，你看这欧大侠不仅人长得英俊潇洒，武功绝顶，连人品都这么好，简直是这世间最完美的夫婿人选，你看……”
    只听那轻纱蒙面的女子轻声叹息道：“欧大侠乃神仙中人，又岂会看得上我等凡俗女子？”
    她身边那个似乎是侍女，闻言眼珠骨碌碌一转，道：“我听那些百姓说啊！以前欧大侠说过，他在天上的时候才是神仙，在凡间就是凡人。”
    “要不他怎么还要吃饭呢？所以呀！他既然在凡间为凡人，那娶一个凡人妻子又有什么好奇怪的？”
    “这……”
    那蒙面女子似有些心动，而欧阳飞却听得心惊胆颤，以他的功力，这近在不到两丈的距离，自然听得清清楚楚。
    故而一听掌柜介绍完店里的包子种类后，赶紧对掌柜道：“麻烦掌柜的给我准备一百个汤包，用包袱包好。”
    说完从兜里掏出几枚硬币，道：“在下身上没有凡间的铜钱，这是我们那使用的钱币，便以此付账吧！”
    欧阳飞为了方便弹指神通随时有施展材料，不出任务时，也时常在兜里揣上一堆硬币。
    而这硬币有好几个国家的，美元、泰铢、柬埔寨瑞尔都有，无一例外，这些硬币上都有精美的图案，虽然并非白银所制，但其颜色都是银色。
    欧阳飞并没有说这是银币，但掌柜的显然将之当成银币了，最重要的是，这是来自“天上”的钱币，其意义可大不相同。
 
第二百七十七章 无巧不成书
    掌柜原本是不想收欧阳飞钱的，可一看到欧阳飞拿出来的硬币，又听得这是来自“天上”的钱币，立马不再推辞。
    “如此，小老儿就厚颜收下了。”不过他也不贪心，只取了一枚最小的硬币，这枚硬币的重量大约相当于这个时代的二钱。
    二钱银子，即二百文钱，而汤包属于小笼包的规格，一文钱可以买两个，欧阳飞买一百个汤包，实则只需五十文。
    但是他手中最小的硬币就有二钱，所以掌柜只好拿了一枚最小的硬币，从价钱上来说，掌柜自然是赚大了。
    但是掌柜认为这枚银币的价值是无可估量的，因为这可是神仙使用的钱币，他打算将之当成传家宝传下去。
    欧阳飞见掌柜这么实在，反而有些不好意思，用这些不锈钢的硬币当银子使，他也算是够不要脸的。
    话说回来，不锈钢这种东西若是出现在这个时代，其价值恐怕也不比银子低，所以欧阳飞也没什么心里负担。
    不过欧阳飞还是从手心又取了一枚五美分的硬币放到掌柜手中，掌柜自然是大喜过望，连连道谢，这算是欧阳飞给的打赏，他收得理直气壮。
    很快，伙计就将一百个汤包装好，当然，他偷偷的多给装了二十个，不过他相信，就算掌柜的知道这事，也不会骂他。
    “欧大侠，你的汤包装好了。”伙计将包袱交给欧阳飞，欧阳飞当场从包袱中掏摸了一个出来，一口咬下去。
    汤汁入口，鲜香四溢，欧阳飞将汤汁含在嘴里细细品味，汤汁在舌头上来回滚动，整个口腔都弥漫着鲜香。
    “嗯，好美味的包子，真不错，下次还来买，祝掌柜的生意兴隆，我会跟财神打个招呼，请他关照你的，未请教掌柜高姓大名。”
    这自然是欧阳飞的一点恶趣味了，名人效应他比谁都明白，有了他这一句赞誉，日后这家包子铺必然生意兴隆。
    很简单，因为这是连神仙欧大侠都赞不绝口的包子，那肯定有其独到之处，事实上这家包子铺的包子也确实相当不错，在没有诸多佐料的这个时代，能做出这种味道的包子已经十分难得了。
    加上欧阳飞那一句下次还来买，这表示来这家包子铺吃包子就有可能遇到他，人们自然更加趋之若鹜，而掌柜的与其家人不明所以，便真以为是欧阳飞请财神爷关照他了。
    掌柜一听欧阳飞的话，自然是欣喜若狂，对欧阳飞一揖到地，道：“小老儿沈华，儿子为抵抗鞑子战死了，只留下一个幼孙沈佑，多谢欧大侠垂怜。”
    欧阳飞点点头，道：“原来是忠烈之家，那在下便没帮错人，如此，在下就先行告辞了，沈掌柜保重。”
    “诶，欧大侠慢走。”
    掌柜将欧阳飞送出店外，欧阳飞心下暗暗嘀咕，沈佑？这名字听上去还有些耳熟，不知道在哪听到过。
    一时半刻想不起来，欧阳飞也不再多想，剑指一引，腰间长剑便弹射而出，于半空变成宽大阔剑，欧阳飞纵身跃上长剑，飞射而去。
    他却不知，这掌柜的正是数十年后大名鼎鼎的巨富沈万三之祖，而那沈佑，正是沈万三的父亲。
    所以说，无巧不成书，欧阳飞随口一句恶趣味的戏言，却真的就撞上了注定成为巨富的一家人。
    那脸蒙轻纱的少女与身边侍女跟出来时，欧阳飞已经御剑离去，侍女跺了跺莲足，气恼的道：“这个欧大侠，怎么走得这么快？小娘子，你的完美夫婿飞走啦！”
    那少女失笑的摇了摇头，柔声道：“阿晴，你说什么傻话呢！我与欧大侠无缘无份，根本都不认识，何来夫婿一说？走吧！先去找郭世姐，安顿下来再说。”
    “哦！”
    少女正要转身离去，突然像是想到了什么，又转身进了包子铺，走到正在招呼顾客的掌柜身旁，道：“掌柜的，给我二十个汤包。”
    “诶，好的，小娘子请稍候，汤包马上就来。”
    少女突然对掌柜道：“掌柜的，可否借一步说话？”
    掌柜奇怪的跟着少女走到一旁，道：“不知小娘子还有什么吩咐？”
    少女沉吟了一息，柔声道：“掌柜的，刚刚欧大侠给你的两枚银币，你可不可以转让一枚给我？”
    掌柜闻言苦笑道：“小娘子说笑了，这银币得到的人恐怕没有人会愿意转让出去吧？小老儿打算作为传家宝传下去，还请小娘子恕罪。”
    这少女声音柔美动听，温柔似水，看上去似乎是武林中人，却与他温言细语的说话，显然家教良好。
    若是其他事，掌柜能帮也就帮了，可这银币乃是欧大侠所赐，他哪舍得转让给别人？
    那少女似是不愿放弃，又道：“掌柜的，我愿以千两纹银购买，请务必转让一枚给我。”
    掌柜心下一惊，想不到这小娘子如此执着，当下开口问道：“小娘子为何如此执着于这银币？不知是否方便相告？”
    “这……”少女垂首，微微侧过身子，却是心下害羞，不知如何回答。
    阿晴见状，忙凑到掌柜耳边悄声说了些什么，掌柜脸上浮起一抹恍然之意，仔细瞧了瞧那少女，虽然她以面纱蒙住了大半张脸，却也能看出她眉目如画，美眸如星，当是一位绝顶的美人儿。
    嗯，倒也配得上欧大侠，当下总算松了口，道：“好吧！小老儿便赠予小娘子一枚，但愿小娘子能心想事成。”
    少女闻言大喜过望，忙对侍女柔声道：“阿晴，你取一千两银票予掌柜的。”
    掌柜连连摆手，从兜里掏出那枚五美分的硬币，道：“小娘子不必客气，若以钱财来衡量这银币，岂非对欧大侠的不敬？小娘子拿去便是，切莫再提银钱的事。”
    少女闻言，对掌柜深深一揖，道：“如此，多谢掌柜的了，你是好人，漫天神佛一定会保佑你的。”
    掌柜轻抚颌下花白胡须，高兴的道：“呈小娘子吉言了，小老儿也祝小娘子早日得偿所愿。”
    如今这世道，因为欧阳飞的存在，人们无比笃信鬼神的存在，社会风气可谓是最正的时候。
    到处都是正能量，便连为恶多年的大恶人也纷纷洗心革面，开始行善积德，以赎罪孽，大宋百姓，真正的活在了一个夜不闭户，路不拾遗的时代。
 
第二百七十八章 论道
    欧阳飞御剑返回山谷，众人早已起床，都在晨练，杨过如今隐居遁世，虽然练功少了，却也并非完全不练，每日早晨，也还是会与其他人一样练练功，以保持武功不减退。
    武功这种东西，便如逆水行舟，不进则退，虽然内功在先天之后，就算不刻意去练，真气也会自行运转，生生不息，但武功若长时间不练，照样会变得生疏。
    看见欧阳飞返回山谷，手中还提着一个大包袱，众人不由好奇的围了上来，刚好他们的晨练也差不多，莫愁准备去整治早餐了。
    “欧叔叔，这是什么东西呀？”杨明好奇的问道。
    欧阳飞将长剑放回原处，把包袱搁在石桌上，闻言笑道：“这是我早上刚刚去襄阳城买的早餐，鲜美多汁的汤包，大家洗洗来吃吧！”
    “汤包？”杨明闻言一喜，伸手就要去解包袱，却被欧阳飞拍了一下手背，“臭小子，先去洗手，看你满手的汗。”
    杨明讪讪的缩回了手，转身往水缸方向跑去。
    剑冢不远处有溪流，山谷中放着带盖子的大水缸，平日由莫愁与四小到溪旁打水，将水缸盛满，可以供他们一家大小使用数日。
    杨过笑道：“你们做神仙的飞天遁地，还真是方便，我要去一趟襄阳城，全力施展轻功也得耗去半个时辰，你盏茶时间就能去个来回。”
    欧阳飞嘿笑道：“羡慕啊？那就好好练功，别以为你身为五绝之一，位于江湖顶尖高手的境地，罕有对手，就没了进取的动力。”
    “以你现在的功力，要想飞天遁地还差得远呢！你现在的境界不过先天之境，先天之后还有入道，入道之后尚有入圣。”
    “等你以武入道，超凡入圣之后，飞天遁地也就不是什么难事了。”
    “哦？”杨过眼前一亮，他还是首次听欧阳飞说起武学境界的事，当下兴致勃勃的道：“你仔细跟我说说，何谓入道，如何又算入圣？”
    欧阳飞摆摆手，道：“你还是先去洗洗，咱们吃完早餐再谈。”
    “哦！”
    待众人全都洗过之后，莫愁以最快的速度去做了一盆蛋花汤，随即众人便开始就着蛋花汤吃包子。
    由于惦记着欧阳飞关于“道”的理论，杨过飞快的吃完，小龙女见状，也只吃了几个便作罢，让莫愁与四小去另一桌吃。
    不过她们一向对欧阳飞“讲课”十分重视，便纷纷站在小龙女与杨过身后旁听。
    神雕一早就出去捕食去了，不在谷中，况且一只大鸟，听这也没什么鸟用，动物的道与人类完全是两码事。
    “欧兄弟，自我与龙儿反后天为先天后，便不知下一步该如何走了，你快跟为兄说说，好让为兄明晰前路。”
    欧阳飞点点头，道：“其实反后天为先天，便已经踏入另一片更广阔的天地，只是先天境界，不过刚刚踏入武道的大门而已，算是对‘道’的筑基。”
    “所谓以武入道，便是要你感悟天地自然，结合自己一身所学，明悟自己的‘道’。”
    “有人以剑入道，有人以情入道，有人以杀入道，也有人以琴棋书画入道，不一而足，所谓大道三千，择其一而从之。”
    “拿独孤前辈来说，他便是以剑入道，他对剑道的领悟可分为四大境界。”
    杨过不解的道：“独孤前辈的四大境界我知道啊！分别是利剑、软件、重剑与木剑，我现在也已到了与草木竹石，皆可为剑等同的境界，可……”
    欧阳飞微笑着摇了摇头，道：“你误会了，你所说的四大境界根本不能称之为境界，只能说是四个阶段。”
    “而这四个阶段，皆只处于入道之前，换言之，这四大阶段只是凡武的境界，你不过是处于凡武巅峰的状态而已，虽离入道只一步之遥，但这一步要迈出去，却也十分不易。”
    杨过恍然，原来如此，当下虚心请教道：“那你所说的四大境界是指……”
    欧阳飞朗声道：“独孤前辈的四大境界，分别为‘手中有剑，心中无剑’，这便是他利剑与软剑所处的境界。”
    “之后是‘手中有剑，心中亦有剑’，这是他重剑与木剑的境界。”
    “再进一步，就是‘手中无剑，心中有剑’，这便是所谓草木竹石，皆可为剑。”
    “而最后要真正以剑入道，则要悟通‘手中无剑，心中亦无剑’。”
    杨过一怔，疑惑万分的道：“手中无剑，心中亦无剑？那剑在哪里？”
    “问得好。”欧阳飞展颜一笑，道：“手中无剑，心中亦无剑，却偏偏是剑道的最高境界，只因到此境界后，剑便是人，人即为剑，这是真正的‘人剑合一’。”
    “到了此等境界，与人放对已无须施展剑法剑招，浑身上下皆被锋锐无匹的剑气缠绕，一抬手一投足，皆可斩山断岳，甚至一个眼神，便可尽展自身剑道，不用打，对方便已败了。”
    杨过听得心旌摇曳，一个眼神便可击败对手，那是何等的超凡境界？
    小龙女虽然一向对世事不甚在意，但对欧阳飞所形容的境界，也是心驰神往，更不要说莫愁与四小了。
    欧阳飞接着道：“当然，剑道不仅仅只是这样，大道三千，每个人的道都不尽相同，只是殊途同归而已。”
    “便如剑道这一项，独孤前辈追求的是纯粹的剑，乃是锋锐之剑，无匹之剑，也有极尽温柔之剑。”
    “呃……剑也有温柔的？兵器不就是用来杀伐的么？”
    杨过愕然，却听欧阳飞笑道：“这就是为什么你还处于凡武之境的原因了，剑可用来杀人，难道就不能用来救人？剑能伤人，亦能爱人。”
    “我就知道一个人，因能极于情，故能极于剑，所以他可算是以剑入道，也可说是以情入道，哦！别问我那人是谁，那人同样是唐朝的人，你肯定不知道。”
    杨过无语的翻了个白眼，不过听欧阳飞说了那么多，他心里也有了许多想法，最重要的是，至少他知道未来的道路该如何去走了。
 
第二百七十九章 做媒
    小龙女突然好奇的开口问道：“欧兄弟，不知你的道是什么？”
    杨过眼前一亮，同样兴致盎然的看向欧阳飞，道：“对呀，你都是神仙了，恐怕早已超凡入圣了吧？”
    欧阳飞苦笑道：“狗屁的超凡入圣，我并非修炼成仙，而是因连续十世行善，成了十世善人，身具大功德，这才被天庭引渡上天，封了个神职，被赐予一些法力，下凡时还不能随意使用。”
    “你们也看过《封神演义》和《西游记》，应该知道‘神’与‘仙’的区别吧？虽然我没上过封神榜，真灵没有被封神榜所束缚，但我也并不懂什么武道与仙法。”
    “所以我才愿意安安稳稳的在人曹官这个位置上呆着，就因为做人曹官可以行走三千世界，见识各种各样的武道与修行。”
    “我才不要像魏征那样，做了几十年人曹官，便升官而去，从此彻底沦为天庭的一个小天官，死死被神位束缚。”
    “我打算从头开始，靠自己一步一步修炼成仙，到那时，我才可以真正的脱离天庭，做个像独孤前辈他们那样的逍遥大仙。”
    “你们不是也知道嘛！我的武功都是靠自己慢慢练起来的，起步的时候还是靠雕兄帮我弄的菩斯曲蛇胆呢！”
    杨过与小龙女恍然，原来如此，不过听完欧阳飞的话后，心下也对他暗暗敬佩，拥有进取之心的人，总是让人尊敬的。
    他们看过《封神演义》与《西游记》，自然知道神与仙的区别，这就跟朝廷官员与江湖中人一样。
    而欧阳飞的人曹官就相当于那些总在外面跑，时常与江湖中人打交道的官员一样。
    经常在江湖上走动，自然有机会接触各种江湖中人，也就有机会学到武功。
    唯一的区别是，神仙长生不死，有更多的时间去学习提升，而欧阳飞最大的优势就是，可以行走三千世界，见识各种世界的武道与修行。
    杨过笑道：“既如此的话，那咱们兄弟就一起努力，找到自己的道，日后做个逍遥大仙。”
    欧阳飞重重的点了点头，道：“一定会的，不过道这种东西，靠的是悟，悟道悟道，一朝悟透，便可得道。”
    “但是多见识别人的道，也会起到触类旁通的效果，以武入道对我们来说还有些遥远，咱们还是先练好独孤九剑吧！”
    “另外，你们这样隐居其实对悟道没什么好处，还是要多出去走走，多见识大自然的神奇，如此才是正确的修道之途，这个世界很大，你们见过走过的地方，连这个世界的一个角落都算不上。”
    杨过认同的连连点头，道：“有道理，读万卷书不如行万里路，这个道理用在任何地方都是没错的。”
    “嗯，来吧！今日我传你们破刀式与破枪式。”
    “好。”
    ……
    欧阳飞在剑冢又盘桓了三天，将独孤九剑尽数传给杨过小龙女后，便准备回去了。
    在欧阳飞要走之前，杨过将他叫住，有些迟疑的道：“欧兄弟，下个月十五不知道你有没有空？”
    欧阳飞想了想，道：“如今刚刚月初，到下个月十五尚有一个多月，那段时日应该不会很忙，有事？”
    杨过沉吟片刻，这才道：“是这样，我想请你帮我做个媒。”
    欧阳飞眼前一亮，立马明白过来，兴致盎然的道：“你想让我做月老，帮你去桃花岛提亲？嫂嫂什么意见？”
    “咳咳。”杨过清咳两声，道：“这就是龙儿提出的。”
    欧阳飞恍然，拍拍杨过的肩膀，叹道：“嫂嫂是个好女人，好好珍惜她，你要是敢有了新人忘旧人，我就请扫把星有事没事多关照关照你，让你倒霉一辈子。”
    “别看我只是个小小的人曹官，我在天庭人缘可好着呢！”
    杨过嘴角抽了抽，无语的道：“这也太狠了吧？为兄是那种人吗？”
    “嘿嘿，开个玩笑，我知道你不是那种人，不过程英和陆无双两位娘子你打算怎么办？”欧阳飞奸笑道。
    杨过闻言顿时满脑袋黑线，紧张万分的道：“你小子可别再给我节外生枝了，英妹与无双是我义妹，你别乱来。”
    欧阳飞叹了口气，拍拍杨过肩膀，道：“行了，你这家伙，欠了这么大的因果，以后万一你得道飞升，可有的你还的，我才懒得管你。”
    “下个月十五是吧？放心，我就算忙着生孩子也会先赶来的，走了。”
    说完光晕一闪，顿时消失在山谷之中，杨过哭笑不得看着欧阳飞消失的地方，口中笑骂道：“臭小子，就会胡说八道。”
    ……
    回到现世面包车内，欧阳飞长出了一口气，脸上浮起一丝淡淡的笑容，没想到这次过去拜访，竟然解决了一桩憾事，还真是个意外惊喜。
    将车开回租车行还掉，欧阳飞打了个出租去到汉芒据点，坐上了汉芒的车返回佣兵团，到家的时候刚好是晚饭时间。
    之后的一个星期依然是休息加训练，张成琨则是一心闭关，每天只吃一顿饭，其他时间全部用来修炼。
    而一个星期后，欧阳飞再次带着队友出任务了，这次是去乌克兰，有了上次的经历，这次他们专门在任务榜上寻找，看看能不能接到来自双方的任务。
    但是他们最终失望了，乌克兰内战的双方（亲俄势力与亲美势力）的确都发布了雇佣任务。
    但是官网显示，亲美势力的任务已经被美国“黑水国际军事安全顾问公司”旗下的佣兵团接下，欧阳飞等人只好接受了亲俄势力的雇佣任务。
    任务内容是：攻打乌克兰首都基辅境内的亲美势力武装，帮助亲俄势力武装占领并控制两条重要街道，佣金为八百万美金。
    而完成此任务后，亲俄势力会决定是否以日酬的方式继续雇佣参战的佣兵。
    这也是目前小队任务中佣金最高的任务了，不过要接这个任务，就很可能会面对黑水的佣兵，所以敢接这个任务的小队并不多。
    濮小昌在征求欧阳飞的意见后，还是决定接下这个任务，只是两条街的话，难度应该不大。
 
第二百八十章 乌克兰任务
    不过由于这次很可能面对黑水的佣兵，所以欧阳飞不能轻易动用超凡者的力量，以免被对方察觉，破坏了规则，引来黑水的超凡者直接对汉芒发难。
    因为这样的任务通常来说，是不会有超凡者参与的，黑水那边多半不会有超凡者，超凡者也不会跟普通人组成小队厮混，欧阳飞这情况纯属一个意外。
    不过他也不是一点都不能使用超凡力量，就看他怎么遮掩了，比如在两千多米，甚至三千米外，他打出一记狙击，如果没把握打中，他完全可以用磁能体质控制一枚弹头飞出去击杀对手。
    要知道，欧阳飞对金属的极限控制距离，可是在四千三百米左右，而弹头这么轻的重量，完全可以达到秒速千米以上。
    注意，是全程秒速千米，不是初速千米，光这一点，就不知道比狙击步枪强了多少。
    而如此使用超能力，又会被狙击步枪掩盖，谁也不知道自己的队友是被超能力杀死的，只以为对方有一个神射手。
    两天后，申字十二号与申字九号小队到达基辅，领取装备后，立刻联系了亲俄势力，当天晚上就投入战斗。
    由于是夜间战斗，更有利于欧阳飞掩盖超能力，他便没有作为狙击手作战，而是跟亲俄势力要了一把ak，作为突击手加入了牙擦苏与地龙的突击小组。
    在开战前，欧阳飞拆了大把弹头塞在自己战术背心的子弹袋中，在突击时，以ak掩人耳目，实则以超能力控制弹头击杀敌人。
    在他如此作为下，小队突击速度迅疾无比，跟在他们身后的亲俄势力武装轻松无比的迅速占领各大关键位置，布下火力点，对街道进行控制。
    直到突进到街道后半段时，才稍稍遭遇了一点阻力，经验丰富的老雇佣兵们立刻判断出，应该是遇上黑水的佣兵了。
    在与对方狙击手对枪的过程中，毒牙不慎受伤，左肩中了一枪，也幸亏他选择的狙击点十分有利，这才只是受伤，而没有被对方一枪毙命。
    前进的脚步被阻住，欧阳飞迅速回到自己狙击手的位置上，他于2600米左右的位置找了个狙击点。
    以带夜视功能的高倍率军事望远镜查找目标，找到后，手中随意对着那个方向扣了一枪，让对方看到枪口火花的存在。
    实际上却以超能力控制着一枚狙击步枪的弹头飞向对面，那随手的一枪自然打不中对方，但超能力控制的那枚弹头却精准的穿透了对方狙击手的脑袋。
    对面的黑水雇佣兵骇然无比，通过那边枪口火花的距离来测算，至少在2500米外，居然能够一枪爆头，对方狙击手的枪法有多恐怖？
    欧阳飞便以这种方法，狙杀对方三人后，黑水雇佣兵撤退了，他们已经没有勇气再打下去，只好选择放弃任务。
    天还没亮，这条街道就已经落入亲俄势力的手中，亲美势力武装在白天展开了反扑，却被早已准备妥当的亲俄势力武装打得七零八落，伤亡惨重。
    而打了一夜的濮小昌等人却是撤到后方安心休息，到晚上后，又展开了对另一条街道的进攻。
    这次亲美势力在这条街道布下重兵，并布置了大量重型武器与狙击手，然而这并没有什么卵用。
    在欧阳飞的强悍“狙击”下，火力点与狙击手被一一拔除，牙擦苏他们的突击小组在金刚等人的火力小组与大师的战术狙击配合下，几乎没有遇到什么像样的抵抗，一路平推。
    在东方亮起鱼肚白时，整条街道已经被亲俄势力武装占领，本次雇佣任务圆满完成。
    除毒牙中了一枪，算是重伤外，其他人最严重的伤势，也就是牙擦苏被爆炸的汽车车窗碎玻璃在手臂上开了道口子，脸上也有轻微划伤，其他人都只是或多或少被蹭破些皮。
    亲俄势力痛快的在官网上确认了任务完成，并且提出以日酬的方式继续雇佣濮小昌他们这支小队。
    濮小昌趁机狮子大开口，直接叫出了每人十万美金一天的价格，包括受伤的毒牙在内，必须算他仍在参战，少一分也不干。
    亲俄势力迫于压力，不得不咬牙答应了下来，而这压力自然是他们的死对头，亲美势力带来的。
    黑水佣兵放弃任务，亲美势力得到了黑水佣兵公司赔偿的双倍佣金。
    原本亲美势力悬赏的佣金同样是八百万，得到赔偿金后，他们立刻将这八百万也砸了上去，直接将佣金提升到了一千六百万，任务目标是夺回那两条街道，同时守住它。
    这下世界佣兵圈子顿时沸腾起来，黑水佣兵为了一雪前耻，组织了大型团队任务，一下子来了七八支小队，共计超过六十名佣兵参战，其中不乏能在两千米外狙杀目标的狙击高手。
    待得濮小昌收到刘斌的通报时，别说头皮，连蛋都是麻的。
    所以在接受亲俄势力的雇佣，对亲美势力武装主动进攻两天，取得了辉煌战果后，濮小昌果断结束了这次任务，准备撂挑子开溜了。
    反正日酬任务随时可以结束，第三天的佣金只要他们不收，便不算违约。
    亲俄势力顿时急了，百般挽留，甚至表示愿意再追加佣金，只希望他们再协助防守那两条街道几天，因为他们已经雇佣了大量自由佣兵参战，正在陆续赶来。
    濮小昌无奈，只好告诉亲俄势力，这次已经不是佣金的问题，如果他们参战，将会涉及到佣兵团之间的战争，他们佣兵团的佣兵虽然都是精锐，但是家小业小，实在无法参与到这等漩涡中来。
    黑水公司麾下大大小小佣兵团数十，战斗人员超过三万，而汉芒不过区区三百多人，这怎么跟人家玩？
    不过濮小昌也给他们提出了建议，让他们将佣金提高到一千五百万以上，重新挂一个佣兵任务。
    亲俄势力无奈，只好采纳了濮小昌的建议，最终黑水的老对手，以色列izo雇佣兵公司接下了这个任务。
    在两家顶级佣兵公司的雇佣兵于基辅的两条街道打生打死时，濮小昌等人已经在回归的飞机上，乌克兰的战斗已经与他们无关。
    这次耗时一个星期，欧阳飞入账六十五万美金，其他人最少的也有四十万的收入。
    这一仗打得比较费劲，而且毒牙受了枪伤，十天半个月内是不用想上阵了，总不能抛下他，他们自己去接任务。
    况且这段时间他们也已经赚了不少，以往一两年都不一定能赚那么多，所以众人决定好好休息一段时间。
    申字十二号与申字九号队员开始集体休假，欧阳飞自无不可，正好半个月内任务就会刷新，天下第一世界还不知道要耗多久，他也能好好修炼一段时间。
 
第二百八十一章 我是老天爷 进入
    队友们纷纷回国休假去了，欧阳飞却哪都没去，跟张成琨这个难兄难弟一样，开始闭关修炼。
    这个时间回去，小妹还在上学，又没放暑假，回去也没意思。
    况且如果现在回去了，那过年还回不回？回去的话怎么解释？一年休两次探亲假，哪支解放军部队的待遇有这么好啊？
    所以欧阳飞只好老老实实呆在佣兵团里，每天几瓶二锅头伺候着，苦修笑尘诀。
    两个星期后，任务冷却期已过，欧阳飞迅速做起了准备，他换上那身笑傲世界华山派的装束。
    笑傲江湖是明朝，天下第一也是明朝，穿这身服饰正好合适，而且华山派的制服干净利索，给人以青衫磊落之感。
    欧阳飞穿上这身衣物，更显俊逸不凡，光明磊落，伸手招出藏在衣柜下的艾德曼合金长剑，将早就准备好的背带绑上，把剑背在了背上。
    欧阳飞给这把剑取了个名字，叫做“破玄”，听上去似乎挺高大上，很有逼格，令人一听就不明觉厉，但是说破了却一文不值。
    所谓破玄，意思就是连玄铁都能一剑破开，不是欧阳飞不能给它赋予更深的内涵，只是他觉得没必要。
    因为这把剑就只得一个够坚硬，够锋利，其他任何特殊之处都没有，所以它的剑名自然也不需要多深的内涵。
    准备好一切后，欧阳飞打开系统界面，点下了第二档任务下面那个喇叭。
    一道苍老悲凉的声音顿时传了出来，“旧伤复发，看来我时日无多了，可惜我一身绝学，就要随我消逝在这暗无天日的天牢之中。”
    “老天爷啊！我古三通一辈子没求过你，这次就当我求你了，若你还有眼的话，就请赐予我一个传人吧！”
    欧阳飞听完这道声音，轻轻叹了口气，随即以意识点下了喇叭旁的麦克风图标……
    ……
    天下第一世界，天牢第九层，古三通垂首盘坐，体内真气全力压制着经脉之中的旧伤，但是古三通知道，自己很快就要压制不住，最多再有三五天，自己就会经脉尽断而死。
    心下第一次开始向着自己从不相信的老天爷祈祷，然而让他没想到的是，他刚刚祈祷完，便有一道恢弘浩荡，听上去比他还苍老的声音在脑海中响起，“老天爷是有眼的，谁叫你一生从不求我？”
    古三通猛然抬起了头，满脸惊愕之意，什么情况？这……还真有老天爷？
    “古三通啊古三通，你一生骗神骗鬼，为何偏偏不能骗自己一次？一块破铁牌子，就把你挡在这里二十年。”
    听着脑海中的话，古三通喃喃道：“莫非是我性命将终，出现了幻觉？”
    身处另一个世界的欧阳飞哭笑不得，“你没出现幻觉，你现在清醒得很。”
    “呃……”古三通面色古怪的在脑海中道：“你真是老天爷？”
    “除了我老天爷，还有谁能探知别人心中所思，又能直接在人脑子里说话？”
    古三通不由自主的点点头，道：“此话有理，既然如此，我现在求你给我送一个传人来，你答不答应？”
    “哼，我若不答应你，又何必与你说话？你要个传人，我可以给你，但愿你下辈子记得，做人不要太骄傲，有事多求求老天爷，老天爷是有眼睛的。”
    古三通嘿然道：“早知道老天爷这么灵验，有求必应，我早就求了。”
    “……”
    “老天爷，老天爷？嘿，走了？我的传人呢？喂，你是老天爷，你可不能说话不算数啊……”
    ……
    没再理会古三通的唧唧歪歪，欧阳飞满脑袋黑线的断开了意识连接，不败顽童果然名不虚传，都要死了还这么扯淡。
    当下也不再多言，而是呼出系统，选择了接受任务。
    “接受《天下第一》世界古三通的雇佣，成为他的传人，替他打败铁胆神侯，洗刷当年败于他手的耻辱，夺回天下第一的名头，同时替他向素心转达，他爱她，购买时间价格为20点/天，请确认是否开始传送？”
    “开始传送。”
    ……
    这次欧阳飞降临的地点很有意思，居然是在一个深洞的半空，正要运使轻功保持身形，却突然心中一动，便什么都不做，任由自己自由落体，口中发出了惊恐的呼声。
    “哇啊啊啊……怎么回事？为什么内力无法调动啊？”
    “嘭”
    “唔”
    正不住嘀嘀咕咕的古三通突然听得一道惊呼声传来，惊喜的仰头一看，便见一道青衫磊落的身影，从前面不远处顶上的洞口掉落下来，结结实实的摔在地上。
    “唔，咳咳……好痛，这特么究竟什么情……呃……这是哪？”
    古三通笑眯眯的看着爬起身，揉着腰杆的欧阳飞，突然开口道：“嘿，小子。”
    “哇，你是谁？这什么地方？是你把我弄过来的？”欧阳飞演技不错，将一个莫名其妙来到一处陌生地方的人该有的表现，表演得淋漓尽致。
    古三通嘿嘿笑道：“也可以这么说吧！那你知不知道自己是怎么来的？”
    欧阳飞做出一副回想的模样，道：“我记得我在路上走得好好的，突然脑子里就有人问我，想不想成为天下第一，我下意识的回了一句‘谁不想啊’。”
    “结果就突然感觉天旋地转，然后就掉到这来了。”
    古三通好奇的问道：“你之前是在哪里？”
    “在蜀中啊！这里到底是什么地方？”
    古三通心下暗暗点头，蜀中离京师将近四千里，能瞬间将人从蜀中给弄到京师来，也只有老天爷有这个能耐了。
    “这里是京师天牢的第九层。”
    “什么？我见鬼了？刚刚还在蜀中，一转眼的功夫就到京师了，诶老伯，你不会是在逗我吧？”
    古三通见欧阳飞身背长剑，气息悠长，脚步稳健，显然是身具上乘武功，刚才之所以用不出内力应该也是老天爷搞的鬼了。
    而欧阳飞相貌俊朗不凡，不输他年轻的时候，性格看上去似乎也挺跳脱，很对他脾性，古三通对老天爷给他送来的这个传人满意得不得了，看到欧阳飞，他就像看到了年轻时的自己。
    听了他的话，哈哈笑道：“你不是见鬼，而是见到老天爷了。”
    “啥？你是老天爷？”
    “我不是，不过是我请老天爷把你弄过来的，乖徒儿，过来磕头拜师吧！”
    “等等等一下，究竟什么情况？我还什么都没闹明白呢！拜个屁的师啊！你又能教我什么？”
 
第二百八十二章 练成 金刚不坏神功
    半个多时辰后，古三通将事情的始末给欧阳飞叙说了一遍，包括自己的身份，与铁胆神侯朱无视及素心的过往，以及自己囚禁在这二十年的事。
    当然，还有老天爷显灵的情况，没有丝毫隐瞒的对欧阳飞解释了一遍。
    “也就是说，把我弄到这里来的是老天爷，换言之，这一切都是‘天意’？”
    古三通连连点头，嘿笑道：“对，这是天意，所谓天意不可违，顺天者昌，逆天者亡，你就老老实实的给我拜师吧！”
    欧阳飞叹道：“好吧！文无第一，武无第二，习武之人，哪个不想做天下第一？既然是天意，那我就顺天而行好了。”
    说完走到古三通正对面，双腿一屈，跪倒在地，拜道：“弟子欧阳飞，拜见师父。”
    说完磕了三个响头，古三通高兴的连连叫好，“乖徒儿，快起来，你过来，我先教你金刚不坏神功。”
    欧阳飞强抑心下兴奋，坐到古三通身侧，古三通也开始滔滔不绝的说了开来。
    “这金刚不坏神功并无什么武功招式，但是其练成之后，非但能让你将一身所学发挥得淋漓尽致，且收发自如，使你将全身功力和你的身体、意志、技巧结成一体，加持之力惊人。”
    “另外就是任何外力都不能将之动摇，不为任何封穴制脉手法与吸功大法之类夺取他人功力之法所制。”
    “金刚不坏神功一经发动，便会身化金人，成为力大无穷、无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌的金刚不坏之躯。”
    “除非对手的功力高你数倍，否则便绝不可能破你金刚不坏之躯。”
    这些信息欧阳飞虽然早已知道，但他还是耐心的听古三通说完，听完之后还表现出了惊叹之意，这自然是为了满足古三通的虚荣心。
    “不过要想练成金刚不坏神功，至少需要二十年功力打底，否则就算学会心法口诀，也施展不出，你且过来，我看看你功力如何。”
    “哦！”
    欧阳飞将手腕伸到古三通面前，古三通一把捏住欧阳飞脉门，输了一丝内力进入欧阳飞体内探查。
    片刻之后，古三通面现惊色，道：“咦？你年纪轻轻，连而立之年都不到，怎会拥有近三十年的功力？难不成你打娘胎里就开始练功？”
    欧阳飞挠挠脑袋，道：“那自然不可能，我是机缘巧合下服食了一种怪蛇的蛇胆，才拥有这一身功力的。”
    古三通恍然大悟，哈哈笑道：“你小子还真是受上天钟爱，我都怀疑你是不是老天爷的私生子，怎么什么好事都能让你小子遇上？”
    “嘿嘿，嘿嘿，我听算命的说，我乃是十世善人转世，连续十辈子都在行善积德，所以这一生注定会好运不断，逢凶化吉，遇难成祥。”
    “摔一跤都有可能捡到银子，掉山洞就会得隐士高人传授，各种天材地宝都会自己往我这跑。”欧阳飞将不要脸的精神贯彻到极致，如此嘿笑道。
    古三通哑然失笑，叹道：“原来如此，这就是所谓的善有善报吧！唉，没想到这世间还真有老天爷的存在。”
    “人们总说苍天无眼，说这话的人一定是上辈子做了许多恶事，所以这辈子得了恶报，果然是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊！”
    “看来我古三通，上辈子做了太多恶事，这辈子才会有此下场。”
    “呃……”欧阳飞讪讪道：“那师父你这辈子应该没做什么恶事吧？下辈子应该就不会这么苦了。”
    古三通闻言一怔，还真开始回忆起来，有些不确定的道：“我这辈子应该……没做过什么大奸大恶的事吧！”
    欧阳飞点头附和道：“肯定没有，你想想，要是你做了什么大奸大恶的事，老天爷又怎么会显灵来帮你呢？”
    古三通眼前一亮，哈哈笑了起来，“哈哈，好徒儿，你说得没错，我听那贼老天的口气，似乎是因为为师一辈子没求过他，所以对我有些微不满。”
    “但他还是满足了我的祈求，这证明为师并不是什么大奸大恶之人，好，好，老子来世可以好好做一回人啦！哈哈哈哈……”
    看着突然欢喜得像个孩子似的古三通，欧阳飞心下暗暗叹息，你这老小子明明是个周伯通式的人物，却偏偏因为重信守诺落到如此境地。
    我没什么办法改变你的命运，只好用这些骗人骗鬼的手段让你走得开心一点，这也是我唯一能为你做的了，师父。
    古三通笑了一阵，这才收拾心情，对欧阳飞笑道：“好了，既然你功力足够，那我这就传你施展金刚不坏神功的法门。”
    “你先将内力运至头部百会、神庭、上星、卤会、前顶、后顶、强间、脑户、风府、哑门、头维、阳白这十二处大穴。”
    “待得这十二处穴道真气完足，再将之顺着十二正经、奇经八脉散发到浑身各处，其穴道运转的路线是……”
    按照古三通讲述的真气运转方式运行内力，欧阳飞直感觉浑身上下一片温热，一种奇异的感觉渐渐浮上心头。
    他与原剧中的成是非不同，他本身就会武功，懂得真气运转方式，对全身经脉穴道也十分了解，所以真气运转得很顺畅，一切都在他的掌控之中。
    至少不用担心像成是非那样，在身化金刚之躯的瞬间，衣服被失控的真气震裂，造成爆衫的效果。
    当真气终于达致隐白、大敦、厉兑等脚指头尖的穴位后，欧阳飞的身体透射出一片金光，不过那金光很快就收敛回身上，浑身上下瞬间化作金色。
    包括每一寸肌肤，每一根头发，甚至每一根鸟毛，都已经变成金光闪闪的颜色。
    欧阳飞试着鼓了鼓掌，竟然发出“当当当”的金铁交鸣之声，“哇，真的是响当当啊！不知道现在把我的头发剪下来，能不能当成金丝卖？不过……什么样的剪刀能剪下我现在的头发？”
    “我有传人了，我有传人啦！哈哈哈哈……”
    古三通看着在那摆弄自己身体的欧阳飞，止不住的仰天欢呼两声，随即发出一连串狂笑。
 
第二百八十三章 最后一件礼物
    “你现在已经无坚不摧，遇神杀神，遇佛杀佛。”古三通笑罢，洋洋自得的道。
    “是吗？”欧阳飞心中一动，探手拔出了背上的破玄剑，试探着在手背上轻轻一割。
    “锵”
    嗯，没反应，欧阳飞又将剑离开手背一点点，轻轻砍了下去。
    “当”
    还是没反应，这回欧阳飞用了点力，一剑劈了下去。
    他敢这样尝试，也是因为系统可以修复身体，他不怕手被斩断，但他必须得试探出这金刚不坏之躯的承受极限。
    “当”
    这回有反应了，欧阳飞手背上的金色皮肤破开了一丝丝破口，金刚不坏神功顿时被破，欧阳飞的身体恢复了肉色，手背上一道浅浅的伤口，冒出了点点血珠。
    “啊啊啊……破了破了，屁的无坚不摧啊！才用这么点力就破了。”看着在那边抱着手臂叫嚷的欧阳飞，古三通瞪大了双眼，目光死死盯着欧阳飞手中的破玄剑。
    这金刚不坏神功十分奇葩，它就是一锤子买卖，破不了就是破不了，若是破不了任你如何打都伤害不了欧阳飞。
    但相对的，只要被造成任何一丝丝破损，哪怕只是破了一层皮，金刚不坏之躯都会瞬间被破去，恢复血肉之躯。
    原剧中成是非与铁胆神侯那场决战，虽然他的金刚不坏之躯表面没有被破坏，但他的内脏已经受损，所以他才会退出金刚不坏状态，口吐鲜血。
    “徒儿，你手中那把是什么剑？快拿过来我看看。”
    “哦！这是我游历天下的时候，在西海附近一个山洞里发现的，剑旁写着一行字：破玄剑，以天外陨铁借万年地火铸成，斩玄铁如入朽木。”欧阳飞一边说着，一边将破玄剑递给了古三通。
    “……”
    听了欧阳飞的话，古三通无语半晌，随即将自己的一缕乱发放到剑刃上一吹，便见那缕头发立时断落在地。
    “你这混小子，用如此吹毛断发的神兵利器砍自己，金刚不坏神功当然挡不住。”
    “就算用真正的玄铁兵器砍，也一定是玄铁兵器被崩出口子，可此剑连玄铁都能斩破，金刚不坏之躯如何能挡？”
    “况且你在金刚不坏之躯的状态下，力大无穷，你感觉自己没用多少力，实则已是足以将普通人打死的大力了。”
    古三通没好气对欧阳飞数落了几句，见欧阳飞讪讪挠头，也就不再多作训斥，转而肃然道：“徒儿，你能得到如此神兵，那是你的机缘气运。”
    “但你要记住，一定要保管好，此剑绝不能落入敌手，否则你便有性命之忧。”
    欧阳飞心下虽然不以为然，但也知道古三通是真心为自己着想，当下郑重道：“师父放心，弟子省得。”
    欧阳飞有磁能体质，他自信无人可以从他手中夺走此剑，就算被夺去，也伤不得他。
    刚才他所虑的是，既然破玄剑能够伤到自己，那岂不是表示同为艾德曼合金的金刚狼与死亡女的爪子也能伤到自己？
    经古三通解释后，他才恍然，要对金刚不坏之躯造成外伤，不仅需要艾德曼合金这样的利器，还需对方拥有一定力量才行。
    况且没有金刚不坏之躯的时候他就不惧金刚狼与死亡女，如今更加不用说。
    不过经此一事，也让欧阳飞明白，这金刚不坏之躯想受外伤都不容易，要破金刚不坏之躯，基本上只能以深厚的内力震伤脏腑。
    而这个内力深厚的程度，刚刚古三通已经说了，得数倍于自己才行。
    欧阳飞学会金刚不坏神功后，古三通又开始传他其他来自八大门派的武功。
    不过欧阳飞并没有选择全部习练，只是将所有功法的心法口诀记了下来，而修炼方面则只是有选择性的修习了几种。
    欧阳飞选修的分别是：化功大法、分筋错骨手、昆仑烈焰掌及魔教缩骨功这四门武功。
    其他功法虽然自己不用，但日后说不定会有别的用处，所以他也用心记下了那些功法的心法口诀。
    短短三天，古三通已经将一身所学尽数传给欧阳飞，他已教无可教。
    而这三天欧阳飞为了省时间，都是跑到天牢上层，去天牢中给犯人准备牢饭的地方偷东西吃，虽然难吃了些，但好歹能勉强垫垫肚子。
    “师父，你跟我一起出去吧！弟子一定遍访天下，寻找可以为你医治伤势的天材地宝。”
    看着欧阳飞真挚的眼神，古三通老怀大慰，终究还是摇了摇头，道：“好徒儿，为师是不会离开这里的。”
    欧阳飞闻言指着那块写着铁胆神侯四个字的铁牌，道：“是不是因为那个？有铁胆神侯四个字的地方，你绝不往前一步，若没有你就可以走了吧？”
    欧阳飞说完，也不待古三通开口，拔出背后破玄剑，几步窜到铁牌前，一招花魂弄影便使将开来。
    “锵锵锵锵……”
    剑花闪现，那块铁牌子被欧阳飞斩成了一地碎铁块，铁胆神侯四个字自然也不复存在。
    古三通没有制止欧阳飞的动作，他脸上带着慈爱的神情，微笑着看着欧阳飞的动作，欣慰不已。
    老天爷待我不薄啊！在我临死前，给送来这么一个忠孝仁义俱全的好徒弟，十世善人，呵，好，好啊！
    “师父，你看看，你前面已经没有任何阻挡你脚步的东西，你跟我走吧！”欧阳飞毁了铁牌，回到古三通身边笑道。
    古三通轻轻叹息了一声，伸手轻抚欧阳飞头顶，叹道：“我要是能早个十几年祈求老天爷该有多好，现在我不想走，也走不了啦。”
    “我二十年前中的纯阳指已经爆发，经脉逐渐僵化，大去之期便在这几日，能在临死前，得到你这么一个传人，我已经心满意足，便让为师再送你最后一件礼物吧！”
    古三通说完，轻抚欧阳飞头顶的手骤然缩紧，一股浑厚的内力从欧阳飞百会穴徐徐灌入，顺着金刚不坏神功的运行路线汇入欧阳飞丹田。
    百会穴是死穴之一，内力从此灌入绝不能出任何问题，否则顷刻间就会要了欧阳飞的小命，所以他不敢乱动，只是悲声道：“师父，你何苦如此？”
    “徒儿，为师已经没时间了，漫说这世间很难找到能医治我伤势之物，就算有，也来不及了。”
    “我这一身功力，与你体内的内力性质十分接近，很容易就能融为一体。”
    “为师能得你这个传人，已经没什么遗憾，你无须多虑，快调动自身内力配合为师的功力，一举冲破生死玄关。”
    欧阳飞心知事已至此，他根本不可能劝住古三通，只好依他所言，全力调动真气，配合着古三通的内力，冲击生死玄关。
 
第二百八十四章 武功与超能力
    人从出生后，头顶卤门没有封闭前，实则乃是先天之体，那时身上的玄关是打开的，体内还蕴藏着从娘胎中带出来的先天之气。
    但随着发育完善，头顶卤门封闭，与天地的连接彻底断开，玄关也自会关闭，玄关中的庞大先天之气就被封闭在了其中。
    当冲破玄关，其内的先天之气便会破封而出，温养改造肉身，使肉身反后天为先天。
    玄关必须一鼓作气冲破方可功成，否则若一鼓不成，就会反伤己身，导致真气失控，经脉尽断而死。
    正因这玄关乃是冲破则功成，冲不破便身死，故而谓之生死玄关。
    欧阳飞的功力本身就已几近圆满，再得古三通四十年精纯内力相助，冲击玄关的过程自是无惊无险，水到渠成。
    玄关一破，欧阳飞浑身真气在全身脉络之中自发运行，生生不息，有如一条条水银在到处流转，根本无需主动催动，舒适无比。
    而他浑身上下传出一阵恶臭，皮肤上冒出一层油腻腻的污垢。
    却是肉身得先天之气滋养，反后天为先天，一切原本不属于这具肉身的杂质被尽数排出。
    若欧阳飞洗净那些污垢，必然会发现，自己的皮肤变得更加滑嫩，也越来越向气质英武的小白脸方向发展了。
    不过无论是他还是古三通，此时都没有去在意他身上的恶臭，当古三通将一身功力全部传给欧阳飞后，已是虚弱得连保持盘坐都十分困难。
    欧阳飞赶紧一把扶住古三通，哽咽道：“师父，你老人家还有没有什么心愿，你说出来，就算是上刀山下油锅，徒儿也一定帮你办到。”
    古三通欣慰的道：“好，好徒儿，为师如今，只有两个心愿，第一个，帮我打败老猪猡，也就是铁胆神侯。”
    “以你如今的功力与你掌握的武功，跟老猪猡已有一战之力。”
    欧阳飞重重的点点头，道：“好，师父你放心，我一定打败铁胆神侯，将天下第一的名头抢回来。”
    “我要让全天下的人都知道，我师父不败顽童古三通的武功，才是真正的天下第一，铁胆神侯不过是赢了谋略，从未赢过我师父的武功。”
    古三通闻言喜不自胜，“好，好，说得好，我看得出来，你的聪明才智绝不在铁胆神侯之下，你绝对不会犯为师的错误。”
    “那是当然，那师父，你第二个心愿是什么啊？”
    古三通欣喜的表情一黯，沉声道：“我的第二个心愿，就是要你去帮我找到一个叫素心的女人，告诉她，我很爱她。”
    “素心，是我一生的遗憾，我古三通一生什么都敢干，可就是不敢跟她说我爱她，结果，被老猪猡给抢走了。”
    “可笑吗？呵……”
    古三通说完这段话，眼中带着泪花，无声的笑了起来，其实他已到了弥留之际，根本已经笑不出声。
    笑着笑着，古三通的嘴唇慢慢合上，表情也彻底僵住。
    “师父，师父？”欧阳飞叫了几声，却不见古三通回应，心知他已经去了。
    当下重重的叹息一声，走到他正前方跪了下去，端端正正的磕了三个头，口中道：“师父你放心，我一定会完成你的心愿，你瞑目吧！”
    说也奇怪，原本睁着两眼断气的古三通，在欧阳飞说完这句话后，双眼竟当真就此闭上。
    欧阳飞做完这一切后，走开几步，重新施展起了金刚不坏神功。
    原剧中古三通骗成是非，说金刚不坏神功一生只能用五次，是因为成是非本身不懂武功，自然也不懂怎样控制体内真气。
    古三通怕他乱用神功，无法控制，伤及自身，也是怕被铁胆神侯提前发现，对他不利，所以才有此言。
    然而欧阳飞本身就拥有不俗的武功，他自然无须多此一举。
    欧阳飞此时施展金刚不坏神功是为了验证另一件事，他在成功施展后，发动了磁能体质，尝试控制自己的身体。
    结果与他想象的一样，真的能控制，就跟其他金属没什么两样。
    “果然如此，原来这金刚不坏神功，其实是一种改变自身基因的功法，差不多相当于变种人，只不过武功是利用真气做到这一切，而变种人是通过dna中蕴含的特殊因子实现。”
    “就跟x学校那个变种人教师‘铁人’一样，只是金刚之躯显然要比铁人的钢铁之躯坚硬得多，而且其坚硬程度，是会随着功力增长而增长的。”
    “所以相比之下，还是武功的可持续发展更强悍一些。”
    想到此，欧阳飞拔出破玄剑，以比刚才那次稍稍重一点的力道对着手背砍下去。
    “当”
    果然，这次只是发出一声金铁交鸣之声，刚才还能砍出一道小口子的力道，此刻已经不能再伤害他，这自然是因为他得了古三通的传功，功力更加深厚的原因。
    这次他没再非要试出承受极限，他的功力翻了一倍还要多，且后天内力已经转化为先天真气，质量也比之前强了太多。
    这金刚不坏之躯的防御力，自然大大提升，少说也提升了数倍，就算对方拿着艾德曼合金的武器，要伤自己那也得看武器是在谁手中。
    至少金刚狼与死亡女之流，他就算站在那让他们砍，恐怕也根本砍不动自己。
    若是查尔斯或者琴・葛蕾他们控制着艾德曼合金武器攻击自己，那自己最好还是能避则避。
    连万磁王他都已经不惧，万磁王拥有磁能体质，他也有，而且运用方面比对方更加精妙，就算不能胜，至少也不会败。
    不过说起来也真是奇妙啊！那些变种人的超能力，其实通过修炼华夏武功大部分都能做到，只有小部分特别奇异的做不到而已。
    比如火人的超能力，欧阳飞刚刚学会的昆仑烈焰掌就能做到，且比他更强，因为他能以真气直接制造火焰，而火人还得借助生火工具。
    至于做不到的，像魔形女的变形，那就只能是神话世界的法术才能比拟一二了，另外还有逆转未来中，范爷演的那个“闪烁”。
    她那不仅仅是瞬移那么简单，已经涉及到空间的范畴，不过相对来说，武功还是能做到大部分变种人的超能力的。
 
第二百八十五章 天下第一剑仙
    确定了金刚不坏之躯可以被超能力控制，这就代表着他施展金刚不坏神功之后是可以肉身飞行的，这无疑大大增强了他的战斗力与生存能力。
    做完这一切后，欧阳飞解除金刚不坏神功，准备出去了，他来此已经三天，成是非还没下来，这表示他还没被抓进宫。
    不管怎么说，这小子终究是古三通与素心的儿子，他在古三通身上得到这么大的好处，也有义务关照关照那小子。
    不过这小子没有古三通的传功，要让他练成什么绝世武功估计是不用想了，只能在别的地方补偿他一下。
    武功的话，看情况吧！只要这小子愿意学，资质也足够，哪怕只是六阳三阴的资质，他也绝对不会吝啬这一身绝学。
    想到此，欧阳飞重新走回那个自己掉下来的洞下，纵身窜了上去，原剧中成是非想从这里出去，谁知上面已经被铁板盖住。
    但是铁板能拦住成是非，又岂能拦住欧阳飞？以超能力轻松打开铁板，再将铁板放回原处，欧阳飞已经到达天牢最高层。
    此时是深夜，欧阳飞没有惊动任何守卫，轻松出了天牢，不过他也没贸然去宫里逛一圈，而是离开了天牢所在的范围，到得前门西大街上。
    明朝有“夜禁”制度，也就是所谓的宵禁，从一更天开始，一更敲响暮鼓，禁止出行（大约晚上19点半左右），五更敲响晨钟后才开禁通行（约凌晨五点左右）。
    此时是深夜，大概晚上十一二点的时候，街上除了巡逻的锦衣卫，自然看不到任何人影。
    这个时间客栈也没有开门的，所以欧阳飞为了不找麻烦，运使轻功从房顶上飞纵而行，到城外找了条河流，将身上洗净，这才回到城中找了个牌坊，盘膝坐在牌坊上打坐修炼。
    等到晨钟敲响，街上慢慢有了些早起做生意的人后，便纵身跳下牌坊，随意在街上逛着。
    摸了摸怀里，之前宁中则给他的那三百两银子几乎没怎么动用，这次揣了几锭在身上，当然还有些散碎银子，毕竟他是要吃饭的。
    他怀里还有那两个钢制酒壶，这两壶二锅头可是欧阳飞的杀手锏，关键时刻于金刚不坏之躯的情况下，再加上笑醉狂减伤百分之六十的作用，他相信没有任何人能伤到自己。
    逛了一会儿，在一个包子摊上买了几个大肉包，一碗鲜豆浆填饱了肚子，随口向老板打听道：“老板，跟你打听个事儿，天下第一庄怎么走？”
    那包子摊老板一听欧阳飞的话，上下打量了一番欧阳飞，惊奇的道：“哟，客官，您可是打算去拿一个某一项天下第一的头衔？”
    欧阳飞随意的点点头，道：“有这个想法，还请老板指点。”
    那老板一听，忙抱拳笑道：“客官敢去天下第一庄，那定然是在某一方面有过人之处了，失敬失敬。”
    “天下第一庄便在朝阳门西北方向三里之处，距离护龙山庄不远，祝客官马到功成。”
    欧阳飞微笑颔首，道：“呈老板吉言了，多谢。”
    辞别包子摊老板，欧阳飞一路打听着往朝阳门方向而去。
    京师很大，从他所在的位置到达天下第一庄，足足有十数里路，加上欧阳飞一路打听道路费去的时间，到得天下第一庄门前时，已是天色大亮。
    天下第一庄门前，两个身穿蓝色短打，戴着璞头帽的家丁一左一右站立，见欧阳飞向着庄门前走来，其中一人十分有礼的抱拳问道：“这位公子，不知所为何来？”
    来往天下第一庄的几乎全是身怀绝技，或有一技之长的人，这也就造成了天下第一庄的家丁素质极好，从未发生什么狗眼看人低的狗血情节。
    哪怕是一个乞丐，只要上门，站岗的家丁都会好言相询，开玩笑，万一这个乞丐就是丐帮什么长老甚至帮主呢？
    欧阳飞微微一笑，泰然道：“来天下第一庄，自然是来摘取天下第一的头衔啦！”
    两名家丁闻言立刻分出一人，道：“如此的话公子请跟小的来，小的先跟公子讲讲规则。”
    欧阳飞跟着那名家丁往庄中行去，家丁一边带路，一边给欧阳飞解说夺取天下第一头衔的规则。
    “要得到天下第一的头衔，需先行在庄中报名，报完名后，若公子欲得的头衔已经有人，庄中便会通知那人，来与公子教技，胜出者可得天下第一头衔。”
    “若公子要取的头衔并无前人，便会有人对公子进行测试，若能得测试之人的肯定，便可获得该天下第一的头衔。”
    欧阳飞一路跟着家丁进入庄内，穿过一片宽阔的空地，进了正对大门的一间房屋，而规则也刚好讲完。
    对于天下第一庄的规则，欧阳飞再了然不过，这不就是世界吉尼斯纪录的华夏明朝版嘛！
    进了房屋，只见里面左侧的位置放着一张长条桌，桌后坐着一名身穿褐色长袍的壮年男子，正在写着什么。
    见欧阳飞跟着家丁进来，便放下手中毛笔，站起身来，那家丁禀报道：“启禀管家，这位公子是来取得天下第一头衔的。”
    家丁禀报完就转身离开，管家眼前一亮，对欧阳飞抱拳笑道：“不知公子高姓大名，欲取何头衔？”
    欧阳飞早就有了腹稿，当下微微一笑，道：“在下欧阳飞，要取的，乃是天下第一剑仙的头衔。”
    “呃……”管家闻言一怔，不解的问道：“敢问公子，庄中现在有天下第一剑客，乃是天下第一的剑术高手，不知这剑仙是……”
    欧阳飞笑道：“天下第一剑客，剑惊风嘛！在下知道他，不过在下与他可不是一个路子，剑客只是在使剑用剑，而剑仙则是御剑，这可大不相同。”
    管家饶有兴趣的道：“不知有何不同之处？还请公子解惑。”
    “管家且看。”欧阳飞说完这句话，后退几步，手捏剑指，在胸前一引，口中轻喝道：“出鞘。”
    “锵”
    背上破玄剑发出一声脆鸣，自剑鞘中飞出，悬停于身前，欧阳飞纵身一跃，便站到了剑上。
    .
 
第二百八十六章 他怎么不说自己是孙猴子
    站到剑上后，欧阳飞这才对目瞪口呆的管家道：“所谓剑仙，乃是以神御剑，跟普通剑客以手使剑完全不可同日而语。”
    “剑仙者，数里之外取人首级如探囊取物，御剑飞行更是可以朝游北海暮苍梧，在下相信，这世间尚无其他剑客，达致剑仙的境界吧？”
    欧阳飞控制着破玄剑以极快的速度在屋中转了几圈，这才跳下地，剑指一引，喝道：“回鞘。”破玄剑立刻自动飞回背上剑鞘之中。
    管家已经完全呆滞，待听得欧阳飞最后一句，方才如梦初醒，颤声道：“欧阳公子要取的头衔小的见识不足，实在无法做主，此事小的会禀报庄主，请他亲自定夺。”
    “还请欧阳公子在庄中少歇，先留下基本信息，小的立刻前去禀报庄主。”
    欧阳飞之所以故意如此高调，搞得惊天地泣鬼神，就是为了尽快见到上官海棠，对管家此言自无异议。
    “有劳管家了，不过在下……”原本欧阳飞想解释自己并非复姓欧阳，而是姓欧。
    可仔细一想，每次见到一个陌生人都要解释一遍，未免麻烦，干脆就将错就错，欧阳便欧阳吧！
    反正是任务世界，就算用个化名都无所谓，就当欧阳是自己在任务世界的姓好了。
    “欧阳公子还有何吩咐？”管家见欧阳飞似乎有什么话要说，却又止住，不由疑惑的问道。
    “没事了，管家先记录吧！”
    “哦！是。”管家在桌上书册空白页写下了欧阳飞的名字，随即问道：“敢问公子今年贵庚，仙乡何处？”
    “二十有七，巴渝巫山人士。”
    “公子何门何派？”
    “无门无派，乃一介散修。”
    “公子家中还有何人？”
    “无亲无故，从小被师父捡回，跟随师父于深山中修行，昨日师父仙去，在下便出山闯荡江湖，御剑飞行至京师，听说了天下第一庄的事。”
    “我们师徒一直隐迹深山，潜心修行，无甚积蓄，在下为了生活，便决定取得天下第一的头衔，至少可保衣食无忧。”
    管家听到这嘴角抽了抽，无语的看了欧阳飞一眼，大哥，你是剑仙，可以一日之间从巴渝之地飞到京师的剑仙诶，就算随便一个剑客也不至于混得连衣食都保障不了吧？
    果然是从深山里钻出来的世外奇人，估计你是古往今来混得最惨的高人了，居然会为了生活来拿一个头衔。
    不过这样的人身世相对清白，心思也比较单纯，正是他们护龙山庄与天下第一庄最欢迎的对象。
    无论心里怎么想，管家面上却什么都没表现出来，只是将欧阳飞所说的每一个字都清清楚楚的记录下来，最后问道：“敢问公子尊师名号。”
    “名独孤宇云，号独孤剑圣。”
    管家写下最后一笔，道：“好了，还请公子稍坐，小的立马前往禀报庄主。”
    “管家请便。”
    管家拿着欧阳飞的“履历”匆匆出门而去，在离开前吩咐家丁好好伺候着，这才骑上快马，往护龙山庄方向而去。
    欧阳飞在大厅右侧的椅子旁坐了片刻，就有家丁奉上香茗，并询问欧阳飞是否需要茶点。
    欧阳飞表示自己已经吃过早餐，转而问道：“小哥，不知天下第一庄中那些天下第一们平日都宿居何处？怎的这偌大的天下第一庄，不见什么人呢？”
    家丁恭恭敬敬的回道：“公子有所不知，那些身具天下第一头衔的高人们平日并非时刻居于天下第一庄。”
    “他们各有各的生活，各有各的行当，只偶尔来天下第一庄盘桓，只是每半年会齐聚天下第一庄一次。”
    “这个时候庄中会通报这半年内各天下第一头衔的变化情况，是否有新取得头衔者，或是否有人的头衔被其他人夺走。”
    “所谓来得早不如来得巧，明日便是半年一度的聚会之期，公子到时便可见到各行各业的‘天下第一’。”
    欧阳飞恍然，点头笑道：“多谢小哥解惑。”
    “公子可还有其他吩咐？”
    欧阳飞摇摇头，道：“没了，小哥请便。”
    “是，小的便在隔壁房间候命，若公子有何吩咐，请尽管吩咐小的，千万别客气。”
    “呵呵，好，在下不会客气的，多谢小哥。”
    “小的告退。”
    那家丁对欧阳飞的印象非常好，许多所谓的天下第一，一个个眼高于顶，自命不凡。
    别说他们这些家丁了，许多人甚至都瞧不起其他行业的天下第一，更别提如此和声细语，彬彬有礼的与他们这些家丁说话了。
    这位公子甚至可以跟那位白无瑕白公子争夺一下“天下第一君子”的头衔。
    ……
    却说管家飞马赶到护龙山庄，见到上官海棠之时，她刚刚跟“天下第一神探”张进酒商议完什么事。
    “好，此事有劳张兄了，我已经知道该怎么做，你先去吧！”上官海棠看了在门口恭候的管家一眼，对张进酒道。
    “告辞，呃……”张进酒满脸醉态，打了个酒嗝，转身踉踉跄跄，摇摇晃晃出门而去，口中还高声吟道：“将进酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我倾耳听，钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒……不复醒啊……”
    上官海棠失笑的摇了摇头，这才对管家道：“何事？”
    管家双手捧着刚刚记录的关于欧阳飞的信息走上前，道：“禀庄主，刚刚天下第一庄来了一个奇人，他要取的天下第一头衔小的见识不够，做不了主，还请庄主定夺。”
    “哦？什么样的奇人连你都定夺不了？”上官海棠好奇的接过册子，凝神一看，差点没笑出来，“管家啊管家，你连四十岁都不到，怎么就出现老糊涂的现象了？”
    “剑仙？还一日之间从巴渝飞到京师？他怎么不说自己是孙猴子，一个筋斗十万八千里呢？这种招摇撞骗的家伙，乱棍打出去便是了，何须专程前来禀报？本庄主近日事务繁忙，可没空搭理这些江湖骗子。”
    管家汗颜的道：“庄主有所不知，此人并非空口白话，他当场展现了所谓的‘以神御剑’和‘御剑飞行’，属下不信都不行啊！”
    “哦？”上官海棠依然没有放在心上，漫不经心的道：“那你倒是说说看，他是怎么个以神御剑法，又是如何御剑飞行。”
 
第二百八十七章 万剑归宗
    管家一五一十的道：“那位欧阳公子身背长剑，也不用手拔剑，剑指在身前一引，背上长剑便自行出鞘，飞至他身前半空悬停。”
    “随即欧阳公子纵身一跃，便跳到了长剑上，他踏着长剑在屋中飞了几圈，灵活无比，且速度极快，几乎看不清他的身形，只能看见道道残影。”
    听管家说完，上官海棠总算有了几分兴趣，唰的一声打开手中折扇，道：“如此看来，此人还真有几分本事，不过你所说的这些，上个月刚刚来山庄的一位天下第一幻术高手也能做到。”
    “走吧！便让本庄主，去会会这位天下第一剑仙，看看他是真有本事，还是故弄玄虚。”
    上官海棠轻摇折扇，迈着悠然的步子往庄外行去，管家跟在她身后一起向天下第一庄返回。
    回到天下第一庄，进入前院大厅，上官海棠一眼便看到了坐在那饮茶的欧阳飞。
    嗯，倒是个青衫磊落的年轻俊彦，却不知究竟本事如何，当下主动开口微笑道：“在下天下第一庄庄主上官海棠，想必这位就是天下第一剑仙，欧阳公子了吧？”
    欧阳飞自然看到了进门的上官海棠，站起身来，略一打量，果然是唇红齿白，俊秀万分，虽漂亮得像个女人，但她的神态动作，却与男人无异。
    她一身高领的雪白长衫，将脖子遮住，故而看不到喉间是否有喉结，且其声音虽略显清脆，听上去却也是正宗的男声，而且并不觉得其是刻意压低嗓音，故作低沉，应该是有什么秘法改变了声线。
    欧阳飞有些明白为什么古人女扮男装并不容易被认出了，电视剧终究是电视剧，观众以上帝视角观看，自然一眼便能看出某个角色是女扮男装。
    可真正的古人女扮男装，若扮得好，也并不是那么容易分辨的，所以那些网上吐槽古人都是瞎子的说法，实在有些冤枉古人。
    上官海棠的男装扮相，连与她从小一起长大的段天涯都没察觉，外人片刻之间要察觉谈何容易？
    若非欧阳飞一早就知道她是女扮男装，也只会认为其是个稍稍有些阴柔的俊秀少年。
    “欧阳飞见过庄主。”欧阳飞的心里活动并未表现在面上，他毫无异样的对上官海棠抱拳一礼。
    上官海棠抱拳还礼，笑道：“听管家说，欧阳公子懂得以神御剑与御剑飞行的绝技，不知可否请欧阳公子展示一二。”
    欧阳飞微微一笑，道：“自然要请庄主品评。”
    欧阳飞说完，双手剑指在胸前似模似样的比划了几下，口中喝道：“万剑归宗。”
    看着欧阳飞的动作，听着他喝出的“万剑归宗”四个字，上官海棠倒也微微有了那么些不明觉厉之感，目不转睛的盯着欧阳飞的动作。
    片刻之后，便见欧阳飞剑指斜放在胸前，对上官海棠笑道：“庄主，在下展示完了。”
    “啊？”上官海棠满脸愕然的看着欧阳飞，眼神渐渐变了，变得像看神经病一样，道：“欧阳公子不是施展了一招什么‘万剑归宗’吗？剑呢？”
    似乎是看出了上官海棠眼中那“你特么在逗我？”的意思，欧阳飞咧嘴一笑，上官海棠那愕然中带着郁闷的表情，简直……可爱爆了。
    “呵呵，庄主请转身，看看你后面。”
    “后面？”上官海棠疑惑的转身一看，顿时脸色大变，双目圆睁，檀口微张，满脸难以置信的神色，管家更是目瞪口呆的下意识退了几步，暗暗咽了口唾沫。
    只见此刻房门外的半空中，密密麻麻的悬浮着一片长剑，大致看去也有不下百把，每一把长剑的剑尖都对着房门内，在朝阳的照耀下，剑身寒芒闪烁。
    “庄主，不好啦！庄里大白天闹鬼了，兵器库中的所有长剑全部自动出鞘，飞到这边来啦！”
    “……”
    听了家丁仓惶的禀报声，上官海棠不由自主的退到欧阳飞身旁，心下瞬间确定，这不是幻术，下意识的瞥了一眼他斜放在胸前的剑指。
    欧阳飞见状，扭头对上官海棠笑道：“庄主，此时这些长剑之所以只是漂浮在外面，便是在等在下的指令，在下剑指所向，便是这些长剑的攻击目标。”
    “不如由庄主指定一个目标，让在下使完这一招万剑归宗如何？”
    “呃……”上官海棠一怔，小心翼翼的问道：“欧阳公子，这招万剑归宗一经使出，必须要攻击到目标才可吗？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“当然不是，若能放不能收，那是还没练到家，只是若不发动攻击，庄主如何确定万剑归宗的威力？”
    上官海棠满头瀑布汗，连忙道：“不必，不必了，这招万剑归宗声势如此浩大，威力定然也是惊天地泣鬼神，无须确定，还请公子收招吧！”
    “哦！那好吧！也是，这招若全力发动，顷刻间便可将天下第一庄拆成一片废墟，这还是庄中剑少的缘故，若有几百上千把长剑，足可瞬息覆灭一支数万人的大军。”
    “……”
    听完欧阳飞的话，上官海棠无语问苍天，这世上什么时候冒出这么一号奇人了？一招覆灭一支大军，那他岂不是可以以一人之力，对抗一国？
    上官海棠思忖间，欧阳飞手诀变幻，喝道：“回鞘。”
    上官海棠便见门外那些悬浮在半空的长剑剑身一转，纷纷向着一个方向飞射而去，她发现，那正是天下第一庄兵器库的方向。
    “庄主，不知在下可能摘取天下第一剑仙的头衔？”控制着长剑飞回原位，各自归鞘，这才笑眯眯的向上官海棠问道。
    其实这招所谓的“万剑归宗”也只是欧阳飞用来唬人的罢了，他的磁能体质能够感应并操控四千三百米范围内的金属，自然可以操控那些长剑。
    但这只是针对金属，若想让他控制那些长剑去攻击某个自己看不见的目标，那就无能为力了。
    要攻击目标，他必须要看到目标，看不到也是白瞎，跟真正的剑仙，可以将神识附在飞剑上，以剑为眼，千里之外取人首级自然是不可同日而语。
 
第二百八十八章 咸鱼与大侠
    “这个……敢问欧阳公子，这世间除你之外，可还有其他剑仙？”上官海棠试探着问道。
    经过这短短时间对她认知的冲击后，她已经平复下来，开始琢磨起其他问题来。
    欧阳飞想了想，道：“应该没有了，在下能踏入剑仙之境，照我师父所说，实乃各种机缘巧合之下的侥幸。”
    “这种机缘千年难得一遇，便连他自己都还未修成剑仙呢！故而他只是号剑圣，而非剑仙。”
    “但在下问师父究竟是如何机缘巧合才能成此境界，他只是摇头叹息，什么都不说，到他死后，连我自己都不知道该如何修成剑仙了。”
    “所以这世间，在下应该是独一份，绝无第二个剑仙。”
    上官海棠听完既是失望，又感庆幸，失望是因为连欧阳飞自己都不知道自己是怎么练成的，那他自然无法传授他人修炼剑仙之法。
    换言之，这世间再无第二人可练成剑仙，而她庆幸的也同样是这一点。
    既无第二人可练成，就表示只有大明有一个剑仙，其他国家没有，那么只要将欧阳飞牢牢绑在大明的战车上，在他还在世的时候，大明就会江山永固，不惧任何敌人。
    而且只有一个剑仙，只要能想办法笼络住他，为护龙山庄所用，那就万事大吉了，若是多几个的话，反而可能会天下大乱。
    想到此，上官海棠对欧阳飞笑道：“既如此，欧阳公子自然便是名副其实的天下第一剑仙，我立刻命人为公子打造天下第一剑仙的金牌，明日便可拿到。”
    说到这，上官海棠顿了顿，小心翼翼的问道：“不知欧阳公子日后有何打算？”
    “打算？嗯……”欧阳飞右手放到下巴上轻轻摩挲，来回踱了几步，上官海棠的视线就一直随着他来回转动。
    半晌，欧阳飞打了个响指，道：“啊！我想到了。”
    “是什么？”
    欧阳飞双肩又猛然垮了下来，苦笑道：“我的打算就是不做打算，随遇而安。”
    上官海棠一个踉跄，没好气的横了欧阳飞一眼，竟令欧阳飞有风情万种之感，而上官海棠心里却在疯狂吐槽，合着你琢磨半天就琢磨出来个这？
    “那么看着我干嘛？我刚刚从山里出来，除了我师父让我去找一个故人之子，让我照顾照顾他外，什么事都没有，也什么都不了解，我能有什么打算？”
    见欧阳飞用无辜的眼神看着他，上官海棠这才想起，这家伙是个刚刚从深山老林里冒出来的“土着”，问他有什么打算，也确实是问道于盲了。
    “这个……欧阳公子，人活在世上呢！总该有点目标，这样活着才有意义，要不这一生，就是庸庸碌碌的一生。”
    “给自己订立一个目标，然后努力去实现它，如此才算不枉此生，你觉得呢？”上官海棠开始一点一点的引导欧阳飞。
    欧阳飞闻言拍掌笑道：“哈，你这话跟我师父说的倒有那么些相似，我师父说，一个人若没有梦想，那跟咸鱼何异？就算是咸鱼，也要争取做最咸的那条。”
    上官海棠嘴角抽了抽，哭笑不得的道：“尊师的话还真是别致，不过十分有道理，只要有梦想，即便是咸鱼都有翻身的一天。”
    “何况欧阳公子身负惊人艺业，又岂能以咸鱼论之？”
    欧阳飞赞同的点点头，道：“有道理，那我就知道了。”
    上官海棠眼前一亮，道：“哦？看来欧阳公子已经想到要做什么了，说来听听。”
    欧阳飞认真的道：“既然你都说了，我有那么高强的武功，不做天下第一就太没意思了，我说的不是天下第一剑仙，而是武功天下第一。”
    “所以我决定了，听说京师有个护龙山庄，庄主铁胆神侯号称武功天下第一，只要我去挑战他，并战而胜之，那我不就是新的武功天下第一了？”
    “……”
    上官海棠满脑袋黑线的看着欧阳飞，干巴巴的道：“那成为天下第一之后呢？”
    “呃……之后嘛……哎呀，之后的事之后再说啦！就这么愉快的决定了，庄主你知不知道护龙山庄怎么走？我这就去挑战铁胆神侯，夺取天下第一的头衔。”
    “若是我打不过他，那就更好啦！我的人生不就有目标了？以后就苦练武功，参悟更厉害的御剑之术，一直到打败他为止。”
    愉快个屁，上官海棠白眼连翻，好吧！她对欧阳飞的思维方式已经不抱希望了，通过短短时间的相处，她看得出来，欧阳飞并不是脑子不灵光。
    相反，他说话条理清晰，有礼有节，想必他师父对他的教导并未忽略礼教学识方面。
    只是他久处深山，不经世事，所以生性单纯，思维简单，自然想不到什么天下大义上去。
    这样的人，一经出山，必会“近朱者赤，近墨者黑”，若他遇到的是恶人，被恶人利用，便会成为天下最令人头疼的恶霸。
    幸好他一来到京师，就来了天下第一庄，只要好好引导，日后必能成为国家之栋梁。
    想到此，上官海棠也不再拐弯抹角，直接明言道：“欧阳公子，恕在下直言，你那所谓的梦想与目标，真的就只是想做一条最咸的咸鱼而已。”
    欧阳飞两手一摊，满脸委屈的道：“那你说我该做什么？要不你给我指条明路？”
    上官海棠心下大喜，欧阳飞请她指路，自然是求之不得，当下正色道：“男儿大丈夫，当报效朝廷，保家卫国，以为天下万民谋福祉，守护江山社稷为己任。”
    “如此，方不负你这一身绝学，即便你师父在天之灵，也会为你感到骄傲的。”
    上官海棠说完，目光灼灼的看着欧阳飞，而欧阳飞听完上官海棠的话，伸手挠了挠后脑勺，苦笑道：“你跟我师父还真挺像的，可惜你没能早遇到他，要不你们肯定很谈得来。”
    上官海棠闻言一怔，不解的问道：“此话何解？”
    欧阳飞摊手道：“我师父跟我说过，‘侠之大者，为国为民’，你是想让我当大侠吗？”
    上官海棠双目暴亮，激动的连连点头，心下也不由自主对欧阳飞那子虚乌有的师父升起一丝敬佩，能说出侠之大者，为国为民这句话的，一定是心怀天下的有德之士。
 
第二百八十九章 你说你混不混蛋
    欧阳飞的一番表演，最终让上官海棠相信了他是一个没有心机，心思单纯，刚刚从深山老林里出来的世外奇人。
    上官海棠让他安心在庄中住下，等明日她解决一件事情后，就带他去护龙山庄见铁胆神侯。
    至于他天下第一剑仙的头衔，自然是不必再提，上官海棠有意拉他入伙护龙山庄，日后自可衣食无忧，且大内密探的性质，也不宜太过招摇。
    欧阳飞将成是非的基本信息告诉了上官海棠，请她帮忙打探其下落，并向上官海棠要了一百两银子。
    一百两对天下第一庄来说连九牛一毛都算不上，一个小混混也不用上官海棠费心，交给手下人去办即可，吩咐下去后，下午就有了消息。
    欧阳飞见到成是非时，他跟张老三刚刚垂头丧气的从赌坊中出来，显然是输了个精光。
    “唉，又输光了，张老三，今天去你家吃饭啊！”
    “我家都穷得揭不开锅了，哪还有饭吃？”
    “那怎么办？又去偷东西吃？”
    “要不……”
    两人正边走便商量，琢磨着明天换个地方再设计捞他一把，却突然听到身后传来一道清朗的声音，“不如我请你吃一顿？”
    成是非与张老三一听，齐刷刷回头看向正似笑非笑看着他们的欧阳飞。
    成是非扭头四顾，发现此处较为偏僻，四周并没有什么其他人，遂指着自己的鼻子，对欧阳飞道：“你是在跟我们说话？”
    欧阳飞微微一笑，道：“准确的说，是在跟你说话？”
    成是非莫名其妙的问道：“你谁啊？我们认识吗？无缘无故的，为什么要请我吃饭？”
    “你是叫成是非吗？被兰姑养大的成是非？”
    “是我啊！”
    “那就没错了，就是你，只要你点头，我不但可以请你吃饭，还会给你一百两银子，如果你愿意学武功，我可以传你天下一等一的绝世武功。”
    成是非不屑的撇撇嘴，道：“说清楚，想要我替你做什么，我不信天上会掉馅饼，天上只会掉陷阱。”
    欧阳飞好笑的看着成是非道：“哟呵，还知道这个道理，看来你并不蠢嘛！”
    “不过我要告诉你的是，我没有任何需要你为我做的，只要你答应，我就会给你，这次天上真的掉馅饼了。”
    成是非挖了挖鼻孔，对欧阳飞摆摆手，道：“再见。”说完真的转身就走，没有丝毫迟疑。
    “……”
    欧阳飞无语的看了看成是非的背影，这小子还真难缠，张老三看了看成是非，又看了看欧阳飞，道：“这位公子，这世上无论什么事，都不会是无缘无故的，他总有个由头，你这样什么也不说，我们心里真没底啊！”
    欧阳飞瞥了张老三一眼，淡淡道：“跟你没关系，你可以滚了，而且我警告你，以后不要再接近成是非，否则我会杀了你。”
    张老三脸色一变，但看欧阳飞身背长剑的模样，显然是江湖中人，也没敢说什么直接怼回去的话，只是弱弱的道：“公子太霸道了吧？”
    成是非也止住脚步，回头不满的看着欧阳飞，道：“你什么人啊？我要交什么朋友你管得着吗？”
    欧阳飞认真的点点头，道：“我管得着，张老三这种人不是什么好东西，他为了钱，随时可以把你卖掉，所以，这种人你还是少接触为妙。”
    “公……”
    “嘭”
    “……”
    张老三看着脚下那个刚刚被欧阳飞隔空一掌拍出来的深坑，脸色煞白的连退三步。
    欧阳飞收回拍出的手掌，冷冷的看着张老三，道：“你再多说一个字，下一掌我会劈你脑袋，滚。”
    张老三脸色难看的转身跑掉，成是非连叫几声都没有叫住，滚刀肉的脾气顿时上来了。
    当下朝着欧阳飞走了过来，一边走还一边叫嚷道：“你武功很高是吧？你想杀谁就杀谁是吧？来来来，往我脑袋上劈，劈死我，来，劈啊！”
    成是非将脑袋凑到欧阳飞面前，不住叫嚷着，欧阳飞朝天叹了口气，伸手推开成是非的脑袋，无奈道：“好吧！我可以告诉你，我是来报恩的。”
    “报恩？”成是非闻言一怔，抬起头来，愕然道：“我对你有过恩吗？我怎么没印象？”
    欧阳飞正色道：“不是你，是你爹对我有恩。”
    成是非脸色大变，身子都禁不住微微颤了颤，虽然他平时表现得根本不在意自己爹娘是谁，毫不客气的拿爹娘开玩笑，甚至骗人，但又有哪个孤儿不向往拥有爹娘？不想知道自己爹娘是谁呢？
    成是非呼吸微微急促起来，死死盯着欧阳飞，沉声问道：“你知道我爹是谁？”
    欧阳飞点点头，郑重道：“我知道，我知道你爹娘是谁，知道他们的所有事，但是我现在不能告诉你，因为现在告诉你就是在害你。”
    “你并不是被抛弃的，当年你爹娘，都是因为意外才让你流落在外，兰姑也知道你爹娘的身份，她同样是为了保护你，才不告诉你一切。”
    成是非神色变幻不休，却没有再追问下去，欧阳飞说得很清楚，他现在绝不会告诉他爹娘的消息，所以追问也没用。
    至少他已经知道，自己并不是被抛弃的，而是爹娘出了什么变故，这就够了。
    “他们在哪里？”
    “我不能说。”
    “那他们是死是活你总可以说吧？”成是非抓狂的叫道。
    欧阳飞略一沉吟，道：“你娘还在世，你爹已经死了，你爹是一个武功高强的绝世高手，他在临死前将一身绝学都传给了我。”
    “所以，你爹对我有大恩，我来找你，也是为了报恩，当然，如果你愿意继承你爹的一身武功，我也可以传给你。”
    成是非脸上露出一个惨笑，指着欧阳飞，似哭似笑的道：“你……你真是个混蛋，我成是非活了二十年，从来不知道我爹是谁。”
    “你突然冒出来告诉我，你知道我爹是谁，然后立马又告诉我说我爹已经死了，你说你混不混蛋？”
    欧阳飞脸色一黑，道：“你意思是我不该告诉你这个消息？那好，我有一门功夫，可以抹去你刚刚这段时间的记忆，就当我从没来找过你，你继续当你的小混混吧！”
    欧阳飞说着身形一闪，在身后拉出一串残影，瞬息之间便到了成是非面前。
    .
 
第二百九十章 该说不愧是主角吗
    成是非大骇，连连后退，双手疾挥，叫嚷道：“别，别，我错了，我不该骂你，你不是混蛋，我是混蛋，我不要忘记。”
    “那你跟不跟我学武功？”
    “学，我学，哪个王八蛋才不学，那是我爹的遗产，本来就是我的东西。”成是非连连叫道。
    欧阳飞嘴角抽了抽，声音总算温和了些许，道：“要学武，就得吃得了苦，以后你就跟在我身边好好练功。”
    “等到时机成熟，我自会告诉你，你爹娘究竟是谁，你也能见到你娘亲，不过你若偷奸耍滑，武功练不好的话，就不用多想了，这辈子你就老老实实当个孤儿吧！”
    “……”
    “好了，跟我走，先去换身衣服，好好打理一下，然后再去吃饭。”
    “哦！”
    欧阳飞说完转身就走，成是非赶紧跟上，一边走还一边嬉笑道：“诶，你既然继承了我爹的一身绝学，也算是我爹的徒弟了吧？那我是不是要叫你一声师兄？”
    “这个可以有。”
    成是非立刻打蛇随棍上，“那师兄啊！你不是很有钱吗？要不先给师弟我几百两银子当零花？你看师弟我身上连个碰响的都没有，很可怜的。”
    “这个真没有。”欧阳飞头也不回的道。
    “喂，你刚刚还说可以给我一百两银子的。”成是非不满的道。
    欧阳飞横了他一眼，没好气的道：“我身上总共就一百几十两银子，如果你不打算跟我学武，我就会把银子给你，任你自生自灭。”
    “可你现在要跟着我，咱们吃喝用度都要花钱，若是把银子给了你，你肯定拿去赌，几下就输光，那日子还过不过啦？”
    说到这，欧阳飞声音略微严厉了些许，“我警告你，若你再敢去赌场，或跟着张老三厮混，我就把你绑起来，吊到树上三天三夜，我说到做到。”
    “既然你叫我一声师兄，决定跟着我，我就有义务把你培养成才，否则如何对得起你那死去的爹？”
    成是非脖子一缩，嘀咕道：“哇，不用这么狠吧！有赌未必输嘛！你只是师兄又不是我爹。”
    口中这么嘀咕着，心下却并不反感，他虽然是个小混混，至少还是分得清好歹的，他知道欧阳飞所说的话的确是为自己好。
    成是非以前真的就只是一条咸鱼，没有目标，没有梦想，每天就是这么浑浑噩噩的混日子，混得一天是一天，一直这么混到死，这其实也算是一种自暴自弃。
    小时候他叛逆，不服兰姑管教，但是长大懂事后，何尝没想过，要是自己有个亲人长辈在世，能严厉的管教自己该有多好？
    而欧阳飞的出现，却正好切合了他的这个心理，不仅仅是因为欧阳飞知道他爹娘的消息，更因为欧阳飞与他爹的关系，所以他虽然口中不服软，心下却是认可的。
    欧阳飞带着成是非找到一家成衣铺，给他买了几套大致合身的衣服鞋袜，让他换下了那身破破烂烂，几乎快赶上乞丐的衣服。
    当然，他顺便也给自己买了几套，暂时将就着替换，不管是天下第一庄还是护龙山庄，都有专门的裁缝，到时候自然会来给他们量身定做。
    换好衣服，带着成是非到酒楼大吃一顿，天色也暗了下来，距离夜禁时间还有半个多时辰，欧阳飞带着成是非回了天下第一庄。
    “哇，天下第一庄诶，师兄你就是住这里啊？你是天下第一的什么？”成是非走在天下第一庄的回廊上，忍不住四处张望，口中惊叹道。
    欧阳飞闻言随口道：“原本是天下第一剑法高手，不过估计我很快就要加入护龙山庄，为朝廷办事，所以这个头衔有没有也无所谓了。”
    “护龙山庄？就是那个天下第一高手铁胆神侯的护龙山庄？”
    “嗯。”
    “那你还有时间教我武功吗？”
    欧阳飞瞥了他一眼，道：“放心吧！我随便教你点东西就够你练个一年半载的，以后我会给你安排好住处，你每天只需要好好练功就是了。”
    回到天下第一庄上官海棠给自己准备的房间，欧阳飞坐到桌旁，道：“坐下，把手伸过来。”
    “哦！干什么？”
    欧阳飞没有理会他，拿住他的脉门，输入一丝真气，开始探查他的隐脉。
    让欧阳飞没想到的是，成是非竟然还给了他一个惊喜，这家伙居然跟他一样，也是八阳一阴的上等资质，该说不愧是主角吗？还是古三通的基因真有那么好？
    不过这样才说得过去，这小子原剧中跟人打架，总是临时抱佛脚，在打斗中才现来翻看身上刻的武功秘籍。
    然而每次只要瞄一眼，很快就能学会身上记录的武功，并立刻用出来对敌，这样的天赋，也只有八阳一阴的天才方能做到了。
    甚至连欧阳飞都不敢说自己能做的比他好，或许自己得多挨上几拳才能做到，难道说同为八阳一阴，这资质高低也是有差别的？
    “还不错，你的习武资质很好，不在我之下，只要你勤加修炼，日后成就不会低于你爹。”
    成是非听了高鹏的话心下暗喜，眼珠一转，状似随意的问道：“那我爹在天下能排上第几？”
    “你爹的武功排名……嘿，你说我会不会告诉你？”欧阳飞没好气的在他脑袋上敲了一记，哼道：“别挖空心思的从我这套话，你师兄我不是白痴，会被你这些小小的伎俩迷惑？”
    “况且江湖中顶尖高手不知凡几，谁敢说自己能把江湖中的高手排出个一二三四五来？要排武功名次，就得让所有高手凑一块分别打一场。”
    “除非是像铁胆神侯那样公认的天下第一高手，否则连天下第二都难排。”
    成是非抱着脑袋，委屈的道：“我只是想知道我的目标在哪里嘛！”
    “哼，少来这一套，你想知道你的目标在哪，行，我给你一个目标，你只要能打赢你师兄我，就足以在江湖上横着走了。”
    成是非眼中闪过一丝莫名的光芒，他很聪明，听了欧阳飞的话，立刻就判断出，欧阳飞的武功应该在江湖中属于顶尖高数的行列，否则他不敢说这句话，看他的样子，也不像是会说大话的人。
    “好了，走吧！趁着天还没黑，我先教你一套易筋锻骨的外功法门。”
    “哦！”
 
第二百九十一章 黄字第一号
    次日清晨，欧阳飞起床出房门的时候，便看到成是非已经在院子里习练九阴真经易筋锻骨篇，不由满意的暗暗点头。
    这小子名叫成是非，本意是要他能够分辨是非，可在欧阳飞看来，口是心非更加贴合他名字的内涵。
    其实这小子一直以来都只是破罐子破摔，自甘堕落而已，一旦有了人生目标，找到人生方向，便会发愤图强。
    “师兄早啊！”成是非练完一遍易筋锻骨篇，对正观看他练功的欧阳飞打了个招呼。
    “早，好好练功，到吃饭的时间我会叫你的，今天不要乱走，到时候会有许多天下第一来此聚会，不要出去惹是生非，徒惹麻烦。”
    “哦！”
    时间到得巳时，天下第一庄已经变得热闹非凡，前院大厅外的空地上摆上了筵席，管家亲自前来延请欧阳飞与成是非前往赴宴。
    欧阳飞虽然已经不取天下第一的头衔，但庄内大开筵席，总不好让欧阳飞单独用膳，这样未免有失尊重。
    欧阳飞带着成是非前往前院赴宴，见识到了各行各业的天下第一，不过他没有刻意与旁人结交，只与成是非自顾用膳。
    而成是非心知自己什么本事都没有，万一与别人搭话，被人问起他是天下第一什么，叫他怎么回答？丢人啊！所以一向喜凑热闹的成是非难得的老实了下来。
    用完膳，便是管家宣布这段时间新取得天下第一头衔的人，如原剧中一般，一个名为共工的女孩看似夺取了天下第一大力士的头衔，实则她是个幻术师。
    这个世界的幻术师跟欧阳飞认知中的魔术师可是两码事，几乎已经沾到了一点奇门遁甲之术的皮毛，其施展的障眼法，欧阳飞单以肉眼也是看不穿的。
    之后上官海棠施展轻功，从天而降，不知道是不是相性问题，成是非一看到上官海棠，就凑到欧阳飞耳边道：“师兄，我怎么感觉这位天下第一庄的庄主，有些娘娘腔呢？”
    “……”
    上官海棠功力虽然远远算不上绝顶，但在江湖上也十分不弱了，此时刚刚施展轻功，内力尚未平复，将这句话听了个正着，立刻顺着声音瞪向成是非。
    当看到说话之人站在欧阳飞身边，而欧阳飞也正训斥那人，心知他多半就是欧阳飞托她寻找之人，便忍了下来，不再理会。
    之后上官海棠将天下第一君子白无瑕请去了后堂，其他人便也就散去，熟识的人三五成群凑到一块闲聊。
    欧阳飞则是带着成是非回去了自己的院子，督促他练功，他知道，等上官海棠解决了伪君子白无瑕，回护龙山庄见过铁胆神侯后，应该就是他面见铁胆神侯的时候了。
    ……
    小半个时辰后，上官海棠、段天涯、归海一刀三人赶回护龙山庄护龙堂，面见铁胆神侯朱无视。
    朱无视刚刚解决了曹正淳派来冒充杨宇轩手下将领的杀手，见三人到来，微笑道：“你们来了。”
    “义父，你没受伤吧？”上官海棠关切的问道。
    朱无视点点头，道：“还好我没低估曹正淳派来的人，他的碎心掌已经练到十足火候。”
    归海一刀面无表情的冷冷道：“让我一刀杀了他，不就了事了吗？”
    朱无视摇了摇头，道：“别太自信，曹正淳练了童子功五十年，刀枪不入，罩门在哪里都无人知道，连我都没有把握可以杀他。”
    上官海棠眉头紧皱，道：“可是他越来越猖獗了，他不但掌控东厂、锦衣卫，又在朝中巧立名目，设立多司多部多局。”
    “他是在为自己扩充势力，他手中的力量，很快就会掌握整个朝廷，到时候要造反，就易如反掌了。”
    听了上官海棠的话，段天涯试探的问道：“义父，难道皇上一点都没有察觉吗？”
    朱无视在上官海棠说话时，缓缓踱着步子，段天涯此话一出口，朱无视顿住脚步，回身赞赏的看向段天涯，微笑道：“天涯，还是你细心。”
    “当年先皇怕皇上年少被欺，颁我丹书铁券，尚方宝剑，成立护龙山庄，就是要制衡宦官势力。”
    说到这朱无视顿了顿，略带叹息的道：“但是皇上比我想的要聪明得多，他不但要用我来制衡曹正淳，同时也用曹正淳制衡我。”
    上官海棠脸上浮起一丝不可思议，愕然问道：“皇上要用曹正淳来制衡义父？”
    朱无视眉头微皱，点点头，道：“曹正淳是太监，就算跋扈到极点，大不了也只能挟天子以令诸侯。”
    “我跟他不同，我本姓朱，是皇上的叔父，万一我造反，就会威胁到皇上的地位。”
    上官海棠三人面面相觑，脸上齐齐露出不忿之色，“皇上竟然怀疑我们的忠诚？太过分了。”
    朱无视叹道：“这就是帝王心术，他贵为天子，一定要平衡各方势力，不能让任何一方太强或者太弱，这样，他的位子才能坐得安稳。”
    段天涯淡淡道：“这么说，我们所有人都只不过是皇上的棋子罢了。”
    朱无视转身背对三人，道：“这才是为人臣者最难的地方，既要尽忠，同时又要自保，不让自己成为皇上牺牲给对方的一颗棋子。”
    朱无视语气十分平静，由于他背对着三人，所以三人都没有发现，在说这些话的时候，他脸上闪过的那一丝森寒。
    “所以义父明知道曹正淳一直在扩张势力，残害忠良，但是义父也只是被动的见一个才救一个。”
    朱无视语气如常的道：“我是在等他触动皇上的底线。”
    上官海棠上前一步，追问道：“什么是皇上的底线？”
    朱无视脸上那丝森寒迅速收敛，毫无异色的转回身，道：“只有皇上自己才知道，只要一被碰到，皇上一定马上借我的手杀曹正淳。”
    段天涯接道：“那如果我们触动了皇上的底线，皇上也一样会借曹正淳的手杀了我们？”
    朱无视点点头，道：“你说得不错。”
    上官海棠满脸纠结，忿忿不平的道：“这样做事，实在太束手束脚。”
    朱无视看向上官海棠，道：“政治讲究平衡和忍耐，绝对不是什么痛快的事，要花很长时间去等候，然后才会开花结果。”
    “就像我培养你们一样，足足花了二十多年，你们才符合我大内密探的要求。”
    段天涯道：“我们明白义父的苦心。”
    朱无视欣慰的点点头，接着道：“我们只能尽力多收集情报，打击曹正淳的阴谋，同时，我希望你们几个尽力去物色另外一个黄字第一号，我需要有四名大内密探，才足够我调配。”
    上官海棠听闻此言，脸上浮起一抹自得的笑意，道：“义父，黄字第一号我已经有眉目了。”
    “哦？”朱无视眼前一亮，看向上官海棠道：“是什么样的人？”
 
第二百九十二章 耿直人
    上官海棠微笑道：“是一个刚刚从深山老林里钻出来的世外奇人，此人身负不可思议的绝学，学识礼教皆为上品，且心思单纯，思维简单，易于引导。”
    朱无视听了上官海棠的话，微微颔首，道：“若果真如你所说，那这样的人，正是我们要找的人。”
    “只是不知道，你口中身负不可思议的绝学，又是什么样的绝学？”
    上官海棠从怀中掏出一张纸，正是记录欧阳飞履历的那张，双手递给朱无视，道：“义父请看，此人昨日来到天下第一庄，要取得天下第一的头衔，目的，只是为了衣食无忧。”
    朱无视接过那张纸，从头看了起来，上官海棠后退两步，偏头凑到段天涯耳边轻声笑道：“我猜义父一会儿肯定会目瞪口呆。”
    段天涯诧异的看了上官海棠一眼，心下也不免升起一丝好奇，究竟是什么样的人，会让海棠说出此言？
    一旁的归海一刀见上官海棠与段天涯如此亲近，且有什么事，下意识的第一时间就对他述说，本就冷酷的脸，不由更加冰冷了几分。
    果不其然，朱无视慢慢的瞪大了双眼，当看完那张纸的记录后，霍然抬头看向上官海棠，道：“海棠，这上面写的你可亲自验证过？”
    上官海棠肯定的点了点头，道：“皆为我亲眼所见，他一招万剑归宗，隔着数十丈距离，将天下第一庄兵器库中所有长剑召到近前。”
    朱无视目光微微闪烁，心下始终有些不相信，他吸收了八大门派百余高手的内力，尚做不到如此程度。
    这个叫欧阳飞的不过区区二十七岁，就有如此匪夷所思之能，怎能不叫他怀疑？但上官海棠显然不会骗他，她也不是不知轻重的人，那此人究竟是什么情况？
    段天涯不解的道：“义父，究竟是什么样的人，竟让义父也如此惊诧？”
    朱无视无言的将那张纸递给了段天涯，段天涯接过一看，同样是目瞪口呆，他看完后又将之递给归海一刀。
    归海一刀看完后嗤之以鼻，冷哼道：“装神弄鬼，我只听过以气御剑，以心御刀，这所谓的以神御剑，多是故弄玄虚。”
    上官海棠皱眉道：“一刀，你没有亲眼所见，不要妄下断言，我看到的景象，绝非故弄玄虚能弄出来的。”
    朱无视扭头对上官海棠道：“海棠，你将与此人交流的过程详详细细跟我说一遍，从你见到他那一刻说起。”
    “是，我初见他时……”
    上官海棠将事情始末说了一遍，包括他们之间的所有对话，一字不漏的复述给了朱无视，没有丝毫添油加醋，完全以第三者的口吻叙述。
    这是大内密探的基本功，只有如此，才能保证转述事情时不带主观意识，保持绝对的客观性。
    听完上官海棠的话，朱无视与段天涯暗暗点头，归海一刀心下对欧阳飞的不屑也少了几分。
    段天涯对朱无视道：“义父，我认为不说别的，就凭侠之大者，为国为民八个字，此人就值得义父一见。”
    “而且从他与海棠的对话来看，此人的确没什么心机，心思十分单纯，若这样的人被坏人利用，会成为我们的心腹大患。”
    朱无视点点头，道：“天涯说得不错，海棠，你去将此人带来，究竟如何，我一看便知。”
    “是，义父。”
    上官海棠领命而去，快马赶到山庄时，便见欧阳飞正在教导成是非练武。
    欧阳飞看到上官海棠，主动上前见礼：“庄主。”
    上官海棠微笑还礼，道：“欧阳公子不必客气，我义父要见你，你跟我来吧！”
    欧阳飞点点头，道：“好。”
    说完对成是非叮嘱道：“师弟，你好好练功，不可懈怠。”
    “知道啦知道啦，你看我什么时候偷过懒？”成是非不耐的摆摆手。
    刚刚他修炼易筋锻骨篇，正是渐入佳境的时候，感觉浑身舒坦，谁知却被他眼中的娘娘腔给打断了，所以他十分不耐。
    欧阳飞瞪了他一眼，转身对上官海棠延请道：“庄主请。”
    上官海棠瞥了一眼练功的成是非，待得转过拐角后，才随口问道：“欧阳公子，这个成是非究竟是什么人啊？怎会成了你师弟？”
    “哦！他爹与我师父有些渊源，以前也得他爹指点过我武功，只不过不知道什么原因，他爹娘在他小时候就分开了，他爹临终前托我照顾他，所以我才会代师收徒，教他武功。”
    “原来如此，欧阳公子倒是个信人。”上官海棠又找到欧阳飞的一个优点，欣然赞道。
    欧阳飞偏偏头，道：“人无信不立嘛！”
    到得庄外，已有家丁备好马匹，欧阳飞骑上马与上官海棠一道往护龙山庄而去。
    护龙山庄据此不远，盏茶时间便到，走上长长的石阶，跨入护龙山庄大门，首先入目的便是那条卧于山庄广场上的石龙。
    欧阳飞多看了那石龙几眼，心下暗惊，这石龙少说也得有数十吨重，朱无视竟可以吸星大法吸起石龙，甚至将之运用得宛若真龙，可见他的功力有多么可怕。
    见欧阳飞脸上浮起惊色，上官海棠还当他是第一次见识到如此恢弘大气的山庄，故而面露惊叹之色，心下对他“深山土着”的身份更加深信不疑。
    绕过石龙，再上一道石阶，便到了护龙山庄正殿“护龙堂”，上官海棠让欧阳飞在门外稍候，她先行入内禀报。
    此时段天涯与归海一刀并肩立于左侧，朱无视站在他座椅台阶下，正对大门，上官海棠入内抱拳道：“义父，欧阳飞已到门外。”
    朱无视手一伸，道：“请。”
    上官海棠转身走到归海一刀身侧站定，对门口道：“欧阳公子，请进来吧！”
    欧阳飞迈步踏入护龙堂，走到朱无视面前丈余外站定，抱拳躬身道：“欧阳飞见过神候。”
    朱无视脸上带着淡淡的微笑，伸手道：“欧阳公子不必客气，听海棠说欧阳公子身负绝世武学，有剑仙之术，不知……”
    欧阳飞理所当然的点点头，道：“上官公子没乱说啊！的确如此。”
    “……”
    上官海棠失笑的摇摇头，你倒是耿直，就不能谦逊一点吗？段天涯也被欧阳飞的坦率引得嘴角弯了弯。
 
第二百九十三章 卖艺
    朱无视从欧阳飞进门起，就一直盯着他的双眼，眼睛是心灵的窗户，从眼睛里，可以看出许多东西。
    而欧阳飞在说此话的时候，眼神不偏不斜，坦坦荡荡，让朱无视心下暗暗点头，当下笑道：“不知欧阳公子能否让我等见识见识。”
    欧阳飞脸上露出一个无奈的神色，挠挠脑袋，道：“又要展示啊！”
    一旁的上官海棠笑道：“欧阳公子，你有真材实学在身，又何惧展示？”
    欧阳飞对她摊手道：“话是没错，可展示一次两次还没什么，若老是展示，我感觉自己跟个卖艺的似的。”
    朱无视闻言目光微微一闪，若有深意的道：“所谓‘习得文武艺，货与帝王家’，我们大家其实都是卖艺的，我是卖艺的，海棠他们同样是卖艺的。”
    “只不过我们的艺，是卖给国家，卖给江山社稷，卖给黎民百姓，欧阳公子以为然否？”
    欧阳飞肃然抱拳，躬身一礼，道：“然也，欧阳飞受教了，雕虫小技，还请神侯指教。”
    说完站直身体，剑指一引，喝道：“出鞘。”
    “锵”
    破玄出鞘，欧阳飞双手剑指翻飞，配合着一些身法动作，在护龙堂中舞动，而破玄剑则是化作一道锐利的流光，围绕着欧阳飞飞射往来。
    “咻咻咻咻……”
    朱无视与上官海棠三人只见一道锐芒在护龙堂中来回飞窜，一时之间，欧阳飞周身满是剑光闪耀，破空尖啸声几乎连成一片。
    偶尔破玄剑于段天涯三人面前不远处掠过，三人只觉一道锐气自鼻尖划过，让三人不由自主的绷紧了身体，不敢乱动。
    归海一刀两鬓有汗珠滑下，之前他对所谓的以神御剑还有些嗤之以鼻，认为其定然是故弄玄虚。
    可此时他方才惊觉，他那所谓的天下第一刀若是对上欧阳飞，恐怕连一息时间都坚持不了，就会被这看都看不清的剑光穿成筛子。
    欧阳飞舞了一阵后，原地站定，剑指斜于胸前，而破玄剑也宛若游龙般在他周身缓缓绕着圈游动，时而翻滚，时而自转，灵活无比，如同活物。
    “禀神候，这就是在下的御剑术，以神御剑，以意驱剑，心意所至，便是飞剑所指。”
    欧阳飞说完，剑指再次一引，喝道：“回鞘。”
    破玄剑绕着欧阳飞盘旋而上，到得半空时，剑尖一转，准确的对准剑鞘插了回去。
    “锵”
    长剑归鞘，欧阳飞这才放开剑指，傲然挺立于当场。
    朱无视缓缓放松了绷紧的身体，太可怕了，没想到这世间竟真有如此可怕的御剑之法，若他刚才要杀我，我又能抵挡几次？
    不错，朱无视根本就没有去考虑闪避，因为那长剑飞舞的速度实在太快，根本避无可避，这天下间，无人可以避过这飞剑的攻击，只能硬挡。
    朱无视不动声色的吐出一口气，与他有相同动作的，还有上官海棠三人，他们鼓起了很大的勇气，才稳稳的站在原地，没有后退，失了面子。
    “欧阳公子的御剑术果然是神乎其技，盖世无双，佩服佩服。”朱无视真心实意的赞叹道。
    即便是当年的古三通，也没有给过他如此大的压力，面对古三通，他至少有五成胜算，可面对欧阳飞，他感觉自己连一丝把握都没有。
    此人一定要牢牢掌控在手里，他与其他人不同，不能只作为一枚棋子使用，若是用得好，他将是我手中最锐利的一把剑。
    甚至可以让他为大明开疆拓土，成就不世基业，只是不知道，他对天下与皇位是怎么看待的。
    若他反感谋朝篡位，那就大大的不妙了，他必然成为我最大的阻碍，而且还是一个不那么容易拔除的阻碍。
    但无论如何，此人已经出现，若杀不掉他，就只能牢牢的控制住，嗯，必须摸清他的脾性、喜好等等，如此才能“对症下药”。
    在朱无视思忖时，欧阳飞开口问道：“那不知在下有资格加入护龙山庄了吗？”
    朱无视听闻此言，笑道：“呵呵，若欧阳公子没有资格，天下还有何人有资格，不过公子可知护龙山庄是做什么的？”
    欧阳飞摊手道：“护龙护龙，不就是保护皇上嘛！那我是不是会被封为御前带剑侍卫，整天陪着皇上四处吃喝玩乐，保护他的安全？”
    “哈哈哈哈……”
    朱无视朗声大笑，上官海棠与段天涯也轻笑出声，便连一向冷冰冰的归海一刀嘴角也扯了扯。
    “哪有那么好的事？要是御前侍卫这么轻松，我都想当了。”上官海棠语带戏谑的道。
    段天涯摇了摇头，正儿八经的给欧阳飞解释道：“我们的职务是大内密探，可不是御前侍卫，我们的职责可以用四个字来概括，那就是‘保国安民’。”
    欧阳飞做出一副恍然大悟的模样，道：“这么说来，护龙山庄实则是一个大侠集中地，个个都是为国为民的侠之大者了，嗯，这还有点意思。”
    朱无视微笑道：“护龙山庄设有天地玄黄四大密探，天涯为天字第一号，一刀为地字第一号，海棠为玄字第一号，而如今，黄字第一号尚未有人，你若愿意加入护龙山庄，便可为黄字第一号。”
    欧阳飞挠挠头，不解的道：“为何一定要是黄字第一号呢？天字第二号不行吗？”
    “呃……”
    朱无视与上官海棠三人齐齐一怔，段天涯解释道：“没有第二号，天地玄黄四大密探并非指四个人，而是四个部分，共有成员数千，大家各有分工，负有不同职责。”
    “而第一号的头衔，则是只有最优秀的大内密探才能得到，我们执行的都是最重要的任务，接触的也是最核心的机密，目前只有我们三人合格，能达到第一号的要求。”
    “义父一直在寻找黄字第一号，却一直没有找到，如今有了你，我们四大第一号密探才算是齐全了。”
    这下欧阳飞是真的恍然大悟，段天涯说的这些是原剧中根本没有体现出来的，但是他一直觉得很奇怪，护龙山庄这么大的一个组织，怎么可能就只有四大密探？
    原来所谓的天地玄黄第一号，只是相当于四大王牌密探，而并非代表护龙山庄就只有四个密探。
    那这么看来，无论是地下卷宗室那些人，还是平时守卫护龙山庄的侍卫，其实都属于天地玄黄四大密探的范畴。
 
第二百九十四章 绝情一刀与温柔一刀
    “好吧！既如此，我就做黄字第一号好了。”欧阳飞一副既然是这样，那我就勉为其难了的表情。
    谁知朱无视却开口道：“现在还不行，你的武功要胜任黄字第一号大内密探绰绰有余，但是大内密探可不仅仅要武功了得，还需懂得许多专业技能。”
    “否则你就只是一个强悍的杀戮机器，而不是大内密探，所以你还需要学习一段时间。”
    上官海棠道：“义父放心，海棠会好好教导……”
    “不。”朱无视摆摆手，打断了上官海棠的话，“我要亲自教导欧阳飞。”
    “不是我不相信你的能力，你们平时要执行任务，没有多少时间教导他，若是未经训练，就直接带着他执行任务，可能反而会坏事，由我来教导，他能更快掌握大内密探的技能。”
    上官海棠闻言点点头，道：“还是义父想得周到，那欧阳公子……”
    “诶，上官，如今咱们也算得上是同伴了吧？你怎么还叫我欧阳公子？把公子两个字去掉，叫我欧阳好了。”
    上官海棠欣然笑道：“好，那欧阳，你好好跟义父学习，希望你能早日出来与我们并肩作战。”
    欧阳飞傲然道：“那是当然，我自己的脑子我自己最清楚，学东西那是奇快，别人是举一反三，我是举一反九。”
    “呵呵，但愿你不是吹牛。”上官海棠失笑的摇了摇头。
    “你们就拭目以待吧！等我出来，我就让你体验一把御剑飞行，朝游北海暮苍梧的感觉。”
    “对了上官，麻烦你帮我照看一下成是非，没事别让他出去瞎逛，督促他好好练功。”
    “以后练好武功，好做个为国为民的大侠，我一定要让这条咸鱼，成为最咸的那一条。”
    “你记得告诉他，过段时间我会回去考较他，若是达不到我的要求，就把他吊树上三天三夜。”
    上官海棠听到欧阳飞此言，忍俊不禁的道：“其实就算是最咸的咸鱼，不还是咸鱼吗？呵呵，放心吧！我会吩咐下去，帮你好好看着他的。”
    “谢谢。”
    欧阳飞跟上官海棠说完，又对段天涯笑道：“你是天字第一号天涯兄吧？日后还请多多关照。”
    段天涯闻言一笑，道：“等你学成出师，恐怕就是你关照我们了。”
    “好说好说。”
    “那这位气势凌厉，杀气逼人的就是地字第一号一刀兄了，一刀兄的武功走的似乎是杀道？”
    归海一刀闻言怔了怔，淡淡道：“欧阳兄何意？”
    “所谓杀道，便是指的以杀入道，一刀兄的资质在你们三位中可谓是最高的。”
    “天涯兄与上官兄目前都还处于技与法的境界，所学可称为剑法，剑技，却远远没有达到‘道’的境界，否则，便可称之为剑道。”
    “唯有一刀兄你，已经触摸到了道的境界，真正踏上了刀道的道路。”
    说到这欧阳飞顿了顿，正色道：“但是小弟想给一刀兄一个忠告，自古以来，走以杀入道之路的人，通常没有什么好下场。”
    “以杀入道，需绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，天下无不可杀者，到了这一步，杀道便算是入门了，之后绝天绝地，绝神绝魔，最后必然是绝己。”
    “所以我想给一刀兄指一条明路。”
    欧阳飞说话时，不仅是归海一刀自己，上官海棠与段天涯，甚至连朱无视都聚精会神的听着他述说。
    因为从他说出来的话，能大致了解一下他的修炼体系，看看能否触类旁通，而且他说的话非常高深莫测，至少他们就从来没有去考虑过关于“道”的问题。
    归海一刀听完欧阳飞的话，心下顿时一凛，瞬间判断出，欧阳飞并不是在信口开河，他所说的，正是自己在霸刀山庄的时候，领悟到的东西，他将之称为……绝情一刀。
    莫非自己当真无意间踏入了以杀入道的道路？当下沉声道：“还请欧阳兄指点。”
    欧阳飞点点头，道：“从现在开始，立刻更改心境，由以杀入道，改为以情入道，将你那绝情一刀，变为温柔一刀，或者说守护一刀，只有如此，方能化解你的杀道。”
    “唯能极于情，方能极于刀，也只有这样，你的刀道才有机会达至最高境界，而且温柔一刀与守护一刀，威力可一点都不比绝情一刀来得差，甚至更强。”
    “我举个简单的例子，你与天涯兄及上官兄一起长大，共事这么多年，想必是感情深厚。”
    “你觉得，是在你准备主动去杀人时劈出的一刀威力强，还是在看到他们有危险，正有人要杀他们，你为了救他们劈出的一刀威力强？”
    归海一刀若有所思的缓缓点头，似乎明白了什么，又似乎什么都没明白。
    欧阳飞一本正经的胡说八道，却让众人听得不明觉厉，只听欧阳飞接着道：“当然，要修炼以情入道，你首先需要感悟情爱。”
    “也就是说，你得尽快找到一个心上人，一个让你爱到极点，可以让你拼尽一切去守护她的女人，如此，你才能体会到极于情，自然也才能极于刀。”
    一个我爱到极点，可以让我拼尽一切去守护的……女人吗？似乎……一直都存在啊！
    归海一刀用眼角余光不动声色的瞥了上官海棠一眼，却见她正摇头失笑道：“要让一刀爱上一个女人，还要爱到极点，这恐怕有点困难。”
    “在他眼中，只有敌人和自己人，活人和死人的区别，连男人女人都没有。”
    欧阳飞摊手道：“那就不是我的事了，反正忠告我已经提出，作为同伴，我最多也只能做到这样，究竟如何，就得看一刀自己的了。”
    归海一刀抱拳对欧阳飞深深一揖，只是语气依然是淡淡的，“多谢欧阳兄指点，一刀感激不尽。”
    朱无视见欧阳飞跟其他三个同伴都交流完毕，当下出声笑道：“欧阳的话让我们大家都大开眼界，看到了一个崭新的世界，日后你们还需勤加练功，争取早日找到自己的武道。”
    “好了，今日就到这，你们也奔波了这么久，下去好好休息休息，欧阳你跟我来。”
    “是，神候。”
    .
 
第二百九十五章 忠义与仁义 各怀心思
    护龙山庄后院，欧阳飞跟在朱无视身后，泰然自若的转头四顾，打量着后院景致，对他的动作，朱无视看在眼中，却什么都没说。
    “神候，我们何时开始学习？”
    朱无视带着欧阳飞，走到一处凉亭内，道：“不急，咱们先好好聊聊，坐。”
    “哦！”
    欧阳飞与朱无视于凉亭中的石桌旁落座，朱无视开口道：“欧阳，我问你，你如何看待‘忠义’二字？”
    “忠义？”欧阳飞闻言一怔，心下立刻反应过来，铁胆神侯这是在试探他的三观，以此来决定是将他当成心腹培养，还是作为棋子利用。
    另外，很有可能打算对他进行……洗脑？我去。
    欧阳飞心下暗暗吐槽，面上却做出一副沉思的模样，半晌后才道：“义没什么好说的，为朋友两肋插刀是为义，路见不平拔刀相助是为义，不过这些是小义。”
    “而为国尽忠，为江山社稷，黎民百姓谋福祉则为大义。”
    “至于忠嘛……”
    朱无视追问道：“忠又如何？”
    欧阳飞正色道：“神候，我说的话皆为肺腑之言，若是说得不恰当，还请神候恕罪。”
    朱无视微笑道：“放心，今日就是闲聊几句，无论你说的恰不恰当，我都不会怪罪于你。”
    欧阳飞点点头，道：“忠这个字，不同的人有不同的理解，每个人的认知或许都是不同的。”
    “而属下对忠字的认知，是与义连在一起的，要谈论忠，首先要弄清自己究竟为何而忠，或者说忠于何。”
    “自古以来，人们总说忠君爱国，其实我认为那是错的。”
    朱无视目光闪了闪，和声问道：“为何是错的？”
    “君，不应该放在国之前，应先爱国，再谈忠君，国家国家，有国才有家，无论任何时候，首先要忠于自己的祖国，再考虑是否忠于君王。”
    “天下，是天下人的天下，而非某一家，某一人的天下，在我看来，‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’这句话就是狗屁。”
    “若无天下百姓，何来的江山社稷？何来的朝廷？何来的君王？所以我认为，我们的忠应先给予国家，再给予君王。”
    “若君王有道，雄才大略，令国泰民安，黎民百姓人人有饭吃，个个有衣穿，这样的君王自然值得我等尽忠。”
    “可若是君王无道，使得奸臣当道，残害忠良，民不聊生，那这样的君王并不值得尽忠，非但无须尽忠，若是逼到极处，反之又有何妨？”
    “九五之位，有德者，有能者皆可居之，无德无能之人，你当什么皇帝？趁早给能者让位好了。”
    “这便是属下对忠义的理解，在一些人耳中听来，或许有些大逆不道，但这就是在下心中的真实想法，就算这些话传到皇上耳中去我也不怕。”
    “若皇上因为我说了几句中肯之言就要治我的罪，不恰恰证明了他不值得我尽忠吗？神候以为如何？”
    朱无视听完欧阳飞的话，心下再三权衡，最终还是觉得，欧阳飞可以作为心腹培养。
    从他所说的话来看，他对皇权其实并不怎么放在眼里，当然，他有那个不将皇权放在眼里的资本，他重视的是皇帝的治国之能，仅凭这一点，欧阳飞就很有可能站在自己这一边。
    朱厚照为达成平衡，宠信曹正淳，不正好契合了欧阳飞所言的“奸臣当道，残害忠良”这一条吗？
    如今的大明，虽不至民不聊生，但朱厚照荒淫无道，贪杯好玩，好色无耻，不正是欧阳飞口中的无德无能之人吗？
    如此看来，自己其实什么都不用做，也什么都无须多说，只要日后让欧阳飞看到朱厚照的无德无能，自己的雄才大略，那么自己起事时，他自然知道如何选择。
    想到此，朱无视对欧阳飞笑道：“欧阳你说的虽有些离经叛道，但未必没有道理，所谓一将无能，累死三军，一君无能，妨害到的却是江山社稷，天下万民。”
    欧阳飞闻言激动道：“就是这个理，神候果然也是个深明大义之人，属下佩服，日后在侯爷手下做事，定然会很痛快。”
    朱无视脸上笑意更大了几分，他却不知道，他在心下评判欧阳飞，欧阳飞心下何尝又没在评判他？
    铁胆神侯朱无视的确雄才大略，在才能上，足以甩朱厚照几条街，可惜他过于薄情寡义，为达目的不择手段，这却是欧阳飞心里，比不忠不义之人更加反感的对象。
    朱无视只重视欧阳飞对忠义的看法，却不知道，欧阳飞最看重的恰恰不是忠义，而是仁义。
    他本身是个雇佣兵，除了对祖国的绝对忠诚，对民族的大义，以及兄弟的情义外，其他再无值得他尽忠的对象，所以他最看重的反而是仁义。
    这仁义在他的生存环境中，体现在佣兵团对待佣兵的态度上，显然，汉之锋芒的高层让欧阳飞很满意，因为他们真的做到了仁义二字。
    可朱无视的所作所为，在他看来，说他薄情寡义都算是轻的，简直就是无情无义。
    而最不能让欧阳飞容忍的是，他为了达成目的，居然勾结东瀛倭寇，这就绝对不能原谅了。
    所以不仅是朱无视要以观后效，欧阳飞同样要以观后效，若他日后的作为能让他满意，便是助他篡夺了皇位又如何？
    反正朱厚照这个皇帝本身就存在极大争议，那不如让一个没有争议，肯定是雄才大略的人来做皇帝。
    本身朱无视如今已经有了他这个强大助力，许多计划都可以改变，许多事也无须再进行，直接碾压过去即可。
    如今，就看他究竟对自己能不能做到完全信任了，若他能完全信任自己，那肯定就会如他所想，许多事都能改变。
    若他对自己做不到完全信任，永远只相信自己，他就一定会将计划继续下去，那么什么都不用说，完成任务的同时，顺便干掉他就是。
    “好了欧阳，今天就聊到这吧！跟我来，我传授你大内密探必须掌握的技能。”
    “是，神候。”
 
第二百九十六章 人在江湖 身不由己
    大内密探果然不是那么简单的，武功可以说是最基本的要求而已，大内密探不仅要武功高强，还要懂得侦查、分析、追踪、潜伏等等。
    这还只是大而化之的概括，细分下来，大内密探要学习的东西几乎涵盖了后世刑事警察、侦察兵、法医、特种作战、间谍、特工等一切与特勤工作相关的内容。
    好在欧阳飞本身是侦察兵出身，又当了长时间的雇佣兵，对许多专业知识就像他说的，能够做到举一反九，学习进度让朱无视十分满意，深觉这小子天生就是个做大内密探的料。
    欧阳飞十分用心的学习着这些对他来说大部分还属于空白区域的知识，他自然不会自大的以为，只要实力足够，便可横行天下。
    很多时候，许多事情并不是实力强大就能办到的，不仅仅是说在任务世界，在现实世界也是同理，这些大内密探的知识对他同样十分有用。
    高强的武功，加上超凡的见识，让欧阳飞接受这些知识非常快，用朱无视的话来说，他一天时间，就学完了别人要一个月才能学到的东西。
    照此情形来看，要不了十天半个月，他就能出师了。
    ……
    夜，护龙堂下石龙广场。
    欧阳飞结束了今日的学习，与朱无视一边闲聊着，一边往广场行去，无意中听到了上官海棠与段天涯的对话。
    却是两人在石龙下，互相述说当年被朱无视找到时的情景，上官海棠听完段天涯的经历后，由衷的赞道：“你真的很勇敢。”
    “不错。”
    上官海棠话音刚落，朱无视便带着欧阳飞走了出来，微笑道:“我从没有在一个孩子的眼中，看到过这么强的杀气和孤寂感。”
    “我找了五年，找到了天涯，从那一刻起我知道，护龙山庄的大内密探计划有机会成功。”
    “义父，欧阳。”
    两人站起身，跟朱无视与欧阳飞打了个招呼，欧阳飞叹道：“没想到你们的身世都是如此堪怜，跟你们比起来，我小时候虽然生活清苦了些，却也算是十分幸福了。”
    上官海棠闻言笑道：“你小时候是怎么过的？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“我啊！从我记事起，就一直住在深山里，那时候我就跟个小野人似的，除了跟师父习文练武外，每天就是在山里乱窜。”
    “因为山里树枝荆棘老是挂到头发，我连头发都给剪了，一直到现在都习惯性的不留长发。”
    “那时候可以说是无忧无虑，跟猴子抢桃子，跟松鼠抢松果，帮野猪打老虎，又帮老虎打野狗群。”
    “巫山里的那些野兽们，见我如见瘟神，唯恐避之不及，只要我在山中，那丛林之王就永远不会是老虎，而是我。”
    “嘿，你还别说，因为经常对付野狗群，竟让我摸索出了一套厉害的武功，后来在师父的帮助下，将之整理成了三十六路棒法，我就叫它‘打狗棒法’。”
    “哈哈哈哈……”众人闻言忍俊不禁的笑了起来，欧阳飞说得有趣，让上官海棠与段天涯都有些羡慕他的童年生活了。
    朱无视笑道：“打野狗都能让你打出一套厉害的武功，这不正好说明了你的天赋与资质非同一般吗？”
    欧阳飞了解过，因为天下第一与金书并不是同一个世界体系，这个世界虽有丐帮，却根本没有什么打狗棒法和降龙十八掌。
    这个世界的丐帮更贴近于真实历史中的丐帮，就是由一群乞丐凑到一起创建的，会武功的人是有，但并没有什么顶尖高手。
    跟欧阳飞说笑一阵，几人的心情都变得十分不错，段天涯突然问道：“义父，为何很少听你提起一刀的事？”
    朱无视往一旁踱了两步，道：“如果不是听你们提起，我也不想说，其实一刀的身世很神秘，他也不愿意和任何人讲，所以我知道的也很少。”
    段天涯脸上浮起一抹不可思议的神色，道：“义父你所拥有的卷宗如此庞大，这样也查不到吗？”
    朱无视点点头，道：“查到了，不过只有四个字，但是已经足够了。”
    上官海棠道：“只要义父你觉得放心，我们也不会多问。”
    朱无视微微笑了笑，道：“找到你们三个，是我一生最大的成就。”
    欧阳飞嘿笑着插言道：“准确的说，应该是神候前半生最大的成就，神候一生中最大的成就，应该是找到了我。”
    看着欧阳飞那洋洋自得的模样，上官海棠与段天涯失笑的摇了摇头，朱无视脸上也浮起一丝莫名的笑意。
    “对了义父，你武功盖世，连当年自称天下第一，前无古人后无来者的古三通都败在你的手上，至今还被囚禁在天牢，义父怎么可以说没有成就呢？”
    朱无视听了段天涯的话，回身郑重道：“自己武功练得高是难，但是能有慧眼，找到能青出于蓝的弟子就更难。”
    欧阳飞若有所思的摸摸下巴，道：“这么说来，我师父其实已经非常幸运了，他一生最大的成就，就是捡到了我？”
    上官海棠白了他一眼，对这个家伙的自我感觉良好她已经无力吐槽，径自对朱无视问道：“义父如此看重我们，为何不亲自教我们武功？”
    “反而让段大哥远赴东瀛学伊贺派忍术，让一刀去跟霸刀学绝情斩，让我跟无痕公子学琴棋书画，医卜星象呢？”
    朱无视解释道：“我要的是四个各有专长，各有本领的人，而不是我的四个影子。”
    便在此时，归海一刀从石龙后走了出来，冷冷道：“而且我们永远也摸不清你的武功底细，如果有一天我们背叛你，你杀我们会很容易。”
    归海一刀的话一出口，在场几人齐齐脸色一变，欧阳飞似笑非笑的问道：“那你觉得自己……会背叛神候吗？”
    归海一刀瞥了他一眼，淡淡道：“我不知道，很多时候不是你想怎么做，而是你被逼得不得不这么做。”
    欧阳飞点点头，道：“这就是所谓的‘人在江湖，身不由己’了。”
    欧阳飞对归海一刀的敏锐直觉是相当佩服的，他基本上说出了铁胆神侯的真正心思，朱无视之所以不亲自传授他们武功，正是他所说的那样。
 
第二百九十七章 一个不会护短的头儿，不是一个好头儿
    上官海棠没好气的对欧阳飞道：“你能不能别什么都瞎附和？这种情况怎么可能会出现？”
    说完又对归海一刀皱眉道：“一刀，你为什么想事情想得那么不全面？义父对我们恩重如山……”
    “重不过皇帝的一句话。”归海一刀毫不客气的打断了上官海棠的话，“有一天皇上要杀我们，我想义父也绝不会留情。”
    “……”
    上官海棠无言的看向朱无视，段天涯也下意识的垂下了眼睑，朱无视眼角的余光发现欧阳飞眉头微皱，不由心下一动，这似乎是一个试探他想法的好机会啊！
    想到此，朱无视开口道：“你说得不错，君要臣死，臣不得不死。”
    “诶，神候，你这话我就不认同了啊！”果然，朱无视话音刚落，欧阳飞就开口反驳道。
    归海一刀诧异的看向欧阳飞，上官海棠也转过目光，唯有段天涯依然垂着眼睑。
    “那你又是怎么认为的？”朱无视不动声色的问道。
    欧阳飞踱了几步，皱眉道：“我也读过许多史书，我最不喜欢的，就是那些愚忠之人。”
    “臣为君死，那是臣子的忠义，君要臣死，若是臣犯了什么不可饶恕的大罪，那也无可厚非，自然是不得不死。”
    “可就仅仅只是因为一句‘君要臣死，臣不得不死’，便毫无理由的让属下死，这样的臣子是我最看不起的。”
    “而把臣子当家奴，自以为可以掌控臣子的生死，便无所顾忌，想要谁死就要谁死，这样的君，你们谁爱伺候谁伺候，反正我是不伺候的。”
    说到这，欧阳飞看向朱无视，沉声道：“神候，你要知道一件事，你不仅仅是皇上的臣子，也是护龙山庄的‘头儿’。”
    “作为一个头儿，便要为手下人的身家性命负责，别人我不知道，但若我是头儿，只要我手下人并未犯什么过错，我就绝不会允许任何人伤害。”
    “谁想无故伤害我手下人，我就要谁的命，毫不客气的说，就算是皇帝也不行。”
    上官海棠听得毛骨悚然，忙颤声道：“欧阳慎言，此话可是大逆不道啊！”
    “好，说得好。”偏偏归海一刀却大声叫好，目光灼灼的看着欧阳飞，道：“就凭你这番话，我归海一刀交你这个朋友。”
    “你……你们，脑子是不是有病啊？”上官海棠急得直跳脚，秀目圆睁，瞪着两人喝道。
    这些话能乱说吗？尤其还是当着义父的面，欧阳飞疯，那是人家有疯的资本，你跟着发个什么疯？
    欧阳飞摇头叹道：“上官，正是因为我脑子没病才会这样说，我只想告诉你，一个不会护短的头儿，不是一个好头儿，一个不会护短还愚忠的头儿，那更是不值得追随的头儿。”
    “……”上官海棠无言以对，小心翼翼的看向朱无视。
    却见朱无视脸上带着莫名的笑意，下一刻，更是轻笑出声。
    “呵呵呵呵……好，好啊！没想到我铁胆神侯今日，还让属下给上了一课，呵呵呵呵……”
    “义父……”
    “不过欧阳说得对。”上官海棠刚准备开口给欧阳飞开解，却被朱无视给直接打断，“为人臣者，当尽忠，却不能愚忠，愚忠之人，不仅于江山社稷无益，反而会坏事。”
    “而作为别人的头儿，呵呵，这个称呼有意思，作为别人的头儿，若是连手下人都护不住，又有什么资格做别人的头儿？谁又愿追随你？”
    欧阳飞脸上总算露出笑容，赞道：“神候英明。”
    上官海棠与段天涯心下都暗暗松了一口气，归海一刀不言不语的转身离去。
    上官海棠看着归海一刀的背影，无奈的道：“真不知道一刀究竟经历了什么，为什么会走上以杀入道的道路？他小时候虽有些孤僻，但并没有现在这样冰冷啊！”
    朱无视淡淡道：“如果你知道了他学绝情斩的过程，你就会明白了。”
    接着朱无视就将归海一刀在霸刀山庄学艺的过程说了一遍，上官海棠与段天涯总算明白过来，心下对归海一刀，也多了几分同情。
    ……
    次日是朱无视每年去天牢第九层见古三通的日子，然而当他到达天牢第九层的时候，却发现他已经断气。
    朱无视站在古三通的尸体前，脸上是复杂万分的神情，喃喃道：“老朋友，你终究……还是死了啊！”
    朱无视足足在那静立了半个时辰，这才转身离开，看了那碎成一地铁块的大铁牌子一眼，目光闪了闪，一言不发的出牢而去。
    ……
    夜，护龙山庄后院。
    朱无视缓缓踱着步子，口中道：“时为弘治六年腊月，地点为汝安王府，一名汝安王的妾室被杀。”
    “她身上没有任何伤口，既非窒息而亡，亦非中毒而死，仵作验尸后说她是被锐器杀死，你说说，凶手是用什么凶器杀的人？”
    欧阳飞思忖了数息时间，口中自语道：“被锐器杀死，身上又无伤口……”
    十息之后，欧阳飞眼前一亮，反问道：“敢问神候，死者身周可有水迹？”
    朱无视赞赏的点点头，道：“你果然聪明，看来你已经猜到了。”
    欧阳飞笑道：“要判断事情真相，就不能漏过任何一个细节，有时候事情发生的时间也是一个重要线索，若时间毫无意义，神候就不会专门说出来。”
    “如果我只是去关注没有任何伤口和死于锐器之下这两条线索，就会错过真正最重要的线索。”
    “事件发生在寒冬腊月，屋檐上随处可见垂下的冰棱，以冰棱杀人，伤口会在冰的作用下，收缩至最小，最后只在身上留下一个小红点，自然不容易被查出。”
    朱无视满意的道：“很好，大内密探就需要你这样缜密的思维，在这一点上，你非常优秀。”
    “报，启禀神候，皇上宣你入宫见驾，孙公公已在外等候。”
    朱无视扭头看向前来禀报的侍卫，道：“我知道了，你下去吧！”
    “是。”
    朱无视对欧阳飞道：“你随我一起入宫见驾，护龙山庄有了黄字第一号密探，也需向皇上禀报一番。”
    “是，神候。”
 
第二百九十八章 初见朱厚照
    跟着皇帝的近侍孙公公往紫禁城北玄武门而去，几名小太监打着灯笼，将几人身周照得透亮。
    途中，孙公公打量了欧阳飞几眼，以太监那特有的尖细嗓音，不紧不慢的对朱无视笑问道：“神候，这位俊俏的公子是什么人呐？怎的看着有些面生？”
    朱无视随口回道：“这是护龙山庄新找到的黄字第一号大内密探，名叫欧阳飞，正要带他进宫参见皇上。”
    欧阳飞见此，十分知情识趣的对孙公公抱拳一礼，道：“见过孙公公，日后还请公公多多关照。”
    孙公公闻言笑道：“哎哟，欧阳公子客气了，咱家就是个替皇上跑腿的，哪有那个本事关照公子啊！”
    欧阳飞微微一笑，道：“孙公公过谦了，您是除太后郡主与皇子公主及诸位娘娘外，皇上身边最亲近的人，又岂能以一句跑腿的概论。”
    身为太监，生平最得意的莫过于深得主子恩宠信任，此时听欧阳飞这样说，自然是欢喜万分，看欧阳飞不由大是顺眼。
    “呵呵呵呵……欧阳公子真会说话，我观公子器宇轩昂，龙行虎步，定然是个有本事的人，日后必然大有作为。”
    “公公过奖了。”
    朱无视听着欧阳飞与孙公公的对话，心下暗暗点头，身负惊天本领，却不恃才傲物，有自己的主见，却又处事圆滑，不至过刚易折，这小子果然是个人才。
    过不多时，一行人便到得玄武门外，玄武门，取上古四圣兽中的玄武，代表北方之意，后世清朝时，因避康熙皇帝玄烨名讳改名神武门，是皇宫北门，亦是皇宫后门。
    玄武门作为皇宫的后门，是宫内日常出入的重要门禁，后妃及皇室人员并大内中人出入皇宫皆走此门。
    皇帝出外巡幸，可由午门出宫，但随行嫔妃必须由玄武门出宫，如果皇帝侍奉皇太后出宫，则一同出玄武门，而平日非上朝时间内，外臣入宫亦走此门。
    玄武门内外皆有大内侍卫把守，门外是一座长桥，周边则是宽近十八丈的护城河。
    要入玄武门，必须由桥上过，而桥上与门内外都有大批侍卫把守，可谓易守难攻。
    过得长桥，守门的侍卫首领先对朱无视见礼，确认了孙公公持着的令牌后，方对欧阳飞道：“这位公子，除御前带刀侍卫可于宫中携带兵刃外，其他任何人不得带兵器入宫。”
    “还请公子将背后长剑解下，待公子出宫时自会交还。”
    欧阳飞自然不会无事生非，当即解下破玄剑，交予侍卫首领，紫禁城南北长961米，东西宽753米，整个皇宫都在他磁能体质的控制范围内，这点距离，若他需要使用破玄剑，须臾间便可将剑召至身前。
    交了长剑，欧阳飞随朱无视与孙公公入宫而去，而接下破玄剑的侍卫首领只觉手中一沉，不由大是诧异。
    此剑看上去只是一把普通的三尺青锋而已，怎的会如此沉重，感觉不下三十斤了。
    破玄剑本身只有十数斤重，但剑鞘也是完全由艾德曼合金铸成，比长剑本身更重，长剑加上剑鞘，正是三十多斤。
    那侍卫首领好奇的拔出长剑，打算用手指刮一刮剑刃，感受一下锋利程度，谁知手指刚刚碰到剑刃，皮肤便立刻被切出一道口子。
    “嘶”
    侍卫首领不由倒吸了一口凉气，惊道：“好锋利的剑，且剑上一点缺口都没有，要么是此剑坚不可摧，要么就是此剑尚未被用来对敌过。”
    作为大内侍卫，自然都是武人，且武功都不弱，对神兵利器自然也会稀罕万分。
    侍卫首领身侧不远处的侍卫见状，出言笑道：“刘统领，究竟是什么情况，你试试不就知道了。”
    “怎么试？这可是护龙山庄铁胆神侯带来之人的兵器，若弄坏了，我可没法交代。”
    “诶，统领你用靠近剑柄处的剑刃与自己的佩刀碰一碰，就算出现缺口，那个位置也不易看出，况且此剑如此锋利，说不定其本身就坚不可摧呢！”
    刘统领缓缓点头，道：“有道理，这把剑这么重，应该不会那么脆弱。”
    当下拔出自己的佩刀，一手持剑一手持刀，以靠近柄的地方互相一磕。
    “叮”
    “当啷”
    “……”
    侍卫首领看着断为两截的佩刀，与一丝缺口都没出现的长剑，顿时懵逼了，半晌才悲愤的叫道：“马老四你个混蛋，老子被你坑惨了，刀断了，我特么怎么交代啊？”
    刚刚建议侍卫首领刀剑相碰的那名侍卫立马挺直身躯，目视前方，一副我什么都不知道的模样，口中却在轻声嘀咕道：“好剑，真是好剑啊！”
    ……
    御书房，欧阳飞落后朱无视一步，抱拳躬身，齐声道：“微臣参见皇上。”
    两人并未下跪，明朝讲究一个只拜“天子”，不跪“君王”，除了祭祀时需跪拜“天子”外，平时是没有跪礼的。
    群臣面对皇帝时，在朝堂之上，是君臣之礼，不必下跪，少数官员有座，多数东西相向而立。
    有座或赐座的第一次回答皇帝问话，必须站起来回答，回答完了坐下，皇帝第二次再问时，坐着回答就行，连起身都不必。
    如果是在奉天殿这种祭天的场合，皇帝的身份就是天子而非君王，代表的是上天，百官便需下跪，故而明朝只拜天子不跪君王。
    此乃太祖朱元璋亲自制定的君臣礼节，可见朱元璋将自己身份定位分得很清楚，我是天子时你应当跪我，我是君王时则不必跪我，这也是欧阳飞对明朝十分满意的一点。
    真正的朱厚照，长相自然没有演员邓超那么帅，朱厚照的脸略长，有点像马脸，从长相上来说，被他长得英气勃勃，威武不凡的叔叔朱无视甩出好几条街。
    这也正常，要是朱无视也长得跟朱厚照似的，素心当初也不会被他追到手了。
    见到欧阳飞，朱厚照诧异的问道：“皇叔，这位是……”
    “禀皇上，这是护龙山庄新找到的黄字第一号大内密探，欧阳飞，今日特带他来参见皇上。”
    欧阳飞上前一步，与朱无视并立，再次躬身拱手一揖，道：“欧阳飞参见皇上。”
    朱厚照上下打量了一番欧阳飞，道：“免礼，日后好好为朝廷效力。”
    “欧阳飞自当尽心竭力。”
    朱厚照点点头，拿起面前书桌上的一副画，对朱无视道：“皇叔，这有出云国公主画像一幅，你来看看。”
 
第二百九十九章 剑来
    “皇叔，怎么样？”见朱无视若有所思的放下画像，朱厚照开口问道。
    朱无视扭头对欧阳飞道：“欧阳，你来看看。”
    “是，神候。”
    欧阳飞走上前，往画像上看去，一息之后，欧阳飞对朱无视道：“恕属下直言，此女眼神中似暗藏凶险，不出意外，其必有异心。”
    朱厚照听欧阳飞说得夸张，不由看向朱无视，却见朱无视赞赏的点了点头，道：“我与欧阳的看法一样，此女可谓天香国色，惟眼神不正，恐怕当真是怀有异心呐皇上。”
    见朱无视也这样说，朱厚照眉头微微皱了起来，迟疑的道：“出云国朝贡朕天朝多年，利秀公主由大臣乌丸护送前来，与朕完婚，应该不会造次吧？”
    朱无视眉头紧皱，道：“乌丸年轻的时候是一个武将，武功极高，一把快刀不知藏身何处，刀光一闪，敌人立刻人头落地，派这样一个人来，我们不可不防。”
    朱厚照闻言站起身，从御案后行出，道：“他们已到京城，明日必当求见，那朕，要如何才不失了身份呢？”
    “臣已有良策。”
    朱无视话音刚落，便有内侍入内禀报，道：“启奏皇上，大内密探海棠、段天涯求见。”
    朱厚照看了朱无视一眼，道：“请他们进来。”
    “是。”
    欧阳飞侧身站到一旁，朱无视对朱厚照道：“皇上，今晚我派段天涯跟海棠先去国宾馆查探。”
    “那出云国与东瀛仅一水之隔，风俗习惯极为相近，段天涯在东瀛住过几年，应该可以看出点端倪来。”
    朱厚照点点头，看向门口，便见段天涯与上官海棠并肩而入，分别抱拳道：“段天涯……”
    “上官海棠……”
    “参见皇上。”
    朱厚照伸手道：“免礼，天涯，出云国利秀公主，由大臣乌丸护送前来，今日已到国宾馆。”
    “皇叔对这两个人有怀疑，你们前去打探打探虚实，不过乌丸的刀法极高，你们要小心。”
    段天涯点点头，道：“皇上放心。”
    上官海棠对派人叫他们来的朱无视问道：“义父，不知你为何会对这个小国公主生疑？”
    朱无视解释道：“出云国虽然臣服朝贡多年，但是处极寒之地，同我朝少有往来，这次事出突然，本王内心甚为不安呐。”
    段天涯点头道：“天涯明白了。”
    朱无视道：“要速去速回。”
    “是。”
    “等等。”
    欧阳飞突然叫住两人，随即对朱无视笑道：“神候，这潜伏查探的相关知识你已经教给我，要不，属下也一起去？所谓实践方能出真知，权当让属下去实践实践了。”
    段天涯与上官海棠听了欧阳飞的话，不由相视一笑，朱无视闻言微笑道：“好一个实践出真知，你能积极主动的要求为国效力，甚为难得，本王就给你这个机会，去吧！”
    “诶，多谢神候。”
    欧阳飞兴高采烈的双手往两人肩上一勾，笑道：“走啦！今晚可是我第一次执行任务，一定要完成得漂漂亮亮的。”
    上官海棠下意识的肩膀一抖，将欧阳飞勾在肩上的手抖落，没好气的道：“在皇宫大内，当着皇上的面勾肩搭背，成何体统？”
    “呃……嘿嘿，不好意思不好意思，第一次出任务，有些兴奋。”
    三人说着走出了御书房，段天涯失笑的摇了摇头，虽然有些失礼，但段天涯其实并不反感这样表示亲近的动作，这代表欧阳飞没有把他当外人。
    朱厚照好笑的看向朱无视，道：“皇叔，你上哪找来的这么一个人？”
    朱无视笑道：“此人是海棠从天下第一庄推荐来的，身负惊人艺业，武功当为天地玄黄四大密探之最，他只是生性率直，并非不懂礼之人。”
    “原来如此，倒也是个妙人。”朱厚照转过头，目光微微闪烁，不知在盘算些什么。
    ……
    欧阳飞与段天涯上官海棠一起出了皇宫，到得玄武门外，侍卫首领将破玄剑还给了欧阳飞，只是欧阳飞发现，那侍卫首领满脸复杂的表情，不知是什么情况。
    三人回到护龙山庄，段天涯翻出一套夜行衣扔给欧阳飞让他换上，欧阳飞饶有兴趣的回到自己的房间，换上夜行衣，用两条黑巾将头脸蒙住。
    他也到过好几个世界了，行事却从来都是堂堂正正，光明正大，还从未穿过夜行衣，做过这种偷偷摸摸的事呢！
    将银子与钢制酒壶全部放入衣柜，只背上长剑，将伸缩棍揣进怀里，随即出门与上官海棠段天涯汇合。
    明朝国宾馆即“会同馆”，为朝廷接待宾客的机构，位于东江米巷，距离护龙山庄近十里。
    “喂，国宾馆据此近十里路，神候吩咐我们速去速回，你们不会打算跑路去吧？”欧阳飞拉住正准备施展轻功开路的两人，问道。
    段天涯莫名其妙的道：“不跑路去难道骑马去？会打草惊蛇的，若是遇上巡逻的锦衣卫也会有麻烦，还是说……你轻功不行？”
    欧阳飞闻言翻了个白眼，不忿道：“开玩笑，我轻功使出来怕吓着你，只是没必要靠双脚跑路而已。”
    上官海棠却是眼前一亮，惊喜的问道：“你的意思是……御剑飞行？”
    欧阳飞手一摊，对段天涯道：“看吧！上官多聪明，天涯兄你还是不够了解我啊！”
    “我御剑飞行的速度可是一个时辰达千里之外，那还是因为我肉身只能承受这个速度，要是肉身足够强，就不是一个时辰千里，而是瞬息千里了。”
    “……”
    段天涯愕然无语，片刻后指着欧阳飞背上的长剑道：“可是你这把剑这么小，如何能承载我们三人？”
    欧阳飞嘿嘿一笑，道：“谁告诉你我只能御使这把剑啦？”
    说完走开几步，装模作样的比划了几个手诀，实则是在感应护龙山庄中合用的金属。
    很快，他在不知道是哪个角落感应到了一堆铁锭，随便控制一块开始拉长变形。
    约十息之后，欧阳飞轻喝道：“剑来。”
    “咻”
    段天涯与上官海棠只听得一道破空之声响起，下一刻，便见一把长有六尺，宽近一尺的超级大剑破空而至，飞到他们面前离地一尺处悬停。
    “……”
 
第三百章 既羡鸳鸯也羡仙
    上官海棠与段天涯对视一眼，皆从对方眼中看到了惊愕之意，“欧阳，这把大剑……哪来的啊？”
    欧阳飞抬脚踏上大剑，对提问的上官海棠嘿笑道：“好说，区区不才，已达致草木竹石皆可为剑的境界，更不要说铁了。”
    “我的神识寻到一处堆着大量铁锭的地方，便控制一块铁锭自行变化成这把大剑。”
    “堆着大量铁锭的地方？”上官海棠看向段天涯，道：“那估计是铁匠那边。”
    段天涯点点头，笑道：“应该没错了，有欧阳此等神技，日后我们行事要方便不少，完成任务的效率也会大大增加，走吧！今日便让我们这两个凡夫俗子，感受感受剑仙的感觉。”
    段天涯说完抬脚踏上了大剑，站在欧阳飞身后，这把剑足够宽，站上去非常稳，不过段天涯还是抬起一只手搭在欧阳飞肩上，以防万一。
    上官海棠也上了大剑，同样搭住段天涯的肩膀，口中道：“难怪叫以神御剑，那所谓的神，就是欧阳你口中的神识了吧！”
    欧阳飞点点头，道：“不错，神识，这也是一种力量，不过这种力量来自于魂魄，并非肉身，与武功完全是两个不同的体系。”
    “好了，要了解这些日后有的是机会，你们要么使个千斤坠，稳住身形，要么用内力将脚与剑身黏住，要么就抓紧我，免得掉下去。”
    欧阳飞说话时，大剑已缓缓升空，待得升到离地十来丈后，欧阳飞不确定的道：“夜空这么黑，十丈距离应该不会被地上的人发现了吧？”
    段天涯肯定的道：“足够了，今晚无月，半空一片漆黑，地上绝对看不到。”
    “那就好，天涯你帮我指路，我没去过国宾馆，不知道在哪。”
    “嗯，往西南方向走。”
    “好。”
    欧阳飞控制着大剑往西南方向飞去，时速保持在一百公里左右，主要是怕太快了，导致两人身体起两腿发软的本能反应，到时候还怎么完成任务？
    长剑自紫禁城上空掠过，往国宾馆而去，上官海棠度过最开始的紧张感后，往下方看去，由于身处高空，黑夜下的京师尽收眼底。
    大户人家的灯笼给寂静的城池带来点点灯火，虽无后世那种灯火辉煌的璀璨，却也是上官海棠从未见过的美景。
    “没想到从天上俯瞰地面，景色会这么美，真羡慕你，可以随时看到这么美的风景。”
    听着上官海棠的感慨，欧阳飞微微一笑，道：“这算什么？其实城市中的风景是最没看头的。”
    “真正的美景，是那大气磅礴的延绵群山，浩瀚无垠的沙漠，银装素裹的大雪山，还有那一望无际的海洋。”
    “你们要是有兴趣，日后得空的时候，我带你们去好好看看。”
    欧阳飞的话，让上官海棠与段天涯心中升起了无限向往，段天涯不可抑止的想起了雪姬。
    他在想，若是能与心爱之人，这样相拥踏着长剑，游遍江河湖海，名山大川，遍览人间美景，做一对神仙眷侣，那该是何等的逍遥自在？
    十里距离转瞬即至，上官海棠感觉都还没说上几句话就已经到了，心下不由有些莫名的失落。
    段天涯收拾心情，指着一处占地面积不小建筑群道：“那里就是国宾馆，你将飞剑停在那处屋顶吧！”
    “好。”
    欧阳飞控制着飞剑悬停在一栋建筑的屋顶，段天涯与上官海棠无声无息的下了飞剑，于房顶上蹲了下来。
    而那把大剑则是被欧阳飞控制着轻轻平落到房顶的屋脊上，没有发出一丝声音。
    段天涯对欧阳飞悄声道：“现在该让我见识见识你那能吓着我的轻功了。”
    “你瞧好吧！我们现在往哪走？”
    段天涯蹲在屋脊后，四处打量了一番，指着一间灯火通明的房屋道：“那里灯光最亮，我们去那里查探一番。”
    “好。”
    随即三人各展轻功，向那处房屋飞掠而去，此时段天涯与上官海棠终于见识到欧阳飞的轻功。
    便见他身法飘忽不定，如鬼似魅，身形闪动间，竟还带着道道残影，速度至少甩他们几条街，他们刚刚飞掠了三分之一不到的距离，欧阳飞已经蹲在那间屋子的屋檐上。
    这下段天涯服了，欧阳飞的轻功身法，比他学自伊贺派的忍者纵跃之术还要诡异，果然厉害。
    “你们太慢了，回头我传你们一套轻功身法，这样遇到高手就算打不过，至少也能逃得掉。”
    “……”
    上官海棠无语的翻了个白眼，段天涯沉声正色道：“这个回去再说，先做事吧！”
    “噤声，有人来了。”
    上官海棠提醒一声，与段天涯对视一眼，互相点点头，随即欧阳飞便见两人以脚背勾住屋檐，整个人向下俯身，以头下脚上的动作从房屋间隙中看进去。
    欧阳飞耸耸肩，同样如此“倒挂金钩”俯下身，看向屋内，他与段天涯一左一右将上官海棠夹在当中。
    此时他们靠得很近，一股如兰似麝的馨香传入欧阳飞鼻翼，他自然知道那是上官海棠的体香，而段天涯，估计他以为那股馨香来自屋中的香汤吧！
    他们所在的方向是屋后，便见前门被人推开，两名侍女待得当中那名身姿妖娆，艳若桃李的绝色女子进入后，这才将门关上。
    那女子正是利秀公主，当然，欧阳飞很清楚，那是个西贝货，乃是一个精通“反串”之术的男人改装，十足十的人妖。
    这是间浴室，一个大浴桶被粉色薄纱围住，薄纱中水雾缭绕，两名侍女帮他脱去衣衫，露出了他娇美的身躯。
    欧阳飞心下佩服万分，此人为了完成任务也是蛮拼的，估计是做了变性手术之类的玩意，要么就是有可以改变体态的秘法。
    否则如何解释其明明是个男人，却拥有胸前那两团雄伟？至于声音那就好解释了，只是改变声线的话连欧阳飞都能做到。
    虽然达不到直接变成女声的程度，可变至太监那种程度是没有难度的。
    可惜他下身被浴桶挡住了，看不到，欧阳飞真的很好奇，他是如何处理下身的。
 
第三百零一章 上官有龙阳之好？太可怕了
    “哇，真漂亮，喂，你们为什么不看？”
    欧阳飞看了一眼，就跟段天涯一左一右偏过头去，唯有上官海棠目不转睛的看着假货利秀公主，口中轻声赞叹着，还对两人嬉笑道。
    段天涯扭头看向上官海棠，道：“诶，男女有别，君子不欺暗室。”
    欧阳飞也开口道：“非礼勿视啊上官，你要看，自己找个媳妇回家慢慢看嘛！”
    上官海棠白了欧阳飞一眼，鸟都没鸟两个男人，依然看得津津有味，口中还不住赞叹道：“皇上可真有艳福，有这样的美女送到嘴边，还要担心她有异心。”
    段天涯见上官海棠不顾礼教，依然偷看女子洗澡，不由有些生气，闻言淡淡道：“女子的美貌有什么稀奇？最多能保持一二十年，到了五六十岁，还不是白发苍苍。”
    “不会吧！”上官海棠看向段天涯，悄声道：“诶大哥，你好像都没成过亲是吗？”
    “……”
    段天涯闻言沉默了一会儿，突然身子一挺，纵身跃下了屋檐，忍者的纵跃术的确有独到之处，落地竟无丝毫声息。
    上官海棠与欧阳飞见状，也纷纷落下地去，跟着段天涯往远离这栋房屋的黑暗角落行去。
    上官海棠侧脸仰望着段天涯，问道：“为什么一说成亲，你就走了？”
    段天涯很高大，足有一米八三往上，比欧阳飞还高了一点点的，而上官海棠不过一米六七，一米六八那样，所以跟段天涯说话得仰着头。
    见段天涯不言不语，上官海棠眼珠转了转，一副恍然的模样，接着道：“哦……我知道了，你是不是被哪家姑娘给抛弃过？”
    “……”
    段天涯失笑的摇了摇头，依然没有说话，上官海棠似乎跟他铆上了，不依不饶的道：“如果利秀公主愿意嫁给你，你愿不愿意啊？”
    段天涯两眼一瞪，低声喝道：“我跟她有什么关系？”
    上官海棠眉毛一挑，戏谑道：“随便这么一说你就不高兴了，你一定是在东瀛有过意中人吧？”
    段天涯沉默了两息，才点头道：“有过，不过她已经去世了。”
    “啊……对不起。”上官海棠神色一黯，沉声道。
    段天涯轻轻摇了摇头，淡淡道：“没关系，那是很久以前的事了。”
    欧阳飞站在一旁，两手叉腰，哭笑不得的道：“喂，我说上官，究竟你是新手还是我是新手？在执行任务的时候聊这些真的合适吗？”
    “呃……”上官海棠闻言一滞，没好气的横了欧阳飞一眼。
    欧阳飞故意打了个寒颤，弱弱的看着上官海棠，小心翼翼的道：“上官，不是我乱嚼舌根啊！那个……我感觉成是非说的真没错，你有时候看上去……似乎是阴柔了一点。”
    “就像你刚刚横我那一眼，见鬼，我竟然看出了女子特有的娇俏的感觉。”
    欧阳飞说到这，上官海棠双眼已经瞪得溜圆，欧阳飞偏偏还故意双手抱胸，一副怕怕的表情，道：“你……你不会有……龙阳之好吧？”
    “你那么在意天涯是不是有过意中人，难道你……喜欢他？咿……太可怕了。”
    段天涯看向上官海棠的眼神也变得有些异样，他们从小一起长大，欧阳飞没说他还没感觉，因为已经习惯。
    可欧阳飞这么一说，他突然回想起上官海棠平日的一举一动，似乎真的有点……娘娘腔的感觉？欧阳说的……不会是真的吧？
    想到此，段天涯眼神古怪的下意识往旁边走了两步，这完全是下意识的动作，连他自己都没发现自己已经走出了两步。
    他没发现，上官海棠却发现了，不由脸色大窘，幸亏此刻蒙着面，否则段天涯一定会发现，她的脸已经红得像火烧。
    上官海棠恶狠狠的盯着欧阳飞，一大脚就对着他小腿踢了过去，“我踢死你这胡说八道的混蛋，你才有龙阳之好，你才阴柔。”
    “哇，雅蠛蝶……”欧阳飞身形闪动间，场中一下子竟出现了四道他的身影，自然，上官海棠踢到的都是欧阳飞的幻影。
    以他如今的功力，螺旋九影早就已经大成，可以一口气幻化出九道幻影。
    一开始段天涯吓了一跳，欧阳飞喊出的雅蠛蝶，那分明是东瀛话中求饶的意思，加上场中出现几个欧阳飞的身影，他还以为欧阳飞懂得伊贺派早已失传的忍术“分身术”呢！
    待得上官海棠一脚踢过去，却虚不受力，一穿而过后，他才恍然，原来是幻影。
    心下不由一动，刚刚欧阳说要传他们一门轻功身法，莫非就是这个？若是如此的话，那对他的确十分有用。
    他懂得的伊贺派忍术，有许多招式都需要配合分身术才能发挥最强的威力，没有分身术，能幻化出幻影也能起到差不多的效果。
    “好啦！别闹了，当心被人发现。”
    段天涯话音刚落，欧阳飞耳朵动了动，肃然道：“有人来了，隐蔽。”
    待得欧阳飞闪身避入旁边走廊的柱子后时，上官海棠与段天涯耳中也听到了隐隐的脚步声，心知欧阳飞并非信口开河，忙隐住了踪迹，却对他的功力佩服万分。
    便见一个身穿出云国服饰，脸上长着络腮胡的魁梧男子，带着两名随从走到了对面的房门前。
    “微臣乌丸求见公主。”
    “进来吧！”
    便见两名随从推开房门，待乌丸进去后，又关上房门，守在了门外。
    段天涯对欧阳飞指了指屋后的方向，欧阳飞了然，随即三人依然摸到了这间房屋的后面。
    这间屋子却是利秀公主的寝室，就在浴室前面不远，刚刚欧阳飞三人在角落里闲扯的时候，利秀公主已经沐浴结束，回到寝室。
    “微臣该死，这么晚了还打扰公主就寝。”
    乌丸的声音传了出来，随即是一个清脆的女声，“听说有飞鸽传书，对吗？”
    “是。”
    听着房中传来的对话声，段天涯与上官海棠直觉那飞鸽传书有问题，可惜现在却不能将传书拿到手。
    “公主如果没有什么吩咐，小人先告退了。”
    再传出这句话后，衣袂飘飞声突然响起，只见乌丸几个飞纵，身形已立于屋后院子中央，沉喝道：“出来，深更半夜在房上偷看，有什么目的？”
    欧阳飞、段天涯、上官海棠三人并肩站到了乌丸身前，一言不发，不过有欧阳飞在，段天涯与上官海棠也并不惧他。
 
第三百零二章 降龙掌vs火云刀
    乌丸见竟有三名黑衣人出现，两眼微眯，冷冷喝道：“我们出云国虽然是小国，但是公主也不能让人欺负。”
    欧阳飞眼珠一转，突然开口喝道：“前轱辘不转后轱辘转思密达。”
    他说得很快，且口齿不清，无论是段天涯和上官海棠，还是乌丸，都没有听清他在说些什么，唯独最后“思密达”三个字听得清清楚楚。
    乌丸双目圆睁，一副见鬼的模样，道：“朝鲜人？”
    “……”
    段天涯与上官海棠对视一眼，眼中齐齐露出一个莫名的笑意。
    （朱厚照当政时，高丽王朝早已经成为历史，大明洪武二十五年，朝鲜太祖李成桂废黜高丽恭让王自立，建立了朝鲜王朝，所以从明朝初期开始，那个国家就已经叫朝鲜，而不是高丽，许多明清背景的小说与电视剧中依然在使用高丽这个称呼，完全是扯淡。）
    “哼，不管你们是什么人，拿下再说。”乌丸一声爆喝，双掌一举，便对着三人冲了上来。
    “你们先走，到国宾馆外等我。”段天涯与上官海棠正准备动手，耳中却传来一缕欧阳飞的微弱声音，却是欧阳飞聚音成线，将话音传入两人耳中。
    上官海棠与段天涯对视一眼，互相点点头，齐齐转身跃上房顶，迅速离去。
    却见欧阳飞身形一动，在身后拉出一串残影，迎上了乌丸，以降龙十八掌对敌。
    甫一交手，乌丸就心下暗凛，对手好强的功力，竟似还在他之上，顷刻间交手十数招，他丝毫便宜都没占到，反而感觉对方掌力至阳至刚，震得他双臂发麻。
    而欧阳飞见段天涯与上官海棠已经脱身，当即举起双掌，一招“震惊百里”向着乌丸平推而出。
    “昂”
    龙吟声自欧阳飞双掌之间响起，乌丸脸色大变，只觉一股狂暴的劲气扑面而来，压得他呼吸都有些不畅。
    此时他有一种错觉，自己面对的不是一个人，而是一条张牙舞爪的神龙。
    然而欧阳飞出招速度太快，他连闪避都来不及，只好提起全身功力，全力运使“火云刀”，咬牙对着欧阳飞双掌迎去。
    “轰”
    “噗”
    场中爆发开一股灼热的气劲，欧阳飞连退五步，但只是气血略微翻涌，便即平复，而乌丸只退了三步，却一口老血喷出，单膝跪了下去，死死盯着欧阳飞。
    欧阳飞冷冷一笑，说了句“撒哟啦啦”后，转身跃上房顶，很快就消失不见，乌丸见状，顿时气血上涌，又一口血喷了出去，随即瘫倒在地，陷入昏迷。
    国宾馆围墙外，欧阳飞很快与段天涯上官海棠汇合，上官海棠打量了一番欧阳飞，见他没什么异常，暗暗松了口气，道：“怎么样？”
    欧阳飞拉下蒙面巾，吐了口气，沉声道：“我们一直以来都被误导了，原来乌丸那所谓不知道藏在哪的刀，其实是气功刀，根本不是实体钢刀，刚刚我跟他对了一掌。”
    段天涯问道：“结果如何？”
    欧阳飞淡淡道：“我退了五步，他退了三步。”
    “啊？那不是打输了？”上官海棠愕然看着欧阳飞，难道他就只是御剑术与轻功厉害，拳脚功夫根本不行？
    谁知欧阳飞双手抱臂，酷酷的道：“他吐血昏迷，我一点事没有。”
    “……”
    上官海棠又忍不住翻了个白眼，欧阳飞那酷酷的表情立马崩塌，表情夸张，手舞足蹈的低声叫道：“哎呀妈呀，又来了又来了，上官你这个娘娘腔，以后离我远点，我受不了你那种眼神，剑呢？剑来啊！”
    欧阳飞一边低声叫嚷着一边向前跑去，那把巨剑无声无息的漂浮到他身边，他立马蹦了上去，对段天涯叫道：“天涯赶紧上来，要不你早晚也会变成‘龙阳君’。”
    段天涯不由自主的打了个寒颤，下意识的瞥了上官海棠一眼，随即向着巨剑跑去。
    上官海棠大张着嘴，秀目圆睁，手指颤抖的指着欧阳飞和段天涯，“你……你们……喂……等等我呀……”
    ……
    御书房，朱厚照坐于御案之后，朱无视坐在下首左侧，他们都在等着三人回来复命。
    “启奏皇上，大内密探段天涯、上官海棠、欧阳飞求见。”
    朱无视闻言立刻起身面向门外，朱厚照同样站起身，从御案之后踱步而出，口中道：“请他们进来。”
    三人并肩而入，抱拳躬身道：“参见皇上。”
    朱厚照伸手虚抬，道：“免礼，天涯，情况如何？”
    段天涯答道：“皇上跟义父的怀疑是正确的，利秀公主与乌丸果然有问题，乌丸深夜求见利秀公主，给她送了一份什么‘飞鸽传书’，可惜便在此时，我们被乌丸察觉，没能听到更多东西。”
    朱无视问道：“你们可有跟乌丸交手？”
    欧阳飞主动道：“回神候，当时属下见已被乌丸察觉，探听不到更多情报，便让天涯跟海棠先走，属下留下断后，与乌丸交手了十数招，将之打伤，随即立刻离开。”
    “属下发现，原来乌丸那所谓不知道藏在哪的刀，其实是一种以真气凝聚而成的气功刀，并非真刀。”
    “这种武功十分难以防备，刀气无影无形，在一定距离内可隔空伤人，皇上接见此人时，千万要小心。”
    乌丸的火云刀与鸠摩智的火焰刀实有异曲同工之妙，甚至比火焰刀更加精妙几分。
    其即可引而不发，与人对掌或击中对手时再突然催动，使灼热刀气侵入对方体内，造成五内俱焚的效果，也可直接以刀气发出，隔空取人性命。
    朱厚照心下暗凛，道：“既然你能够打伤他，那表示他武功并非高不可当吧？”
    欧阳飞正色道：“非也，微臣是因有些机缘奇遇，方能年纪轻轻拥有一身深厚的功力，这才能战而胜之。”
    “以微臣观之，乌丸的武功当还在天涯之上，这整个皇宫大内，除了东厂曹正淳曹督主外，恐怕无人是其对手。”
    朱无视也看向朱厚照，附和道：“皇上，欧阳所言应该是真的，乌丸此人并不简单，他们派如此高手护送利秀公主入京，居心叵测啊！”
    朱厚照眉头紧皱，道：“欧阳，你跟他交手时，可有泄露自己的身份？”
    听了朱厚照此言，段天涯与上官海棠对视一眼，脸上露出了一个似笑非笑的古怪神色。
 
第三百零三章 你长得这么俊俏，男扮女装肯定很漂亮
    “你们那是什么表情？”朱无视奇怪的看了看段天涯与上官海棠。
    上官海棠强忍笑意，对朱无视道：“禀义父，此刻估计乌丸还以为打伤他的是朝鲜人呢！”
    “朝鲜人？怎么回事？”朱无视与朱厚照奇怪的看向欧阳飞。
    “咳咳，回皇上，当时微臣怕被乌丸看出底细，就说了一句朝鲜语。”说完这句话，欧阳飞又故意口齿不清的道：“前轱辘不转后轱辘转思密达。”
    朱厚照点点头，道：“的确是朝鲜语，此话何意？”
    欧阳飞苦笑道：“启禀皇上，微臣哪里懂得什么朝鲜语啊！我那是糊弄乌丸的，这句话要是说清楚，其实是‘前轱辘不转后轱辘转’，只有后面那个思密达是朝鲜语中的语气词。”
    “微臣的师父年轻时曾周游天下，周边相邻的几个国家都去过，曾给微臣说起过各国的一些比较有特点的词汇。”
    “像东瀛的‘哦哈哟’‘空巴哇’‘撒哟啦啦’‘雅蠛蝶’什么的，还有朝鲜的‘思密达’‘阿尼呀塞哟’之类的。”
    “微臣离开的时候就跟乌丸说了句‘撒哟啦啦’，就是想撇清咱们的干系，反正这事也许是朝鲜人做的，也许是东瀛人做的，反正就不是咱们大明做的。”
    “……”
    屋内其他四人面色古怪的面面相觑，良久……
    “哈哈哈哈……”
    四人突然齐齐爆笑出声，上官海棠更是笑得手捂小腹，要不是朱厚照在这，她都要蹲下去了，段天涯笑着连连摇头，这小子，还以为他真懂朝鲜语，一开始还被他唬住了，谁知竟是这样。
    御书房中的笑声良久方才止歇，让守候在外的孙公公与小太监们莫名其妙，他们还从未见过皇上与铁胆神侯笑得如此开怀过。
    而作为始作俑者的欧阳飞此时却满脸懵逼的看着四人，有这么好笑吗？这古人的笑点也太低了吧！
    朱无视拍拍欧阳飞的肩膀，笑道：“你做的很好，够机灵，做大内密探，就是要有这种随机应变的能力。”
    欧阳飞挠挠头，嘿笑了几声。
    笑罢之后，话题回到正题上，段天涯建议道：“皇上，我看你还是不要接见乌丸此人为好，若非见不可，身上也要穿上金丝软甲和护心镜。”
    朱厚照微微蹙眉，看向了朱无视，道：“皇叔，你怎么说？”
    朱无视略作思忖，最终还是摇了摇头，道：“我们是天朝大国，四海臣服，如果避而不见，恐成笑柄，到时候，便由我陪皇上接见乌丸吧！”
    朱厚照脸色松了下来，微笑道：“有皇叔护驾，可策万全，嗯，到时候欧阳飞也随皇叔一起陪侍在侧吧！既然你能打败他一次，想必再打败他第二次也不是难事。”
    欧阳飞抱拳躬身道：“微臣遵旨，只是……”
    “只是什么？”
    “只是那乌丸伤得有些重，恐怕短时间内是不可能求见皇上了，他的气功刀的确不弱，微臣不敢留手，一不留神就……”
    朱厚照笑道：“那不是更好吗？让他好好将养些时日，等他伤势好一点，能够自如行走，但还动不了手时，朕主动提出接见他，到时候就更加万无一失了。”
    说到这，朱厚照眼珠一转，突然笑道：“呵呵，外国使臣在我大明国宾馆遇袭，朕是不是该派人去表示一下慰问，并保证全力追查伤害使臣的凶徒？”
    “皇上英明。”欧阳飞三人齐齐抱拳笑道。
    “哈哈哈哈……”
    ……
    辞别朱厚照，朱无视带着欧阳飞三人出宫而去，路上，上官海棠想起一事，扭头对欧阳飞道：“欧阳，刚刚在国宾馆，你说要传我和大哥一门轻功身法，是不是你那门可以幻化出几道幻影的轻功？”
    段天涯闻言，也看向欧阳飞，朱无视诧异的回头问道：“怎么回事？”
    欧阳飞随口道：“哦！没什么，属下觉得天涯跟海棠的轻功差了些，所以打算将自己的轻功传给他们，这样日后执行任务时也能增加几分安全。”
    “我们是一个团队，团队整体实力提升，也能更好的为国家效力不是？”
    朱无视赞赏的道：“说得很好，团队这个词用得也好，不错，团队合作，要比单打独斗强得多，你能为了团队，无私贡献出自己的绝学，足见你一片赤忱，这很好。”
    欧阳飞微笑道：“我从小就是独自一人，从来没有过同伴，勉强算得上同伴的，也就是巫山上的一只猴王与一头野猪王。”
    “如今好不容易有了同伴，而且大家相处得都很愉快，我自然希望他们都能活得好好的。”
    说到这欧阳飞垂下眼睑，目光微微闪了闪，淡淡道：“所以，任何人想要伤害他们，我都不会放过他，我说的是……任何人。”
    朱无视心下一跳，“任何人”吗？那也包括了皇上，甚至是……我？那么……
    上官海棠假装嗔怒的道：“你的意思是，我跟大哥其实就是跟猴子和野猪等同的？”
    “呵呵呵呵……”朱无视与段天涯摇头轻笑，欧阳飞无语的看着上官海棠。
    段天涯与上官海棠自然不知道朱无视与欧阳飞内心深处的想法，只是听了欧阳飞的话，心下暗暗感动的同时，又深感同情。
    他们的童年虽然很苦，但是他们三人却能互相扶持着一路前行，特别是大哥，对自己的鼓励让她一次次挺过了最艰难的日子。
    可欧阳飞小时候，就只有山上那些不会说话的野兽陪着他，的确堪怜。
    欧阳飞摆摆手，正色道：“好啦好啦，不跟你瞎扯了，我先跟你们说一下我的轻功。”
    “我的轻功名唤螺旋九影，身法则是魅影身法，施展开来飘忽不定，难以捉摸，且度极快。”
    “螺旋九影练到最高境界，可以幻化出九道虚影惑敌，无论与人对敌，还是要脱离战团，都十分好用，所以可以的话，到时候叫上一刀，你们一起学吧！”
    段天涯点点头，道：“我的伊贺派忍术中，有一些招式原本需要配合分身术才能挥出威力，可惜分身术之类的高深忍术大多已经失传。”
    “这门螺旋九影轻功能够起到与分身术相同的作用，所以这门轻功对我来说是最有用的。”
    欧阳飞突然碰了碰上官海棠，嬉笑道：“其实魅影身法还有一门配套的魅影剑法，相当厉害，我看天地玄三大密探中只有你是用剑的，怎么样？要不要学？”
    上官海棠眼前一亮，道：“你肯教我就肯学。”
    欧阳飞神色一整，正色道：“想学可以，不过我有一个条件？”
    “什么条件？”见欧阳飞说得郑重，上官海棠也面色肃然的问道。
    谁知欧阳飞的表情骤然变得十分猥琐，嘿笑道：“我要你学会魅影剑法后，男扮女装，施展给我们看。”
    “噗……咳咳咳……”段天涯一口口水呛入气管，连连咳嗽，朱无视亦是满脸古怪。
    上官海棠一张俊脸瞬间涨得通红，双拳紧握，咬牙切齿的一字一顿叫道：“欧……阳……飞……”
    “啊啊啊……雅蠛蝶，喂喂，你长得这么俊俏，男扮女装肯定很漂亮，就当满足一下兄弟的好奇心嘛！”
    “你去死，我让你癫……”
    .
 
第三百零四章 两朵天山雪莲
    回到护龙山庄时已经是三更天，子时三刻左右，众人各自回房歇息，而欧阳飞并未老老实实的歇下来。
    到四更天丑时，大约凌晨两点，欧阳飞突然收功起身，重新穿上了那身夜行衣，但是没有背剑，而是借助伸缩棍从窗口飞了出去。
    欧阳飞迅速窜上高空，往皇宫方向迅速飞射而去，可惜欧阳飞对皇宫不熟悉，便是在现世的时候也没去过，在皇宫里找了一个多小时依然一无所获。
    无奈之下，只好找了一个太监，以移魂大法控制后，命令他往自己要去的地方走，而他则是飞在天上跟从。
    遇到巡逻的大内侍卫，那太监自然知道躲避，太监对宫中的地形相对较熟，很容易就能避开侍卫。
    不到十分钟，欧阳飞终于看到了自己要找的地方，命令太监自行返回远处，欧阳飞则是往自己的目标而去。
    那太监的移魂大法在没有欧阳飞主动解除的情况下，会在半个时辰后自动解开，他只会以为自己打了个盹。
    而移魂大法若是被人强行解开，则会造成中招者昏迷，便如被金轮法王以类似狮吼功的方法强行叫醒的达尔巴一样。
    欧阳飞降落在一间黑灯瞎火的宫殿外，店门上方的牌匾，表明了这间宫殿的功用，浴德池，正是皇帝平日沐浴之处。
    欧阳飞来此不为别的，正是为了自己这次任务的佣金，天山雪莲。
    系统发放的佣金并非是任务世界原有的，而是类似于复制之类的情况，换言之，作为佣金发放给欧阳飞的物品，任务世界同样存在。
    就算欧阳飞在任务世界得到了那东西，佣金该发放的依然会发放，也就是说，这次任务欧阳飞可以得到两朵天山雪莲。
    这天山雪莲拥有可解百毒，倍增功力的功效，这样的天材地宝，来多少欧阳飞都嫌不够，他自然不会放过这个机会。
    这毕竟只是浴室，不是什么重要之地，自然不会有侍卫专门守卫，皇帝没来沐浴前，也不会有太监在此，谁能料到皇帝会把天山雪莲这等神物放在浴室之中？
    欧阳飞进了浴德池，直奔台阶处的机关暗格而去，没费什么工夫，顺利拿到了那个装天山雪莲的桃木盒子，打开看了看，天山雪茄果然完好的躺在盒子里。
    欧阳飞兴奋的咧了咧嘴，关好暗格，立刻呼出系统，选择了返回现世，将木盒藏到宿舍衣柜角落，以自己的衣物遮挡住后，这才重新传送回去。
    不过欧阳飞再进入时，就是直接传送回护龙山庄自己的寝室了，脱掉夜行衣，若无其事的开始盘膝打坐，这个世界的人，永远也别想再找到那朵天山雪莲。
    欧阳飞并未打算立刻吃掉那朵天山雪莲，原因是这次刷新的第三档任务，来自《中国惊奇先生世界》的“神鬼七杀令”。
    神鬼七杀令毕竟是道家神术，与武功不是一个体系，不知道具体情况怎么样，说不定留着天山雪莲，到时候另有大用。
    欧阳飞打坐修炼笑尘诀，刚过五更天，房门就被敲响，此时欧阳飞没有酒水辅助，修炼速度慢了些，刚刚运转完一轮十八周天，第二轮才运转到第三周天。
    可房门被敲响，他不得不收功起身开门。
    打开房门，却见上官海棠、段天涯、归海一刀三人着装整齐，各提兵器站在门外。
    欧阳飞诧异的问道：“什么情况？又有任务吗？”
    敲门的上官海棠没好气的道：“大哥，五更天都过了，你还不起床？难道你忘了昨晚答应过要教我们轻功吗？”
    欧阳飞愕然道：“不是吧！天都还没亮，你们生活节奏这么快的吗？”
    “你以为呢？”
    欧阳飞无奈的回房背上长剑，出门跟着几人往练功场行去，口中还不住嘀嘀咕咕，“大内密探原来这么累啊……起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛多，吃得比猪……呃，好吧！比猪吃的还是要好一点。”
    “噗哧”
    “呵呵呵呵……”
    上官海棠听了欧阳飞的嘀咕，瞬间笑喷，段天涯也摇头轻笑出声，归海一刀嘴角扯了扯，算是笑过了，就这样都已经很难得。
    “你不说我还没觉得，你这么一说，我也觉得我们大内密探是天下最敬业的职业了。”上官海棠乐不可支的道。
    欧阳飞耸耸肩，道：“可不是吗？简直比蜜蜂还勤劳，诶，对了，我们的俸禄是多少？”
    上官海棠解释道：“我们大内密探全都是秩比四品，领四品官的俸禄，一年288石，合1152两银子。”
    欧阳飞暗暗算了算后，愕然道：“不是吧！换言之，一个月才96两？原来我朝官员的俸禄这么低的吗？不对，应该不是俸禄低，而是银子不值钱了吧？”
    段天涯开口道：“你说得没错，我了解过，正统年间时，粮价是二钱银子一石，短短五十年，已经翻了二十倍，如今的粮价是四两银子一石，而俸禄却没涨多少，所以你才会觉得俸禄低。”
    欧阳飞苦笑，喃喃道：“看来这物价飞涨在任何时代都是一个大问题，而俸禄的增长速度，却永远也跟不上物价的上涨。”
    上官海棠失笑的摇了摇头，道：“当官的又有哪个是真正靠俸禄过日子的呢？我们不也是靠着万三千大官人的支持，才有足够的经费正常运转吗？”
    欧阳飞点点头，开始有些理解那些贪官了，“所以说啊！有时候真不能怪当官的贪，要是不贪，他哪来的那么多钱维持府中开支，供养仆从？”
    “若是不养一帮仆人，难道当官的还得什么都自己动手？若是把时间都耗费在日常家务上，哪来的时间去尽职尽责？”
    而这个问题在古代比后世更加突出，那时候的屋子相比后世要大得多，光靠家中妻妾根本打理不过来。
    更何况那些大官的妻妾都是大户人家出来的千金小姐，哪个愿意去做那收拾屋子，洗衣做饭的活？
    所以一个王朝，越是国力贫弱，就越容易出贪官，官员越贪，自然就会造成民不聊生的后果，最终百姓揭竿而起，王朝终结，这几乎是一个死循环。
    “我觉得吧！这个锅还得由朝廷跟皇上来背，国力贫弱，物价上涨，连官员都养不起，皆君王无能，朝廷不作为之故。”
    “……”
    欧阳飞突然冒出的这句话，让上官海棠三人噤若寒蝉，却让他们背后的一双眼睛亮了亮。
 
第三百零五章 传剑
    欧阳飞的话题没人敢接茬，敢接茬的归海一刀却没兴趣，这个话题便就此打住。
    欧阳飞也知道，跟他们说没什么鸟用，这个时代，皇帝与朝廷不重视商业发展，国民生产力上不去，而随着人口越来越多，土地慢慢不够用，国家财政自然越来越紧张。
    能看出发展商业的好处，又有经济头脑的人，如万三千之流，自然便成了富可敌国的超级富豪。
    三人消失在拐角处后，朱无视从走廊另一头走了出来，脸上浮起一抹莫名的笑意。
    他并不知道欧阳飞内心所想，但欧阳飞话语中对皇帝与如今朝廷的不满，他却听了个清清楚楚，这对他来说，是好事啊！
    而且说起来，他因为跟万三千私交不错，经常打交道，所以对商业的认知比其他人要深刻得多，至少比朱厚照要更加清楚商业的价值。
    如果他登基的话，绝对会大力支持发展商业，提高商人的地位，甚至与周边国家通商。
    如此一来，国家的财政定然会大幅提升，这种官员俸禄跟不上物价上涨的情况，应该不会再存在了。
    ……
    练功场，欧阳飞将螺旋九影轻功与魅影身法的心法口诀传给了三人，待得三人记熟后，便任三人自行习练，而他则是在一旁习练魅影剑法。
    欧阳飞的降龙掌、打狗棒法、独孤九剑三门武功，皆来自系统灌顶，全部都已经是最高境界。
    而九阴真经上的武功却是自学的，所以并未达到最高境界，尚需勤加练习才能不断提升。
    轻功身法不比武功招式，相对入门会比较快，只要清楚了心法口诀，施展方式，内力运行路线，便能施展出来，他们需要做的，只是不断提升熟练度罢了。
    一时间，练武场中残影片片，魅影重重，若是有其他人来此，恐怕会看得眼花缭乱，特别是在天色未亮之时，说不定还会被吓到，以为见鬼。
    随着一阵此起彼伏的公鸡司晨报晓之声响起后，天色渐渐亮了起来，练了近一个时辰的三人停了下来，欧阳飞则是早就停下。
    三人之中，单论功力，自然是段天涯为高，不到两个小时，他已经能顺利幻化出三道幻影。
    而要说资质，还得数归海一刀最好，他虽然只能幻化出两道残影，但他身法施展转折间，比之段天涯与上官海棠更加顺畅灵活。
    功力最弱，资质也只跟段天涯差不多的上官海棠，自然是里面进度最慢的，目前还只能幻化出一道幻影，魅影身法也将将入门。
    但是她所学最博，在一些特定场合，她的作用反而最大，不容忽视，总之三人各有特长。
    段天涯精擅忍术，最适合潜伏打探之类的工作，归海一刀爆发力最强，适合与人正面硬刚，上官海棠则是擅长应付各种复杂情况。
    待得三人停下，欧阳飞打趣道：“我说上官，你的武功跟你两位兄长可差远了，看来你果然需要好好跟我学学武功才行啊！”
    “哼。”上官海棠傲娇的一仰头，道：“那就请欧阳兄多多指点了。”
    “呵呵，欧阳，你可不要小瞧海棠，她虽武功稍有不足，但她掌握的知识可是最广博的，而且她的暗器功夫也十分不错。”
    朱无视的声音从几人身侧传来，几人齐齐转身见礼。
    “义父（神候）。”
    朱无视点点头，笑道：“很不错，欧阳的这门轻功身法我看了，非常厉害，你们好好修习。”
    “是，义父。”
    闲聊了几句后，众人各自回去洗漱用饭，吃过早饭后，暂无任务的段天涯几人依然勤练武功，欧阳飞则是继续跟着朱无视学习大内密探的各种技能。
    ……
    几天后，练功场。
    “欧阳，魅影身法我已经练熟，可以教我魅影剑法了吧？”
    欧阳飞似笑非笑的看着上官海棠，道：“那我那个条件……”
    上官海棠脸色一黑，满脑袋黑线的道：“想都别想，大不了我不学魅影剑法。”
    欧阳飞举手投降，无奈道：“好吧好吧！你还真不够意思，我要是长得像你那么俊俏，我天天穿女装给你们看，这魅影剑法男人跟女人施展出来，可是完全不同的两个韵味。”
    “咳咳咳……”段天涯握拳放到嘴边咳嗽几声，归海一刀嘴角抽了抽，深深的看了上官海棠一眼。
    却见上官海棠上下打量了一番欧阳飞，突然露出一个奸诈的笑容，道：“其实你长得也不赖嘛！皮肤比女人还要白嫩，要是穿上女装，再稍稍化化妆，就是一个娇俏可人的美人儿。”
    欧阳飞摊摊手，道：“我不行，我这头发就不过关，美人不都是要么长发飘飘，要么云鬓高绾吗？好啦！不瞎扯了，练剑。”
    “哼，早该如此，你当我愿意跟你瞎扯啊？”上官海棠头一扭，走到一旁，拔出长剑，将剑鞘放下。
    欧阳飞也拔出长剑，站到她身侧，段天涯想了想，开口道：“欧阳，我可不可以也学学这魅影剑法？”
    欧阳飞诧异道：“你愿意学当然没问题，不过你不是用的武士刀吗？虽说东瀛人将之称为剑，可其特点还是比较偏向于刀法吧！”
    便见段天涯微微一笑，放下手中武士刀，探手入怀。
    “锵”
    段天涯手伸出来时，掌中多了一把精钢软剑，口中笑道：“其实我也使剑的。”
    欧阳飞恍然，欣然道：“好吧，那就一起练好了，一刀是用刀的，我对刀法不擅长，真不好意思。”
    归海一刀将刀抱在怀中，淡淡道：“没关系，我看看，也许可以触类旁通。”
    欧阳飞点点头，长剑一摆，道：“注意，咱们来了，第一式，惊魂未定……”
    魅影剑法配合上魅影身法，原本速度极快，但欧阳飞为了让他们看清，刻意放慢了速度。
    每一式都有三路九招，欧阳飞一式一式的传授他们，每学会一式，再跟他们讲解每一式招式转折间的每一个细节与重点。
    而归海一刀便抱着他那把玄铁打造的“汗血宝刀”在一旁静静观看，只不过，他看的并非是剑法，而是人。
    看了一会儿，归海一刀心下暗道：“欧阳说得没错，这门魅影剑法，男人与女人施展，果然各有韵味。”
    “唯能极于情，才能极于刀吗？我好像……有些明白了。”
    .
 
第三百零六章 领悟 温柔一刀
    归海一刀其实早就知道上官海棠是女人，因为他曾经，无意中看到过上官海棠洗澡。
    归海一刀是为仇恨而生，他活着的意义就是练就绝世武功，为父报仇，他背负着沉重的秘密，没有人知道他的身世，没有人知道他的秘密。
    小时候，为了让铁胆神侯收下他，他甚至可以不惜性命，后来神候终究是将他收入了门下。
    无论神候对他多么严厉，哪怕用鞭子抽他，将他吊起来，他依然一声不吭，只是在心里默默忍受。
    那一天，他被神候惩罚，被悬空吊在树上，只有脚尖竖起才能勉强够到地面，他很痛苦，他在心里想象着，如果现在自己脚底下有块石头就好了。
    便在此时，那个俊俏的少年，吃力的搬着一块大石头放在了他的脚下，随即就在一旁陪着他，为了让他好过一点，还教他数青蛙，“一只青蛙两只眼睛四条腿，噗通噗通跳下水……”
    后来下起了大雨，那个少年终究还是跑走了，便在他心下一片凄凉，以为那少年弃他而去，自顾自跑去避雨时，他举着一张草席跑了回来，将他们两人包在了里面。
    那时候他还在想，这小子好傻啊！这种东西怎么可能挡得了雨？他们两个在草席之下被打湿了衣服，但是他们互相看着对方……开怀的笑了。
    也是在那一刻，这个少年深深的进入了他的心里，直到那一天，他信步而行，无意中走到了他心目中最好的兄弟洗澡的地方。
    他终于现她竟然是个美艳不可方物的女子，而不是什么俊俏少年，也是从这一刻起，归海一刀陷入了情关，难以自拔。
    可惜，他只能默默的守护在她身边，无法说出对她的爱，只是默默的收集她遗落的每一件女性用具，他有一个小盒子，装的全部都是她从小到大遗失的东西，有梳子、簪、珠花、头绳……
    当欧阳飞点出，他的刀法已经误入歧途，提出“唯能极于情，才能极于刀”的心法后，他现，他对她的爱越来越难以隐藏。
    他时常会有一种冲动，告诉她自己爱她，自己愿意为她上刀山下火海，拼尽自己的一切去守护她。
    这种冲动，甚至一度压过了他要为父报仇的信念，但是他慢慢看出，她爱的不是自己，而是天涯，他又不得不将那股冲动压了下来。
    此时此刻他却突然想通了，便如顿悟一般。
    爱她，是自己的事，与旁人，甚至与她自己都无关，至于她爱谁，那与自己更没关系，自己只要记住，自己愿意为她付出一切，那就足够了。
    正在传授上官海棠与段天涯剑法的欧阳飞，突然感觉周围出现了一种莫名的气势，那种气势很奇怪，莫名的让他脑海中冒出了小妹和爸妈的影子。
    “雪姬……”
    欧阳飞突然听得一声喃喃低语响起，却见段天涯此刻两眼迷离，不知看向何处，全身放松无比，连内力都彻底平复下去，而上官海棠则是痴痴的看着段天涯，也是同样的状态。
    欧阳飞一凛，这状态不对啊！赶紧轻喝道：“喂，你们两个干嘛呢？”
    两人一个激灵清醒过来，茫然的看向欧阳飞，下一刻总算回过神来，上官海棠讪讪的道：“没事，刚才走神了。”
    段天涯诧异的看了她一眼，不解的道：“不知道为什么，刚刚我突然很想念我的亡妻。”
    “锵”
    便在此时，他们身侧突然传出一声兵器出鞘声，三人齐齐扭头看去，却见归海一刀骤然拔出汗血宝刀，开始施展刀法，只是那刀法……
    “咦？怎么感觉一刀的刀法少了许多杀气，一点也不凌厉了。”上官海棠疑惑的道，然而看着归海一刀施展刀法，她脑海中不住冒出段天涯与她相处的一点一滴。
    “不仅不凌厉，反而还感觉十分的……温柔？”段天涯迟疑的接口道，他此时也是一样的感觉，脑海中不断的冒出雪姬的影子，她的一颦一笑，她的温柔体贴。
    欧阳飞此时却目瞪口呆的看着归海一刀，喃喃道：“不会吧？不会吧！这也太玄幻了，他真的领悟了‘温柔一刀’？”
    我嘞个去，还能再扯淡点吗？他明明只是在胡说八道，瞎几把扯唬人而已，怎么可能真有人，根据他几句似是而非的胡扯就领悟到一种境界？
    归海一刀的资质，当真恐怖如斯？欧阳飞风中凌乱了。
    “温柔一刀？”段天涯与上官海棠诧异的看向欧阳飞。
    欧阳飞回过神来，略一思忖，很快便想明白了归海一刀刀法的特点，当下重重点了点头，自己装的逼，硬着头皮也要装完啊！
    “没错，温柔一刀，他已经触摸到极于情的心境，所以他在施展刀法时，这种心境会形成一种气势影响到周围的人，就跟他以前那种杀伐之气是一个道理。”
    “杀伐之气会让人心惊胆颤，从心底升起恐惧，这样在面对他的刀时，就会不由自主的先弱了几分气势。”
    “而这温柔一刀的气势，却是会让人想起自己一生中最爱的人，不仅仅只限于男女间的爱，包括父母、亲人、朋友，总之，是你心里最挚爱的人。”
    “如此一来，在面对他时，他的对手满目满眼，甚至满脑子都是自己的挚爱，哪里还会有什么战意？”
    “这个时候，一刀真的只需要很温柔的一刀，就能轻易杀死对手，就像你们刚刚那种状态，如果一刀这个时候要杀你们，你们有抵抗之力吗？”
    听完欧阳飞的话，两人恍然大悟，又惊又佩的看向归海一刀，没想到他竟然当真领悟了这比绝情斩不知道强多少倍的温柔一刀，他的资质，果然是最强的。
    “等等，不对啊！没听说一刀有什么红颜知己啊！他是怎么领悟到这种境界的？”上官海棠大惑不解的问道。
    欧阳飞手一摊，道：“我怎么知道？我平时都跟你们在一块，所知道的跟你们是一样的，待会儿你自己去问问他不就知道了？”
    说完又满脸猥琐的看向上官海棠，问道：“诶，你刚刚脑海中冒出的是哪家姑娘？或者说……哪家公子？”
    上官海棠闻言脸色一黑，一脚踢在欧阳飞小腿上，“叫你胡说八道，我想起了我娘不行吗？我想起了义父不行吗？”
    “哎哟……行行行，你是大爷，我惹不起你。”
    “锵”
    便在两人打闹时，归海一刀收刀入鞘，缓步向他们走了过来，目光平静的看了看上官海棠，随即走到欧阳飞面前，抱拳深深一揖。
    “谢谢你，欧阳，若无你的指点，恐怕我会彻底沉沦到杀道中去，再造之恩，日后必报。”
    .
 
第三百零七章 被惊到的朱无视 盘算
    欧阳飞微笑着摆摆手，道：“言重了，路是你自己走出来的，我只是给你指了个方向而已，若这样都要报恩，那你曾经问路时那些给你指路的人，你岂不是都要挨个报一遍？”
    听完欧阳飞的话，段天涯心下暗暗点头，欧阳飞此人，真的是个很适合做好朋友的人，这样的人，走遍天下也遇不到几个。
    归海一刀没有再多说，只是将这份恩情放在了心里，上官海棠兴致勃勃的对归海一刀问道：“诶，一刀，你什么时候有了心上人？为什么我们从来不知道？”
    归海一刀看了她一眼，那一眼让她心下莫名的一跳，但归海一刀只是看她一眼就转开目光，淡淡道：“心上人，很久以前就已经有了。”
    “爱，放在心里就够了，何须宣之于口？爱别人是自己的事，不关其他人任何事，甚至包括自己爱的那个人。”
    “只要自己知道，自己愿意为所爱的人付出一切，只要能看到她开心，足矣。”
    归海一刀说完，默默往膳房行去，上官海棠莫名其妙的自语道：“爱别人是自己的事？什么跟什么啊？难道爱不是应该大声说出来吗？要是自己爱的人都不知道自己爱着他，岂不是很悲哀？”
    欧阳飞若无其事的伸手勾住上官海棠的肩膀，身子微倾，将自身的部分重量压在她肩上，道：“这就是一刀领悟的境界，你自然无法明白。”
    “若你能打心眼里明白，那你也能轻易领悟出属于自己的极情一剑了，这是资质上的差距，羡慕不来的。”
    上官海棠下意识的点点头，道：“有道理，所以我还是先学好魅影剑法吧！”
    说完才现，欧阳飞这家伙又跟她勾肩搭背了，当下身子一转，往后面走去，让欧阳飞一个趔趄，“跟一刀的差距越来越大了，赶紧教我剑法，‘云破月来’下一式是什么？”
    该死，竟然慢慢对他的勾肩搭背习以为常了，这可不是什么好现象，难道是因为我把他当成好姐妹了？嗯，一定是这样。
    欧阳飞摊了摊手，吟道：“沙上并禽池上暝，云破月来花弄影，云破月来的下一式，当然是‘花魂弄影’啦！”
    “嗯，这一式天涯你的软剑施展起来威力更大，也很好看，当然，这一式由女人来施展更好看。”
    当看到欧阳飞施展出来的“花魂弄影”后，两人总算知道他为什么那样说了。
    这一式的招式与其说是剑式，不如说是剑舞，整个人感觉就是在月下舞剑，朵朵剑花在身周盛开，美不胜收，只是那唯美的剑花，却是杀机四伏。
    上官海棠一见，就立刻爱上了这一式，赶紧上前询问劲技巧。
    ……
    晨练结束，吃过早餐，欧阳飞四人突然被召集到护龙堂，朱无视眉头紧皱，来回踱步。
    “义父（神候）。”
    段天涯代表四大密探开口道：“义父，可是出了什么事？”
    朱无视点点头，道：“我收到消息，昨晚宫中进了刺客，太后被人掳走，下落不明，不出意外，一会儿皇上下朝后便会召我进宫议事。”
    上官海棠神色一紧，问道：“我们需要做什么？”
    朱无视踱了两步，沉声道：“你们去找天下第一神探，请他帮忙查探太后的下落，我先见过皇上再说。”
    欧阳飞突然开口道：“神候，属下认为，此事恐怕与那出云国使者脱不了干系。”
    朱无视看向欧阳飞，肃然道：“这的确很有可能，但我们没有任何证据，却不能妄下定论，否则很容易对两国关系造成重大影响。”
    欧阳飞淡淡一笑，道：“神候放心，属下会让乌丸自己将事情说出来。”
    朱无视一凛，追问道：“你要如何做？”
    “属下懂得一门奇术，名唤‘移魂大法’，中了此法者将任由属下摆布，属下问什么他就会答什么，绝不会有一丝隐瞒。”
    “而属下解除移魂大法后，中招之人却不会记得任何事，只以为自己走了一下神，连自己说过什么，做过什么都不知道。”
    朱无视心下大惊，借着踱步的时机侧对四人，目光疾闪。
    段天涯几人却惊异的看向欧阳飞，他还懂得如此诡异的法门？只是这法门听上去……怎么感觉不似正道呢？
    段天涯与归海一刀还只是心里想想，上官海棠却直接问了出来，“欧阳，你这什么移魂大法，怎么像是邪道法门？”
    欧阳飞竖起一根手指摇了摇，道：“可不是邪道法门，而是正宗的道家奇术，你可知这门奇术来自哪里？”
    “哪里？”
    “万寿道藏。”
    上官海棠一怔，诧异的问道：“万寿道藏？宋朝徽宗时编纂，靖康之难时损毁的万寿道藏？”
    欧阳飞点点头，笑道：“正是，上官你果然博学，连这个都知道，那你知不知道负责印刻万寿道藏的是谁？”
    上官海棠脱口道：“是龙图阁直学士中大夫福州郡守黄裳，不过负责校订的是道士元妙宗与王道坚。”
    欧阳飞打了个响指，道:“正解，家师手上有一本名唤‘九阴真经’的武学经典，正是黄裳从万寿道藏中悟得，可以说是道家武学的总纲。”
    “所有上乘道家武学的原理，几乎都不脱离《九阴真经》的内容，说是道家武学当中的《永乐大典》也不为过，无论什么样的道家绝学，都能在真经当中找到相对应的理念。”..
    “经中内功、轻功、拳法、剑法、指爪、擒拿、点穴密技、疗伤法门、闭气神功等等无所不包，你们学的螺旋九影与魅影剑法皆出自其中，当然，移魂大法也是。”
    三人惊叹无比，段天涯道：“有这本九阴真经在手，已经完全足以开宗立派，成就一代宗师了。”
    欧阳飞摊摊手，无奈道：“别提了，我师父性喜逍遥，让他开宗立派还不如杀了他来得痛快。”
    “他总说反正他的一身绝学有我传承，而且还青出于蓝，他就不用操心了，若是日后绝学失传，皆是我之过，跟他没关系。”
    “所以我打算，以后慢慢的把九阴真经上的内容传给你们，这样跟我也没关系了，日后若失传，都是你们的罪过。”
    “……”
    三人面面相觑，这师徒俩还真是……奇葩啊……
    在欧阳飞几人讨论九阴真经时，朱无视却在心下暗暗思忖，这假利秀与假乌丸乃是他吩咐柳生但马守安排的，不知道他们知不知道其中详情。
    应该是不知道的，柳生但马守不会蠢到将所有事情都告诉他们。
    假利秀是巨鲸帮帮主李天昊义子，他只知道是李长老与柳生但马守要合作谋取什么利益，却不知道柳生但马守是自己的合作伙伴，那么就算被他问出什么也没关系。
    况且自己根本没有理由与立场反对欧阳飞的行事，让他问便是，只不过，后续计划看来得做出改变了，有了欧阳飞，柳生但马守已经没有利用价值，正好趁此机会，一举灭了他们。
    .
 
第三百零八章 吓死咱家了
    “欧阳你施展移魂大法需要怎么做？”盘算已定的朱无视对欧阳飞问道。
    欧阳飞微微一笑，道：“很简单，只要让他看到我的眼睛即可，不过移魂大法并非无往而不利，心神稳固，意志坚定之人并不容易控制。”
    “但是乌丸前些日子被我重伤，如今他虽可行动自如，想必伤势并未痊愈，正是心神最为薄弱的时候。”
    “况且属下的功力本身就比他高，当能顺利控制住他，到时只要一问，便什么都明白了，皇上也无须再担心他们是否有异心，因为不管是不是有异心，都会在移魂大法下清清楚楚，无所遁形。”
    听欧阳飞这样说，朱无视倒是微微放下心来，原来不是可以十足十的控制，而是有条件限制的。
    上官海棠笑道：“有了移魂****后我们要问供什么的岂不是轻而易举？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“可以这么说吧！”
    朱无视点点头，道：“好，那我们双管齐下，确保万无一失，天涯一刀海棠，你们三人去找天下第一神探，欧阳跟我入宫见驾，到时候让皇上召见乌丸，对他施展移魂大法。”
    “是。”
    段天涯三人离开不久，宣召的人果然来了，当下欧阳飞跟着朱无视入宫而去。
    欧阳飞不动声色的看了朱无视的背影一眼，不知道有了此节，你又会如何应对，希望不要让我失望啊！
    ……
    御书房。
    欧阳飞终于第一次见到了曹正淳，长得倒是白白胖胖，满脸福相。
    一头雪白长发，跟他手中拂尘相得益彰，若不是因其身为宦官，妖里妖气的话，看上去就是个慈祥的邻家老头。
    见欧阳飞在打量他，曹正淳也冷眼上下打量他几眼，不屑的撇了撇嘴。
    欧阳飞心下冷笑，你个不男不女的死阉狗，敢看不起你大飞哥，等哥把你按在光滑的地面摩擦的时候，你才知道什么叫一步两步似爪牙，似魔鬼的步伐。
    朱无视听完朱厚照对案情的叙述后，开口道：“敌人掳去太后，定有后招，一两天之内，一定有所求，此刻不宜轻举妄动。”
    一旁的曹正淳嗤笑道：“这些话奴才早就跟皇上讲了，还以为神候的到来，会有什么出人意料的高见呢！”
    朱无视冷冷的瞥了他一眼，淡淡道：“你想听出人意料的高见，那我就说说。”
    “皇上，微臣怀疑，太后被掳之事，就是这出云国特使派人所为。”
    朱厚照与曹正淳脸色齐变，朱厚照凝重的道：“皇叔可是已经得到什么消息？”
    朱无视摇摇头，道：“并无什么确切消息，但通过种种蛛丝马迹，乌丸的嫌疑是最大的。”
    曹正淳没事都要咬朱无视几口，此刻逮到机会，哪里还按捺得住，当下语带讥讽的道：“呵呵，原来护龙山庄办案，都是靠猜的啊！奴才佩服，佩服。”
    朱厚照也神色不虞的道：“皇叔，此事可不能妄加猜测，若是因此引发两国邦交出现问题，那就大大不妙了。”
    听到这话，说实在的，欧阳飞有些失望，此时的东瀛处于战国时代，本就混乱不堪，战乱不休，大和族的扶桑国尚未完成大一统。
    出云国不过是一个弹丸小国中的弹丸小国，在后世，出云国的地盘也就是日本的“岛根县”而已。
    堂堂大明天朝上国，竟然会害怕与这样一个小国的邦交出现问题，可见在朱厚照统治下的大明，究竟有多懦弱。
    漫说出云国如今还未与扶桑国结盟，就算他们结盟了，甚至合并为一，大明又何惧之有？
    若是依着欧阳飞的意思，就该趁着东瀛战乱，派出大军分一杯羹，甚至直接平了东瀛，将之纳入我朝版图。
    正因朱厚照的不作为，导致他堂弟嘉靖皇帝当政时倭寇横行，沿海城市损失惨重。
    只听朱无视道：“皇上放心，臣已有万全之策，欧阳他懂得一门道家奇术，名唤移魂大法，中此法者对施术人言听计从，问他什么俱会照实直言，不会有丝毫隐瞒。”
    “只消召来乌丸，由欧阳对他施展此术，一问便知，若真是他做的，那自然无须多说。”
    “若并非他做的，也可打消皇上的顾虑，再无须担心他们是否有异心，皇上也可以安心与利秀公主完婚，如此岂不是一举两得？”
    朱厚照与曹正淳神色大动，朱厚照惊喜的看向欧阳飞，急道：“欧阳飞，皇叔所言当真？你真的懂得如此奇术？”
    果然是个好色之徒，一听可以跟利秀公主完婚，就兴高采烈，只可惜，你注定要失望了。
    欧阳飞心下暗暗吐槽，脸上却无任何异样神色，微笑道：“此事要验证也容易，皇上你随便找个人来让微臣一试，便可知真假。”
    朱厚照点点头，目光看向了曹正淳，却让曹正淳心下大惊，忙道：“皇上，不如奴才叫个小的进来让欧阳公子一试如何？”
    朱厚照点点头，道：“嗯，朕就是这个意思。”
    曹正淳闻言暗暗松了一口气，原来如此，吓死咱家了，要是欧阳飞真有这般手段，让他问出了咱家什么不能说的秘密，那咱家脑袋就得搬家了。
    曹正淳自以为逃过一劫，欧阳飞却没打算这么轻易放过他，似笑非笑的看着他道：“曹督主为何如此惶恐？莫非……你心下存了什么对皇上不忠的秘密，怕被在下问出来。”
    朱无视闻言面无表情，一言不发，心下却是快要乐翻了，好小子，干得好。
    曹正淳那面白无须的脸顿时更白了几分，怒视欧阳飞，喝道：“你胡说，奴才对皇上的忠心日月可鉴，怎容你血口喷人？”
    “哦？那你为何不敢以身验证这移魂大法？”欧阳飞不紧不慢的反怼道。
    “我……皇上，奴才掌控东厂与锦衣卫，实有许多机密不便宣之于口，但奴才对皇上绝无半分不忠，还请皇上明察。”
    朱厚照见状，忙摆摆手道：“好啦好啦！朕知道你忠心耿耿，欧阳飞，曹正淳说得没错，他掌控东厂与锦衣卫，心底藏了许多重大机密，便与你护龙山庄大内密探也有许多机密不能说一样。”
    说完对曹正淳道：“你去叫人吧！”
    “奴才遵旨。”
    曹正淳躬身一礼，眼中闪过一丝森寒的杀机，迈步往御书房外走了出去，片刻之后，带了一个小太监进来，看服饰，却是孙公公手下的人。
 
第三百零九章 凌乱的曹正淳
    “奴才参见皇上。”
    朱厚照淡淡道：“起来吧！”
    “谢皇上。”
    随即朱厚照看向欧阳飞，便见欧阳飞踱步走到那垂首而立的小太监面前，突然轻喝道：“看着我。”
    那小太监身子一颤，下意识的抬头看向欧阳飞，而他看到的，却是两个深邃的漩涡。
    朱厚照、朱无视、曹正淳三人便见那个小太监眼神瞬间变得茫然，下一刻，欧阳飞踱步走开，淡淡问道：“你叫什么名字？”
    那太监除了两眼茫然，没有焦距外，其他一切如常，口中答道：“奴才小邓子。”
    “你是跟哪个公公的？”
    “奴才在孙公公手下做事。”
    “嗯，孙公公平日对你如何？”
    “孙公公虽然为人严厉，但都是为小的们好，小的们都很尊敬他。”
    朱厚照饶有兴趣的看着欧阳飞与小太监一问一答，听了小太监对孙公公的评价，心下不由十分满意，他其实心里有数，孙公公对自己才是真正的忠心耿耿，可惜能力不行，唉……
    “孙公公平日最讨厌什么？”
    “孙公公最讨厌的就是别人与他在皇上面前争宠。”
    朱厚照闻言哭笑不得的摇了摇，这个家伙，还真是……
    而朱无视与曹正淳却是心下暗暗惊惧，果然是彻彻底底的控制，无论欧阳飞问什么，无论该说的不该说的，他都不会有一丝迟疑，完全照实明言。
    欧阳飞看了看曹正淳，咧嘴一笑，又问道：“你觉得曹正淳曹督主此人怎么样啊？”
    曹正淳两眼一瞪，死死盯着那小太监，朱厚照似笑非笑的看了曹正淳一眼，重新看向那小太监，他倒是很好奇，这小太监会如何评价曹正淳。
    却见那小太监依然毫无所觉的道：“曹督主平日嚣张跋扈，目中无人，除了对皇上太后等主子们，对谁都是一副高高在上的模样，对小的们更是想打就打，想杀便杀。”
    “但是他掌管东厂与锦衣卫，谁都不敢得罪他，许多人都说，他想做九千岁。”
    曹正淳目瞪口呆，浑身抖若筛糠，朱厚照脸色已经黑了下来，朱无视则是快要忍不住心底的笑意，浮现到脸上了，好在他多年养气功夫不是假的，硬生生给忍住了。
    而朱厚照没叫停，欧阳飞也不住口，继续问道：“何谓九千岁？”
    小太监依然愣愣的道：“九千岁是说，皇上是万岁，他九千岁，就是一人之下，万人之上了。”
    “嘭”
    “够了。”
    朱厚照听到此终于忍不住一拍桌子，怒喝出声，曹正淳一个激灵，噗通一声跪倒在地，哭喊道：“冤枉啊皇上，这可真是天大的冤枉，奴才可从来没有过这种想法呀！都是他们在底下胡乱编排奴才，请皇上明察。”
    此时曹正淳心底有不下万头某种神兽奔过，原本他就是怕找自己手底下的太监来，会无意中说出他什么秘密，对他不利，所以专门找了个孙公公手下的太监来。
    谁知道这还真是搬起石头砸自己的脚，这些该死的混账，竟然在下面如此编排我，难道我做得有那么明显了吗？连这些混账东西都能看出我的想法了？
    朱厚照冷冷瞥了曹正淳一眼，走到那个小太监面前，对欧阳飞问道：“欧阳飞，朕问他话，他会不会答？”
    欧阳飞闻言对那小太监道：“小邓子，皇上问你话，你照实回答。”
    “是。”
    朱厚照见状，满意的点点头，沉声问道：“你刚才所言，是有确切证据，还是胡乱编排？”
    小太监毫无所觉的道：“并无证据，只是大家看曹督主的言行，如此猜测的。”
    曹正淳浑身一松，几乎瘫倒在地，朱厚照冷哼道：“日后不可再胡乱造谣，否则定斩不饶。”
    “是。”
    朱厚照走回曹正淳面前，冷冷道：“今日算你过了一关，你虽无犯上之心，嚣张跋扈却也是真的，下面的人都是如何看待你，你今日听到了吧？”
    朱无视也轻叹一声，不轻不重的补了一刀，道：“曹公公啊曹公公，皇上自己向来都是平易近人，爱民如子，没想到你竟仗着皇上的信任如此行事，岂不是给皇上抹黑？”
    曹正淳心下大恨，此时他心底对欧阳飞的杀意已经盈沸，可面上却不敢表现出丝毫。
    哭丧着一张脸，俯身叩拜下去，泣道：“奴才该死，奴才狗仗人势，仗着有皇上撑腰，便胡作非为，奴才已知错，日后一定痛改前非，还望皇上恕罪。”
    朱厚照闻言气一下就消了下去，这老小子说他狗仗人势，便是把他比作了自己的狗，这话没有任何人会不爱听。
    他明言他敢嚣张跋扈，皆因有自己撑腰之故，这表示他很清楚他的权势是谁给他的，这也让朱厚照十分满意。
    当下冷冷道：“这次就算了，若日后朕再听到有人说你嚣张跋扈，草菅人命，朕就调你去御膳房给朕做饭去。”
    曹正淳感激涕零的再次拜道：“谢皇上宽恕，奴才一定效法皇上，平易近人，与人为善。”
    “嗯，那朕就看着，起来吧！欧阳飞，若你此刻解除小邓子的移魂大法，他记得自己刚刚说过些什么吗？”
    欧阳飞抱拳道：“启禀皇上，中了移魂大法之人，解开后并不记得自己说过什么，做过什么，只以为自己走了会儿神。”
    朱厚照满意的点点头，道：“如此就万无一失了，就算是我们误会了乌丸，也不至产生矛盾，你解除移魂大法吧！”
    欧阳飞躬身道：“是，不过微臣有一个不情之请。”
    “你说。”
    “今日小邓子说了许多不该说的话，还请皇上令孙公公多关注一番小邓子，否则微臣怕他会遭遇什么不测，至于微臣嘛……倒是无妨，微臣自认还有些本领，不惧任何打击报复。”
    朱无视嘴角抽了抽，这小子够狠的，事情都过去了还要再捅一刀，真是……干得漂亮。
    曹正淳脸皮同样不由自主的抽了抽，他发现，他对一个人的恨意，从来没有这么深过，可惜此时他噤若寒蝉，一句话都不敢再多说。
    朱厚照自然明白欧阳飞的意思，冷哼一声，道：“你放心，若是小邓子遭遇什么不测，无论有没有证据，朕都将之记在曹正淳头上。”
    “……”
    曹正淳此刻真的是无语问苍天，就算御书房没风，他也凌乱了。
 
第三百一十章 失望
    欧阳飞重新站到小邓子面前，心法运转，眼中再次出现了一双漩涡，下一刻，小邓子清醒过来，看向欧阳飞，不解的道：“不知大人有何吩咐？”
    欧阳飞若无其事的后退两步，道：“哦！没事，你听皇上吩咐吧！”
    “……”
    小邓子莫名其妙的看了欧阳飞一眼，不是你叫我看着你吗？
    朱厚照见小邓子果然毫无所觉，心下赞叹不已，果然是奇术啊！当下对小邓子道：“小邓子，你立刻转告孙公公，着他前往国宾馆传召出云国使者乌丸觐见。”
    “奴才遵旨。”
    小邓子离开后，朱厚照这才微笑着看向欧阳飞，道：“欧阳飞，你这稀奇古怪的奇术都是从哪学来的？”
    欧阳飞微笑道：“启奏皇上，微臣的技艺自是家师传授，这门奇术是前辈高人从道藏之中悟得。”
    “哦……”
    ……
    闲聊中时间总是过得很快，半个时辰后，孙公公入内禀报，“启奏皇上，出云国特使乌丸大人到。”
    听到孙公公的禀报，欧阳飞与朱无视站到左侧，曹正淳立于右侧，朱厚照坐到御案后，道：“传。”
    孙公公立刻对门外唱喏道：“传出云国特使觐见。”
    待乌丸步入御书房，孙公公才关上房门，出门而去。
    欧阳飞暗暗观察乌丸，见他面色苍白，脚步虚浮，两眼无神，显然是重伤未愈，嘴角不由勾起一丝笑意，这下你这老小子想不死都不行了。
    “出云国特使乌丸，向大明皇上请安。”乌丸抱拳单膝跪地拜道，中气却不那么足。
    朱厚照伸手虚扶，假意关切道：“免礼平身，特使身上的伤势恢复得如何？没有大碍了吧？”
    乌丸站起身，恭敬道：“多谢皇上关心，乌丸已无大碍。”
    朱厚照点点头，笑道：“那就好，今日传召特使前来，实乃有事与特使相商。”
    说完这句，朱厚照看向欧阳飞，道：“欧阳飞。”
    “微臣在。”欧阳飞假装出列听命，十分自然的走到了乌丸身侧。
    “你跟特使说说吧！”
    “是，皇上。”
    听到朱厚照与欧阳飞的对话，乌丸下意识的扭头看向欧阳飞，随即便就此呆住。
    “皇上，乌丸已经中招，这问供之事……”
    朱厚照闻言挥手道：“不必麻烦了，你直接问吧！”
    “遵旨。”
    欧阳飞这才看向乌丸，问道：“你叫什么名字？”
    乌丸愣愣道：“上衫一木。”
    朱厚照脸色大变，顷刻间便阴沉得似要滴下水来，曹正淳心有戚戚的看着这一幕，眼中寒芒不住闪烁，此人必须死，无论用任何手段，一定要置他于死地，否则后患无穷。
    “你究竟是什么人？”
    “我是东瀛柳生新阴派门下弟子，家师柳生但马守。”
    “利秀公主是谁？”
    “他叫北川纯一郎，是巨鲸帮帮主李天昊的义子，汉名李纯一。”
    “你的意思是，利秀公主是男扮女装？”
    “是。”
    听到这，朱厚照脸都绿了，重重一拍桌子，怒喝道：“混账，混账东西。”
    喝完手指颤抖的指着乌丸，对欧阳飞道：“问问他，究竟意欲何为。”
    欧阳飞点点头，接着对上衫一木问道：“你们假扮出云国特使，想干什么？”
    “接近大明皇帝，寻机杀之。”
    “这样做对你们有什么好处？”
    “我师父与巨鲸帮大长老合作，架空了帮主李元昊，巨鲸帮基本已经在我们的掌控之下。”
    “巨鲸帮人多势众，钱粮丰足，大明皇帝一死，大明必然内乱，我们就可趁机起事，打下一块地盘，再慢慢蚕食大明江山。”
    朱厚照霍然从御座上站起，双眼中几乎快要喷出火来，朱无视心下暗暗松了一口气，柳生但马守是这样跟属下解释的吗？倒也不错，至少……我可以撇清了。
    欧阳飞看了看朱厚照，见他没有表示，便继续问道：“太后是不是你们掳走的？”
    “是。”
    “藏在哪里？”
    “国宾馆，书房。”
    “真正的乌丸与利秀公主在哪？”
    “已经被我们杀死掩埋。”
    “埋在哪？”
    “南郊丛林。”
    问话进行到这，事情基本已经水落石出，欧阳飞霍然转身，对朱厚照抱拳躬身喝道：“微臣恳请皇上，起兵攻打东瀛，微臣愿为主力。”
    原本怒火冲天的朱厚照听了欧阳飞此言，呼吸不由一滞，苦笑道：“欧阳，朕知道你心下激愤，朕何尝不是如此？但是起兵……唉，算了，你还是做好你的大内密探吧！”
    欧阳飞抬头看向朱厚照，缓缓道：“皇上或许没听明白微臣的意思，微臣是说，由微臣一人作为主力攻打东瀛，皇上只需派大军占领微臣打下来的地盘即可。”
    “呃……”朱厚照脑子一时有些乱，也不知道有没有听明白欧阳飞的意思，只是不耐的挥手道：“你可知大军一动，需要消耗多少钱粮？如今国库空虚，哪足够支撑打一场大战？”
    “况且北方尚有鞑靼与瓦剌的威胁，防备他们就已经捉襟见肘，又怎可再轻启战端？”
    “若你真想为国尽忠，便去巨鲸帮将柳生但马守的脑袋给朕带回来，至于军国大事，无须你操心。”
    朱无视见状本想开口说些什么，可想了想后，还是按捺了下来，没有多言，如此也好，让欧阳飞对正德小儿失望，我的机会不就来了？
    至于东瀛，甚至是鞑靼与瓦剌，等我登基以后再说，既然欧阳飞有此心，也乐得让他去开疆拓土，助我成就不世基业。
    有欧阳飞相助，说不定日后我大明的版图，会比元朝还要宽广。
    欧阳飞果然对朱厚照失望透顶，当下淡淡道：“是，微臣一定将柳生但马守的人头取回。”
    朱厚照随意的点点头，对曹正淳道：“把假乌丸打入天牢，待假利秀公主归案，一并问斩，派锦衣卫包围国宾馆，救出太后，反抗者格杀勿论。”
    “奴才遵旨。”
    “且慢。”朱无视阻止了朱厚照的安排，道：“皇上，若派大批锦衣卫包围国宾馆，恐会打草惊蛇，逼虎跳墙，损伤太后懿体，不如由微臣派大内密探救出太后，再捉拿假利秀公主。”
    朱厚照点头道：“皇叔所言有理，便依你的意思办吧！”
 
第三百一十一章 威力大增的鬼狱阴风吼
    国宾馆外，由于是大白天，欧阳飞也没使用御剑飞行之法，天地玄黄四大密探首次携手合作，一起出任务，欧阳飞可谓激情满满。
    上次来虽然是深夜，但以欧阳飞的功力，夜晚与白昼也没什么区别，国宾馆的地形他已经牢牢记在脑海中。
    四人从屋顶上潜行到书房外，发现门口有人把守，欧阳飞控制破玄剑飞下去割了两人的喉，他们连叫出声音都做不到，捂着喉咙倒了下去，四人推门而入，到得内堂，看到了一个大坛子。
    “太后，太后。”
    段天涯轻呼两声，便见一个形容憔悴，发鬓散乱的老妇从坛子里冒了出来，不是孝康敬太后张氏又是谁？
    “你们是……”
    段天涯几人忙躬身行礼，道：“微臣等乃是护龙山庄天地玄黄四大密探，救驾来迟，望太后恕罪。”
    张太后闻言激动不已，老泪纵横，泣道：“不晚，不晚，来了就好，快去救皇上，这些贼子要害他。”
    欧阳飞忙出言安慰道：“太后放心，贼子乌丸已被微臣等拿下，微臣等先救太后出来。”
    上官海棠立刻上前，将太后扶了出来，欧阳飞对三人道：“你们先护送太后回宫，我去找假利秀。”
    归海一刀道：“护送太后天涯跟海棠足矣，我跟你一起。”
    “也好，那走吧！”
    当下四人分头行事，此时已经无须再隐藏，段天涯与上官海棠带着张太后光明正大的往大门方向行去。
    遇到拦路者，段天涯出手轻易击杀，这次前来的人中也就假乌丸与假利秀武功稍强，其他人中绝无段天涯的一合之敌。
    欧阳飞与归海一刀一路向假利秀的房间杀去，这次他们带来的人本就不多，上次劫太后死了几个，国宾馆内并未遇到什么像样的抵抗。
    都没轮到欧阳飞出手，归海一刀的“温柔一刀”刀意施展出，那些敌人全都两眼迷离，面带微笑，举起的兵器也纷纷放下，完全不作抵抗，归海一刀随手几刀就解决了他们。
    到得池塘边时，忽闻池塘对面回廊后有鼓声传来，归海一刀与欧阳飞只觉心口一跳。
    那鼓声每响一声，便像是敲在了他们心口，鼓声节奏越来越快，他们的心跳也越来越快，几欲破胸而出。
    “音波功，一刀，捂住耳朵。”
    欧阳飞提醒了一声，凝气于胸，口一张，一声长啸便已出口。
    “北川纯一郎出来受死……纯一郎出来受死……出来受死……受死……死……”
    “呼呼……呜呜……”
    “轰轰轰……”
    “啊啊啊啊……”
    以欧阳飞如今的功力来施展“鬼狱阴风吼”，那效果几乎能赶上百鬼夜行了。
    欧阳飞面前一个扇面内的区域，瞬间飞沙走石，阴风阵阵，鬼哭声声，大白天都令人有一种置身鬼域的恐怖感觉。
    回廊后面的鼓阵顷刻间七零八落，大鼓被音波撕成碎片，那些鼓手抱着脑袋惨嚎一阵，便即倒地身亡，他们的魂魄已经被阴风吹散，肉身自然死得不能再死。
    这鬼狱阴风吼不仅有音波功的功效，那阵阵阴风更是针对魂魄的厉害攻击，即便能挡住音波侵袭，但阴风刮过，若魂魄不够强大，照样得魂飞魄散而死。
    对非修道之人来说，自然是体魄越强健，魂魄就越凝实，而武人的魂魄相对普通人，又要更加稳固，功力越高，魂魄越强，自然不会轻易魂飞魄散，但受损是十分可能的。
    魂魄受损，外在表现就是神经错乱，变成疯子，所谓的被吓疯了那些人，都是因为魂魄受损。
    那些因见鬼后疯掉的人，很多人其实并非被吓疯，而是被阴风侵袭了魂魄，导致魂魄受损。
    还有另一种情况，魂飞魄不散，会变成活死人，也就是所谓的植物人，魄散魂未飞，则会失去七情六欲，没了喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，成为一具行尸走肉。
    处于欧阳飞身后的归海一刀死死捂着耳朵，却依然感觉心烦意乱，精神恍惚，而这只是鬼狱阴风吼的一点点余波，可见那些正面面对鬼狱阴风吼的人，下场多半不会好到哪去。
    从鼓声止歇后，欧阳飞就已经停下了长啸，等到鬼狱阴风吼的余波彻底消散，欧阳飞这才带着归海一刀往鼓阵的位置行去。
    “欧阳，你这又是什么名堂？好可怕的啸声。”归海一刀心有余悸问道。
    欧阳飞随口解释道：“鬼狱阴风吼，除了音波攻击，发出的鬼狱阴风还可侵蚀人的魂魄，若是魂魄不强，甚至会被阴风吹得魂飞魄散。”
    “这同样是九阴真经上的奇术，你有兴趣我可以教你。”
    归海一刀嘴角勾了勾，淡淡道：“那就多谢了。”
    欧阳飞身怀诸多绝学，却从不敝帚自珍，总是这样轻描淡写的将绝学传给他人，他这样的人，可以说比万三千这种人更加配得上慷慨二字。
    钱财总归是身外之物，而武功绝学却是安身立命的资本，一门绝学的价值根本无法估量，所以欧阳飞注定会比万三千之流更加容易获得别人的好感。
    段天涯之所以总认为欧阳飞是最适合做好朋友的人，他这种愿意与朋友分享武功绝学的行为占了最大的因素。
    因为他连武功绝学都愿意跟你分享，还有什么不能跟你坦诚相待的呢？而坦坦荡荡的人，在任何时候，都最容易得到他人的真心。
    也因此，只在短短不到半个月，他就获得了段天涯的友谊，上官海棠的好感，归海一刀的感激。
    特别是归海一刀，武功绝学对他来说更加重要，因为只有练成绝世武功，他才能为父报仇。
    穿过回廊，两人没有去管地上的碎鼓与尸体，目光齐齐投向跌坐在地，抱着一块大石头瑟瑟发抖，口中不住喃喃自语的假利秀。
    “有鬼，啊……不要过来……有鬼啊……”
    归海一刀看了欧阳飞一眼，淡淡问道：“他怎么了？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“他的魂魄被阴风侵蚀受损，所以……疯了。”
    “那我们现在怎么办？”
    “呃……只好点了他的穴道，把他带回去！先说好啊！我可不愿扛这种不男不女的妖人，恶心。”
    “我也不愿。”
    “那怎么办？”
    “等锦衣卫来吧！”
    “嗯，好主意。”
 
第三百一十二章 不是我弄丢的 是剑自己飞走的
    欧阳飞点了假利秀的昏睡穴后，与抱着长刀的归海一刀坐在回廊栏杆上静候锦衣卫的到来。
    归海一刀沉默半晌后，突然道：“欧阳，能不能请你帮我一个忙？”
    欧阳飞笑道：“你说就是了，朋友之间，还需要用‘请’这个字吗？”
    归海一刀点点头，眼中掠过一抹感激之色，淡淡道：“我想请你帮我用移魂大法控制一个人，我要问一些事。”
    “好啊！你要控制的是谁？”
    “我娘。”
    “啊？”欧阳飞一怔，随即反应过来，自然也知道他想问什么，眉头微微皱了起来，为难的道：“一刀，母子之间，有什么事不能好好沟通？干嘛非要用这种手段？”
    “我是很不赞成对亲友施展移魂大法的，每个人心中都有自己的秘密，而这秘密是神圣不可侵犯的，有些东西，连至亲之人都不能告诉。”
    “当然，敌人就不用管他了，关键是，你娘是你的敌人吗？”
    “……”
    归海一刀无言以对，半晌才淡淡道：“我娘当然不是我的敌人，但是她一直不愿告诉我一些很重要的事情。”
    欧阳飞沉吟片刻，道：“有多重要？究竟是什么事，方便说吗？”
    归海一刀扭头深深的看了欧阳飞一眼，道：“我想知道我的杀父仇人是谁，我娘知道，但是她不肯告诉我。”
    “我知道她或许是想保护我，或许仇人的武功很高，所以我一直拼命习武，我自认我如今的武功，已不在当年的父亲之下，甚至更高，我想为父亲报仇。”
    欧阳飞听完归海一刀的话，目光闪了闪，饶有深意的道：“或许仇人并非你想象的那样，是个武功高强的敌人，甚至，或许你根本就没有仇人呢？”
    归海一刀不解的看向欧阳飞，问道：“什么意思？”
    欧阳飞叹了口气，道：“没什么意思，要不这样吧！我们先自己去查。”
    “若是我们能自己查到，就不用再去对你娘使用移魂大法了，若实在查不到，再考虑走这最后一步，如何？”
    归海一刀沉默片刻，最终点点头，道：“如此也好，欧阳，谢谢你。”
    欧阳飞拍拍归海一刀的肩膀，笑道：“都说不用说谢了，客气个什么劲？”
    两人等了半个时辰，便见段天涯与上官海棠匆匆而来，他们身后由铁爪飞鹰带着大批锦衣卫冲了进来。
    “欧阳，一刀，怎么回事？你们两个对付一个假利秀要这么久吗？他这么厉害？”上官海棠诧异的问道。
    欧阳飞略显尴尬的挠挠后脑勺，讪讪道：“没，其实假利秀被我一招就废了，不过……他已经疯了。”
    “疯了？”上官海棠怔了怔，不解的看向归海一刀。
    归海一刀见状点点头，道：“是疯了，所以只能点了他昏睡穴。”
    上官海棠莫名其妙的道：“既然如此，你们带他回去不就行了，干嘛一直在这等着？害我们白白担心。”
    此时锦衣卫们冲了进来，欧阳飞拍拍上官海棠与段天涯的肩膀，道：“走吧！回去再说，自有锦衣卫带他回去。”
    说完便与归海一刀直接往国宾馆外行去，上官海棠与段天涯对视一眼，无语万分。
    扭头看了看被锦衣卫抓着双臂拖出来的假利秀，段天涯突然有些明白两人的心思了，失笑的摇了摇头，疾步跟上两人，并肩离开。
    ……
    次日，乾清宫。
    天地玄黄四大密探在朱无视的带领下步入宫内，齐声拜道：“微臣参见皇上、太后。”
    “免礼平身。”
    “谢皇上。”
    此刻朱厚照高居龙椅，曹正淳立于朱厚照左首，孙公公次之，太后坐于朱厚照右首，在她下方还有一名十七八岁的少女安坐。
    那少女长得娇俏玲珑，两眼灵动，时不时闪过一丝调皮狡黠之色，脸上透出一种活泼之意。
    欧阳飞不由自主的多看了两眼，这应该就是云罗郡主了，让自己这么一搅和，她没能在这次事件中跟成是非相识，不知道日后他们还能不能在一起，看他们造化吧！
    待得众人见礼过后，孙公公开口以他那特有的太监嗓音语调宣布道：“奉皇上口谕，护龙山庄大内密探段天涯、归海一刀、上官海棠救出太后，击杀刺客有功，赐黄金千两。”
    “欧阳飞查出刺客身份，避免皇上被刺，探得太后所在，功不可没，赐黄金万两，钦此。”
    四人抱拳躬身，齐声道：“谢皇上。”
    待得孙公公宣布完毕，朱厚照看向朱无视，微笑道：“皇叔，为了表示朕对皇叔及护龙山庄的信任，特赐尚方宝剑一把，可以先斩后奏。”
    朱无视抱拳躬身道：“谢皇上。”
    朱厚照点点头，随即神色一肃，道：“欧阳飞。”
    “臣在。”
    “这次东瀛柳生新阴派竟派出刺客，杀死出云国特使，意图行刺朕，更对我大明江山怀有狼子野心，朕命你前往巨鲸帮，击杀柳生但马守及一干人等，不得有误。”
    欧阳飞抱拳躬身道：“臣领旨，事不宜迟，为免柳生但马守收到消息，逃之夭夭，臣立刻出发。”
    “言之有理，你去吧！”
    “是。”
    欧阳飞应了一声，转过身来，却未离开，而是捏了个手诀，大喝道：“剑来。”
    上方朱厚照、曹正淳、太后、云罗郡主莫名其妙的看着欧阳飞，不知其是何用意。
    而玄武门外的侍卫首领握在手中的破玄剑，竟突然连鞘从他手中脱出，往天上飞走，吓得他手舞足蹈，指着天上飞走的破玄剑，嘴巴大张，却不知道该说什么。
    这一幕侍卫们全都看到了，根本无需他多说，所有人都目瞪口呆，巧的是这次守门的又是上次那个侍卫首领。
    “飞走了，剑飞走了，你们都看见了啊！不是我弄丢的，是剑自己飞走的。”
    一旁的马老四凉凉的道：“这事的确是我们亲眼所见，但说出去谁信？老大你还是想想怎么跟神候和他手下的大内密探交代吧！”
    “……”侍卫首领满脸懵逼。
    另一个侍卫接口道：“老大，飞走的是黄字第一号的兵器，还有天字第一号与地字第一号的刀，你还是看好吧！要是这两把也飞了，那……”
    侍卫首领一听，跟火烧屁股一样跑到一旁墙边，将靠墙而放的两把刀一把抄起，死死抱在了怀里。
 
第三百一十三章 思想有多快 就能有多快
    乾清宫中，欧阳飞喝出“剑来”两个字数息后，破玄剑自乾清宫门口飞射而入，连鞘悬浮在欧阳飞面前。
    欧阳飞一把抄过，将之背在了背上，而朱厚照一家子惊得猛然从座位上站了起来。
    这什么情况？叫声剑来剑就真的来了，这剑成精了？曹正淳双目圆睁，这是什么武功？简直见所未见，闻所未闻。
    却见欧阳飞背好剑后，剑指一引，喝道：“出鞘。”
    “锵”
    破玄剑应声出鞘，悬浮在欧阳飞身前，欧阳飞纵身跳上破玄剑，回身再次对瞠目结舌的朱厚照一抱拳，道：“皇上，微臣去也。”
    说完这句，欧阳飞剑指一引，整个人踏着破玄剑飞射而去，瞬间窜出乾清宫大门，门外顿时响起一阵太监与侍卫的惊呼。
    朱厚照、太后、云罗郡主并曹正淳等人齐齐疾步走出大门，仰头望天上看去，却刚好看到欧阳飞御剑的身影没入云端，消失不见。
    云罗郡主瞬间兴奋起来，指着天上边跳边对朱厚照道：“皇兄皇兄，原来黄字第一号是神仙，是神仙诶，我要拜他为师，我要跟他学仙术。”
    太后则是双手合什，口中喃喃道：“列祖列祖有灵，上苍庇佑，连这等神仙中人都肯为我大明效力，我大明一定会江山永固，传承万世。”
    朱厚照霍然转身，惊异的看向朱无视，指着天空，道：“皇叔，这……”
    朱无视若无其事的道：“启禀皇上，欧阳飞出现时自称‘剑仙’，臣也只是见过他的御剑术，能够以神念控制飞剑，隔空杀敌，这御剑飞行之术，臣也是首次见到。”
    朱厚照脸色有些不好看，但他声音依然十分平静的道：“皇叔为何不早些禀明？”
    此刻他终于理解了欧阳飞昨日所说的那句，“他一人为主力”的涵义，原来是这样。
    他有一人覆灭一国的能力，根本不是朕理解的那样，他一个人率领大军去打仗，而是真正的孤身一人为主力，朕真的就只是需要派人去占领他打下的地盘即可。
    该死，朕昨日的作为，恐怕已经让他失望，皆因朕情报不足之故，皇叔明知此事，却不禀报，哪怕是昨日他能提点几句也好，皇叔可谓居心叵测。
    只是不知道欧阳飞是否已经跟皇叔一条心，估计就算不是，也肯定比较向着皇叔。
    任何人手下得了这等人才，那定然是大力笼络，绝没有疏远之理，形势对朕相当不利啊！
    一定要想个办法将欧阳飞争取过来，嗯，不惜一切代价。
    朱厚照心下暗暗盘算着，脸上却不动声色，朱无视听了朱厚照的话，平静的道：“回皇上，欧阳飞初时展现出的能力，也只是一个在剑法上超凡入圣的高手罢了，并无其他神异之处。”
    “故而臣一直以为‘剑仙’之名只是江湖中人对他剑法的推崇，并不清楚所谓的‘剑仙’，竟是真正的神仙一流。”
    上官海棠三人也知道，欧阳飞只是当着义父的面施展过一次御剑术，并未见识过他的御剑飞行之术，当下上前两步，对朱厚照道：“启禀皇上，义父所言句句属实。”
    “欧阳只在义父面前展露过御剑术，义父并未见过他施展御剑飞行之能，微臣等也是在前些日子，夜探国宾馆时才有幸见识到，只是后来一直没机会禀报皇上。”
    听完上官海棠的话，朱厚照不置可否，却也没有再纠缠这个话题，没有意义，但他心下却并未放松。
    如此重要的事，皇叔完全可以单独进宫如实禀报，他却没有这样做，显然是有着自己的盘算，好一个老狐狸。
    此刻心情最为沉重的要数曹正淳了，之前积累起来的，对欧阳飞的杀意早就消失无踪，他此刻心下只剩惊惧。
    难怪欧阳飞一来就敢直接将自己得罪死，原来人家根本就没把他放在眼里，别说杀他，现在他得好好考虑要怎么才能让欧阳飞找不到借口来杀自己。
    看来自己真的得低调行事了，护龙山庄有了欧阳飞，根本就不再是自己能对付得了的，日后还是收敛一点，老老实实做我的东厂厂督吧！
    九千岁？连欧阳飞这等人都没打算做什么九千岁，自己凭什么？
    ……
    欧阳飞自然不知道众人的盘算，他这回当着所有人的面展露手段，也有敲山震虎的意思。
    一来让皇帝日后不敢再小觑他，他不希望下次他说什么话，皇帝再是一副不耐的模样，像赶苍蝇一样对他挥手。
    二来也是要告诉曹正淳，他欧阳飞不是他惹得起的，别派些苍蝇来烦他，要是让他不爽了，随时可以取他项上人头。
    欧阳飞一路往东南飞行，昨日回去后，他就已经跟朱无视要到巨鲸帮的情报。
    巨鲸帮总舵位于福州府魁身山下，便在东海之滨不远，与琉球国仅一海之隔，距离不到两千里。
    巨鲸帮主要从事沿海的漕运，但其最大的经济来源为走私货物，与朝鲜有密切的业务往来。
    偶尔巨鲸帮还冒充海盗，打劫过往船只，尤其是对那些来路不明的船只进行黑吃黑，当然，巨鲸帮很清楚，那些船只多是朝鲜、琉球、扶桑、出云等国的走私船。
    但对大明的船只他们却是秋毫无犯，而且巨鲸帮时常周济周围贫民，遭逢自然灾害时，也十分慷慨的开仓放粮，助受灾百姓度过难关。
    故而巨鲸帮虽然算不上什么正经帮派，比较偏向于绿林性质，但其所行之事，却是对大明有利无害，也十分得沿海百姓爱戴。
    京师距离巨鲸帮所在有近四千里，欧阳飞从皇宫中出发，飞入云端后，果断施展了金刚不坏神功。
    有了金刚不坏之躯，欧阳飞御剑飞行再无顾忌，直接将时速提升到了不下于战机的程度，四千里距离，不到半个时辰即至。
    磁能体质可以控制金属，而控制磁能体质的却是大脑，也就是思维，换言之，欧阳飞的思想有多快，他御剑的速度就能有多快。
    当然，这个思想不比在脑海中空想，不用一秒就能到月球，到太空，甚至宇宙中的任何一个角落。
    控制金属飞行，其毕竟还有一个飞行的过程，还要受金属的重量所限制，所以是做不到瞬移的效果的。
    但理论上，控制破玄剑加上他的体重，只要身体能承受得住，欧阳飞甚至可以达到亚光速。
    但是那样的速度，即便是金刚不坏之躯也承受不住的，分分钟就会被风压挤成炊饼。
    除非是以后能够在太空生存了，处于真空环境，那欧阳飞就可以无所顾忌的放开了飞，甚至真正达到思想有多快，速度就有多快。
    以他如今的功力施展金刚不坏神功，半个时辰飞越数万里是没问题的，但那样的速度下，他的视力跟不上，一不留神就会飞过。
    所以他将自己的速度保持在时速两千公里左右，差不多也就是歼击机的时速，这也是他的视力能百分百适应的速度。
    毕竟，坐在飞机里有飞机外壳阻挡风压与气压，而他是完全靠自己的眼球在抵抗风压，要不是他的眼球也在金刚不坏神功之下变成了同材质，也根本承受不住。
 
第三百一十四章 我是说，在场诸位都是垃圾
    巨鲸帮所在魁身山下小镇集市，欧阳飞信步而行，这里倒是蛮热闹，只是那来来往往的诸多东瀛浪人，让欧阳飞眉头紧锁。
    这些人，可都是日后倭寇的生力军啊！他真有一种拔剑杀光他们的冲动，但无缘无故的杀，却也不是个事儿，所以欧阳飞决定找一个由头。
    欧阳飞四处闲逛，出手阔绰，随手买一个什么小物件，都直接一块碎银子丢出去，好几次都是当着几个东瀛浪人的面这样做。
    果不其然，欧阳飞很快就被盯上了，他身后缀上了好几拨东瀛浪人。
    欧阳飞心下冷笑，正准备往小镇外的山路行去，暗中解决这些家伙，却因一个场景改变了他的想法，他决定，就在大庭广众之下杀光这些东瀛浪人。
    那是让欧阳飞怒火中烧的一幕，却见三名东瀛浪人，其中一人拉着一个正在哭喊的少女，而另外两人却正对一名手中握着一把二胡的中年男子拳打脚踢。
    “爹，不要打我爹，求求你们了，不要……”
    “你们这些畜生，光天化日之下强抢民女，不得好死啊……”
    一名东瀛浪人一脚踹翻那握二胡的男子，以半生不熟的汉话道：“你女儿偷了我们的东西，我们是带她回去调查，什么强抢民女？你再污蔑我们，我就杀了你。”
    少女哭喊道：“我没有偷东西，没有……”
    欧阳飞连了解事情经过的兴趣都没有，漫说这对看上去应该是卖唱的父女不像是会偷东西的人，就算他们真偷了东西，欧阳飞也会偏帮到底。
    当下纵身而起，凌空几脚飞踢，将三名东瀛浪人全部踹翻在地，不过他没下重手，故意造成一种他武功只是比他们稍高的景象。
    “混账东西，光天化日，朗朗乾坤，竟敢干出强抢民女的事，这里是大明，不是你东瀛，你们这些垃圾，最好立刻滚回东瀛去，否则，就永远也不用回去了。”
    那对父女对欧阳飞连鞠三个躬，口称“多谢恩公”，便相携着迅速离去。
    “八嘎呀路，你敢骂我们是垃圾？”
    “怎么回事？”
    “竟敢打我们东瀛人，活得不耐烦了吗？”
    便在欧阳飞踹翻三人时，之前跟在欧阳飞身后那好几拨东瀛浪人，大约十七八人，呼啦一声围了上来，假意为同胞出头。
    被打那三个浪人还有些莫名其妙，这些家伙什么时候变得那么团结了？居然会为几个陌生同胞出头？
    不过不管怎么样，既然他们都是帮自己的，那就什么都不用管，先把面前的人解决掉再说。
    欧阳飞太阳穴跳了跳，没想到在几百年前的大明朝，也能听到这句“八嘎呀路”，还真是让人……火大啊！
    欧阳飞被二十几人包围在圈内，脸上立马露出了一副惶恐的神色，道：“不要……不要误会，我不是针对你们……”
    那几名东瀛浪人脸上露出狞笑，道：“现在才想起求饶，不嫌太晚了吗？”
    欧阳飞连连摆手，依然是满脸惶恐，“不不不，你们还是误会了，我不是针对你们，我是说，在场诸位都是垃圾。”
    “或者说，整个东瀛，只有极少数，极少数的人不是垃圾，其它大部分，都是垃圾。”
    “……”
    现场顿时为之一静，不仅是那些东瀛浪人，便连周围围观的大明百姓与其他东瀛浪人，皆是满脸愕然的看向欧阳飞。
    这家伙是有恃无恐，还是脑子有病？被二十几人围住，他居然还在挑衅？
    当下又有十数名听到欧阳飞话的东瀛浪人从人群中站出来，加入了包围欧阳飞的圈子。
    欧阳飞见状，脸上惶恐的神色消失，嚣张狂傲的道：“周围还有没有东瀛垃圾？有的话都站出来吧！省得爷爷我一个个去找你们。”
    围观人群中有一个相貌周正，面容尚算平和的东瀛人眉毛挑了挑，正准备出声，可看看现场情况，还是按捺了下来，不过他也没有加入包围欧阳飞的圈子。
    此时围住欧阳飞的东瀛浪人已经超过五十人，除非是柳生但马守或巨鲸帮帮主出面，否则任何人都无力喝止那些东瀛浪人。
    况且欧阳飞的话，将柳生但马守也骂了进去，估计就算他在这，也不会出言喝止。
    “锵锵锵……”
    一片武士刀出鞘的声音响起，东瀛浪人们见有这么多同胞在，可谓肆无忌惮，有恃无恐，看欧阳飞的眼神已经如看死人。
    而那些冲着欧阳飞钱财来的东瀛浪人，却是郁闷无比，这么多人，要想多抢到一点银子，就一定得先上了。
    当下那十七八名知道欧阳飞有钱的东瀛浪人率先举起武士刀冲了上来。
    欧阳飞站在当场，连架势都没摆出来，只是双手一抬，那些已经拔出武士刀的东瀛浪人手中之刀，突然不受他们控制的往他们自己的身体或砍或捅了过去。
    “噗噗噗……”
    “唔……”
    “呃……咯咯……咯……”
    场中顿时响起了连绵不绝的利刃入肉声，与东瀛浪人的闷哼声，便在这一瞬，东瀛浪人倒下了三十余人，这些都是已经拔刀出鞘的。
    “哗”
    围观群众顿时一片大哗，纷纷恐惧的向后退去，这场面实在太诡异了，由不得他们不恐惧。
    欧阳飞满脸莫名其妙的道：“喂，你们干什么？不会专门就是跑到我面前来表演自杀的吧？”
    “还是说，你们自己也觉得自己是垃圾，活在这世上就是浪费粮食，所以羞愧的切腹自杀了？”
    “嗯，按照你们东瀛的习俗，以切腹自杀来赎罪的人，无论犯了多大的罪过都会得到原谅，所以，我决定原谅你们。”
    说完看向剩下那十几个已经是两股颤颤，惊慌失措的东瀛浪人，阴森森的道：“怎么，你们难道还没认识到自己的错误？很好，那么你们就不值得原谅。”
    说完抬起右手做了个抓回的动作。
    “锵锵锵……”
    又是一阵兵刃出鞘声，这次却是那些未拔刀出鞘的东瀛浪人，刀鞘中的刀自动出鞘，如同被一只无形的手握住一般，漂浮在那些东瀛浪人的身前。
    那些东瀛浪人骇然后退，甚至有些人转身就跑。
    然而，此刻欧阳飞抓回的手重新向前一伸……
    “手下留情……”
    “噗噗噗……”
 
第三百一十五章 东瀛的千古罪人
    毫无意外的，那些东瀛浪人全部死在了自己的刀下，欧阳飞转过身，看向侧面刚刚喊出手下留情的人，满脸认真的道：“不好意思，你叫得慢了些，当然，算你叫得很及时，我也不会听的。请百度搜索看最全！!”
    “……”
    出声的正是那名绑着马尾，看去一般东瀛浪人要和气，没那么面目可憎的东瀛人，他的穿着也要那些东瀛浪人整洁得多，应该是有些身份的人。
    那东瀛人眉头紧皱，前几步，道：“一口气杀死五十多人，阁下太过心狠手辣了吧？”
    原本他与那些东瀛浪人并无什么关系，只是看不惯欧阳飞出手狠辣，加杀的都是东瀛人，才忍不住出声。
    但欧阳飞那如同鬼神的手段，他自认是对付不了的，若对方是个杀人不眨眼的魔头，那他也只能自认倒霉了。
    谁知那个在他眼杀人如麻，冷血无情的家伙，竟然认真的点了点头，道：“的确心狠手辣了些。”
    “呃……”那东瀛人闻言一怔，反而不知道该怎么接下去了。
    便听欧阳飞继续道：“不过还不够，悄悄告诉你一个秘密，其实我过段时间会去东瀛，挨个大名杀过去，包括你们的幕府和天皇。”
    “只要是生存在东瀛那片土地的，手有刀的人，我会见一个杀一个，你到时候要不要去做个见证？”
    那东瀛人脸色沉了下来，冷冷道：“不管你说的是真的还是吹牛，既然你有此心，那么我也是东瀛人，你先杀了我吧！”
    说完那东瀛人拔出长刀，沉声道：“伊贺派小林正，向阁下讨教。”
    欧阳飞正准备随手解决这个略有些二的东瀛人，闻言却突然一怔，放下了抬到一半的右手，诧异道：“你是小林正？泷泽一郎，也是段天涯的小师弟？”
    小林正闻言也愣住了，举起的长刀不由自主垂了下来，反问道：“你是谁？你怎么知道这些？”
    欧阳飞挥挥手，叹道：“天涯是我好朋友，你走吧！看在他的份，我不杀你，你……算是我说的那极少数，极少数不是垃圾的人之一。”
    “……”
    没有再理会哑然无语的小林正，欧阳飞说完，径直转身向着巨鲸帮总部而去。
    虽然小林正从人品来说，算得是个好人，可惜，他不是大明子民，而是东瀛人，所以他们不可能成为朋友，最多，欧阳飞不把他当敌人是。
    “等一下，你要去哪里？你知道段师兄在哪吗？”小林正收刀回鞘，疾走几步赶欧阳飞，问道。
    欧阳飞淡淡道：“他在京城，我要去巨鲸帮。”
    “去巨鲸帮？去做什么？我在巨鲸帮当武术教头，可以告诉我吗？”
    小林正走在欧阳飞侧后方，他不敢与欧阳飞并行，欧阳飞那宛若鬼神的手段，杀伐果断的行事作风，让他不敢太接近他。
    但欧阳飞杀戮东瀛人的作为，也让他绝无好感，却又升不起敌对之心。
    欧阳飞冷笑道：“事无不可对人言，我去取柳生但马守与其他所有柳生新阴派人的人头，给你一个忠告，带着伊贺派的人，找个深山老林隐居。”
    小林正闻言大骇，惊疑不定的道：“究竟怎么回事？”
    欧阳飞冷冷道：“柳生但马守派人刺杀我大明天子，还掳掠了皇太后，皇龙颜大怒，命我来取他狗命。”
    “不出意外，大明很快会发兵攻打东瀛，相信我，算举东瀛全国之力，也抵挡不住的，所以，隐居深山是你们伊贺派唯一的活路。”
    “什……什么……”小林正浑身一僵，愣在原地，脸是惊骇欲绝的神情，待欧阳飞走出去老远，他才回过神来，仰天悲呼道：“柳生但马守，你是东瀛的千古罪人啊！”
    悲呼完运起轻功迅速越过欧阳飞的身形，往巨鲸帮而去，身后传来欧阳飞阴寒的声音，“带走伊贺派的人行了，若你敢给柳生但马守报信，我会将伊贺派除你之外的所有人全部留下。”
    小林正心下一片冰凉，默然不语，以欧阳飞展现出来的手段，估计柳生新阴派是难逃覆灭了。
    柳生但马守这个混账东西，脑子里究竟在想什么？整个东瀛加起来还没别人一个行省大，刺杀皇帝？这样做对你有什么好处？真是八嘎呀路啊！
    待得欧阳飞到达巨鲸帮时，伊贺派的人已经全部无声无息的撤离，他们都是忍者，武功多高不见得，潜踪匿迹却是行家。
    巨鲸帮只剩下懵然无知，自己已经被铁胆神侯卖了的柳生新阴派人。
    巨鲸帮总舵门口，站岗的两名巨鲸帮帮众看到欧阳飞，喝止道：“这里是巨鲸帮总舵，闲杂人等不要在此逗留。”
    欧阳飞微微一笑，脚步不停，口道：“在下正要求见李帮主。”
    “请问……”
    欧阳飞走到两名守门的帮众面前，先后瞟了两人一眼，两人便此呆住。
    “带我去见帮主。”
    “是。”
    左边那人立刻转身，带着欧阳飞往总舵书房而去，不出意外，这个时候帮主一定是在那里。
    到得书房外，欧阳飞便听得里面传来一阵吟诵声，“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃……”
    欧阳飞立刻朗声接道：“沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
    “呵呵，李帮主这是想起当年错过的佳人了吗？”
    欧阳飞说完，轻声对那帮众道：“返回原处。”
    帮众转身离开，欧阳飞迈步走进房间，巨鲸帮帮主李元昊从书桌后站起身，惊喜的看向刚刚进屋的欧阳飞，赞道：“好，吟诵得好啊！没想到今日帮竟来了一位同道人，敢问公子高姓大名？”
    欧阳飞微笑道：“在下欧阳飞，同道人倒也未必，只是帮主若再沉迷于诗词歌赋，恐怕帮主随时都可能去见诗仙与书圣了。”
    李元昊闻言一愕，莫名其妙的道：“欧阳公子何出此言？”
    欧阳飞神色一肃，探手入怀，掏出一块金牌举到李元昊面前，肃然道：“大明护龙山庄黄字第一号大内密探欧阳飞，奉皇之命，前来巨鲸帮剿灭派人行刺皇，掳掠太后，意图谋夺大明江山的柳生新阴派一众。”
    李元昊脸色顿时变了。
 
第三百一十六章 疯了 说笑
    听完欧阳飞的叙述，李政楷眉头紧锁，满脸的难以置信，“怎么会这样？我如此信任李长老，他为何要如此对我？我可是他的亲侄子啊！”
    欧阳飞不屑的瞥了瞥嘴，叔叔夺侄子的位这可是咱们大明的光荣传统，燕王朱棣如此，铁胆神侯朱无视同样如此，你一个区区江湖帮派而已，有什么好惊讶的？
    “在利益面前，亲父子都没有情面可讲，更何况叔侄？李长老已经利欲熏心，恐怕你这个侄子在他眼中唯一的价值，就是比较好骗罢了。”
    说到这，欧阳飞神色一肃，道：“李帮主，拥有兴趣爱好这没什么，反而是一种好习惯，诗词歌赋可以陶冶情操，这很好，但切记不可沉迷。”
    “你也需时刻谨记，你终究是一帮之主，不是孤家寡人，你身上系着数万巨鲸帮帮众及数十万百姓的生死祸福。”
    说到这欧阳飞叹了口气，道：“也幸亏你只是一帮之主，而不是一国之君，否则，你误的就是一国，而不是一帮了。”
    李政楷听得大是惭愧，抱拳对欧阳飞深深一揖，道：“李某惭愧，差点就成了那昏聩之人。”
    “若不是欧阳公子前来，我性命不保事小，若让巨鲸帮成为祸国殃民的反贼，那我岂不成了千古罪人？”
    “多谢欧阳公子当头棒喝，李某日后一定尽心处理帮务，绝不会再让奸险小人有机可乘。”
    欧阳飞满意的点点头，道：“如此便好，你立刻去见副帮主，控制好帮中局面，我先去对付柳生新阴派。”
    李政楷关切的道：“欧阳公子可要我派些人帮忙？”
    欧阳飞微笑着摇了摇头，道：“不必，你控制好局面即可，皇上敢派我一个人来，自有他的道理，你只需告诉我，柳生新阴派的驻地在哪就行了。”
    “好，如此，我们就分头行事。”
    ……
    巨鲸帮练功场，柳生新阴派门下弟子正在传授巨鲸帮选出来的，资质不俗的弟子武功。
    而在一墙之隔的另一面院子，柳生飘絮双手握刀，同样在习练刀法，柳生但马守手扶腰间武士刀，满意的看着女儿。
    儿子与大女儿都毁在了段天涯手里，如今柳生家就只剩这么一个传承者，可以说，柳生飘絮倾注了柳生但马守所有的心血。
    而柳生飘絮也没有让他失望，不过双十年华，武功在柳生新阴派中，已经仅次于他，只需要再给她点时间，一定会青出于蓝。
    “噗噗噗……”
    “啊啊啊……”
    便在此时，隔壁练功场突然传来一阵利刃入肉声，间或夹杂着人临死前的凄厉惨叫。
    “发生什么事了？疯了吗？”柳生但马守惊疑不定的看向拱门，刚好从拱门的视线范围内，看到一名手中握刀的门下弟子举刀自刎。
    柳生飘絮立刻带着院子中十余名弟子齐齐冲了出去，柳生但马守紧随其后。
    而在外面，欧阳飞大摇大摆的走进练武场，一言不发，直接对着那些柳生门下弟子举起了右手。
    小镇上发生过的一幕重现，巨鲸帮弟子们根本就没明白发生了什么事，那些正教他们刀法的东瀛教头就莫名其妙举刀自刎了。
    其实欧阳飞施展磁能体质的超能力，并不需要身体动作配合，完全以大脑控制即可。
    但人的大脑又存在一个注意力的问题，施展超能力需要凝聚意识，注意力高度集中，大脑的指令才会绝对清晰，如此方能操控自如。
    而加上身体动作，会强化大脑意识的命令，让大脑发出的指令更加清晰明确，所以无论是欧阳飞还是万磁王，在发动超能力时都会加上手上的动作。
    也因此，那些巨鲸帮弟子很快就反应过来，东瀛教头举刀自刎的情况，多半与那名刚刚进入练武场的男子有关。
    “你是什么人？”
    欧阳飞淡淡看了他们一眼，道：“李帮主有令，立刻去忠义堂前集合，他有重要事情宣布。”
    那些巨鲸帮弟子面面相觑，其中一个看似是头目的人对欧阳飞道：“你究竟是何人？我没见过你，谁知道你说的是真是假？”
    便在此时，柳生飘絮带着师兄弟们冲了出来，娇声喝道：“怎么回事？”
    “飘絮小姐，不知道为什么，教头他们突然举刀自刎，刚刚就只有那个人抬了一下手，肯定与他有关。”
    躺在地上的六名柳生弟子此刻已经先后断气，由于大动脉被割断，鲜血流了一地。
    柳生飘絮看了看他们，凤目几欲喷火，瞪向欧阳飞，娇喝道：“你是什么人？竟敢残害我柳生新阴派弟子。”
    “残害？”欧阳飞面带讽意的看向随后走出的柳生但马守，冷笑道：“我不仅要‘残害’你们的弟子，我还打算‘残害’你父亲呢！你能奈我何？”
    柳生但马守脸皮抽了抽，上前两步，对欧阳飞问道：“这位公子跟我有仇？”
    欧阳飞想了想，认真的道：“我们之间可以说没仇，但是严格来说，所有大明子民都跟你有仇。”
    柳生但马守两眼一眯，淡淡道：“公子什么意思？”
    欧阳飞挥挥手，道：“算了，懒得跟你里八嗦，跟你明言好了，也好让你死个明白。”
    “上衫一木与北川纯一郎已经失手被擒，他们招出了一切，皇上命我前来取你柳生新阴派上下性命。”
    “而且因为你的作为，皇上龙颜大怒，大明很快将出兵对东瀛进行报复性打击。”
    “不出意外的话，扶桑国将成为历史上一个曾经存在过的国度名称。”
    “什么？”柳生但马守与柳生飘絮父女脸色大变，那些柳生门下弟子更是心神大乱。
    连他们的真名都已经被对方知道，看来多半不会有假了，因为假乌丸与假利秀真正的名字，便连铁胆神侯都不知道。
    对方能一口叫出他们的真名，并气势汹汹的杀上门来，不消说，肯定是那两人背叛了他们。
    不过柳生但马守终究不是小林正那种年轻人，没那么容易被唬住，当下沉声道：“你确定你不是在说笑？鞑靼与瓦剌在一旁虎视眈眈多年，大明皇帝敢在这种情况下出兵？”
 
第三百一十七章 柳生新阴派至此而终
    欧阳飞轻笑一声，道：“呵呵，攻打东瀛，主力只需要一个人就够了，大明军队只需要负责占领地盘，掠夺资源即可，所以……有何不敢？”
    “哈哈哈哈……一个人？谁？你吗？”柳生但马守满心荒谬的感觉，这莫不是个有些诡异手段的疯子？
    柳生飘絮对柳生但马守道：“父亲，何必跟他多费唇舌？咱们杀了他，立刻回东瀛，提醒足利大将军做好战备，就算明朝真的攻打东瀛，也必叫他有来无回。”
    欧阳飞神色一冷，看向柳生飘絮，道：“你就是雪姬的妹妹？跟你姐姐比起来，你可真是太不可爱了，原本想饶你一命，不过我现在改主意了。”
    说完这句话，欧阳飞双手骤然平摊，便见地上那些尸体手中与那些巨鲸帮弟子手中的武士刀齐齐飞了起来。
    不仅如此，整个巨鲸帮总舵范围内的半空，飞起了密密麻麻，不下千把刀剑，全都飞到练武场上空，围成一圈，斜指着柳生但马守等人。
    那数以千计的刀剑几乎形成一片阴云，将阳光都遮蔽住，阴影不仅笼罩了柳生但马守等人的身躯，更笼罩了他们的心。
    此刻若问柳生但马守的心理阴影面积是多少，柳生但马守一定会告诉你，此刻阴云笼罩的面积，就是他心理阴影的面积。
    而此时柳生飘絮握刀的手都已经在止不住的颤抖，一双凤目充斥着惊骇欲绝的神色，哪里还敢再叫嚣要杀了欧阳飞跑路？
    柳生但马守心灰若死，口中喃喃道：“原来如此，原来如此，难怪他敢说一人覆灭东瀛，如此手段，什么样的军队能够阻挡？”
    欧阳飞没有理会他们在想什么，右手向前一伸，天上的刀剑立刻飞出数十把，对着下方柳生但马守等人飞射而下。
    “叮叮当当……”
    “噗噗噗……”
    “唔……”
    “呃啊……”
    顷刻之间，柳生但马守与柳生飘絮身后的数十弟子全部躺在了地上，他们多少挡了几下，但这些刀剑可不是飞矢，挡开就挡开了。
    被他们磕开的刀剑，不会掉落在地上，而是拐个弯再对着目标飞射而去。
    唯有柳生但马守与柳生飘絮还在死撑，两人将手中武士刀舞成一团刀光，死死护住自己全身，然而那些刀剑的速度极快，快到他们根本就看不清。
    而且极快的速度带来的冲击力，也震得他们手腕发麻，如此下去他们根本就支撑不了多久。
    “噗噗噗”
    果不其然，不过短短三四息时间，柳生飘絮首先宣告失守，被三把长剑贯穿了身体，就此跪倒在原地，鲜血瞬间染红了她的衣衫，原本围攻她的刀剑也骤然停下，转而攻向柳生但马守。
    “飘絮……”
    “噗噗噗……”
    下一刻，柳生但马守步了女儿的后尘，而且他更惨，几乎被刀剑扎成筛子，浑身上下都在飙血，很快就断了气。
    柳生飘絮以手中武士刀撑在地面，眼中充满了深深的不甘，强撑着一口气，艰难的道：“我们……不是……主谋，幕后……”
    “噗”
    “呃……”
    便在柳生飘絮想要说出幕后主使是谁的时候，又一把剑刺入了她的小腹，顿时令她剩下的话再也说不出口。
    欧阳飞身形一晃，一串残影闪过，他已经蹲在柳生飘絮面前，轻声道：“我知道，幕后主使是铁胆神侯，那又怎么样？”
    “无论铁胆神侯与当今皇上谁坐帝位，那都是我大明内部的事，自家人关上门来怎么打都行，你们最不该做的，就是掺合到别人的‘家事’中来。”
    柳生飘絮听完欧阳飞的话，双目圆睁，此刻她哪里还不明白，他们被铁胆神侯卖了。
    欧阳飞轻轻抚了抚她逐渐变得冰凉的俏脸，叹道：“你知道吗？我是段天涯的好朋友，你当初帮过他和雪姬，我原本想看他们的面子放过你的。”
    “可惜你的话让我明白了，放过你就是纵虎归山，而且是一头更加危险的母老虎，所以，你还是去死吧！”
    其实欧阳飞这些话大多是废话，他杀柳生飘絮最大的原因，是她刚刚露出的狠色，让欧阳飞想起了原剧中她杀上官海棠那一幕。
    如今剧情虽然已经被他改得面目全非，她自然没机会再杀海棠，但是她活着也没什么用了，这个世界的柳生新阴派，就从他手中消失吧！
    柳生飘絮瞪大的双眼瞳孔慢慢扩散到最大，满心不甘的缓缓倒了下去，死不瞑目。
    早知道，就不多说那句话了，说不定，新阴派还能保留一点火种，这是柳生飘絮临死前最后一个念头。
    “锵锵锵锵……”
    欧阳飞缓缓站起身，那些浮在半空的刀剑纷纷落下来，插在地面，将宽阔的练功场变成了一片刀剑森林。
    那些巨鲸帮弟子从头到尾全程旁观，一个个噤若寒蝉，一点声音都不敢发出。
    欧阳飞却扭头看向他们，道：“喂，别发呆了，说你们呢！谁帮个忙，帮我找个木匣子来？”
    巨鲸帮弟子们如梦初醒，欧阳飞那声“喂”让他们齐齐浑身一颤，听清他的话后，领头那人赶紧道：“不知道公子要多大的木匣子？”
    欧阳飞指了指柳生但马守的尸体，道：“能装下他首级的匣子。”
    领头之人立刻明白过来，抱拳躬身道：“是，请公子稍等。”
    他小心翼翼的绕过那些排列密集的刀剑，往拱门方向缓缓行去，欧阳飞无语的翻了个白眼，道：“老兄，你脑子没问题吧？你不能把挡路的刀剑拔起来丢开？”
    “呃……”
    那人无语的顿了顿，随即转向那些弟子，道：“你们，把这些刀剑拔出来堆到墙角。”
    “是。”
    便在此时，李政楷带着副帮主与大批巨鲸帮弟子到达练功场外，看到这插得满练功场的刀剑，不由有些发愣。
    “欧阳公子，你没事吧？”
    “参见帮主。”
    那头目迎面撞见李政楷，忙躬身行礼，李政楷诧异的道：“你急急忙忙的干嘛去呢！”
    “回帮主，我去帮欧阳公子找个木匣子，他用来装柳生但马守的首级的。”
    “哦！那你快去吧！”
    “是。”
 
第三百一十八章 荒唐无耻的朱厚照
    欧阳飞从京城赶来巨鲸帮花了半个时辰，在集市上耽搁了一会儿，加上到达巨鲸帮办完事又差不多耗去了半个时辰，然后回去又用了半个时辰。
    最终，欧阳飞耗费一个半时辰，来回跨越了八千里路程，顺便斩杀五十余东瀛浪人，剿灭了柳生新阴派一众。
    欧阳飞没有直接去皇宫见朱厚照，而是先降落在护龙山庄，山庄侍卫立刻禀报了朱无视与段天涯等人他归来的消息。
    在护龙堂等了片刻，朱无视与段天涯三人疾步而来。
    “欧阳，这还不到两个时辰，这么快就回来了？”朱无视惊异的看着欧阳飞问道。
    欧阳飞微笑颔首，道：“这次去巨鲸帮我全速赶路，半个时辰即到，在巨鲸帮外的集市耽搁了一会儿，杀了几十个欺压百姓的东瀛浪人，随后就去面见李帮主。”
    “将事情跟李帮主说清楚后，他立刻召集副帮主，将巨鲸帮大权重新掌握，属下则是直接前往斩杀柳生新阴派一众。”
    说完取下背在背上，装着木匣的包裹，道：“柳生但马守首级在此。”
    朱无视点了点头，目光微微闪烁，不动声色的看了看欧阳飞眼睛，见他目光清澈，没有其他意味，心下暗暗松了口气。
    以欧阳飞的武功，柳生但马守估计是一个照面就被杀了，应该来不及说什么。
    欧阳飞看向段天涯，笑道：“这次在巨鲸帮外的集市上，我还遇到一个叫小林正的伊贺派弟子。”
    “言谈间知道他是天涯在东瀛学艺时的师弟，且关系不错，所以我看你面上放了他一马，让他带着伊贺派的人回了东瀛。”
    段天涯微微一怔，诧异道：“伊贺派也牵扯进了这件事？”
    欧阳飞摇摇头，道：“没有，他们是被巨鲸帮请回来做武术教头的，与刺客案无关，刺客是柳生但马守所派。”
    “我一说出上衫一木与北川纯一郎的名字，柳生但马守脸色就变了，所以我确定无疑，便立刻痛下杀手。”
    段天涯点了点头，感激道：“多谢你手下留情，我在东瀛时，小林师弟帮我良多，我欠了他许多人情。”
    欧阳飞笑道：“你现在已经不欠他了。”
    朱无视听完欧阳飞的话，彻底放下心来，对欧阳飞笑道：“行了，走吧！你随我进宫见皇上，皇上有令，你一回来，立刻进宫见他。”
    “是。”
    ……
    前往皇宫的路上，朱无视突然开口问道：“欧阳，你觉得皇上这个人怎么样？”
    若是面对其他人，朱无视绝对不会问出这句话，因为此话本身就已经算是大不敬，就算问出了，也得不到真实的答案。
    唯欧阳飞不同，朱无视知道他并未将皇权放在眼中，所以他的回答，一定是他心中所想。
    欧阳飞略一沉吟，开口第一句话就让朱无视心花怒放，“说真的，通过属下从别的地方了解的情况，与这几次的接触，我觉得皇上这个人真不怎么样。”
    “若把皇帝比作一个职业，那他就是典型的不务正业之人，总是随心所欲，肆意玩乐，虽说并未荒废朝政，却也着实算不上勤政。”
    “整个人的态度就是‘不求有功，但求无过’，以属下来看，其实就是尸位素餐，不思进取。”
    “而且其为人十分之荒唐，干的许多事一点也不像个皇帝该干的，算了，不说也罢。”
    “总之，对咱们这位皇上，我是不抱什么希望了，惟愿他的下一任能够奋发图强，哪怕稍微上进一点，我也愿助其成就不世基业。”
    欧阳飞所说的话并非空穴来风，妄加猜测，他在现世也了解过朱厚照此人，许多对他的记录都看得欧阳飞无语万分。
    许多事，若他不是皇帝，而是其他什么身份，干出来多半会被人打死。
    如有一次，他出宫巡幸，到得一处地方，当地官员尚算清廉，并未搜刮民脂民膏，是以都不富裕，大家凑钱备下了一桌上好酒宴宴请朱厚照。
    结果他到了后，看到满桌子大鱼大肉，山珍海味，立刻怒斥那些官员铺张浪费，让一群地方大员噤若寒蝉，羞愧难当，同时又敬佩不已，心想原来皇上是如此节俭之人。
    结果还没等他们想完，朱厚照立刻口风一转，道：“既然这是请朕吃的，那朕不吃了，给朕折现，这些酒菜值多少银子，直接把银子给朕即可。”
    说完留下一脸懵逼的大臣们，扬长而去，这是皇帝该干的事？若是对付贪官污吏，这样干倒也无可厚非，可对清官也如此，那就有些不是东西了。
    朱厚照的无耻还不仅仅是如此，有一次在河边钓鱼，大臣陪同，在钓上了一条大鱼时，状似大方的将鱼递给身边的大臣，道：“给爱卿吧！”
    那官员忙感恩戴德，连道谢皇上赏赐，结果朱厚照手一摊，道：“给钱，买鱼不用付钱吗？”
    说起来，钱其实对朱厚照来说没有意义，国库也不是那仨瓜俩枣能充实的，他就压根不是为了钱，而是享受那种戏耍他人的乐趣。
    大家因为他是皇帝，又拿他没辙，心里再不爽再郁闷也只能忍着，朱厚照此人用后世的话来说，他就是那种“我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子”那种人。
    再说宁王叛乱，朱厚照放言一定要亲自抓住宁王，结果被王阳明平定了叛乱，并抓住了宁王。
    朱厚照到后，吩咐王阳明放了宁王，一定要自己带人抓住他才算数，其他谁都不行。
    宁王就在众目睽睽之下被松绑，心里暗暗高兴，宁王府有密道，只要让他逃回宁王府，他就有脱身的机会。
    结果他刚刚被松绑，高兴了不到一息，朱厚照却立刻吩咐身后的锦衣卫：“抓住他。”
    然后刚刚被松绑的宁王又被绑上了，而经此一着，抓住宁王的就成了他，荒唐吗？无耻吗？这就是朱厚照。
    至于他建豹房，荒淫无道这些事就不说了，朱厚照那短短三十一年人生干的荒唐事实在太多，一桩桩一件件说也说不完。
    或许在后世人的眼中来看，这种无耻算是一种优点，写到小说中反而十分有看头，很有爽点。
    可真的出现在这个时代，自己亲身面对这样一个皇帝时，却无论如何也让人喜欢不起来，至少欧阳飞这种人是不会喜欢的。
    欧阳飞不喜欢朱厚照，那是朱无视最喜欢看到的情境，而听完欧阳飞的话，朱无视饶有深意的淡淡道：“放心吧！下一任皇帝，一定会是个勤政爱民，锐意进取之人。”
 
第三百一十九章 代师收徒 云罗郡主
    浴德池。
    朱厚照正在享受沐浴之乐，孙公公突然疾步走了进来，道：“皇上，黄字第一号大内密探欧阳公子，已经带着柳生但马守的首级归来，铁胆神侯带着他前来复命。”
    “什么？这么快？他们在哪？”朱厚照哗啦一声猛然从池中站了起来，惊愕交加的问道。
    “回皇上，他们在御书房等候。”
    “立刻为朕更衣，快。”
    盏茶功夫，朱厚照赶到御书房，朱无视与欧阳飞躬身见礼，“参见皇上。”
    “免礼，欧阳飞，短短不到两个时辰，你当真走了一趟福州府，杀了柳生新阴派一众？”朱厚照也不上座，径直站到欧阳飞面前问道。
    欧阳飞微微一笑，将提在手中的木匣举起，道：“回皇上，柳生但马守首级在此，请皇上查验。”
    朱厚照在这方面倒是比一般皇帝强了点，他当年御驾亲征，于应洲大败蒙古鞑靼部落首领小王子达延汗，也是上过战场，见过人头滚滚景象的人。
    当下接过木匣，解开包袱，直接打开了木匣，而朱无视则是从袖中抽出一副画像展开，正是柳生但马守的画像。
    朱厚照看着柳生但马守首级断裂处那尚未干透的血迹，心下暗暗点头，果然是刚刚斩下不久的首级。
    再与朱无视打开的画像两相一对比，再无疑虑，这果然是柳生但马守的首级。
    “很好，欧阳飞，你又立下了大功，想要什么赏赐？”朱厚照盖上木匣，将之交给孙公公拿去处理掉，随即对欧阳飞笑问道。
    欧阳飞抱拳道：“回皇上，这都是微臣份内之事，不敢索要赏赐。”
    朱厚照赞赏的点点头，笑道：“好，若是我大明个个都像你这样尽忠职守，何愁不兴？”
    “这样，朕赐你大内通行令牌一面，御前一品带刀侍卫令牌一面，如此日后你无须通传，随时可进宫见朕，且不必再解下背后长剑。”
    欧阳飞脸上总算浮起一抹微笑，这样也好，省得每次进宫都得“缴械”，那感觉真的挺不爽，当下抱拳躬身，道：“谢皇上，呃……那个，皇上，微臣的那一万两赏金……”
    “呵呵呵呵……”朱厚照与朱无视轻笑出声，朱无视笑道：“放心吧！赏金我已经帮你领回去，等回到山庄你到我那去领便是。”
    欧阳飞这才喜笑颜开，道：“诶，多谢神候。”
    “闪开……让我进去……快闪开嘛……”
    “哎哟，我的郡主诶！皇上跟神候他们在议事，你现在进去不合适啊！”
    便在此时，门外隐隐约约传来一个清脆的女声与孙公公的劝解声。
    朱厚照眉头微皱，对门口方向喝道：“谁在外面吵吵闹闹？”
    “哐当”
    御书房大门被推开，却是云罗郡主闯了进来，一见到欧阳飞就是眼前一亮，连朱厚照与朱无视都不理会，直接跑到他面前，抱拳深深一揖，道：“求师父收我为徒，传我仙术。”
    “嘎？”
    欧阳飞一愕，下一刻终于反应过来，忙侧身让开，同时手一抬，以内力将之身子扶正，这才道：“郡主不可，微臣如何当得起你一拜？”
    感受到自己被一股沛莫能御的无形力量强行扶起，云罗郡主更显兴奋，好厉害，果然，一定要拜他为师，才能学到可以上天入地的仙术。
    朱无视眉头微蹙，目光闪了闪，不知想到了什么，脸色有些不虞。
    而朱厚照则是眼前一亮，口中却道：“云罗，你搞什么鬼？”
    云罗郡主一听，几步跑到朱厚照身边，抓住他的手臂就是一顿猛摇，撒娇道：“皇……兄，人家要跟欧阳飞学仙术，你让他答应我，答应我嘛！”
    欧阳飞无语的看着云罗郡主，学仙术？估计她说的是御剑飞行，这尼玛我怎么教？
    朱无视面无表情的淡淡道：“郡主，欧阳是大内密探，有许多任务要去做，根本没有时间授徒，还请郡主不要为难。”
    云罗郡主自然不会这么容易放弃，娇声道：“哎呀皇叔，没有欧阳的时候，天地玄三大密探不也做得挺好吗？你就让他少做一点点任务，他不就有时间了？”
    “况且他可以飞天遁地，完成任务也很快，肯定有时间的。”
    朱厚照看了看欧阳飞的神色，他似乎对此并不反对，但也没说接受，不知道其是什么想法，当下试探的问道：“这件事还是征求一下欧阳的意见吧！欧阳，你觉得呢？”
    欧阳飞两手一摊，无奈道：“回皇上，微臣这辈子就没打算收徒。”
    朱厚照神色一怔，急道：“那你这一身绝学怎么办？岂不是要失传？”
    欧阳飞理所当然的道：“不会啊！我只是说我不收徒，又没说不把一身绝学传出去。”
    “如今天涯海棠一刀他们都已经学了我好几种绝学，我会慢慢把绝学全部传给他们，以后靠他们传承下去。”
    云罗郡主瞬间兴奋起来，道：“那你可以教他们，为什么不能教我？我也要学，我也可以帮你传承啊！”
    欧阳飞苦笑道：“郡主，他们都是习武多年，根基稳固，内功深厚，所以很多绝学一学就会，可是以微臣观之，郡主外功虽然还算练得扎实，可这内力……”
    云罗郡主委屈道：“我倒是想学，可没人教我啊！我那些师父，总是拿一些武功招式来糊弄我，从来没传过我内功。”
    看着云罗郡主那一副泫然欲泣的模样，欧阳飞心下不由一软，想了想，道：“罢了，这样吧！反正我是不会收徒的，不如我就代师收徒，收你为我师父的关门弟子。”
    “这样你就是我师妹，而不是我徒弟了，另外，你还有一个师兄，也刚刚开始修炼不久，如今他在天下第一庄潜心修炼。”
    “如果你一定要学我这一身绝学，就先去跟他一起筑基，等到筑基完成，我再传你们真正的绝学。”
    云罗高兴得一蹦而起，欢呼不已，朱厚照脸上也浮起了欣慰的笑意，如此一来，欧阳飞与皇室的关系倒是近了一步。
    下一刻，云罗想起一件事，小心翼翼的道：“对了师兄，那个，筑基需要多久啊？”
    欧阳飞笑道：“那得看你资质，快则一两个月，慢则三四个月。”
    云罗一听顿时大大的松了口气，才半年都不到，倒也不算太慢。
 
第三百二十章 这是太后家丫头
    返回护龙山庄的路上，云罗郡主蹦蹦跳跳的跟在欧阳飞身后，叽叽喳喳不断问一些问题。
    她的贴身侍女小奴背着一个大包袱跟在后面，皆为云罗跟她的换洗衣物与日常用具。
    朱无视便如他的名字那样，直接无视了云罗郡主主仆，欧阳飞则是耐心的回答着她的问题。
    他挺喜欢云罗郡主此人的，因为她让他想起了小妹欧静妍，小妹在人前的时候看似乖巧可人，可实际上她的性格跟云罗十分相似，都是那种活泼好动，闲不下来的。
    只不过因为之前一直寄托了一家人的期望，所以强行压抑自己的个性，强迫自己定下心来用功读书，这也让欧阳飞更加疼爱这个小妹，这么懂事的妹妹，真是打着灯笼都难找。
    欧阳飞在想，要是小妹能跟云罗凑一块，肯定会很有意思，云罗的无法无天加上小妹的聪明伶俐，说不定能把皇宫给翻个底朝天，当然，曹正淳那帮阉狗估计就有难了。
    “师兄师兄，我什么时候能跟你一样飞天遁地啊？”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道：“谁告诉你我能飞天遁地了？”
    云罗一怔，撅起嘴不满道：“你难道还想藏私吗？我都亲眼看到了。”
    欧阳飞两手一摊，道：“我只会飞天，从来不知道怎么遁地，而且御剑飞行也是我无意间进入的境界，我都不知道怎么才能练成。”
    “不过我现在正在反推功法，但愿在有生之年，能将修炼剑仙的完整法门给推算出来吧！”
    云罗闻言双肩一垮，道：“那这么说，我岂不是一辈子都没机会御剑飞行？”
    欧阳飞偏偏头，道：“那也不一定啊！万一我几年间就把功法推算出来了呢？有时候一个顿悟，或许就能把几十年都想不通的东西一下子给想通了。”
    云罗双手合什，口中连道：“老天保佑老天保佑，一定要让师兄多多顿悟，把功法推算出来。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道:“不过你也不用失望，除了御剑飞行，我其他武功与奇术也是江湖上一等一的绝学，你只要能学到一两成，就足以横行江湖，努力吧！”
    云罗闻言一扫之前的失望，连连点头道：“嗯嗯，我一定会努力的。”
    到得护龙山庄外，欧阳飞对朱无视道：“神候，我先送郡主去天下第一庄，安顿好她们后再回来见你。”
    朱无视点点头，和声道：“你去吧！速去速回。”
    “是。”
    欧阳飞带着云罗到得天下第一庄，命人通知总管，自己则是带着云罗与小奴往成是非所在的院子而去。
    转过拐角，立刻便看到成是非在院子里苦练易筋锻骨篇，心下不由暗暗点头，想不到这小子这么勤奋，即便没有人监督，也能做到勤练不缀，看来人果然还是要有点目标，才会有动力。
    云罗好奇的看着成是非在那习练易筋锻骨篇，对欧阳飞问道：“师兄，那个就是我二师兄吗？他练的什么东西啊？怎么动作那么奇怪？”
    欧阳飞解释道：“你别看那动作奇怪，但那是一门可以易筋锻骨的功法，由外而内的改善身体骨骼经脉。”
    “等到练成后，修炼内功进境奇快，你练一个月，可顶别人练三个月。”
    “哦！”云罗不明觉厉的点了点头。
    成是非一个转身，终于发现了欧阳飞一行，立马停下了练功，叫道：“师兄，你终于肯出现了啊！我还以为你把我忘了呢！你知不知道，一个人练功真的很枯燥，很无聊的。”
    欧阳飞嘿嘿一笑，道：“知道你无聊，我这不是给你找了个伴吗？”
    “伴？”成是非看着云罗的目光顿时一亮，屁颠屁颠的凑了上去，嬉笑道：“师兄，这是谁家丫头？挺标致的嘛！难道她要跟我一起练功？”
    云罗听成是非说她漂亮，不由笑颜逐开，在他胸前敲了一记，笑道：“二师兄眼光不错，以后请多指教啦！”
    欧阳飞好笑的看着成是非，随口道：“她呀！太后家丫头啊！我已经代师收徒收她为我师父的关门弟子，所以她以后是我们的小师妹了。”
    “哦！太后家的啊！”成是非点点头，正准备挺起胸膛摆摆师兄的架子，下一刻却反应过来，肩膀顿时一塌，愕然看向云罗，瞪眼道：“你……你是郡主？”
    云罗公主笑眯眯的点了点头，道：“嗯，是啊！郡主给你当师妹，是不是很有成就感？”
    “呃……这个……”成是非吱吱唔唔，心下暗道：“郡主是我师妹？还要跟我一起练功？我现在只有惊悚感，哪来的成就感？”
    “看来得小心一点了，万一一不留神得罪了她，跑到皇上太后面前告我一状，不知道师兄保不保得住我啊！”
    欧阳飞见状笑道：“好了，郡主我就交给你了，你把易筋锻骨篇传给她，你们两个每天一起练功。”
    说完又对郡主道：“一会儿总管会过来给你安排房间，等你们什么时候练出内力了，就表示你们已经筑基结束，到时候请总管来护龙山庄通知我一声，我会来传你们进一步的功法。”
    “都好好练功，不要偷懒，争取尽快成为武林高手，小奴，平日就辛苦你一下了。”
    小奴点点头，乖巧的道：“欧阳公子放心，我会照顾好郡主和成公子的。”
    “嗯，那我先回护龙山庄了，云罗，你二师兄刚刚开始筑基，什么武功都没学过，你不许欺负他啊！”
    “……”
    ……
    搞定了这对小年轻的事，欧阳飞径直返回护龙山庄，他几乎可以肯定，云罗只要跟成是非凑到一块，一定能擦出火花来。
    这不是什么因为剧情的自我修正之类的东西，在欧阳飞参与的世界不会存在这种东西，而是相性问题。
    成是非与云罗的相性本身就特别相近，很容易就能相处得十分融洽，原剧中他也本身就比较喜欢这一对，所以随手把原本就属于成是非的情缘还给了他。
    回到护龙山庄，便见朱无视站在护龙堂外走廊尽头，遥望西北方，不知道在想些什么。
 
第三百二十一章 或许天香豆蔻离我们很近
    “神候，在想什么？”欧阳飞走到朱无视身后，不解的问道。
    朱无视没有回头，淡淡道：“想女人。”
    朱无视的回答让欧阳飞愕然半晌，这可不像是铁胆神侯的说话风格啊！琢磨好一会儿才明白过来。
    便见朱无视指着他面对的方向，道：“在这个方向的八千里外，我用一块千年寒冰，冻结了我一生的挚爱。”
    欧阳飞沉吟了片刻，道：“西北方向八千里，莫非是天山？神候的爱人……死了？”
    朱无视微不可查的叹了口气，声音低沉的道：“她现在是个活死人，她叫素心，是我的爱人，也是我最大对手的表妹。”
    欧阳飞踱了两步，道：“被冰封的活死人？能称为活死人，就代表她没有彻底死去，难道……”
    朱无视扭头看向欧阳飞，诧异的道：“你想到了什么？”
    “敢问神候，素心姑娘……可是吃了天香豆蔻？”
    朱无视拍拍欧阳飞肩膀，赞道：“你果然博学，且够聪明，当年我跟那个一生中最大的对手决战，只赢了对手半招。”
    “因为另外半招，打在了不懂武功的素心身上，就在我们一招定生死之际，素心突然跑出来，挡在了中间。”
    欧阳飞接口道：“然后神候喂她吃了天香豆蔻，吊住了她的性命，原来如此，但是要想令她彻底起死回生，还需要找到另外两颗天香豆蔻。”
    朱无视缓缓点头，黯然道：“你说得一点没错，但是我找了二十年，始终没有天香豆蔻的消息。”
    欧阳飞安慰道：“神候放心，属下会全力帮神候查探另外两颗天香豆蔻的下落，助神候救活挚爱。”
    朱无视霍然转身，看着欧阳飞的眼睛，这一刻，他的双眼无比真挚，“如果你真的能找到，我朱无视欠你一条命。”
    欧阳飞叹道：“神候言重了，像神候这种至情至性之人，正是属下最为钦佩的人。”
    欧阳飞这句话倒是十足十的真心实意，纵观天下第一全剧情，朱无视负了所有人，唯独没有负过素心，反而是素心负了他。
    但也不能说是素心的错，或许这件事素心与朱无视都没有错，硬要说有，那就是明宪宗朱见深的错，他因为素心是平民女子，到死都没松口，始终不允许朱无视娶素心为妻。
    或许也是从那时候起，朱无视在心底埋下了谋朝篡位的种子，因为只有自己当了皇帝，才不会再有人能阻止他娶素心，阻止他做任何他想做的事。
    “对了神候，一刀请我帮他个忙，似乎跟他的身世有关，所以最近我跟一刀可能得告个假。”
    “顺便，我也会设法去寻找天香豆蔻的消息，我有一种直觉，或许天香豆蔻离我们很近。”
    听完欧阳飞的话，朱无视不明所以的看了看满眼若有所思的欧阳飞，心下一动，点头道：“好，你们尽快处理，不过在外面自己要小心，曹正淳笼络了许多邪道中的妖魔鬼怪，他们诡计多端，防不胜防，你们千万要当心。”
    欧阳飞呵呵一笑，道：“神候放心，我当初吃过异蛇蛇胆，还服食过蛇血，从此万毒不侵，以我的武功，加上剧毒于我无用，我是真的想不出，要以什么手段才能暗算到我。”
    其实最主要的是，有系统的修复功能在，只要不是瞬间让他灰飞烟灭，根本就杀不死他，毒素也同样不行。
    朱无视心下暗暗叹息，又知道了一条欧阳飞的底细，可对他了解得越多，朱无视就觉得未来越不受他掌控。
    因为他发现自己根本控制不了欧阳飞此人，无论是他的武功绝技，还是他的聪明才智，都令他无法被任何人控制，只能尽量笼络。
    也幸亏他本身是个没什么野心的人，否则这天下，谁能阻止他做任何事？
    但是画虎画皮难画骨，知人知面不知心，谁也不知道他的心会不会发生变化，他根本看不透欧阳飞，始终不知道欧阳飞的内心究竟是怎样的。
    不过至少目前看来，他是一个比较看重情义的人，只要自己能表现得符合他这一点观感，至少不必担心他会与自己为敌，但要让他心甘情愿，死心塌地的站在自己这边，恐怕还得费些工夫。
    欧阳飞从朱无视那拿到一万两黄金的金票后，便即告辞离开，在练功场找到了归海一刀几人。
    “哟，我们的剑仙回来啦！怎么样？得了黄金万两的赏赐，就没有什么表示？”上官海棠收剑而立，语带调侃的对欧阳飞道。
    欧阳飞无所谓的道：“有，哪能没有表示呢！今晚城中最好的酒楼‘天然居’，酒菜任由你们点。”
    上官海棠满意的拍拍欧阳飞的肩膀，笑道：“嗯，这还像话，好啦！魅影剑法你才教了我们八式，还有其他四式该教给我们了吧？”
    “那就来啊！”欧阳飞拔出背上长剑，走向场中，随口对归海一刀道：“一刀，我已经替你跟神候告过假了，我们明天就可以去查那件事。”
    归海一刀心下一动，感激的看向欧阳飞，淡淡道：“谢谢。”
    “甭客气，答应过你的嘛！当然要说话算话。”
    上官海棠疑惑的看着欧阳飞，道：“你们要查什么事啊？喂，你们两个，是把我跟大哥排除在外了吗？”
    欧阳飞手中长剑一摆，道：“你想多了，这是一刀的私事，不便相告，行了，别管那么多，注意看好，魅影剑法第九式，蹑影追风……”
    “……”
    ……
    晚饭时间，四大密探一起到了城中天然居，欧阳飞路过钱庄的时候顺便以一张百两金票兑换了一百两黄金。
    “几位客官吃点什么？”
    二楼临窗的桌旁，欧阳飞对前来询问的小二道：“给我来一坛你们这最烈的酒，其他的你问他们，酒好不好是其次，最重要的是够烈，越烈越好。”
    “客官，咱们这最烈的酒就是烧刀子，您看可以吗？”
    欧阳飞眼前一亮，道：“好，这个好，就它了，先来三斤。”
    “诶，好嘞，这几位客官要点什么？”
    上官海棠与段天涯归海一刀三人满脸愕然的看着欧阳飞，以前怎么没发现这小子这么豪迈，烧刀子？还三斤？你是打算被人扛着回去吗？
 
第三百二十二章 欧阳飞的设想 宇宙洪荒四大神捕
    酒菜上齐，段天涯几人总共叫了两壶竹叶青，桌上是八菜一汤。
    明朝的蒸馏技术已经相当成熟，那烧刀子的酒精度少说也在六七十度，可谓当今天下最烈的酒。
    一般人还真没人敢像欧阳飞那样喝的，最重要的是，后世的二锅头正是从这烧刀子演变而成。
    而身在明朝，自然无须担心喝到用工业酒精勾兑的假酒，这绝壁是百分之百的粮食酒，或许口味还比不上后世的二锅头，却也十分不差了。
    “哈……”欧阳飞根本不用酒杯，而是用碗，几碗烧刀子下肚，欧阳飞轻轻哈出一口气，轻呼道：“爽，还是这酒喝起来带劲。”
    上官海棠心惊肉跳的道：“欧阳，你还是慢点喝吧！烧刀子这么个喝法会死人的。”
    段天涯也皱眉劝道：“欧阳，虽说我是第一次跟你喝酒，不清楚你的酒量，但是这烧刀子跟其他的酒真的不一样，你这样喝会伤身的。”
    欧阳飞一碗烧刀子下肚，差不多就得有三两，这一会儿的功夫，欧阳飞已经干了三碗。
    虽然笑尘诀在迅速运转，吸收酒气，但也不可能瞬间就完全消化吸收，所以他一张俊脸此刻已经变得通红，眼睛也有些朦胧了。
    欧阳飞摆摆手，摇头晃脑的笑道：“嘿，这你们就不知道了，你们知道我师父给我起的名号是什么吗？”
    上官海棠好奇的道：“这个还真没听你说起过呢！”
    “嘿嘿，我的名号叫‘酒……剑……仙’。”
    欧阳飞说一个字，手指就在虚空点一下，说完之后，张口吟诵道：“御剑乘风来，除魔天地间；有酒乐逍遥，无酒我亦癫；一饮尽江河，再饮吞日月；千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
    “好……好诗……”
    欧阳飞话音刚落，一声醉意甚浓的叫好声便从一旁传了过来，上官海棠等人诧异的回头一看，得，又是一个酒中仙。
    “张进酒？这么巧啊！”上官海棠微笑着打了个招呼。
    欧阳飞摇摇晃晃的站起身，对张进酒抱拳笑道：“原来是天下第一神探当面，张老兄何不过来一起喝两杯？”
    张进酒闻言一笑，手中提着酒瓶，同样摇摇晃晃的走了过来，归海一刀十分自然的坐到上官海棠身边，给张进酒让了个坐。
    张进酒走到欧阳飞面前，拍拍他的肩膀，笑道：“公子便是新晋的黄字第一号欧阳公子吧？大名我是如雷贯耳啊！”
    “哈哈，张老兄客气了，在下对张老兄何尝不是久仰大名？快请坐，来一口？”
    看着欧阳飞手中的烧刀子，张进酒连连摆手，道：“欧阳公子别客气，我可消受不了此酒，我还是喝我稻花香吧！这烧刀子，也只有公子这样的酒中仙才能消受，哈哈。”
    张进酒坐下，欧阳飞端起酒碗跟他碰了一个，随即又是一碗烧刀子下肚。
    “好，好酒量，我张进酒虽也是好酒之人，但是论酒量，我是拍马也赶不上欧阳公子你了。”
    欧阳飞不好意思的道：“张老兄有所不知，其实在下之所以千杯不醉，并非在下酒量过人，而是在下所修习的内功有吸收酒气，将酒气化为内力的功效。”
    “所以，其实在下喝酒就等于修炼，而修炼的时候喝酒，内力增长速度会更快，酒越烈效果越好，对敌时若喝上一些酒，我的速度、护体罡气、受伤后的恢复速度，会提升足足六成。”
    “所以啊！清醒时的我不算强大，喝醉时的我才是最可怕的，嘿嘿嘿嘿……”
    “……”
    上官海棠与段天涯三人面面相觑，随即与张进酒齐齐愕然看向欧阳飞，“照你这么说，学会这门功法，岂不是喝酒都能喝成绝世高手？”
    欧阳飞想了想，肯定的点头道：“可以这么说。”
    张进酒愣愣的看了欧阳飞一会儿，这门功法跟他简直就是绝配，就像是为他量身定做的一样，当下弱弱的道：“欧阳公子，你收徒弟不？”
    欧阳飞嘿笑一声，道：“别傻了，我今天刚刚拒绝了云罗郡主拜师，我是不会收徒弟的。”
    张进酒黯然的叹了口气，却听欧阳飞接着道：“不过传你这门功法也不是不可以。”
    张进酒双目暴亮，喜道：“欧阳公子有什么要求，请尽管提。”
    欧阳飞认真的道：“我要你投效朝廷，成为大明的‘包青天’。”
    “这……”张进酒迟疑了，他当初就是不想进入官场这个大染缸，所以没有选择出仕，而是前往天下第一庄，取得了天下第一神探的头衔，只为天下第一庄与万三千办事。
    加上他好酒，总不能每日醉醺醺的升堂办案，若真这么干，御史那边肯定不会放过自己，估计会隔三差五的参自己一本，那乌纱帽也自然随时不保。
    欧阳飞似乎知道他在想什么，笑道：“你放心，我不是要你当官，我会找机会跟神候商议，向皇上建议成立一个新的部门。”
    “这个部门可谓天下捕快之尊，在我的设想中，这个部门当与护龙山庄互相呼应，设立宇宙洪荒四大神捕，而你，将作为这个部门的第一任统领，统率四大神捕与其他捕快。”
    “这个部门专门负责调查各种大案要案奇案诡案，如此，也可稍稍为我们大内密探分担一些压力，当然，这个部门同样拥有着最大的自由度，直接受皇上或神候的节制，无须听命于任何人，任何部门。”
    “而在下对这个部门最大的期望，就是为民伸冤，为那些冤假错案翻案，总之就像我说的，我希望你成为新一代的包青天，属于我大明的‘张青天’，你觉得如何。”
    段天涯几人暗暗点头，欧阳飞这个想法很有建设性，如此也能将张进酒这样善于查案的高手组织起来，避免人才浪费。
    最重要的是，他们可以跟护龙山庄互相呼应，相辅相成，大内密探毕竟不是专业的探案高手，他们的工作更具复杂性，有了这个部门，的确可以为他们分担不少工作压力。
    张进酒思忖了半晌，最后大大的喝了一口酒，道：“若这个部门真的能做到像欧阳公子说的那样，拥有最大的自由度，那我可以接受。”
    上官海棠兴致勃勃的对欧阳飞问道：“欧阳，这个部门叫什么名字你想好了吗？”
    欧阳飞微微一笑，将碗中酒一饮而尽后，这才开口笑道：“六扇门。”
 
第三百二十三章 权倾朝野 从六扇门开始
    次日上午，由欧阳飞口述，上官海棠执笔的，关于成立六扇门的计划写成了计划书，将之交给了朱无视。
    朱无视看到这份计划书后，顿时赞不绝口，欧阳飞的确很有想法，若这“六扇门”真的能够组建起来，对护龙山庄来说百利而无一害。
    到时候护龙山庄的情报网可以给予六扇门最大的支持，而六扇门的神捕又可以在明面上给护龙山庄大内密探提供最大的掩护，两个部门相辅相成，的确是很好的想法。
    当然，朱无视自然不会提出六扇门直接归皇帝调遣的建议，名义上，六扇门必须归属护龙山庄统辖。
    曹正淳在朝中设立多司多部多局，巧立名目，提拔亲信，他朱无视可什么都没干过呢！
    如今曹正淳慑于欧阳飞之威，不敢再在明面上肆无忌惮，正好是他扩张自己势力的时候。
    那么，权倾朝野，就从六扇门开始吧！这是一个很好的信号，欧阳飞在开始为他谋划，这表示他心里，已经站在了自己这边。
    让张进酒这个天下第一神探担任六扇门第一任统领朱无视没意见，毕竟张进酒本就一直在为他们办事，至于宇宙洪荒四大神捕，倒是需要花点时间来培养。
    武功自然还是最基本的要求，至于其他的，护龙山庄可以将大内密探关于查案这一块的知识秘诀传授出去。
    况且张进酒只是天下第一神探，又不是天下只有他这一个神探，当初跟他竞争天下第一神探的那些人，都是可以吸纳进六扇门的人才。
    朱无视很快就把事情想得通透，立刻拿着欧阳飞的计划书进宫面圣去了，而此时，欧阳飞却已经跟归海一刀前往城西百余里处的水月庵。
    水月庵是一座早已败落的尼姑庵，几间破旧的吊脚木屋，一个小院，便是水月庵的全部，这里只有归海一刀的母亲，路华浓一个人在此带发修行。
    归海一刀带着欧阳飞推门进入木屋，立刻便听到了一阵木鱼声传出。
    两人走到正堂，便见一名中年妇人跪在蒲团上，她面前有一张案桌，上面供奉着一尊不大的观音木雕，此人自然就是归海一刀的生母路华浓了。
    当年路华浓也是江湖上有名的女侠，一手玉女剑法独步武林，天下第一刀归海百炼曾明言，三尺之外他的刀无人能敌，而三尺之内他却不是路华浓的对手。
    路华浓下嫁于归海一刀之父归海百炼后，就逐渐隐退，在家相夫教子。
    归海一刀于路华浓身后跪了下来，欧阳飞眉头轻蹙，心下暗暗叹了口气，罢了，兄弟的母亲，也算是自己的长辈，跪一下也算不得什么，当下便于归海一刀身侧跪了下来。
    感受到欧阳飞的动作，归海一刀心下暗暗感动，欧阳飞的骄傲他是知道的，从见到他那天起，就从未见过他屈膝，即便是面对皇太后也一样。
    此时欧阳飞肯跟他一起跪在母亲身后，显然是将他当成了兄弟，不过归海一刀不是一个感情外露的人，当下也没什么表示，只是将这份情义牢牢记在了心里。
    片刻后，路华浓停下敲击木鱼，站起身转了过来，归海一刀与欧阳飞也自起身。
    “一刀，你以往每年来一次，今年怎么这么快就来了？现在离你父亲的死忌还有三个月呢！”
    归海一刀和声道：“娘，这是我同袍，也是我的好朋友欧阳飞，他是来帮我的。”
    欧阳飞抱拳躬身道：“欧阳飞见过伯母。”
    路华浓微微垂首，算是还礼，缓声道：“欧阳公子无需多礼。”
    与欧阳飞见完礼，路华浓突然发现儿子身上的气质变了，以往看到他，总感觉他满身的杀气，那杀气即便是她这个做母亲的，都感觉压迫十足。
    可今日看到的儿子，身上不仅没了杀气，反而感觉他变得温柔万分，便如……她初遇时的那个归海百炼一般，归海一刀的脸，在她眼中慢慢与归海百炼重合。
    路华浓的目光微微有了些迷离，不过很快就恢复过来，毕竟归海一刀此时并未发动他的温柔一刀刀意，只是身上散发出来的淡淡温柔气息而已。
    “一刀，你变了，不过……变得更好了，你现在的样子，真的很好。”路华浓嘴角带着笑，眼中却噙满了泪水。
    路华浓突然发现，归海一刀嘴角破天荒的露出了一丝笑容，而这个笑容，她已经十几年没有看到过。
    “这还多亏了欧阳，是他的指点，让我悟透了一些东西，所以我变了，一起改变的，还有我的刀。”
    “哦？那你的刀，变成什么样了？”路华浓对欧阳飞感激的点点头后，才微笑着问道。
    归海一刀沉默，欧阳飞接口笑道：“一刀的绝情一刀，杀伐一刀，如今已经变成温柔一刀，守护一刀。”
    路华浓很聪明，一听完欧阳飞的话，她立刻就意识到了什么，惊喜的看向归海一刀，道：“一刀有心上人了？是哪家姑娘？”
    欧阳飞也故作好奇的看向归海一刀，笑道：“我也一直很好奇一刀究竟是爱上了哪家姑娘，可他就是打死都不肯说。”
    归海一刀略微有些不适应这个话题，而且这叫他怎么说？上官海棠在他们眼中，可是个男人呢！
    当下神色一肃，道：“娘，我的刀道要想达致最高境界，就必须心无挂碍，但是有一件事，始终让我做不到心无挂碍，阻挡着我以武入道。”
    “以武入道？”路华浓疑惑不解的看向归海一刀。
    “哦！伯母，所谓以武入道是……”
    欧阳飞将以武入道的概念大致跟路华浓解释了一遍，道：“当初我就是看出一刀误入歧途，走入了以杀入道的不归路，所以给他点了出来，并将以情爱化解杀气的方式告诉了他。”
    “我也没想到，他竟然会真的悟出温柔一刀，转入以情入道的路途。”
    路华浓听了欧阳飞的话，缓缓转过身，眼中的泪水再也抑制不住，滑落了下来，喃喃道：“唯能极于情，才能极于刀，为什么？为什么你不早些出现，若是十几年前，有人告诉他这些，他就不会……”
    “娘，你说的是什么意思？请你告诉我，究竟是谁杀了爹？只有帮爹报仇之后，孩儿才能心无挂碍，进军刀道的至高境界。”
    路华浓满脸哀伤，缓缓道：“不，你没有杀父仇人，一刀，如果你孝顺娘，就不要再问了。”
 
第三百二十四章 放下 日火的曹正淳
    欧阳飞与归海一刀离开了水月庵，路华浓终究还是什么都没说，归海一刀眉头紧锁，他始终不明白，为什么娘亲怎么都不肯说出真相。
    欧阳飞瞥了他一眼，突然道：“一刀，伯父的遗体在哪里？”
    归海一刀看向欧阳飞，道：“在义庄，怎么？”
    欧阳飞目光闪了闪，道：“我想去义庄看看。”
    归海一刀苦笑道：“十几年过去，父亲现在都只剩一堆骸骨，什么都查不到了，可惜当年我还是个什么都不懂的孩子。”
    “去看看吧！说不定会有什么发现。”
    归海一刀见欧阳飞坚持，也不再反对，点点头，道：“好吧！我带你去。”
    停放归海百炼棺木的义庄就在水月庵附近，不过数里距离，两人很快就到了。
    义庄早已残破不堪，破烂布幔随着清风飞舞不休，两扇大门吱嘎作响，让人担心其随时都会掉下来。
    进入义庄，里面并排以长条木凳架着五六具棺木，归海一刀带着欧阳飞走到其中一具棺木前，那棺木头上刻着“先考归海百炼灵柩”。
    “这就是父亲的灵柩。”归海百炼淡淡道。
    欧阳飞点点头，缓步走到棺木旁，伸出右手，放在棺木上方数寸，缓步向前，慢慢往棺木尾端行去。
    归海一刀不解的看着欧阳飞的动作，不明白他在做什么。
    “嗯？”
    下一刻，欧阳飞突然停住脚步，眉头皱了起来，归海一刀心下一凛，问道：“有什么发现吗？”
    欧阳飞默默点点头，后退一步，原本掌心向下的手掌骤然翻转，向上一抬。
    “嘭”
    棺材盖突然被一道白光从内往外穿透，归海一刀瞪大了双眼，便见那道白光在棺材上空盘旋一周后，缓缓落入欧阳飞手掌。
    归海一刀走近几步，凑到欧阳飞身边，看向他掌心，那是一把十分精致的小刀形匕首。
    “杀死你父亲的就是这把匕首，匕首为玄铁打造，与你的汗血宝刀是同一种材质。”欧阳飞沉声道。
    归海一刀伸手握住那把匕首，眼中却有泪水滴落，他踉跄着退了两步。
    “你怎么了？”
    归海一刀满脸生无可恋的表情，泪珠不断滑落，“这把匕首，是父亲用打造汗血宝刀剩下的材料打造的，他把它送给了我娘。”
    “杀爹的凶手……就是娘亲。”
    欧阳飞沉默了片刻，叹道：“我此刻终于明白伯母那几句话的意思了。”
    归海一刀木然的看向欧阳飞，声音没有一丝波动的问道：“什么话？”
    “唯能极于情，才能极于刀，为什么？为什么你不早出现十几年，若是十几年前，有人告诉他这些，他就不会……”
    欧阳飞复述了一遍这段话，对归海一刀沉声问道：“你们家，是不是有一门杀道刀法？”
    归海一刀神色一凝，脸上重新出现生气，如抓住救命稻草一样看向欧阳飞，重重点头道：“有，天上地下终极一刀……雄霸天下。”
    欧阳飞缓缓点头，叹道：“原来是这门刀法，这已经不是杀道刀法，而是以魔入道的魔道刀法了。”
    “修炼雄霸天下的人，会逐渐孕养出一个心魔，这个心魔来自于你手中之刀。”
    “练到最后，不是人在使用刀，而是刀在控制人，你的魂魄会一分为二，一为你本体之魂，一为心魔之魂。”
    “当心魔产生后，它会不断吞噬你本体之魂，壮大几身，最终，本体之魂彻底消失，整个人化身一个只知杀戮，再无其他的魔头。”
    说到这，欧阳飞看向归海一刀，温声道：“一刀，你娘是一个伟大的女人，你爹多半是修炼雄霸天下过深，入了魔道，你娘为了天下苍生，不得不举起屠刀，亲手杀死了自己的挚爱。”
    “匕首刺入你爹身体的那一刻，她比任何人都痛，但是她又不得不这么做。”
    “一刀，听兄弟一句劝，放下吧！你的世界不该有仇恨，你能极于情，悟出温柔一刀，那么，你的世界有爱就够了。”
    归海一刀茫然的看着手中那把匕首，半晌，才又茫然的看向欧阳飞，“我真的……可以吗？”
    此刻绝不能有丝毫犹豫，欧阳飞重重点头，斩钉截铁的道：“你可以，因为你是天下第一刀归海百炼的儿子，你一定会青出于蓝，站在真正的武道巅峰，俯瞰世人，当然，我希望到时候你身边，能站着你的挚爱。”
    “我的挚爱……”归海一刀眼前掠过上官海棠身影，双眼迅速恢复清明。
    良久……
    “欧阳，谢谢你。”
    欧阳飞笑了。
    ……
    两人若无其事的回到水月庵，陪路华浓吃了一顿斋饭，随即便回返护龙山庄而去。
    到得山庄，便见朱无视、段天涯、上官海棠等人齐聚护龙堂，另外还有张进酒也在此，众人似乎在商议着什么。
    两人入内见过朱无视，欧阳飞见他面有喜色，心下一动，立刻便知道了怎么回事。
    “神候，莫非是六扇门计划皇上同意了？”
    朱无视微笑颔首，道：“不错，皇上已经同意护龙山庄组建六扇门，第一任统领便是张进酒。”
    此刻的张进酒难得的十分清醒，没有醉态，而最大的原因，就是他修习了笑尘诀，已经懂得如何吸收酒气。
    “张老兄，恭喜恭喜啊！你终于可以让一身本领尽情发挥了。”欧阳飞拍拍张进酒的肩膀，笑道。
    张进酒对欧阳飞抱拳深深一揖，道：“这还要感谢欧阳公子成全。”
    欧阳飞哈哈笑道：“客气个什么？日后大家就是袍泽兄弟，咱们并肩作战的日子还多着呢！”
    张进酒脸上也露出了一个欣然的笑容。
    ……
    东厂。
    曹正淳脸色阴沉得几乎要滴下水来，铁爪飞鹰噤若寒蝉的站在一旁，不敢说话。
    只听曹正淳阴恻恻的道：“六扇门，四大神捕，哼，朱铁胆看咱家最近不找他麻烦了，便以为咱家怕了他，咱家倒要看看，你这门立不立得起来。”
    铁爪飞鹰目光闪了闪，开口建言道：“督主，咱们要不要干脆派人，杀了那个张进酒跟那一帮所谓的神探？没了天下第一神探，那什么六扇门就是一个笑话。”
 
第三百二十五章 好人与坏人的区别
    曹正淳双手负在身后，在房中踱来踱去，半晌，他眼中掠过一丝狠意，道：“不能这么被动，就算咱家要韬光养晦，却也不能眼睁睁看着护龙山庄扩张势力。”
    “给五毒和千面郎君传信，将曾经参加过争夺天下第一神探头衔的探案高手，全部送去见包公。”
    “记住，让他们做得隐秘点，绝对不能让护龙山庄抓住把柄，那位欧阳剑仙，可不是个按规矩来的主，派人盯死欧阳飞，他的一举一动，都要掌握在我们手中。”
    “是。”
    ……
    六扇门组建工作如火如荼的展开，朱无视去见了万三千一面，得到了他的大力支持，建立六扇门驻地的资金由他承担，无须国库出一分一毫。
    靠近护龙山庄的一片建筑群，被万三千花大价钱全部买下，数百工匠日夜赶工，在原来的建筑群上进行改造。
    欧阳飞最近行踪诡秘，谁都不知道他在干什么，他来去如风，时常都是瞬间窜入云端，让那些曹正淳派来监视他的人苦不堪言。
    却是欧阳飞发现了最近有人在监视自己，所以用了这个办法。
    上官海棠等人问他在忙什么，他总是笑而不答，闲暇时欧阳飞将九阴真经里的诸多绝学一一传给他们。
    而张进酒得传笑尘诀后，也是闭关苦修，短短半月就将原本的内功全部转化为笑尘诀内力，而这半个月，他喝了不下百斤烧刀子。
    等到张进酒练成笑尘诀后，欧阳飞将降龙十八掌与四方行轻功的功法口诀写出来传给了他。
    张进酒对欧阳飞自是感激不已，他一个原本武功只是江湖三流水平的人，却在短短时间内一跃成为一流高手，这全拜欧阳飞所赐，在他心里，欧阳飞对他的恩德比之万三千更重。
    而欧阳飞这段时间，实际上他什么都没干，每天早出晚归，其实是御剑飞去一个较远的城镇，买了大量烈酒后躲在深山之中苦修。
    这早出晚归，行踪诡秘的景象自然是做给朱无视看的，让他以为他在帮他全力查找天香豆蔻的下落。
    天香豆蔻的下落他自然早就已经知道，这样做只是为了让自己得到天香豆蔻的消息有一个合理的解释。
    他来这个世界时间不短，雇佣点已经耗去上千，而且这个世界基本上已经没什么需要他操心的，是时候先把任务了结掉，返回现世了。
    至于后续的一些事，也可以等任务完成后再办，这样还能顺便让任务刷新冷却时间流动。
    半个多月后，欧阳飞不得不结束每日往外跑的情况，而完成任务的契机也已出现，因为张进酒那边出事了。
    一日之间，包括张进酒在内的三名神探分别遭到袭击，张进酒仗着降龙十八掌与四方行轻功，在干掉四五名黑衣人后顺利摆脱袭击。
    而另外两人就没有那么幸运了，不仅有大批蒙面人袭杀他们，他们还遭遇了从山西赶来的五毒，结果惨死在五毒的剧毒之下。
    ……
    护龙堂，张进酒手握酒瓶，时不时呷一口，脸上带着一丝丝悲痛，那两个神探跟他既是对手，也是很好的朋友。
    其中一个更是他相识多年的老友，他们从少年时代起就在一块，记得那时候他们为了凑钱买一本《洗冤录》，一起到酒楼打杂，好不容易凑够了一本书钱，买了后两人每天一起看。
    当初他们一起前往天下第一庄争夺天下第一神探的头衔，由上官海棠出题，他们来破解，到最后，张进酒也只是以微弱的优势胜了他的好友。
    不过张进酒得到天下第一神探的头衔，不愁吃穿之后，也没有忘记这个兄弟，他得到多少，总要分他一半。
    前些日子张进酒找到他，将组建六扇门的计划告诉他，并邀请他来做他的副手，一起统帅六扇门，谁知道，这反而害了他。
    “义父，此事应该是曹正淳做的，他不满义父成立六扇门，触动了他的利益，所以行此卑鄙手段。”上官海棠面色难看的对朱无视道。
    朱无视叹了口气，道：“你猜测得没错，两位神探皆死于山西五毒的剧毒之下，而山西五毒，早在几年前就秘密投靠了曹正淳，可惜，我们根本就没有证据。”
    “证据？”欧阳飞嗤笑一声，摇头道：“你们都被以前的惯性思维限制了，凡事喜欢讲究个证据，做事束手束脚。”
    “可惜，我欧阳飞做事从来不在乎什么证据不证据，只要确定是谁做的，直接杀上门去就是。”
    说到这，欧阳飞骤然怒喝道：“便是我拿不出证据又如何？我现在就去杀了曹正淳，谁能奈我何？”
    “这种祸国殃民的阉贼，早就该一巴掌拍死，留着他作甚？下小阉贼吗？若是皇上要因此而降罪于我，也由得他，我就站在东厂门口，看看他能拿我如何。”
    “不要冲动。”正准备转身离开的欧阳飞被上官海棠一把抓住手臂，上官海棠急道：“欧阳，你若仗着一身本领，无人可制，便肆无忌惮，那你与曹正淳有何区别。”
    “是，这天下无人可以制你，那你就可以横行无忌吗？若是如此，你当初何必加入护龙山庄？何须为了两餐一宿去天下第一庄？你喜欢什么直接抢就是，反正也没人能拿下你。”
    欧阳飞哭笑不得的道：“我又不是大魔头，岂会这般行事？”
    上官海棠认真的点头道：“是啊！正因为你遵守世俗的规则，所以你不是大魔头，而是一个人人敬仰的剑仙。”
    “我们敬重你，愿意跟你做朋友，也是因为如此，所以，你若想开开心心在这世间生存，那你就得遵守这世间的规则。”
    欧阳飞在上官海棠的脑门上敲了一记，没好气的道：“兄，你脑子没毛病吧？你让我遵守规则，曹正淳呢？”
    “他可以不遵守规则，以这种卑鄙手段对付我们的朋友，杀害我们的同袍，为什么我不可以对他恃强凌弱？”
    欧阳飞话音一落，上官海棠立刻就接道：“正因如此，所以曹正淳被人称为阉狗、阉贼，而你被人称为公子、剑仙，而不是魔头。”
    “……”
    欧阳飞哑口无言，这死丫头说得好有道理，我竟无言以对。
 
第三百二十六章 天香豆蔻的下落
    “那你说怎么办？这事若不能尽快解决，早晚还会有人遇害。”欧阳飞被上官海棠拉住，只好暂时放弃了直接杀上东厂的想法，反问道。
    上官海棠凝重的道：“曹正淳一定要除，但不是就这么简简单单，无凭无据的杀了他，咱们一定要收集到足够的证据。”
    “就算没证据也行，只要皇上下旨除掉他，那我绝对不会再拦着你。”
    欧阳飞心下有些无奈，他也知道上官海棠此举出发点是为他好，她不希望他成为那种仗着力量强大，就横行无忌，肆无忌惮的人。
    这种事她看得还真挺明白的，当一个人拥有了强横的力量，若心志不坚，就很容易膨胀，成为那种无法无天的人。
    这种事只要开了第一次先河，日后就很难再刹住车，慢慢的，心态会越来越膨胀，心里的顾忌也会越来越少，行事自然也越发的无所顾忌。
    就跟家暴这种事一样，只会有零次或者n次的分别，而不会有一个具体的次数。
    一个不遵守规则，随心所欲，无法无天之人，他身边的人会没有安全感，会打心眼里惧怕他，而下意识的远离他。
    欧阳飞还是蛮承上官海棠这个情的，他也知道，自己本身也不是那种人，否则他哪里会去管什么剧情，顾忌什么剧情人物的死活？
    直接仗着一身强横的实力，一路横推，一进来就干掉朱无视，再干掉曹正淳，夺得天香豆蔻，救活素心，将古三通要他转达的事一说，任务完成，走人。
    可这样一来，不仅人生会少了许多乐趣，从利益上来讲也没什么好处。
    那样干是痛快，可这个世界的人也势必不会有任何人对他有好感，自然永远也别想生成额外雇佣任务。
    况且他还真没什么好膨胀的，光一个现实世界，水就深得一批，他要是真的膨胀了，恐怕怎么死的都闹不明白。
    “欧阳，其实以你的本事，要抓曹正淳的证据也简单。”
    段天涯此时也开口对欧阳飞劝道：“只要咱们查到那帮出手的凶手下落，抓住之后打个半死，你再施展移魂**控制住他们，不就什么证据都有了？何必急这一时半刻，坏了自己的原则与坚持？”
    张进酒放下酒瓶，叹道：“欧阳公子，虽然我也恨不得马上就去杀了曹正淳，可正如天涯跟海棠所说，活在这世间，就得按规矩来。”
    “所谓无规矩不成方圆，若天下人人都不讲规矩，不遵守规则，那这世道不就回到了弱肉强食的蛮荒时代了吗？”
    张进酒说完，欧阳飞摊摊手，点点头，随即看向归海一刀，一言不发。
    归海一刀被看得莫名其妙，不解道：“你这么看着我干嘛？”
    “等着你说教啊！他们你一言我一语的，说得头头是道，让我无言以对，但是我知道他们都是为我好，除了神候，就剩你了，你不说些什么吗？”
    归海一刀面无表情的摇了摇头，道：“我没什么说的，反正你若要杀上东厂，我会陪你一起去。”
    “……”
    段天涯、上官海棠、张进酒齐齐无语的瞥了他一眼，欧阳飞则是失笑的拍了拍他的肩膀，道：“也对，这才是你的风格。”
    “行了行了，我听你们的行了吧？不过你们说服了我，接下来再说服神候吧！”
    “嗯？什么意思？”
    欧阳飞没理会他们的疑问，直接扭头看向一直若有所思的朱无视，似笑非笑的道：“神候，我已经查到，其中一枚天香豆蔻就在曹正淳手中。”
    “他老早就从万宝阁中将之偷出来，就是等着哪天查到素心姑娘所在之地后，将之带回去作为一个要挟你的筹码，你自己看着办吧！”
    “什么？”
    朱无视猛然抬起头看向欧阳飞，几步走到他面前，抓着他双肩凝声道：“你说的是真的？有几成把握？”
    欧阳飞斩钉截铁的道：“十成十，其中一颗天香豆蔻绝对在他手中，只是我一直查不到他藏在哪里，否则我早就将之弄回来了。”
    “曹正淳功力深厚，且意志坚定，在他正常时，移魂**根本控制不了他，这也是我其中一个想要直接杀上门去的原因。”
    “我原本打算把他打个半死，废了他一身武功，再以移魂**控制他，问出天香豆蔻下落，顺便让他把派人杀害两位神探的事也招出来。”
    “不过上官他们的话也十分有道理，这么干确实有些过于肆无忌惮，会让皇上与满朝文武都厌恶于我，进而影响到护龙山庄。”
    “所以究竟要如何做，就看神候你的安排了，在杀曹正淳，夺天香豆蔻这件事上，我完全无条件服从，你让怎么干，我就怎么干。”
    “……”
    上官海棠几人面面相觑，他们在说什么？素心姑娘又是谁？
    不理上官海棠等人在那满头雾水，朱无视慢慢放开抓住欧阳飞肩膀的手，满脸复杂的转过身，往主座台阶下踱了过去。
    没想到是这样，欧阳飞真正这么冲动的原因，竟然是因为天香豆蔻在曹正淳手中。
    这几个倒霉孩子，瞎劝什么啊？若不是你们这些话，他现在就已经杀到东厂，抢到天香豆蔻了也说不定。
    可他们说的又的确是那么个道理，没有人会喜欢一个不讲规矩，无法无天的人，包括他自己。
    “立刻全力追查五毒的踪迹，找到后制住他们，哪怕只抓住一个也行，抓到后立刻通知欧阳，记住，不要分散，一定要集体行动。”朱无视霍然转身，对众人吩咐道。
    “是，义父（神候）。”
    欧阳飞想了想，道：“神候，我还是进宫一趟吧！咱们双管齐下，我去试试，看能不能说服皇上下旨诛杀曹正淳，剿灭阉党，肃清朝纲。”
    “若实在不行，也可先将此事知会他一声，让他心里有数，若我能够说服他，那就先不必去管五毒，只要把那些有意投入六扇门的人手保护起来即可。”
    “如今其他什么事都可以先放一边，拿到天香豆蔻才是正事。”
    原本朱无视想说，他有皇上御赐的尚方宝剑，只要有足够的证据，便可以先斩后奏，没必要专门去知会他。
    可听到最后一句，朱无视按捺了下来，转而点头道：“如此也好，你去吧！”
    “是，属下告退。”
 
第三百二十七章 在你眼中，朕是一个昏君，对吗？ 是的
    玄武门外，侍卫首领看到欧阳飞走过来，忙迎上几步，满面笑容的道：“欧阳公子，又要进宫见皇上啊？”
    别人笑脸相迎，欧阳飞自然也不会给人冷脸，微笑点头，侍卫首领乐呵呵的看着欧阳飞，等着他解下长剑。
    这把会自己飞走的神剑，可是让他羡慕不已，每次欧阳飞来他都能把玩一段时间，虽然知道这把剑不可能属于自己，可偶尔能把玩把玩他也心满意足了。
    谁知欧阳飞这次没解剑，而是从怀里掏出两面金牌递到他面前。
    侍卫首领诧异的接过一看，顿时脸色大变，尼玛，一面御赐大内通行令牌，一面御前一品带刀侍卫令牌，无论哪一面都可以让欧阳飞在禁宫大内通行无阻。
    说起来，欧阳飞拥有御前一品带刀侍卫令牌，那就是一品带刀侍卫，别看他是侍卫统领，可级别也不过四品带刀侍卫而已，欧阳飞属于他上级的上级的上级。
    侍卫首领心都凉了，得，人家不用解剑，这下没得玩了。
    “欧阳大人请。”
    “兄弟辛苦了。”欧阳飞随口笑道，便径直走进了玄武门。
    穿过御花园，一路往御书房行去，欧阳飞左手大内通行令牌，右手一品带刀侍卫令牌，在宫中自然是畅通无阻。
    到得御书房外，却见御书房房门大开，门口只有两个小太监守候，欧阳飞便知道，朱厚照并不在此，因为他在这里的话，御书房的房门通常是关闭的。
    “这位小公公，皇上去哪了？”
    两名太监一直都在御书房伺候，对欧阳飞这个常客自然不会陌生，恭恭敬敬的答道：“回欧阳大人的话，皇上去了浴德池。”
    “多谢相告。”欧阳飞眉头微微皱了皱，随口对那小太监说了一句，便转身往浴德池而去。
    这个不务正业的家伙，就那么爱洗澡吗？欧阳飞早有耳闻，没什么事的时候，朱厚照一个月间，至少要到浴德池沐浴二十次以上。
    上午到浴德池洗澡，下午就去豹房寻乐，跟除了处理朝政就是读书的崇祯比起来，真是一个天上一个地下。
    偏偏朱厚照这么作愣是没把明朝给作死，崇祯如此勤政却反而国破家亡，所以说上天还真是不公平。
    到得浴德池外，便见孙公公侍立在外，一见欧阳飞前来，急忙迎上，笑道：“欧阳公子可是来求见皇上？”
    “正是，还请孙公公代为通传。”
    孙公公手握拂尘，翘着兰花指，谄笑道：“没问题，通常来说，皇上沐浴时是绝对不可打扰的，可欧阳公子是个例外，奴才立刻就去通传。”
    “有劳孙公公。”
    “欧阳公子客气了，呵呵。”
    孙公公转身推门进屋，走到刚刚泡完澡，穿上内衣躺在躺椅上享受小太监做足底按摩的朱厚照身旁，轻声道：“皇上，护龙山庄黄字第一号大内密探欧阳公子求见。”
    朱厚照微闭的双目骤然睁开，沉声问道：“他一个人来的？”
    “是，一个人。”
    朱厚照心下大喜，好机会，可谓天赐良机，平日根本找不到机会与他单独相处交流，欧阳飞每次进宫，铁胆神侯必定在侧，这次居然会一个人进宫。
    当下朱厚照一个挺身坐了起来，穿上鞋子，吩咐道：“你们全都出去，请他进来。”
    “是，皇上。”
    孙公公带着所有于浴德池内伺候的小太监退了出去，片刻之后，欧阳飞迈步而入，自有小太监负责关上房门。
    “微臣参见皇上。”
    “快快免礼。”
    朱厚照手一伸，强抑心下激动，和声问道：“欧阳你单独来见朕，有何要事？”
    欧阳飞站直身子，看着朱厚照，道：“回皇上，曹正淳派投靠他的江湖中人，暗杀天下第一神探与其他几位神探，欲阻止六扇门组建，以至两名神探身死，还请皇上做主。”
    “什么？”朱厚照脸色一变，怒声问道：“他当真如此大胆？你们可有证据？”
    欧阳飞坦然道：“没有证据，但谁都知道是他做的。”
    “这……”朱厚照闻言一怔，苦笑道：“欧阳，你这可真是给朕出了个难题啊！”
    欧阳飞脸上突然浮起一丝讥诮之意，饶有深意的道：“曹正淳是否如此大胆，皇上当真不知？”
    “……”
    朱厚照目光死死盯着欧阳飞，却无言以对。
    欧阳飞脸色也沉了下来，淡淡道：“跟皇上说句实话，刚刚微臣本打算直接杀上东厂，铲除曹正淳，可被上官和天涯他们劝住了。”
    “他们告诉微臣，既然身在凡尘俗世，就得遵守俗世的规则，不能仗着强横的武力横行无忌。”
    “因为如此人的心会慢慢膨胀，发展成一个肆无忌惮的魔头，导致人人畏惧，到时候就会变得一个朋友都没有。”
    朱厚照深以为然的点点头，道：“他们说得没错啊！”
    欧阳飞往一旁踱了两步，道：“所以微臣听进去了，其实以微臣的力量，就算要当皇帝也不是什么难事，可正如他们所说，若当了皇帝，却失去一切，成了孤家寡人，那对微臣来说没有任何意义。”
    朱厚照心里猛跳了几下，欧阳飞这话不得不让他感到心惊，又暗暗庆幸。
    欧阳飞转回身，道：“微臣说这些，并不是要威胁皇上，而是想让皇上明白，微臣不愿恃强凌弱，也愿意遵守规则，但规则，绝对不是束缚微臣的捆仙绳。”
    “微臣遵守规则，是为了朋友，兄弟，微臣不愿失去他们的友谊，但是若有什么会威胁到他们的存在，微臣也不会再有顾忌，所以，曹正淳，必须死。”
    朱厚照愣愣的看了欧阳飞半晌，此刻他突然有点羡慕起段天涯与上官海棠他们了，若是他能将自己也当成朋友兄弟，那该有多好。
    “欧阳，在你心目当中，朕是一个昏庸无度，不务正业的皇帝，对吗？”
    欧阳飞与朱厚照对视了一会儿，他从他眼中看出了许多东西，心下不由大动，但他最终还是点了点头，道：“是。”
    朱厚照苦笑着摇了摇头，无奈又欣慰的道：“果然，这天下间，只有你会，也只有你敢跟朕说真话，欧阳，说真的，如果你能早出现十年，朕绝对不会是你今日看到的朕。”
 
第三百二十八章 掏心掏肺的朱厚照
    “是吗？”
    欧阳飞云淡风轻的反问了一句，却并未当回事，大话谁都会讲，但欧阳飞无论从原剧还是从现实，他都没看到朱厚照的才能在哪。
    而且他最看不上朱厚照的一点，就是双重标准，正因为他的双重标准，让欧阳飞并不觉得朱无视造反是什么恶事。
    他反感的只是朱无视将几个义子义女当成棋子，甚至说牺牲就牺牲，没有一丝情义而已。
    朱无视想娶素心，因为素心是平民女子，从皇帝到皇太后再到满朝大臣，一个个全都抵死反对，认为他娶一个民女有损皇家颜面。
    朱无视只是一个王爷而已，正式封号也只是侯爵，可朱厚照自己是皇帝，更加代表了皇室的尊严与脸面。
    他却可以随心所欲，肆无忌惮的纳平民女子为妃，这不是双重标准是什么？
    欧阳飞清清楚楚的记得那段剧情，上官海棠扮成小太监混入宫中找天香豆蔻，被朱厚照发现，曾发生过这样一段对话。
    朱厚照：“你不是奴才，以后在朕的面前要自称……臣妾。”
    上官海棠：“奴才……”
    朱厚照：“你再说奴才二字，便犯了欺君之罪。”
    上官海棠：“……”
    朱厚照：“朕喜欢你，要纳你为妃子。”
    上官海棠：“啊？那怎么可以？微臣只是一个民女，怎么能和皇上……”
    朱厚照：“朕说行就行。”
    看吧！他是皇帝，他说行就行，朱无视只是臣子，所以他说不行就是不行，当时看到这里的时候，欧阳飞是真想糊朱厚照一脸。
    那时候欧阳飞就觉得，朱无视就该反，就该弄死这个玩双重标准的混账。
    看到后面几集，朱无视画风大变，人设崩塌，让欧阳飞郁闷不已，若没有朱无视利用段天涯他们，为达目的肆意坑害他们的情节，那么这个人设，真的是一个完美的男人，可惜……
    但无论如何，那些事都是原剧中发生的，如今的朱无视并未再那样做，所以欧阳飞打心眼里，还是比较倾向于朱无视这边的。
    虽然他最后免不得要跟朱无视打一场，但这并不妨碍他打败朱无视后再帮他。
    他从进入这个世界，选择高调从事起就已经在铺垫，他刻意营造出自己神通广大，天下无敌的形象。
    如此一来朱无视就会慢慢习惯欧阳飞的无敌，到时候他被欧阳飞打败，他会认为是理所当然，心里也不会有什么芥蒂。
    ……
    朱厚照见欧阳飞态度冷淡，叹息不已，转过身，双手负在身后，一边缓缓来回踱步，一遍道：“朕知道你不相信，那只能证明，朕做得很成功。”
    欧阳飞淡淡道：“微臣不明白。”
    朱厚照声音低沉，却十分诚挚的道：“你自然不明白，没有设身处地，你又如何能明白？朝中遍布虎狼，朕要不是常常装傻扮痴，估计也活不到今天。”
    “欧阳你知道吗？朕其实十分早慧，也很聪明，从小的时候，太傅教朕的任何知识，朕总是能很快学会，并且举一反三。”
    “朕两岁被立为太子，五岁时便已经明白自己今后的路要如何走，从那时候起，朕就立志要做个好皇帝。”
    这些欧阳飞倒知道朱厚照没有吹牛，因为史书上有所记载，朱厚照的确十分聪明。
    只听朱厚照接着道：“可惜，朕生在了一个错误的年代，那时候宦官专权，比之曹正淳为祸更烈。”
    “刘瑾、马永成、高凤、罗祥、魏彬、丘聚、谷大用、张永，这八个阉贼，号称大内八虎，横行无忌，他们利用父皇的宠爱，肆意排挤打压反对他们的大臣。”
    “他们总是在朕学习时，强行逼朕放下书本，每日纵情于鹰犬、歌舞、角抵等戏，当时朕的东宫，被众人戏称为‘百戏场’。”
    朱厚照说到这，已经有些咬牙切齿的感觉，欧阳飞诧异的看了他一眼，你确定这些不是你主动沉迷，而是被逼的？
    “朕心里很清楚，他们就是要让朕成为一个只懂吃喝玩乐，声色犬马的昏君，如此，他们才能彻底控制住朕，挟天子以令诸侯。”
    “但是朕不敢反抗，朕不敢不听他们的，因为朕知道，如果朕不听他们的，朕真的会死。”
    朱厚照说到此，两眼已是通红，眼中不断闪过恨意与狠意。
    欧阳飞皱了皱眉，道：“这么说，这是先皇的锅？”
    “呃……”朱厚照闻言呼吸一滞，尴尬的道：“那倒也不是，一开始父皇并未在意他们，等注意到他们时，他们气候已成。”
    “不仅东厂与锦衣卫在他们把持之中，许多朝中文武也被他们收服，当时的刘瑾，可谓权倾天下。”
    “朕十五岁时登基，朝政基本上都被他把持，那时候人们称他为‘立皇帝’，朕为‘坐皇帝’。”
    “朕一直隐忍，只暗中联络忠于朕的大臣积蓄力量，直到朕登基五年后，才终于找到机会，借着平定安化王叛乱之时，在左都御史杨一清与曹正淳的帮助下，将刘瑾的势力连根拔起，将他凌迟处死。”
    欧阳飞嗤笑一声，接口道：“结果铲除一个刘瑾，大权又落入曹正淳手中，让他慢慢坐大，成为了第二个刘瑾。”
    “不过微臣很好奇，那时候护龙山庄在干什么？”
    朱厚照听了欧阳飞的话，苦笑不已，道：“那时候皇叔还在外培养大内密探，调教天涯他们几个，护龙山庄也还没有完全成型。”
    “其实曹正淳的坐大，算得上是朕纵容的，说穿了，满朝文武当中朕根本找不到一个真正的忠臣，朕也不知道该相信谁的话。”
    “皇叔看似忠君爱国，但他武功盖世，雄才大略，又岂是甘于人下之人？朕早在少年时，便已经看出他的野心。”
    “曹正淳是狼，皇叔是虎，但是不管怎么说，曹正淳的所作所为，尽在朕的眼中，可皇叔的所作所为……朕却从来没有掌握过。”
    欧阳飞淡然接口道：“所以你扶持曹正淳，就是为了遏制神候，保持平衡，可以让你的皇位坐得更加稳固。”
    朱厚照叹道：“朕也是无奈之举，要想整肃朝纲，并非一朝一夕的事，朕用五年时间铲除了刘瑾，曹正淳朕也并未放在眼里，要除掉他很容易。”
    “可皇叔，朕是真的没有把握能斗得过他。”
 
第三百二十九章 给朕一个机会
    说到这里，朱厚照停住了脚步，转身面向欧阳飞，沉声道：“所以朕不敢除掉曹正淳，曹正淳不死，皇叔就不敢图穷匕见。”
    “可曹正淳一死，朝中将再无人可以制他，他手中掌握的力量实在太过可怕，特别是那张网罗天下的情报网。”
    朱厚照目光灼灼的看着欧阳飞，上前两步，伸手搭在欧阳飞肩膀，诚挚无比的道：“可如今不同了，因为有你的存在。”
    “只要你愿意站在朕这边，朕将再也无所畏惧，朕可以大刀阔斧的整肃朝纲，进行改革，让你看到一个真正的好皇帝。”
    “你知道吗？自那日你御剑而去，朕就已经明白一切，朕已在暗中调集粮饷，抽调兵马，准备组建远征军，征讨东瀛等周边与大明为敌的诸国。”
    “欧阳，朕贵为天子，只有别人求朕，朕从来不用求人，但今日，朕求你，帮帮朕。”
    欧阳飞紧盯着朱厚照的眼睛，他眼中透露出来的是深深的渴望与希冀，欧阳飞得承认，他动摇了。
    他不知道朱厚照所说的一切究竟是真是假，因为这一切跟史书上记载的完全不一样。
    史书上记载的，刘瑾本就是靠着他的宠信才能那样胡作非为，只不过刘瑾瞒得好，做的事一直没被他发现，直到后来被杨一清告发，这才知道他做的事，怒而杀之。
    可此刻听了朱厚照的话，他也突然发现，史书记载的内容很多都站不住脚，作为皇帝，他真的会不知道一个太监的所作所为？况且其还做得那么过火。
    把持朝政？若大权真的在皇帝手中，没有皇帝的默许，谁能真正把持朝政？而被人把持朝政，只会有一种原因，那就是皇帝根本掌握不了大权。
    他此刻似乎有些明白了，史书上的许多记载，应该并非来自这个时代的史官，而是后世满清朝廷的史官，这未必不是满清为了统治需要，抹黑明朝的一种手段。
    欧阳飞眉头紧皱，与朱厚照对视了半晌，最终还是没有一口答应，而是道：“若皇上说的一切都是真的，那就请皇上拿出一些有力的证据，让微臣看到，大明在皇上的治理下，能够兴盛繁荣。”
    “在接下来一段时间，皇上可以做自己想做的任何事，微臣保证，不会让皇上受到来自任何外部的威胁，谁敢威胁皇上，微臣杀谁。”
    “若皇上证明了自己的才能，微臣日后便全心全意辅佐皇上，可若是……”
    朱厚照断然道：“若朕真是个昏庸无能的皇帝，你要帮皇叔谋朝篡位，朕绝无怨言，只要你愿意给朕这个机会，朕就一定会证明给你看。”
    欧阳飞眼中精芒一闪，道：“好，如此的话，曹正淳就没用了，他只会是皇上执政的一大障碍，还请皇上给微臣一道圣旨，上面罗列曹正淳的罪状，着护龙山庄拿下他。”
    朱厚照微笑道：“没问题，你去御书房等朕，朕立刻更衣。”
    “是。”
    ……
    护龙堂。
    当欧阳飞将罗列了曹正淳十八条大罪，下令护龙山庄予以诛除的圣旨交给朱无视时，朱无视还一度有些难以置信。
    “欧阳，干得好，没想到你竟然真的能说服皇上下旨。”朱无视欣喜万分连拍欧阳飞肩膀。
    有了这道圣旨，他们就能以最快的速度拿下曹正淳，找到天香豆蔻，这样素心就能醒过来了。
    欧阳飞不动声色的道：“皇上让我答应了他一个条件，他才肯下这道圣旨。”
    “什么条件？”朱无视喜意一收，脸上的笑容缓缓消失，凝重的道。
    欧阳飞平静的道：“他要我在曹正淳死后，一段时间内保证他不受任何外部威胁，因为他打算清除奸佞，整肃朝纲。”
    朱无视脸皮抽了抽，心下暗恼，正德小儿果然不蠢，他竟然利用这个机会，给自己找了一道护身符。
    他肯定是想做出些成绩，以此来改变欧阳飞对他的印象，早知如此，这次该陪着欧阳飞一起进宫的。
    不过事已至此，多想无益，我倒要看看，你能做到什么程度。
    心下闪过诸多念头，面上却没有任何表示，只是平静的道：“这很正常，皇宫大内的安全向来由曹正淳负责，一旦铲除了他，大内就没有高手坐镇，皇上有此要求也理所当然。”
    “不过那些都是后事，当务之急，还是先拿下曹正淳，取得天香豆蔻要紧，欧阳，你立刻带上这道圣旨，去汇合天涯跟海棠他们，上东厂，拿曹正淳。”
    “是。”
    欧阳飞接过圣旨，转身出门而去，朱无视看着欧阳飞的背影，目光疾速闪烁，心下暗叹，这是一把双刃剑啊！
    ……
    却说欧阳飞以最快的速度找到上官海棠等人，汇合之后，互相通报了情况。
    通过众人的查探，他们发现五毒很有可能就躲在东厂之中，所以无论他们怎么查，都查不到五毒的下落。
    欧阳飞听闻了他们的话后，冷冽的一笑，道：“那正好，可以将他们一网打尽。”
    上官海棠不解的道：“什么意思？你不会又打算直接杀上东厂吧？”
    欧阳飞点点头，道：“没错，我就是这么打算的。”
    “你……之前那些话都白说了吗？”上官海棠颇有些气急败坏的道。
    欧阳飞探手入怀，掏出圣旨丢给上官海棠，施施然往前走去，道：“到时候由你来宣旨吧！反正你娘里娘气的，跟孙公公也没什么区别。”
    上官海棠满脑袋黑线，恶狠狠的道：“你才像孙公公，哼。”
    说完这才打开圣旨观看，上官海棠轻声将圣旨的内容念了出来，段天涯、归海一刀、张进酒几人听完之后，满脸诧异。
    他竟然真的说服皇上下了这道圣旨，果然是非常人行非常事，当下众人兴奋莫名的跟上了欧阳飞。
    “欧阳，咱们要不要做些准备？再调集一些人手？东厂人多势众，还有黑衣箭队，他们的锁天箭阵威力几乎不在你万剑归宗之下，光凭我们几个，恐怕挡不住啊！”
    上官海棠手中握着圣旨，走在欧阳飞身侧，侧头仰视着欧阳飞，担忧的道。
    她担忧的自然不会是欧阳飞，以他的手段，她相信即便是万箭齐发也伤不了他，但他们几个可没有那份本事。
 
第三百三十章 曹正淳要拼命
    听完上官海棠的话，欧阳飞仰天翻了个白眼，不服气的道“不在万剑归宗之下？你在开玩笑吗？你见识过真正的万剑归宗吗？锁天箭阵能顷刻间覆灭十万大军吗？”
    “你要搞清楚，我施展万剑归宗时，每一把剑都是受我神识控制，一把剑杀死一人后还能再杀第二第三第四人，弓箭再厉害，也只是那一锤子买卖而已。”
    段天涯失笑的摇了摇头，有时候他感觉欧阳飞还真有些孩子气，不过此事事关他们的身家性命，他却不能不弄清楚。
    “棠不是小看你的万剑归宗，而是担心我们应付不了锁天箭阵，你的万剑归宗固然厉害，或许你也能轻易挡住万箭攒射，但是我们可没那份本事。”
    欧阳飞郑重的点点头，道“我知道，放心吧！我的神识可不仅仅是能控制剑，任何用以杀伐的兵器，都在我神识控制之下。”<i></i>
    “无论是万剑，还是万箭，我都可以控制，若曹正淳真的以锁天箭阵对付我们，我可以让弓箭原路返回，谁射出的箭，就得谁自己吃下，你们不必担心。”
    听完欧阳飞的话，众人总算放下心来，当下一行人杀气腾腾的向着东华门外的东厂所在地而去。
    到得东厂门外，他们自然被把守大门的东厂厂卫给拦下了，上官海棠立刻举起手中圣旨，喝道“圣旨到，立刻叫曹正淳前来接旨。”
    守门的厂卫诧异的对视了一眼，不敢做主，立刻禀报了在此带班的档头。
    很快，东厂三档头徐锦走了出来，问道“前来传旨的为何不是内侍，而是你们？”
    欧阳飞闻言讥讽道“怎么？谁规定圣旨一定得由内侍传达？皇上喜欢派我们传旨，你管得着吗？”<i></i>
    徐锦闻言冷哼道“哼，我不跟你呈口舌之利，你把圣旨给我看看，我要查验真伪，谁知道是不是你们假传圣旨，意图混进东厂图谋不轨。”
    上官海棠闻言凤目一瞪，喝道“放肆，圣旨是你说看就能看的？什么时候东厂的督主已经变成你徐锦了？”
    “你……”徐锦指着上官海棠，怒不可遏，却又无话可说，喝道“等着，我先去禀报曹督主。”
    欧阳飞开口道“不必了，我们跟你一起进去，还是说，你认为你们东厂的规矩凌驾于圣旨之上？”
    徐锦神色变幻了几次，叫过一名厂卫，在他耳边交代了几句，那厂卫立刻转身飞奔而去，随即徐锦对欧阳飞等人道“你们跟我来吧！”
    说完对周围守卫的厂卫使了个眼色，转身带路往里行去，欧阳飞几人施施然跟上，一群厂卫立刻跟在他们身后，只是他们并未当回事就是了。<i></i>
    ……
    却说那名厂卫得了徐锦的交代，飞奔入内，找到曹正淳，禀报道“启禀督主，护龙山庄天地玄黄四大密探并天下第一神探张进酒，手持圣旨，要进来宣旨。”
    “三档头怕有什么意外，命属下先赶来禀报，请督主定夺。”
    “什么？”此时曹正淳正与铁爪飞鹰、五毒、千面郎君、少林叛徒洛菊生夫妇议事，突然听得此言，顿时大惊失色，骤然站起了身。
    曹正淳惊疑不定的来回踱了几步，最后幡然醒悟，面无人色的颤声道“不好，来宣旨的是四大密探，而不是孙公公，莫非皇上……要杀咱家？”
    五毒等人面面相觑，心下不妙之感大升，他们投靠曹正淳，就是为了背靠大树，得享荣华富贵，他若倒下的话，那他们……<i></i>
    曹正淳神色变化了几息，面色一狠，大喝道“快，命令黑衣箭队做好准备，咱家跟他们拼了。”
    “宰了这几个大内密探，立刻逼宫，先控制住正德小儿与皇太后，他既然干出鸟尽弓藏，兔死狗烹的事，就别怪咱家心狠。”
    说完看向五毒等人，凝声道“几位，咱们都是一条绳上的蚂蚱，现在只能拼死一搏，胜了便是荣华富贵，享之不尽，败了也不过一死而已。”
    “反正逃也逃不掉，护龙山庄的情报网，即便你逃到天涯海角都没用，诸位以为如何？”
    五毒与千面郎君及洛菊生夫妇互相对视一眼，齐齐点了点头，对曹正淳抱拳道“愿誓死追随督主。”
    曹正淳精神一振，道“好，千面郎君，你先隐藏起来，相机行事，五毒，你们同样先埋伏好，听咱家号令。”<i></i>
    “飞鹰，你立刻调集所有厂卫番子，将此处重重包围，等他们一到，听咱家号令率众杀出，咱家就不信了，他欧阳飞再厉害，能对付得了锁天箭阵与数千东厂高手的围攻。”
    “是，督主。”
    五毒与千面郎君等人都没见识过欧阳飞的出手，想来想去，也实在想象不出，什么样的高手能应付得了现在这种场面，便是当年的不败顽童古三通与铁胆神侯恐怕也不行吧？
    而铁爪飞鹰则是万分纠结，事情来得太突然，他完全没有心理准备，他本来一直就是朱无视安插在曹正淳身边的一枚钉子，可这次他根本没收到朱无视的传信。
    到时候他究竟该如何做？若四大密探能够拿下曹正淳，他又不能证明身份，说不定会在混战中被对方给顺手宰了，那岂不是冤枉？
    可若是四大密探失手，对付不了今日之局，那他们护龙山庄岂不是要损失惨重？
    这件事无论怎么做可能都是错，所以他纠结万分，神候啊神候，什么情况让你这么着急？连信都来不及给属下传一个。
    便在曹正淳安排下去不久，院外传来了上官海棠的一声大喝，“圣旨到，曹正淳接旨。”
    曹正淳并未直接发动，他心里还抱了最后一丝希望，当下故作镇定的带着洛菊生夫妇迎了出去，到得空旷的院子里，双膝跪地，道“奴才曹正淳接旨。”
    欧阳飞一行站在丈余外的大院中央，上官海棠展开圣旨，念道“奉天承运，皇帝诏曰司礼监秉笔太监，钦差总督东厂官校办事太监曹正淳，自上任以来不思尽忠职守，反利用职权，贪赃枉法，残害忠良……”
    “曹正淳犯此十八条大罪，罪无可恕，着护龙山庄四大密探即刻捉拿钦犯曹正淳，押赴刑部，打入天牢，秋后问斩，不得有误，钦此。”
    .
 
第三百三十一章 动手 你不是人
    “哼哼哼哼……呵呵呵呵……”
    曹正淳听上官海棠宣完旨，冷笑着爬起身来，道：“好，好，好。”
    曹正淳一连说了三个好字，一个字比一个字声音高亢，说到第三个好字，脸上已经是悲愤莫名，“咱家效忠正德小儿多年，一直忠心耿耿，从无二心。”
    “当初咱家童子功尚未大成，为了帮他对付刘瑾，几乎被打成残废，即便咱家野心最大的时候，也不过想做个一人之下，万人之上的九千岁，却从未想过要反叛他。”
    “可想不到，他竟然丝毫不顾念旧情，说杀就杀，好，真是好啊！”
    欧阳飞闻言嗤笑一声，道：“原来你一直以来都是这种想法，你觉得你帮皇上铲除刘瑾，夺回执政权，可谓立下了盖世奇功，没有你就没有他的今天，对吗？”
    “所以他就该惯着你，宠着你，任你胡作非为，成为第二个刘瑾是吧？呵呵，我今天才发现，原来咱们权倾朝野的曹公公，竟然是个这么天真的大孩子。”
    曹正淳原本雪白的脸骤然一黑，右手捏着兰花指，指向欧阳飞，尖声叫道：“欧阳飞，你这不知道从哪个深山老林里钻出来的野小子，一定是你撺掇皇上这么做的吧？”
    “你鼠目寸光，不识大体，你以为皇上为什么会扶持咱家？朱铁胆野心勃勃，无时无刻不在想取皇上而代之。”
    “若是咱家死了，将再无人能够制衡他，到时候你就是个助纣为虐的乱臣贼子。”
    段天涯、上官海棠闻言脸色大变，上官海棠怒喝道：“曹正淳，你休得在此含血喷人，我义父忠君爱国，岂容你信口污蔑？”
    “哼。”便在此时，一道冷哼从众人身后传来，“曹公公，你这离间计使得实在不怎么高明。”
    众人诧异回头，却见朱无视正大步向他们走来，数十东厂厂卫围在他身后，亦步亦趋，却谁也不敢靠近一步。
    “义父，你怎么来了？”上官海棠诧异的问道。
    “东厂人多势众，我怕你们出意外，便赶了过来，东厂已经被御林军包围，曹正淳，你已插翅难逃，本王劝你还是束手就擒吧！”
    听完朱无视的话，曹正淳脸色一变，下一刻，他似乎看到了什么，心下一喜，脸上却是一沉，正准备说些什么话配合，欧阳飞却失笑的摇了摇头，剑指一引，背后长剑骤然出鞘。
    “锵”
    “噗”
    破玄剑出鞘后，直接化作一道流光，将朱无视穿了个通透。
    “唔……”
    朱无视双目圆睁，难以置信的看着离他已经只有不到两丈距离的欧阳飞等人，不甘的栽倒在地。
    上官海棠惊骇欲绝，“义父，欧阳飞，你干什么？”
    破玄剑飞回欧阳飞头顶，灵活的游动，盘旋，曹正淳忌惮的看了那破玄剑一眼，下意识的连连后退，童子功的护体罡气已遍布全身。
    却听欧阳飞施施然道：“如果是真的神候，又岂会避不过这一剑？上官你没听说过千面郎君吗？”
    “千面郎君？”上官海棠闻言一怔，看向倒在地上的朱无视，果见其脸上一阵模糊，下一刻，那张脸却变成了另外一张年轻的面孔。
    欧阳飞戏谑的看向面如土色的曹正淳，讥诮的道：“曹公公，看来你的手下都没什么脑子啊！变谁不好，偏偏变成铁胆神侯，你以为铁胆神侯是个人都能冒充的吗？”
    曹正淳此刻距离欧阳飞已经有近四丈距离，当下再不犹豫，大喝道：“动手。”
    这声命令一下，院子四周的房间内、走廊上、四面屋顶，齐齐冒出无数身穿黑衣，手执长弓，背后背着箭壶的弓箭手。
    而在他们身后，是密密麻麻的东厂厂卫，此刻的欧阳飞等人，已经被重重包围。
    段天涯、上官海棠、归海一刀、张进酒四人立刻背靠背，形成一个小圈，刀剑出鞘。
    虽有欧阳飞的保证，他们却依然头皮发麻，心下紧张无比，若不是对欧阳飞的绝对信任，他们是绝对不敢就这么踏入东厂的。
    “欧阳飞，你的御剑之术的确是神乎其技，可你只有一把剑，又能护住几人？”曹正淳自以为掌控了局面，冷笑道：“今日，咱家让你们有来无回，放箭。”
    “咻咻咻咻……”
    箭如飞蝗而下，几乎瞬间就笼罩了整片天空，黑衣箭队的箭并非普通弓箭手的直射或者抛射。
    他们射出去的箭竟然是如同灵蛇一般弯弯曲曲，居然还带拐弯的，将他们能够躲避的空间完全封死，包括上空也是一样。
    果然不愧是锁天箭阵，当真如同将天都封锁了一般，然而遇到欧阳飞，却什么卵用都没有。
    那些飞出来的箭矢，全部停在了距离他们数丈的半空，看到这一幕，上官海棠等人长长的出了一口气，而曹正淳等人却是重重的倒吸了一口凉气。
    欧阳飞双手平摊，满脸戏谑的看着曹正淳，道：“请曹公公告诉我，我能护住几人？”
    “你……你……你不是人……”曹正淳手指发颤的指着欧阳飞，颤声道。
    欧阳飞偏了偏头，道：“你可以这么认为。”说完双手收回，在胸前交叉，再猛然展开。
    “咻咻咻……”
    “噗噗噗……”
    “啊啊啊啊……”
    “嘭嘭嘭……”
    果然如欧阳飞之前所说，那些箭矢全部原路返回，黑衣箭队瞬间覆灭，房顶上的纷纷栽落下地，在院子周围的屋檐下躺了一圈。
    欧阳飞放下双手，重新捏起剑指，对着一处房屋一指，破玄剑立刻化作流光飞了出去，遇门破门，遇墙穿墙，在房屋间来回穿行了几次。
    四周屋中传来几声惨叫，却是隐藏在屋内，伺机偷袭欧阳飞等人的五毒被欧阳飞察觉，直接控制破玄剑往自己感应到的气息位置穿过，击杀了五毒。
    欧阳飞一身功力，在整个天下第一世界除了朱无视外，再无人能出其右，而五毒的气息比那些厂卫番子又要强上一筹。
    在刚刚欧阳飞控制箭矢击杀黑衣箭队时，或许是被惊到，气息紊乱了一瞬，却被欧阳飞给捕捉到。
    刚刚的千面郎君也是在气息上露了破绽，朱无视的气息深邃若海，连欧阳飞都难以测度，区区一个千面郎君，又岂能冒充得了？
 
第三百三十二章 先废了他 绝不资敌
    这个世界的法则比较奇葩，不是说你功力深厚就一定战无不胜，功力只是一种基础力量，武功才是使用这种力量的载体。
    功力再深，武功品级比不上别人，同样会被别人按在地上摩擦。
    便如朱无视，他吸了近两百人的内力，单论功力来说，几乎已是陆地神仙一流，他的乾坤大挪移可以挪移一座山峰用来砸人。
    吸星大法更是可以吸起一座宫殿，甚至将那条重达数百吨的石龙操控得宛若活物。
    可依然只能与身负数十年功力，但懂得金刚不坏神功的成是非打个两败俱伤，对付曹正淳的五十年天罡童子功，若不动用吸功大法，也只能打个平手。
    这就是这个世界与其他武侠世界的不同之处，功力不代表一切，武功功法才是决定胜负的关键。
    欧阳飞解决了黑衣箭队与五毒后，沉声喝道：“东厂众厂卫番子听着，曹正淳罪大恶极，不可饶恕，但尔等只是奉命行事，并无犯上作乱之心。”
    “皇上有令，今次我等只诛首恶，只要你们各自回营，安守岗位，便不会有任何妨害，日后依然可在东厂任职，为皇上效力，否则，黑衣箭队就是你们的榜样。”
    听完欧阳飞的话，众厂卫番子面面相觑，徐锦与铁爪飞鹰凑在一起，轻声道：“大档头，咱们怎么办？”
    “还能怎么办？当然是……”
    “噗”
    “呃……你……”
    徐锦捂着咽喉，满脸不可思议的表情，缓缓倒了下去，而铁爪飞鹰甩去自己铁爪上的血迹，手一挥，道：“听我命令，全部回营。”
    之前听完欧阳飞的话，众人还有些不知所措，不知道该怎么办，此刻有了大档头的命令，他们哪里还会犹豫？当下纷纷调头就走。
    曹正淳怒视铁爪飞鹰，指着他喝道：“你这个贪生怕死之徒，你以为他们会放过你吗？”
    欧阳飞轻笑道：“曹公公，铁爪飞鹰并非贪生怕死，而是他本就是神候安插在你身边的卧底，他已经卧底了这么多年，也是时候恢复自己的身份了。”
    “呵呵，要不是他要卧底到你身边，黄字第一号多半会是他的，根本没我什么事。”
    段天涯与上官海棠等人诧异的看向铁爪飞鹰，没想到竟然会是这样，东厂二号人物竟然是义父的人，义父果然深谋远虑，可是……也太深谋远虑了吧！
    铁爪飞鹰加入东厂已经超过八年，八年前的曹正淳还并没有如今这么跋扈，难道那时候义父就已经在想着要除掉他，可这是为什么？
    他们不可抑止的想起了刚刚曹正淳的话，难道……二人心里蒙上了一层阴影。
    至于归海一刀与张进酒，他们倒是没什么表情，两人一个睿智无双，洞察力惊人，一个心如古井，平静无波，看问题更能直达本质。
    归海一刀在原剧中第一集，就已经说出朱无视的险恶用心，他也从来没有真心效忠过朱无视，一直以来，不过是想利用他完成他报仇的心愿。
    铁爪飞鹰听完欧阳飞的话，总算松了口气，走到众人身侧，笑道：“原来神候已经告诉你，枉我还担心半晌，怕被你们随手给宰了呢！”
    欧阳飞笑了笑，看向张进酒，道：“张老兄，怎么样？飞鹰兄到你六扇门当个宇字第一号神捕够资格吧！”
    张进酒哈哈一笑，道：“够资格，当然够资格，只是怕飞鹰兄会觉得屈才，哈哈哈哈……”
    铁爪飞鹰失笑的摇了摇头，认真的道：“在曹正淳手下卧底多年，为了完成任务不知道干了多少有违良心的事，脊梁骨都快被人戳断了。”
    “只要以后能干好事，不再被人戳脊梁骨，骂祖宗，别说当四大神捕之一，就算干个小捕快我也乐意。”
    以前对他恨得牙痒痒的上官海棠等人，此刻却纷纷用敬佩的眼光看着他。
    众人谈笑风生，略作交流，却看得曹正淳目眦欲裂，但是他毫无办法，他知道自己不是欧阳飞的对手。
    即便面对朱无视，他都敢正面硬刚一波，可看着那把漂浮在欧阳飞头顶，翩若惊鸿，婉若游龙的破玄剑，心里涌起一阵阵无力感，他知道，自己今日难以幸免了。
    曹正淳身后的洛菊生夫妇对视一眼，互相点了点头，忽然齐齐转身，两人手拉着手，纵身而起，跃上房顶，再一跃就要消失在屋檐后。
    “想跑？这天下有那么便宜的事吗？你们可也是首恶之一呢！”欧阳飞一声冷笑，手一指，破玄剑顿时化作流光，往半空的两人飞射而去。
    “噗噗”
    “啊……”
    “嘭”
    两人在半空被破玄剑一去一回，瞬间穿了个透心凉，自半空掉落，顺着房顶瓦面摔落下地，气绝身亡。
    曹正淳见状，面容扭曲的喝道：“好，杀得好，咱家得势的时候就上赶着投效，咱家一失势就自顾自逃走，如此不忠不义之人，该杀。”
    杀了洛菊生夫妇，欧阳飞破玄剑回鞘，随即他将破玄剑摘了下来，递给一旁的上官海棠，淡笑道：“曹正淳，你跟他们不同，你虽然是个太监，可所作所为倒也算个人物。”
    “我给你一个机会，我不使御剑术，甚至不用剑，徒手跟你打一场，若你能胜我，我便放你离开，给你三个时辰时间。”
    “三个时辰内，我保证不会有人去追捕你，你可以从容逃走，三个时辰后，护龙山庄与锦衣卫会开始对你进行追捕，只要你能在这三个时辰内逃掉，你这条命就捡回来了。”
    “若你输了，就束手就擒，老老实实跟我们回刑部大牢，等着挨那一刀，如何？”
    欧阳飞如此作为自然不是为了装逼什么的，不要忘了，欧阳飞还要以移魂大法控制他，问出天香豆蔻的下落，若不把他打个半死，并废了他武功，如何能控制得住他？
    况且，如果不废了他武功，他这一身精纯的童子功功力铁定被朱无视吸干，那不等于资敌吗？
    虽然说，就算他吸了曹正淳内力，可能也不会是欧阳飞对手，可这种资敌的行为总是要不得的。
    所以欧阳飞决定，先废了他。
 
第三百三十三章 降龙十八掌vs天罡童子功
    “哈哈哈哈……好，好，好。”曹正淳比出大拇指，又是一连三声好，“以前你虽然神通广大，可咱家从来没佩服过你，可现在，咱家服了，或许你有些鼠目寸光，但这份胸襟，值得咱家佩服。”
    欧阳飞嗤笑一声，道：“你不必捧我，至于鼠目寸光什么的，我只能说，咱们的认知根本就不在一个层次，废话就不必多说了，接招吧！”
    欧阳飞说完，跨前两步，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声向外推去。
    “昂”
    一声龙吟凭空而起，曹正淳脸色微变，却也不甘示弱，双掌一合，同样一掌推出。
    “轰”
    一声轰然巨响，院子里狂风骤起，劲气四溢，飞沙走石，屋顶瓦片被劲风掀飞，噼里啪啦的砸落到别处。
    观战的段天涯等人急运内力，抵挡两人交手的余波，还是止不住的连连后退，惊骇不已。
    张进酒赞叹道：“好一招亢龙有悔，这降龙十八掌由欧阳公子使来，比我不知道强了多少倍。”
    两人对了这一掌后，齐齐纵身而起，跃至屋顶，曹正淳发现对方这门掌法竟与他的天罡童子功一样，走的是至阳至刚的路子。
    对于这种功夫，曹正淳十分了解，当下立刻决定与欧阳飞近身缠斗，因为在他看来，极度阳刚的武功，必然是威力十足，却缺乏变化。
    可他不知道的是，降龙十八掌轻重刚柔随心所欲，劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，至刚之中也能生出至柔。
    曹正淳展开身法，欺近欧阳飞近身，双掌之上劲气缠绕，一掌拍向欧阳飞胸口。
    这看似直来直往的一掌却是虚招，无论欧阳飞如何应对，曹正淳都有数招后手，连绵不绝，而若是欧阳飞不做理会，虚招立刻会变成实招，轰击在欧阳飞胸膛。
    欧阳飞虽然没有使剑，但独孤九剑料敌机先的武学理论，却是任何时候都适用，立刻看出了他这一掌的虚实。
    不过这一招也确实无甚破绽，无论如何破解，对方都能很快变招，当下便不去考虑破解的问题，一招“见龙在田”使出，左掌圆劲，右掌直势，护在身前。
    见龙在田纯是防御，在身前布下一道真气坚壁，敌来则挡，敌不至则消于无形。
    曹正淳见欧阳飞这一招守势无懈可击，只得强行破之，掌中再加了几分力，化虚为实，狠狠拍向欧阳飞布下的气壁。
    “轰”
    “哗啦”
    一声爆响，两人脚下的房屋瞬间被气劲冲击得千疮百孔。
    而再次对了这一掌后，欧阳飞双手掌势一变，左手一翻，勾住了曹正淳手腕，向内勾拿。
    右手则屈起食中两指，半拳半掌，向曹正淳当胸而去，这是“潜龙勿用”，右推左钩，对手极难闪避。
    曹正淳见闪避不及，右手被勾住，只好急抬左手，护在胸前，挡住了欧阳飞这一掌，气劲相交，谁也没能奈何谁，两人又瞬间变招，
    欧阳飞勾回的左掌顺势前探，曹正淳手背一抬，格住这一掌，谁知欧阳飞的右掌倏地从左掌底下穿了出去，直击他小腹，却是一招“或跃在渊”。
    曹正淳脸色微变，此刻已是格挡不及，当即双腿猛蹬，下半身骤然倒翻而上，跃至半空，避开了这一掌的同时，头下脚上的一掌凌空压下。
    欧阳飞使一招“羝羊触藩”，右掌向上托举，迎上了曹正淳那从天而降的一掌。
    “轰”
    “哗啦”
    结实的屋顶瞬间崩塌，欧阳飞被曹正淳这一掌压进了房中。
    “轰轰轰……”
    下一刻，轰然炸响声不绝，好好的一栋房子，顷刻之间便四分五裂，化作废墟。
    欧阳飞与曹正淳激烈交手，于东厂后堂来回飞纵，一时之间竟斗了个旗鼓相当，那些东厂的房屋建筑却遭了大殃。
    欧阳飞心下暗叹，天罡童子功果然不愧是大内世代相传的太监绝学，其价值绝对不在葵花宝典之下。
    天罡童子功攻防兼备，威力极大，大成之后阴阳并济，罡气护体，金刚不坏，无坚不摧。
    这天下间唯有金刚不坏神功、吸功大法、化功大法三门顶级功法能够克制，其他人根本破不了他的防。
    金刚不坏神功与天罡童子功最核心的区别就在于，金刚不坏神功是通过真气改变自身基因，造成暂时的基因突变。
    让自己的身体成为金刚不坏，无坚不摧的金刚之躯，所以其对内力的消耗非常之小，只需施展成功，就可以自行保持半个时辰。
    而天罡童子功却是利用护体罡气达到金刚不坏，无坚不摧的目的，其对内力的消耗是极其恐怖的，且护体罡气遭到攻击同样会疾速消耗内力。
    欧阳飞与曹正淳斗了数十招，拆了四五栋房屋后，暂时离开了段天涯等人的视线。
    好机会，是时候结束了。
    想到此，欧阳飞纵身而起，大喝道：“曹正淳，接我飞龙在天。”
    “昂”
    又一次出现龙吟声，曹正淳只觉自己面前出现了一条张牙舞爪的神龙，正凌空向着自己飞扑而来，不敢怠慢，双臂在身前画了两个圈，喝道：“万川归海，金刚护体。”
    一道半球形护体罡气，如一个倒扣的碗一般，全方位无死角的将曹正淳罩在了里面。
    “轰”
    “当”
    龙形气劲轰在护体罡气之上，便如撞上了铜钟，竟发出一道清脆的钟声。
    而欧阳飞的右掌紧随气劲之后拍上了曹正淳的护体罡气，与此同时，化功大法已悍然发动。
    曹正淳脸色剧变，正常情况，若别人身体碰上他的护体罡气，必然是被罡气弹开，对方打来的力道越强，反震的力道就越大。
    可此时欧阳飞不仅未被弹开，他自己的内力反而开始急速消失，不错，是消失，不是消耗，他损失的是根基，而不是一点点真气。
    消耗的内力是可以恢复的，可消失的内力没了就是没了，根本无法恢复过来，等于白练了。
    “化功大法！”曹正淳失声惊呼，立刻切断了内力输出，护体罡气消失，而欧阳飞却趁机一招“突如其来”拍向了曹正淳胸膛。
 
第三百三十四章 现在连云罗郡主都能随意蹂躏他
    “嘭”
    “噗”
    曹正淳刚刚切断内力输出，欧阳飞那突如其来的一掌便印到了他胸膛，没了护体罡气，这一掌的掌力被曹正淳生生吃下。
    一口鲜血喷出，曹正淳飞跌而退，欧阳飞得势不饶人，身形一晃，背后拉出一串残影，曹正淳刚刚落地，便被欧阳飞点住了胸前数道大穴，包括哑穴在内。
    欧阳飞从容伸掌按在曹正淳丹田气海，化功大法全力使出，曹正淳嘴巴大张，却喊不出一丝声音，眼中是无尽的绝望。
    短短不到一分钟，曹正淳苦修五十年的天罡真气便尽数消失无踪，成了一个比普通人还不如的废人。
    而他死死盯着欧阳飞的双眼，却正好方便了欧阳飞施展移魂大法，双目漩涡一现，曹正淳再无反抗之力，立即中招，僵在原地。
    制住曹正淳，欧阳飞这才伸指解开了他的穴道，开口问道：“天香豆蔻在哪里？”
    曹正淳愣愣答道：“在东厂卷宗室书架后的暗格之中。”
    “暗格如何打开？”
    “拧动书架右侧砚台。”
    欧阳飞满意的点点头，眼中重新出现漩涡，曹正淳恢复了神志，茫然的脸上变成了生无可恋的神情。
    “曹公公，你败了。”
    曹正淳踉跄了几步，喃喃道：“是啊！我败了，没想到你竟然懂得武林中失传了数十年的化功大法。”
    “可惜，你懂得的不是吸功大法，否则你吸了我一身天罡真气，便可无敌于天下了。”
    欧阳飞不屑的撇撇嘴，道：“即便没有你那五十年的天罡真气，我照样已经无敌于天下，我以最不擅长的手上功夫尚能打败你，若是我使用御剑术，你又能挡我几剑？”
    曹正淳闻言一怔，缓缓点头道：“是啊！你已经无敌于天下，那么，你想要的究竟是什么？你对付我的意义又何在？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“很简单，我想要的，就是无拘无束，随心所欲，我只做我想做与愿意做的事，没有任何人可以逼迫我做什么。”
    “你知道吗？其实我本来是懒得搭理你的，若你老老实实做你的东厂厂公，我也不会闲得没事来对付你。”
    “可惜你千不该万不该，不该动我的朋友，我本就没几个朋友，所以我对每一个朋友都十分重视，从你决定对张进酒他们下手那一刻，就已经注定了你必须死。”
    曹正淳眼中闪过一丝懊悔，终究还是自己的野心误了性命啊！若不是想着要跟朱铁胆争个高低上下，咱家又怎会犯在这个煞星手中？
    几句话间，段天涯与上官海棠等人已经奔了进来，欧阳飞对他们招了招手，道：“你们看着他，我去找样东西。”
    “他……”上官海棠迟疑的指了指曹正淳。
    欧阳飞微微一笑，道：“放心吧！他武功已经被我废了，现在连云罗郡主都能随意蹂躏他。”
    “噗哧”
    上官海棠闻言顿时笑喷，嬉笑道：“可惜郡主不在这，要不她肯定很有兴趣。”
    段天涯与张进酒对视一眼，失笑的摇了摇头，归海一刀看着嬉笑的上官海棠，眼中闪过一阵阵的温柔之意。
    而作为被用来消遣的对象，曹正淳却是满脸吃了苍蝇的表情，以前从未放在眼里，随手就能捏死的对象，如今却已经可以随意蹂躏自己，人生的大起大落，莫过于此啊！
    欧阳飞与众人说笑了几句，取回破玄剑背上，便对铁爪飞鹰问道：“飞鹰，东厂卷宗室在哪？你带我去一下。”
    “好，跟我来。”铁爪飞鹰没有任何犹豫，立刻带着欧阳飞往卷宗室而去。
    到得卷宗室，欧阳飞果然在书架右侧发现一个砚台，顺时针试了试，纹丝不动，又逆时针试了试，顿时便扳动了。
    砚台转过一圈后，书架往一旁滑开，果然露出一个暗格，暗格之中放着一个玉盒，欧阳飞拿出来一看，正是一颗干果模样的东西，这应该是天香豆蔻无疑了。
    铁爪飞鹰诧异万分的看着这一幕，不解的问道：“欧阳兄，我在东厂待了八年多都不知道这里有个暗格，你是怎么知道的？这是什么？”
    欧阳飞拿到天香豆蔻，心情十分愉快，耸耸肩，笑道：“曹正淳告诉我的啊！这就是神候找了二十年的天香豆蔻。”
    “这就是天香豆蔻？”铁爪飞鹰惊奇万分，又替朱无视高兴不已，“神候二十年的坚持，总算是得偿所愿了。”
    欧阳飞微笑着点点头，道：“走吧！先回去，也好让神候高兴高兴。”
    “好，走。”铁爪飞鹰兴致勃勃的跟着欧阳飞出了卷宗室，这次一举拿下曹正淳，还为神候找到了天香豆蔻，神候肯定会很高兴。
    到得外面，却见上官海棠他们四人默然无语的齐坐在走廊栏杆上，除了归海一刀，其他三人皆是一脸郁闷。
    “嘿，你们干嘛呢？排排坐吃果果？”欧阳飞手中端着木盒，心情不错的对几人问道。
    便见四人齐齐抬起手往旁边不远处一指，欧阳飞与铁爪飞鹰顺着他们手指扭头看去，便见曹正淳此时正躺在地上，他胸膛上插着一截尖锐的木条，却是房屋垮塌后的一截尖木。
    “我去……你们四大高手居然看不住一个武功全废的老头？还让他自杀了，有没有搞错？”欧阳飞瞪大双眼看向四人。
    张进酒摘下腰间前些日子买的酒葫芦，狠狠的灌了一口，这才苦笑道：“正因他武功全废，所以我们疏忽了。”
    “都以为他武功已经废掉，闹不出什么幺蛾子，连逃都逃不掉，所以就没盯太死。”
    “谁知道这阉贼借着找地方坐下的机会，在废墟边上划拉了一根木刺，把自己给捅死了。”
    “……”
    欧阳飞与铁爪飞鹰无语，片刻后，欧阳飞摆摆手，道：“死就死吧！还给刽子手省力了，走，回去，汇报的时候就说曹正淳畏罪自杀，谁还能为一个畏罪自杀的阉贼怪罪你们不成？”
    段天涯一拍大腿站起身，附和道：“说的也是，那飞鹰兄，你还是留在这善后吧！把事情稍作处理再回来汇合，我们先回去复命了。”
    “……”
 
第三百三十五章 励精图治 飞船
    护龙山庄，护龙堂。
    欧阳飞五人并肩而入，齐齐对朱无视施礼，“参见义父（神候）。”
    朱无视点点头，问道：“事情办得如何？”
    几人下意识的看向欧阳飞，欧阳飞只好无奈的上前一步，以前他没来的时候，做代表汇报事情的是段天涯，现在却变成了他，他是不是该跟段天涯换换牌子？
    欧阳飞以十分官方的口吻汇报道:“启禀神候，我等宣完旨后，曹正淳不仅抗旨不尊，还安排了黑衣箭队要杀害我等，属下无奈之下，只好出手自保。”
    “黑衣箭队已全军覆没，同时属下诛除了杀害两位神探的山西五毒，意图行刺我等的千面郎君以及曹正淳同党洛菊生夫妇。”
    “最后，属下为活捉曹正淳，与之公平一战，将之打败，废了他武功，随即以移魂大法控制住他，问出了天香豆蔻的下落。”
    “不过曹正淳趁我等不注意时，畏罪自杀，最终还是没能活捉。”
    听到欧阳飞说得到了天香豆蔻时，朱无视就已经欣喜若狂，至于曹正淳的死活，此时他才懒得理会。
    “天香豆蔻在哪？”
    欧阳飞探手入怀，从怀中取出了那个装天香豆蔻的玉盒，递到朱无视面前，道：“在此。”
    朱无视一把接过，打开玉盒一看，欣喜道：“果然是天香豆蔻，好，好，欧阳，本王说过，你若能找齐两颗天香豆蔻，本王就欠你一条命，现在，本王已经欠你半条命了。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，却没接他这茬，转而道：“那不知神候打算何时去接回素心姑娘？可需属下御剑送你前往？”
    朱无视大喜过望，道：“如此自是再好不过，有你御剑相送，本王便能以最快的速度去到素心身边。”
    欧阳飞点点头，道：“不过属下认为，还是先将素心姑娘接回山庄，再行喂她吃下天香豆蔻，如此也可免去她数千里辛苦。”
    朱无视恍然，欣然道：“还是你想得周到，便依你所言。”
    “是，那属下先下去做好准备，明日一早我们便出发前往天山。”
    “好，你去吧！”
    此时上官海棠等人的好奇心终于爆棚，上官海棠开口问道：“义父，欧阳，你们究竟在说什么啊？谁是素心姑娘？”
    “瞎叫什么瞎叫什么？素心姑娘也是你叫的吗？人家叫素心姑娘你也叫素心姑娘，真是不知所谓，你得叫义母才对。”欧阳飞嘿嘿一笑，说完这句才得意洋洋的转身出门，往匠作坊而去。
    “哈哈哈哈……”朱无视闻言爽朗的大笑了起来，附和道：“欧阳说得没错，照理你们是该叫她义母的。”
    “义母？”上官海棠双目暴亮，八卦之火熊熊燃烧，惊喜的道：“原来义父你早就已经有了爱人，我们竟一点都不知道。”
    朱无视一声叹息，道：“也是时候告诉你们了，当年……”
    ……
    下午，欧阳飞与朱无视一起进宫，禀报了曹正淳畏罪自杀的事。
    朱厚照捏着鼻子嘉奖了朱无视与护龙山庄，当晚，朱厚照破天荒的召集群臣，举行了一次晚朝。
    事实上，明朝是有早朝、午朝、和晚朝的，只不过朱厚照个性极强，对于皇帝的职责，他拒绝群臣所代表的传统观念，有他自己的看法和做法。
    自他亲政后，常常离开京师，一走就是几个月甚至长达一年，故而这上朝之事，在正德年间可谓是最佛性的。
    然而这次朱厚照是真的决定要励精图治了，因为再不做出点成绩来，恐怕皇位都没得坐，当然，他也是真的想做一个名垂青史的好皇帝。
    如今有了欧阳飞的保证，朱无视短期内绝对无法动摇他的地位，那么他自然要大刀阔斧的整肃朝纲。
    这次上朝，他罢免了诸多曹正淳提拔的亲信，当然，确实有才能的被他留了下来。
    当初奏请诛杀曹正淳未果，反遭陷害，被列为“奸党”之首，削籍为民的能臣，原太子太师、吏部尚书、华盖殿大学士刘健被朱厚照下旨请回，封为内阁首辅。
    其他还有一品大学士谢迁，华盖殿大学士焦芳、文渊阁大学士王鏊、太保杨廷和、左副都御史刘宇、吏部尚书兼文渊阁大学士曹元、光禄大夫兼太子少师梁储，还有刘忠、费宏、杨一清、靳贵、蒋冕、东阁大学士毛纪等一大批贤臣获得重用。
    随即令锦衣卫指挥使江彬兼领东厂厂公，提督东厂，朱厚照虽然知道江彬也不是个什么好东西，但至少他是真正忠于自己的人。
    只要其上任后老老实实，不动什么歪心思，或者招惹到欧阳飞等人，那么让他在这个位置上坐下去也不是不可以。
    这一晚后，朝政顿时为之一清，这次晚朝，朱厚照颁布了多条政令，其中最重要的一条就是成立官商，大力发展商业，同时制定商税收缴法规，下令户部调控市场，控制物价，特别是粮价。
    满朝文武兴奋莫名，皆言皇上终于开窍了，可以预见，这些政令一出，要不了多久国库便会迅速充盈起来，而此项政令还不损及老百姓的利益，反而大大有利于百姓，可谓利国利民。
    ……
    不提朱厚照摩拳擦掌的要大展拳脚，次日一早，朱无视等人于护龙堂前静静等候，盏茶时间后上官海棠突然指着天空惊呼道：“你们看，那是什么？”
    段天涯等人仰头看去，齐齐一怔，张进酒迟疑的道：“那好像是……船？会飞的船，飞船？”
    不错，那的确是一艘船，一艘宽有四尺，长约一丈的平底梭形船，两头尖，中间宽，当中有一段约两米左右的宽敞范围，差不多相当于一张单人床的面积。
    这艘飞船的底端与护栏外侧包了一层铁皮，这也是这艘船能够飞起来的原因，边上的护栏高有五尺，像上官海棠这种“六尺女儿”刚好能扒在边缘，露出头往外看。
    飞船是从护龙山庄匠作坊那边飞过来的，还在护龙山庄范围，飞得也不高，倒是没多少百姓看见。
    欧阳飞控制着飞船降落到石龙广场，朱无视等人立刻疾步而下，往飞船迎去。
    却见欧阳飞打开位于船尾的门，迈步走了下来，对朱无视笑道：“神候，属下一切准备就绪，只需再在船中央添加一些被褥即可。”
 
第三百三十六章 点破 女儿身
    朱无视踏上船看了看，可谓惊喜莫名，有了此船，便能将素心安稳的运回来，“欧阳，你这船是……”
    欧阳飞微笑道：“这是属下昨日令工匠连夜赶工制作出来的，不仅仅是为前往天山接回素心姑娘，此船日后可用之处还很多。”
    朱无视满意无比的连连点头，随即转身吩咐道：“海棠，你去拿一套被褥过来铺好，咱们立即出发。”
    “是。”上官海棠兴奋不已的转身飞奔而去，甚至使出了魅影身法，因为朱无视已经答应带她一起去。
    段天涯、张进酒与归海一刀羡慕的看着上官海棠，欧阳飞见状呵呵笑道：“你们不必羡慕，这飞船已经做出来，日后得空的时候，咱们在飞船中摆上美酒佳肴，飞遍天下的大好河山，游遍五湖四海，岂不快哉？”
    欧阳飞一说完，众人齐齐双目放光，憧憬无比，段天涯拍了拍欧阳飞大臂，笑道：“那我们就等着了。”
    很快，上官海棠抱来被褥枕头，将之铺好，随即三人上了飞船，船头船尾都有甲板，侧面也有半尺多宽可以坐的位置。
    欧阳飞与朱无视站在船头甲板上，上官海棠则是站在船尾甲板，欧阳飞正儿八经的对朱无视抱拳道：“禀报船长，素心号飞船已准备就绪，是否可以起飞？”
    朱无视哈哈一笑，道：“起飞吧！”
    “是。”
    欧阳飞咧嘴一笑，超能力发动，飞船缓缓升空，随着高度的不断提升，速度越来越快，船头转向西北方向。
    上官海棠扒在护栏旁，一开始还兴致勃勃，兴奋莫名，可随着高度越来越高，地上的人影变成蚂蚁大小，房屋建筑也逐渐变成沙盘模样，上官海棠的脸色慢慢发白。
    “欧……欧阳，高度够了吧？”上官海棠缩回脑袋，不敢再往下看，朱无视倒是尚算平静，稳稳的站在甲板上。
    欧阳飞摇了摇头，道：“这才哪到哪？不过区区百丈，还没有许多山峰高，若是太矮，一不留神就撞山上了，我至少得升到五里以上高度方能保证安全。”
    “五……五里……”上官海棠一听，脸色更白了几分，连朱无视脸皮都动了动，五里的高度，掉下去的话渣都不会剩下吧？
    不过他总不能说怕了，当下只是强忍着不适，稳稳站在船头，直到飞船升到几乎靠近云层，欧阳飞这才控制着飞船往前飞去。
    云层内水汽较重，很容易浸湿，所以欧阳飞将高度控制在了云层之下。
    欧阳飞让飞船的时速保持在四百公里左右，狂风迎面而来，朱无视微微眯起了双眼。
    “神候，高空风大，于眼睛不利，若要以内力护体，消耗太大，不如咱们还是坐下来吧！等日后有暇，属下再御使飞船带大家游览高空景致。”
    听了欧阳飞的话，朱无视从善如流的点点头，转身踏入船舱，靠着护栏坐了下来。
    欧阳飞这飞船无声无息，平稳无比，没有丝毫噪音，只是因为不是密封状态，多少还是会有一些风灌进来。
    “上官，你也坐过来吧！船尾的风比船头大，我们这边可是一点风都感受不到。”欧阳飞对上官海棠笑道。
    上官海棠忙起身走了过来，靠着欧阳飞坐下，朱无视开口问道：“欧阳，我们大概多久能到天山。”
    欧阳飞回道：“五个时辰左右。”
    朱无视惊叹道：“如此说来，此飞船一个时辰可行一千六百里？”
    欧阳飞点点头，道：“这是考虑到多方条件的速度，远远不是最快速度。”
    “这船只是临时打造，虽然护龙山庄的工匠手艺高明，但毕竟不够牢固，速度过快会造成飞船变形，人也受不了那等大风，等日后造出更好的飞船，可以更快。”
    朱无视对这速度已经十分满意了，往年他去天山，就算快马加鞭，也要半个月左右，最主要的是即便人受得了，马也需要休息，而且还时常需要忍受餐风饮露，露宿荒野的辛苦。
    可如今有了欧阳飞，只需五个时辰便可飞越八千里，已经相当不错了。
    欧阳飞控制飞船飞行，无须掌握其方向，只要对准一个方向直飞即可，所以无须看到前方环境，可以坐在船舱内控制。
    欧阳飞看向身侧的上官海棠，关切道：“上官，你没事吧？难道你怕高？”
    上官海棠扯了扯嘴角，勉强的笑道：“或许吧！十几数十丈我倒是不怕，可现在是五里……”
    欧阳飞十分自然的一把勾住她肩膀，道：“这就是你不会想了，怕不怕不是看有多高，而是看你信不信任我。”
    “你若相信我，十丈百丈甚至千丈又有什么区别呢？反正你只需要知道，我绝对不会让你掉下去就对了。”
    上官海棠闻言，脸色果然要好看了一点，扭头看了看近在咫尺的欧阳飞，这才发现，他们两个靠得似乎有些太近了，不过她已经习惯了欧阳飞勾肩搭背的动作，倒是并不反感。
    “吸吸……”
    “你干嘛？”
    上官海棠见欧阳飞突然凑近了一些，耸了耸鼻翼，诧异的问道。
    欧阳飞脑袋微微后仰，不解的道：“平时还没注意，上官，你身上怎么带着香气？”
    说完后眼一瞪，猛地向一旁滑开一段距离，愕然道：“你不会在身上擦了香粉吧？你一个大男人擦香粉，你……”
    上官海棠无语的翻了个白眼，也不理会他，朱无视失笑的摇了摇头，道：“海棠，事到如今，你还打算瞒着欧阳吗？”
    欧阳飞诧异的看向朱无视，“神候的意思是……”
    朱无视笑道：“其实海棠本就是女儿身，当年我为行事方便，所以让她女扮男装，连跟她一起长大的天涯和一刀都没发现。”
    欧阳飞装作目瞪口呆的模样看着洋洋自得的上官海棠，一副被惊得不轻的样子，连飞船都“踉跄”了一下。
    吓得上官海棠俏脸煞白，朱无视也心下大骇，急喝道：“欧阳，收摄心神。”
    欧阳飞忙面色一肃，手捏指诀，竖于胸前，飞船立马稳定下来，随即才讪讪道：“不好意思，实在是这个消息太让我意外了，你……你是女人？”
 
第三百三十七章 迷茫的上官海棠
    上官海棠急促的喘着气，一手抚胸，一手指着欧阳飞，怒道：“你这家伙，就这点定力？你想害死我跟义父吗？”
    欧阳飞没有理会上官海棠的吐槽，突然抬手右手，竖起食指，道：“等等等等……”
    两息后，欧阳飞脸上浮起了一丝恍然之色，指着上官海棠笑道：“原来如此，你一直喜欢天涯，真的是男女之情，而不是龙阳之好。”
    “哼。”上官海棠娇俏的白了欧阳飞一眼，没好气的扭过头去，原本发白的脸上，却浮起了一丝嫣红。
    被人当面说破心事，即便是以上官海棠的大气与洒脱，也有些不好意思。
    “我终于明白一刀为什么能悟出温柔一刀了，可怜的一刀，原来是这样，你喜欢天涯，一刀却喜欢你。”
    “他多半已经知道你女儿身的秘密，所以他才能将所有情思寄在你身上，悟出了温柔一刀，他的温柔是给你的。”
    “难怪我时常发现，他看你的眼神有些不对，原来是这样，没想到他对你的情，已经达到极致，因能极于情，故能极于刀，嗯。”
    “一刀？他……喜欢我？”听完欧阳飞的话，上官海棠茫然的看向欧阳飞。
    欧阳飞两手一摊，叹道：“你们这两个倒霉孩子，喜欢的人都不喜欢自己，天涯因为雪姬的事，已经哀莫大于心死，估计此生是不会再动情了，你还是好好考虑考虑吧！”
    说到这，欧阳飞满脸悲愤的神色，道：“天涯到底有什么好？他比我英俊吗？武功比我高吗？比我温柔吗？为什么你偏偏喜欢他而不喜欢我或者一刀？”
    “呵呵呵呵……”朱无视轻笑着摇了摇头，打趣道：“欧阳，你要是改改你那跳脱的性子，沉稳一点，或许海棠会喜欢上你也说不定。”
    “义父你……”上官海棠大窘。
    欧阳飞脸色一整，道：“其实我吧！是该跳脱的时候跳脱，当沉稳的时候也能沉稳。”
    说完这句，欧阳飞轻抚下巴，一副情感专家的模样，道：“原来海棠喜欢的是天涯那种成熟稳重型的男人。”
    “我一向认为，喜欢这种男人的女人，其实多半不是真正的爱情，而是妹妹对哥哥那种依恋，属于兄妹之情。”
    “肯定是上官从小就没有安全感，天涯那种稳重的大哥哥正好可以给你提供这种安全感，所以你才会一直对他有好感，也就是说，这根本不是爱。”
    “……”
    听完欧阳飞这似乎很有道理的话，朱无视若有所思的缓缓点了点头，而上官海棠双眼却更加茫然。
    他说的……好像真有那么几分道理，我真的是喜欢大哥的吗？还是说……便如欧阳说的那样，我对大哥，只是妹妹对哥哥的喜爱？
    上官海棠迷茫了。
    飞船无声无息的迅速向着西北方飞去，而船舱内突然沉默下来，半晌后，欧阳飞才跟朱无视轻声闲聊起了别的，上官海棠却陷入了自己的回忆与思绪之中。
    三个时辰后，时间已至午时，欧阳飞终于感到有些疲倦，肚子也饿了，便对两人道：“神候，上官，我有些累了，需要稍作歇息，不如我们找个城镇休息休息再继续赶路。”
    虽说这磁能体质属于基因突变带来的超能力，不存在能量多寡的问题，就类似于迈动双脚走路一样的身体本能，但操控这种本能却也需要欧阳飞大脑来驱使。
    等于他就是不断在脑海中想一件事――向前飞，虽说这样一个念头，只需要很模糊的念头就行，所以并不影响他想别的事，甚至不影响他与别人交流。
    但时间长了，精神也会疲惫的，就跟你走路一样，同样是人的本能，也不费什么力，但是路走得远了，双脚同样会累，需要休息。
    “好，你找个可以休息的地方下去吧！”朱无视肚子也有些饿，此时已过午时，而他们出发很早，早饭都还没吃。
    欧阳飞站至船头甲板，稍稍降低飞船高度，待眼中出现城镇之时，这才控制飞船于城镇外降落，置于林中偏僻之处，随即三人下了飞船，进入城镇，找家客栈暂作歇息。
    此地是甘肃境内，距离天山只剩三千余里，三人吃饱喝足后，各自到客房中稍作歇息，欧阳飞小睡半个时辰，精力恢复了许多，这才继续出发。
    这次上船中途没再停顿，直达天山，飞船外已是一片雪白的世界，许多山头都被白雪覆盖，银装素裹，分外妖娆。
    “上官，快来看雪景，好美。”欧阳飞兴致盎然的对上官海棠叫道。
    “飞这么高，能看到什么景致啊？”上官海棠无精打采的道，压根没动弹。
    欧阳飞哭笑不得的道：“你傻呀！天山海拔高达近十五里，而京城的海拔不过十数丈，我们现在已经飞在近十五里的高空，实则距离地面不过数十丈而已。”
    “海拔？欧阳，何谓海拔？”朱无视听了欧阳飞的话，泰然自若的站起身，走到甲板上，往下看去，见飞船距离地面果然只有数十丈高，不由好奇的问道。
    欧阳飞道：“回神候，所谓海拔，便是指以海面为标准，高出海面的距离。”
    “京城陆地的高度便比海面高出十四丈左右，故而京城海拔为十四丈，而这天山，却是要比海面高出近十五里，也就是所谓的海拔十五里。”
    朱无视恍然，原来如此，这种计算地势高低的方法倒是十分合理，只是不知其如何测量，看来仙人一流，果然不是我等凡人能够测度的。
    听完欧阳飞与朱无视的话，上官海棠这才试探的站起身，扒在护栏边上向外看去，果然看到了那连绵不绝，白雪皑皑的群山，心情一下就好了起来。
    “哇，真的好漂亮。”
    “没骗你吧！”欧阳飞得意洋洋的笑道。
    朱无视微微一笑，看了看西边，太阳即将落山，便道：“欧阳，今日天色已晚，我们还是去山下找个地方歇息一宿，明日再接素心回去吧！已经到这里，便不必急于一时了。”
    欧阳飞点点头，笑道：“如此也好，那我们游览一会儿天山景致，便下去投宿。”
 
第三百三十八章 笑尘诀驱寒气
    次日清晨，欧阳飞三人退了房间，重新坐上飞船，直飞天池所在。
    “呃……神候，难不成我们要进入天池？”
    朱无视摇了摇头，道“不必，我在洞里面找到了另外一个出口，这么多年来，我不断的拓宽，北面山壁上已经有另一个入口，我们可以从那进去。”
    “飞船进得去吗？”
    “没问题，那通道非常宽敞，你慢点完全可以进去的。”
    按照朱无视的指点，欧阳飞很快就在北面悬崖外的山壁上找到一个入口，控制着飞船飞了进去，七绕八拐，终于到得一间颇大的冰洞。
    冰洞中央，一具以一大块千年寒冰为底座的冰棺横放，里面隐隐约约可以看出一道红色身影。
    欧阳飞将飞船停在冰棺旁丈余外，打开门，三人鱼贯而出，朱无视缓步走到冰棺旁，推开冰棺的棺盖，里面的人顿时露出了真容。<i></i>
    欧阳飞与上官海棠定睛看去，却见冰棺中躺着一名看上去二十四五岁，有着一张柔美鹅蛋脸的美丽女子。
    她一身大红长裙，双手置于小腹，神色平静而安详，便似睡着一般，欧阳飞与上官海棠看到这个女子的第一印象，就是温柔。
    不错，温柔，即便在沉睡中都能看出的，那种自然而然散发出来的温柔，这个女子虽然美貌，却远远算不上绝色。
    但她是那种任何男人一见，都忍不住想要精心呵护，不让她受到一丝伤害的女人。
    “素心……”朱无视喃喃呼唤着，温柔万分的将素心上半身扶起来，拥入怀中，眼中的晶莹不可抑止的冒了出来，“素心，素心，我来接你回家了。”
    <i></i>
    上官海棠见朱无视如此，顿时两眼通红，心口一哽，不由自主的一手搭在欧阳飞肩膀，将额头放到手背上，肩膀轻轻抖动着。
    欧阳飞诧异的扭头看了她一眼，喂，姑娘，你是不是忘了你的女儿身已经暴露？还这么不见外，很容易让别人误会的。
    “那个……上官，作为好兄弟，我是不介意把肩膀借给你啦！可是我觉得……你不是应该为神候感到高兴吗？哭个什么劲？”
    上官海棠没好气的用另一只空着的手锤了欧阳飞一记，心里因义父蹉跎二十年，不能与心爱的人在一起，那种感同身受的伤感一下子就消失无踪。
    抬起头，狠狠的瞪了欧阳飞一眼，道“你以为谁都跟你一样没心没肺？”<i></i>
    “……”
    欧阳飞无辜的摊了摊手，转而对朱无视道“神候，我们还是先将素心姑娘接回去吧！这样就能尽快喂她服下天香豆蔻，救活她了。”
    朱无视收摄心神，点点头，将素心打横抱起，往飞船行去，欧阳飞与上官海棠也自上船。
    素心被放到飞船中央，盖上被子，欧阳飞则是重新控制飞船起飞，出了冰洞，往东南方向而去。
    早上在客栈中他们已经准备了足够的干粮与清水，这次没再耽搁时间，欧阳飞能体会朱无视归心似箭的心情，尝试着将速度提到了五百公里，见飞船完全承受得住，这才松了口气。
    来时加上休息吃饭的时间，共耗去六个时辰，回去时却只用了不到四个时辰。<i></i>
    当朱无视与上官海棠听到欧阳飞那一声“到了”，原本闭目养神的两人骤然睁开双眼，猛然站起身，看向护栏外。
    果然，下面是护龙山庄那熟悉的环境，飞船正迅速下降，两人感受到了一丝失重感，不过下降的速度也不是很快，大约与电梯差不多。
    这次飞船直接停在了后院，不眠不休的飞了四个时辰，欧阳飞满脸疲惫之色，朱无视拍拍欧阳飞肩膀，温声道“欧阳，这次辛苦你了，快去休息吧！”
    欧阳飞微笑道“没关系，属下还撑得住，天香豆蔻是属下拿回来的，若不亲眼看到素心姑娘服下后醒过来，证明天香豆蔻是真，属下如何能安心去休息？”
    朱无视感激的点点头，不再多说，当下抱着素心往自己房间而去，天香豆蔻他二十年前就见过，自然一眼就能认出是不是。<i></i>
    欧阳飞与上官海棠跟着他进屋，朱无视将素心放到床上后，欧阳飞提醒道“神候，千年玄冰乃至阴至寒之物，素心姑娘被置于千年玄冰之中二十年，体内恐怕已积满千年玄冰的至阴至寒之气。”
    “所以绝不可贸然喂她服下天香豆蔻，在这之前，一定要先将她身上的寒气驱除，否则就算她醒了，也会一生缠绵病榻，每日忍受那阴寒之苦。”
    朱无视眉头一皱，道“你可有驱除这寒气之法？”
    欧阳飞道“属下的内功，是至阳至刚的属性，正好克制至阴至寒之气，属下愿全力一试。”
    朱无视感激万分的道“如此就拜托你了。”
    欧阳飞点点头，扭头对上官海棠道“上官，你以最快的速度，去帮我打几斤烧刀子来。”
    “好。”上官海棠自然明白欧阳飞要烧刀子做什么，护龙山庄也备有大量烧刀子，不过平日多用来清洗伤口什么的，这玩意喝的人不多。
    很快，上官海棠用酒瓶装了三斤烧刀子前来，而闻讯赶来的段天涯等人也一起到了。
    欧阳飞接过酒瓶，打开瓶塞，仰头灌了半瓶下去，这才对朱无视道“请神候将素心姑娘扶起，上官，随时准备喂我喝酒。”
    “明白。”
    朱无视依言将素心上半身扶起来，欧阳飞盘膝坐到素心身后，笑尘诀全力发动，朱无视果然感受到欧阳飞身上一股炙热的气息散发而出，不由安心了几分。
    欧阳飞双掌贴到素心背后，混合了酒气，变得炙热无比的笑尘诀真气源源不断的输入素心体内，沿着她全身大小经脉散发到全身，素心头顶很快就冒出了水雾。
    小半个时辰后，朱无视感应到热气稍减，欧阳飞猛然睁开双眼，扭头对上官海棠喝道“酒。”
    上官海棠立刻上前，将瓶口塞到欧阳飞口中，欧阳飞咕噜咕噜一口气将剩下半瓶喝光，他输出的真气再次变得炙热起来。
    “还需不需要。”
    “不必了，这次应该足以清除所有寒气。”
    .
 
第三百三十九章 朱无视的梦
    将近一个时辰后，欧阳飞终于收功，抹了抹额头上的汗，翻身下床，对朱无视道：“好了神候，喂素心姑娘服下天香豆蔻吧！”
    “辛苦了。”朱无视点点头，从袖中取出天香豆蔻，轻轻一捏素心脸颊，素心的樱唇便微微张了开来。
    朱无视将天香豆蔻放入素心口中，在她锁骨下方一点，天香豆蔻便即滑入素心食道，进入腹中。
    满屋子的人全都屏气凝神，静静看着这一幕，上官海棠更是把心都提了起来，她真的难以想象，万一素心醒不过来，朱无视会有多么绝望。
    这种得到希望，又绝望的感觉，比从来没得到过更加令人痛不欲生。
    好在天香豆蔻是真的，且不愧是本世界天下第一疗伤神药，素心刚刚服下不到三息，生命体征就迅速出现。
    心跳恢复……气息恢复……脉搏恢复……
    所有人脸上都露出了无比欣喜的笑容，下一刻，素心睫毛开始颤动，脸上浮起了焦急的神色，嗯，意识恢复。
    “素心……素心……”朱无视以从来没有过的温柔声音轻声呼唤着。
    “别打……别打……你们是好兄弟，别打……”素心那温婉清丽的声音自檀口中发出，显然，她此时的记忆还停留在二十年前那一幕。
    “素心，我是无视，素心，素心……”
    在朱无视一遍又一遍的呼唤中，素心双眼终于缓缓睁开，她茫然的看着朱无视，口中只不住道：“别打，别打，你们是好兄弟，别再打了。”
    朱无视满脸疼惜之色，凝眉柔声道：“素心，你冷静点，你听我说……”
    素心双眼总算聚焦，意识真正清醒过来，她看着朱无视，焦急的问道：“无视，三通呢？”
    朱无视心下一痛，她醒来第一件事就是问古三通，他武功才智都赢了古三通，却始终在这方面输了一筹。
    心下隐隐作痛，脸上却没表现出来，朱无视依然温柔的道：“那已经是二十年前的事了。”
    素心闻言一怔，随即难以置信的看着朱无视，道：“二十年前？为什么会这样？”
    朱无视耐心温声解释道：“当日，我发出了凝聚全身功力的一掌，硬拼三通的金刚不坏神功，但是你忽然冲了出来，中了我半掌。”
    “你当时经脉尽断，然后你就昏迷了二十年，到现在才醒过来。”
    “二十年？这怎么可能……”素心脸上忽然浮起一丝慌乱之色，她轻抚朱无视脸颊，慌道：“无视，你老了好多，那我……那我现在变成什么样了？”
    朱无视忙握住素心的手，连连安慰道：“你没事，你没事，你还是那么漂亮，一点都没变。”
    “我不信，你骗我……”
    “真的……”
    欧阳飞忙对上官海棠道：“上官，快去找面镜子。”
    上官海棠如梦初醒，忙跑去拿了一面铜镜来，道：“素心姑娘你看，你真的一点没变。”
    朱无视让素心扭过头，道：“你看一下。”
    素心看到铜镜中的自己，发现自己果然没有变后，总算平静下来，这才对朱无视问道：“无视，三通呢？”
    朱无视目光微微闪了闪，道：“素心，你刚刚才醒过来，别想那么多事，现在最要紧的就是好好休息，这二十年的事，我会慢慢告诉你。”
    彻底放松下来的素心果然觉得一阵疲惫袭上心头，双目闭了起来，手却紧紧抓着朱无视的衣袖，道：“你别走，我好怕。”
    “我不走，我不走，只要你愿意，我这一世都在你身边。”
    听完朱无视的话，素心终于靠在朱无视臂弯安心睡去，朱无视轻柔的将她放到枕头上，脸上浮起一丝欢欣的笑意，素心，她终于回到我身边了。
    素心是朱无视心头的梦，而梦想总是在远处，看得见，摸不着。
    当年，初初邂逅时纤纤佳人的惊鸿一瞥，她的浅笑温柔，素质兰心，瞬间便牵绊住了朱无视的心，从此一世钟情。
    可惜，父皇的反对，群臣的抵制，素心的重伤垂死，袅无踪迹的天香豆蔻，让他那触手可及的梦想变得遥不可及。
    直到如今，他终于觉得，自己就要触摸到这个梦想了。
    朱无视站起身，回头看向欧阳飞，突然双手抱拳，高举过头顶，深深一揖拜了下去。
    欧阳飞忙上前两步，将朱无视扶了起来，他没有多说，也没有故作惶恐客套，而是拍拍朱无视的手背，和声道：“什么都不必说，都是男人，我理解神候。”
    “我向神候保证，这一次，没有任何人能阻止神候娶素心姑娘，任何人。”
    欧阳飞说完，放开了朱无视的手，对上官海棠道：“上官，你帮忙照看着点，我好累，要去休息休息了。”
    上官海棠连连点头，道：“你快去吧！这里有我们。”
    看着欧阳飞出门而去的背影，朱无视眼中浮起了难言的感动。
    ……
    欧阳飞这一觉从头天中午，一直睡到次日日上三竿方才醒转，这次确实太累了，一路操控飞船飞行四个时辰，回来后又帮素心驱逐体内寒气，消耗甚大。
    不过先天高手，真气自行运转，生生不息，他睡这一大觉，不仅精力恢复完足，内力也早已回满。
    打开房门，往朱无视的房间而去，到那时方才发现朱无视与素心都不在房里。
    跟侍卫打听才知道，段天涯与上官海棠等人陪着张进酒到六扇门工地去了，而朱无视则是陪着素心去了后花园。
    欧阳飞遂转身往后花园而去，到得护龙山庄后花园的大池塘边，便听得一道温婉清丽的女声传来。
    “神候是当今圣上的亲叔叔，何以以诗句自谓为皇帝呢？”
    随即是朱无视那温和万分的声音，“素心，有你在我身边，就算是皇帝，我也不愿做。”
    听到如此绵绵情话，素心心中甘甜如蜜，笑颜如花，欧阳飞却暗叹，你要真是这样想那就最好了。
    只听朱无视接着道：“不如我们到野外狩猎？”
    素心缓缓摇了摇头，道：“一场大病之后，素心已祈告上苍，从此不再吃荤了。”
    “好，那我们一起去采蘑菇怎么样？”
    “咳咳，神候，素心姑娘，没打搅你们吧？”欧阳飞微笑着走了出来，开口笑道。
 
第三百四十章 挑战朱无视
    “欧阳，你醒了，没事了吧？”朱无视关切的问道。
    欧阳飞微笑着摇了摇头，道：“多谢神候关心，我已经没事了。”
    朱无视扭头对正好奇的看着欧阳飞的素心笑道：“素心，这位就是咱们的救命恩人欧阳飞，若无他，我真不知道此生还有没有机会再跟你在一起。”
    素心闻言对欧阳飞一欠身，感激的道：“多谢欧阳公子救命大恩。”
    欧阳飞忙伸手虚扶，道：“素心姑娘无须客气，神候为救姑娘奔波努力了二十年，即便没有我，他也一定能找到救你的办法，我只是略尽绵薄之力罢了。”
    听完欧阳飞的话，素心心下好感大升，这是一个翩翩君子，就跟年轻时的无视一样。
    欧阳飞说完，又对素心笑道：“素心姑娘，不知在下可否向你借走神候片刻？在下有要事要跟神候相商。”
    听欧阳飞说得有趣，素心抿嘴一笑，道：“欧阳公子说笑了，神候又不是素心的私有物，又怎可用借之一字？”
    “哈哈哈哈……”朱无视朗笑道：“我喜欢这个说法，谁说我不是你的私有物？你是我的，我也是你的，那么，你可愿将我借出？”
    素心闻言欢喜不已，偏了偏头，凑趣道：“那好吧！欧阳公子记得快些归还，不得损坏。”
    欧阳飞摊摊手，道：“那是自然，有借有还，再借不难嘛！损坏自然是不敢的，因为我可赔不起。”
    “呵呵呵呵……”
    “哈哈哈哈……”
    两人齐声欢笑，欧阳飞侧身延请道：“神候请。”
    朱无视点点头，对素心道：“那你等我一会儿，我去去就来，你先四处走走，熟悉熟悉环境。”
    “嗯。”素心点点头，往一旁行去。
    朱无视与欧阳飞并肩出了拱门，往后院行去，朱无视随口问道：“欧阳，你找我究竟何事？”
    欧阳飞微笑道：“不急，我先带神候去一个地方，到了那里自然会与神候禀明。”
    “哦？”朱无视大惑不解的看了看欧阳飞，从他脸上什么都没看出来，心下暗暗思忖，却始终不明其意。
    却见欧阳飞手一招，数息之后，飞船自欧阳飞房间院子中飞起，飘飞至两人面前。
    “神候请上船。”
    “你究竟搞什么鬼？咱们去哪？素心今日刚刚恢复过来，正是需要人好好陪伴的时候。”朱无视凝眉道。
    欧阳飞微笑道：“神候放心，不会耽搁太久，我也不会去太远的地方，这件事早晚要做个了结，不过咱们还是私下谈比较好。”
    朱无视目光微微闪了闪，深深的看了欧阳飞一眼，终究还是迈步踏上了欧阳飞已经拉开的舱门。
    飞船迅速升空，往香山方向而去，几分钟后，飞船停在了香山深处的一片空地之上。
    欧阳飞将背上破玄剑解下，放在了甲板上，怀里的伸缩棍也掏出来放到破玄剑旁，空手走下飞船。
    朱无视跟着下了飞船，此时他已经意识到欧阳飞的动作有些不对，似乎有想跟他交手的意思。
    等朱无视下船后，欧阳飞手一挥，飞船便径直升空，飞到了五里开外的一座山峰峰顶上。
    “欧阳，你究竟想如何？”朱无视沉声问道。
    欧阳飞叹了口气，道：“神候，并非属下想与你为敌，实在是受人之托，忠人之事，今日我要跟神候比试一场，分出天下第一。”
    “我不会用御剑术，甚至不使剑，也不会用那些九阴真经上的奇术，就凭拳脚武功，与神候公平公正的比试一场。”
    “当然，这场比试无论胜负，属下都不会说出去，这也是属下请神候来此，私下比试的原因。”
    “比试完后，无论结果如何，都不会影响属下与神候的关系，日后属下依然愿为神候效力。”
    朱无视皱眉道：“这是为何？你究竟受了何人之托？”
    欧阳飞道：“我刚来京城那日，无意中飞到天牢所在，当时已是深夜时分，我腹中饥饿，又对周围环境不熟，便到天牢膳房偷了些牢饭吃。”
    “……”
    朱无视哑然，原来是他，自那日他去看古三通，发现他已死去，而他立的铁牌也被人斩成碎片后，就暗中调查过此事。
    然而天牢之中，除了膳房连续几日少了饭食外，没有任何异常，查探多日，一无所获，最终也就不了了之，没想到原来是这小子偷的。
    想到此，朱无视神色一怔，随即是脸色大变，他已经明白过来，面色阴沉的道：“是古三通？”
    欧阳飞颔首赞道：“神候英明，当时我对天牢十分好奇，便在里面转了转，谁知便转到了天牢第九层，在那遇到了古前辈。”
    “那个时候，古前辈二十年前中的纯阳指伤势爆发，已经是濒死之际，他见到我十分激动，直道他一身绝学终于不会失传了。”
    “他为我讲述了与你之间的恩恩怨怨，他临死前唯一的心愿，就是让我学会金刚不坏神功，以此功向你挑战，将你打败，夺回天下第一的名头。”
    “他要我证明，当年他并不是输在你的武功，而是输在了谋略，我答应了他，所以这件事，我必须完成。”
    朱无视目光疾速闪烁，面无表情的问道：“那你为何当初不直接向我挑战，要到今日才说？”
    欧阳飞叹道：“答应他后，他便将金刚不坏神功传给了我，有感他传艺之恩，我便想带他出去。”
    “可他不愿毁诺，他说过，有铁胆神侯四个字的地方，绝不前进一步，所以我将那个铁牌斩成碎片，希望他能离开天牢。”
    “但他的伤势实已无力回天，终究不肯离去，就此气绝身亡。”
    “我离开天牢后，四处打听过关于你的消息，我在想，若你是一个恶人，我便趁着挑战你的时机将你斩杀。”
    “可我打听到的结果，铁胆神侯乃是一个忠君爱国的贤臣，他对抗阉党，拯救被阉党残害的忠良，所以，我在心里对你产生了敬佩之意。”
    “因为你符合我师父所说的侠之大者，所以我决定，加入护龙山庄，助你一臂之力。”
    “后来发生了许多事，我听你说起了素心姑娘之事，心里对你更是钦佩不已，一个重情之人，总是会令人钦佩的。”
    “如今素心姑娘醒了，但她只有一年时间，所以我决定，完成对古前辈的承诺，然后心无旁骛的全力去寻找第三颗天香豆蔻。”
    原本一直沉着脸的朱无视听到最后一句，脸色不由一缓，叹道：“原来如此，你答应了他，自然便要受人之托，忠人之事。”
    “既如此，那就来吧！本王也很想知道，不动用那些神仙手段，你本身的武功，究竟有多高。”
 
第三百四十一章 世纪大战
    “嗡……当……”
    欧阳飞身上金芒一闪，一声宛若钟声的鸣响，他浑身上下，已变成金色，朱无视那深不可测的内力亦瞬间布满全身。
    “神候，得罪了。”欧阳飞大喝一声，双手握拳，展开大伏魔拳法向着朱无视冲了上去。
    原剧中吃了天山雪莲的成是非差不多有八九十年功力，而朱无视也吸了曹正淳与湘西四鬼加起来差不多两百年的功力，可依然没有对成是非的金刚不坏神功有压倒性的优势。
    欧阳飞身负七八十年功力，朱无视却没有吸过曹正淳与湘西四鬼，所以总的来说，欧阳飞对上朱无视，比成是非优势要大得多。
    而且欧阳飞所掌握的武功，也不是成是非能比的，他虽不能使鬼狱阴风吼之类的奇术，但九阴真经上的武功招式他却完全可以施展。
    加上他的魅影身法，绝对不会如原剧中那样，朱无视打成是非三拳，他才能还一拳。
    “当当当……”
    欧阳飞与朱无视交上了手，两人拳脚相击，发出阵阵如黄钟大吕般的声音，朱无视功力实在太过变态，一身护体罡气的防御力几乎不下于金刚不坏之躯。
    他也是天下第一世界唯一一个，能与金刚不坏之躯硬碰硬的牛人，曹正淳之流，根本就扛不住金刚不坏之躯的三拳两脚。
    欧阳飞在金刚不坏之躯的状态下，身上有不下千均的巨力，这从原剧中，成是非能将那条石龙抱在怀中，像甩鞭子一样砸就能看出一二。
    然而那千均巨力打在朱无视身上，他眉头都不带皱一下的，当然，朱无视的拳脚轰在欧阳飞身上，他同样连一点感觉都没有。
    自然没有感觉，要是他在金刚不坏之躯的情况下感觉到痛，那只有一个原因，除非是金刚不坏之躯被破了。
    两人就这么在方寸之地，以拳脚互捶了近一炷香的时间，谁也没能奈何得了谁，朱无视一脚踹在欧阳飞防护的小臂上，借着反震之力疾速倒飞而回。
    右掌对着旁边一座山峰一伸，化掌为爪，掌心的无形气劲几乎凝为实质，形成了一个恐怖的气旋，而那座山峰，却剧烈的震颤起来。
    欧阳飞双目一凝，沉声道“乾坤大挪移。”
    朱无视赞道“有见识。”说完手一挥，那座山峰轰隆一声脱离山体，挟着势不可挡的威势向着欧阳飞飞撞而来。
    欧阳飞双腿微屈，站了个马步，双掌由外而内画了两个半圆，于右肋相合，左掌朝下，右掌朝上，双掌之间，一大团金光凝聚。
    这个姿势十分经典，街头霸王中肯和龙的波动拳便是这个姿势，而此时欧阳飞施展出来，却是降龙十八掌中威力巨大的一招“时乘六龙”。
    下一刻，欧阳飞左脚跨前一步，马步变为弓步，双掌骤然向前推出。
    “昂”
    一声龙吟，便见欧阳飞双掌间那团金光化作一条巨大的金龙飞出，在半空一分为六，六条金龙摇头摆尾，张牙舞爪的对着那座山峰飞去，速度极快。
    由于六条金龙于半空疾速盘旋飞舞，看上去便似漫天都是龙影。
    “轰轰轰……”
    六条金龙一头扎进山峰之中，左近右出，上进下出，整座山峰不断轰然爆炸，很快就被六条金龙绞成了粉碎。
    “酷。”欧阳飞见状不由自主的轻喝了一声，原本他的龙形气劲是无形有质的，最多能因空气的扭曲看到一点点形状。
    然而他此时处于金刚不坏之躯的状态下，没想到连真气也被影响，泛起了金色，无形真气，变得有形有质，更添几分威势。
    朱无视脸色微变，道“这就是你传给张进酒的降龙十八掌吧？果然厉害。”
    六条金龙搅碎了山峰后，依然向着朱无视爆冲而去，朱无视双手于胸前环抱，一股庞大无比的气劲在其胸前凝聚。
    “喝……”朱无视大喝一声，双掌一分，庞大无比的真气化作气墙撞了出去。
    “轰轰轰轰……”
    四周一片剧烈的爆炸，周围很大一片范围的山峰都开始天摇地动，发生了一场强烈的地震，山石滚落，峭壁垮塌，大量鸟群被惊得四散飞舞。
    而六条金龙也与气墙互相消耗掉，朱无视左手手掌对着欧阳飞一伸，喝道“吸星大法。”
    朱无视对金刚不坏神功十分了解，知道吸功大法根本吸不动身负金刚不坏神功之人的功力，便改用类似擒龙功与控鹤功的吸星大法，意图控制住欧阳飞身形。
    天下第一世界的吸星大法与任我行的吸星大法可完全是两码事，连核心理论都不同。
    任我行的吸星大法实际就是北冥神功残篇，也是一种吸人内力的功法，而传自天池怪侠的吸星大法，却是取的以自身为太阳的理论。
    天池怪侠认为，太阳拥有着无穷吸力，能够将漫天的星辰全部吸住，不让其掉下来，这才是天池怪侠吸星大法的核心理论。
    虽然这理论在现代人看来很可笑，但其多少还是摸到了一丝宇宙奥秘的边。
    欧阳飞只觉身形一重，一股强大无匹的无形束缚之力将他束缚住，让他举手投足都困难无比。
    朱无视左掌以吸星大法控制住欧阳飞，右掌又对向另一座山峰，发动了乾坤大挪移，那座山峰下端迅速开裂，脱离山体，撞向欧阳飞。
    欧阳飞动弹不得，招式难以施展，紧急关头，只好发动超能力，小小的作了一下弊，以超能力控制着自己的身躯飞了起来，那座山峰从脚下掠过。
    妈蛋，不应该啊！二十年前的古三通是怎么应付这一招的？那时候古三通的功力还没有自己现在强，既然古三通没有败在这一招下，就一定有破解办法的。
    欧阳飞跃过山峰撞击，又落了下来，朱无视右掌猛地回收，那座掠过欧阳飞的山峰凭着惯性飞出去一段距离后，缓缓停下，又呼啸着往欧阳飞背部撞了回来。
    欧阳飞脑海中急转，将从古三通那学来的武功一一扫过去，当思维掠过其中一门功法时，突然眼前一亮，应该是这个。
    唯一有可能破解吸星大法束缚的，很可能就是这门功法了，想到此，感受着背后传来的压迫力，欧阳飞果断发动……
 
第三百四十二章 有力无处使
    化功大法。
    不错，欧阳飞想到的破解之法，就是化功大法。
    因为无论是什么招式，说到底都是靠真气来发挥作用，那么使用化功大法，说不定可以破解吸星大法的束缚。
    果不其然，欧阳飞一运转开化功大法，身上的束缚之感瞬间消失，朱无视笼罩在欧阳飞身上的真气被化解，吸星大法自然就此失效。
    欧阳飞得脱自由，那座山峰也差不多到了他身后，要出招打破山峰已经来不及，欧阳飞便干脆向前纵身一跃，身子打横，头前脚后的平伏在空中。
    山峰撞上来时，欧阳飞双脚反而在山峰上借了一把力。
    “轰”
    双脚踏在山峰上，猛然一蹬，身后的山峰一声爆响，欧阳飞蹬到的位置被炸出一个大坑，山峰飞行速度也为之一顿。
    而欧阳飞此时却已经如炮弹般冲向朱无视，在到达朱无视身前时，左掌一招凝聚了体内大量真气，外加金刚不坏之躯千钧巨力的“突如其来”拍向朱无视胸膛。
    朱无视没想到欧阳飞竟有这一手，没能反应过来，只来得及在胸前凝聚起一股浑厚的真气，硬抗了欧阳飞这一掌。
    “当……轰……”
    这次如炮弹般飞出去的变成了朱无视，他被深深砸进了山壁之中，山壁上被印出一道人形大坑。
    而欧阳飞身后那座山峰则轰然一声掉落在地上，他们所在这处空地海拔被生生拉高了数丈。
    欧阳飞一个后空翻，稳稳站住，缓步往十数丈外的山壁行去。
    “咳咳……”
    下一刻，朱无视从那个人形大坑中飘出，他嘴角挂着一丝血迹，满脸苦笑，挫败的道：“我败了，吸功大法对你无效，吸星大法控不住你，连武功招式都无法压制你。”
    “你是第一个，也是这天下唯一一个，可以让我这一身旷古烁今的功力有力无处使的人。”
    “当年的古三通虽然厉害，但他无论轻功、武功还是内功都不如你多矣，招式上我还能胜他半筹，所以我不承认古三通是天下第一，但我承认，你是真正的天下第一。”
    听到朱无视的话，欧阳飞脸上浮起了一丝淡淡的笑意，很好，任务已经完成九成了。
    当下欧阳飞转向京城天牢方向抱拳一揖，这是敬告古三通，他的其中一个心愿，他已经帮他完成。
    欧阳飞直起身后，解除了金刚不坏神功，皮肤迅速恢复肉色，迎上朱无视，关切道：“神候，你没事吧？”
    朱无视摇了摇头，叹道：“放心，我没事，调息一下就好。”
    欧阳飞点点头，道：“对古前辈的承诺我已经完成，日后，我便可心无挂碍的为神候办事了。”
    “这几天我就会出发去查探第三颗天香豆蔻的下落，我一定会在一年内找到它，神候放心吧！”
    朱无视拍拍欧阳飞的肩膀，揩去嘴角的血迹，道：“我相信你，你打算从何找起？”
    欧阳飞略一思忖，道：“我打算从源头查起，既然天香豆蔻来自塞外天香国，那我便去天香国查探，咱们的卷宗里没有的记载，或许天香国会有所记载。”
    朱无视赞同的点点头，道：“有道理，你也有这个条件，那一切就拜托你了。”
    欧阳飞突然苦笑道：“答应过素心姑娘，借走你后绝不能损坏，可如今终究是损坏了些许。”
    “哈哈哈哈……”朱无视闻言爽朗的笑了出来，再次拍拍他的肩膀，道：“放心吧！这点损坏，我会替你修好的，不会让你交不了差。”
    朱无视受伤并不重，真气运转几周，便已恢复得差不多，从脸色上根本看不出什么。
    “嘿嘿，多谢神候。”欧阳飞挠了挠后脑勺，嘿笑道，随即手一招，飞船立刻自五里外的山头飞了过来。
    欧阳飞打开舱门，道：“神候请。”
    ……
    飞船直接停到了后花园的空地上，而朱无视与欧阳飞看到的，便是站在花圃旁，目瞪口呆看着他们的素心。
    两人皆面带微笑的迎上了素心，欧阳飞率先开口道：“素心姑娘，我是来把神候还给你的。”
    素心惊讶的看着两人，指了指飞船，愕道：“那艘船会飞？”
    朱无视轻笑道：“呵呵，会飞的是欧阳，不是那艘船，他可以让船飞起来，我们却是没有那个本事的。”
    欧阳飞笑道：“素心姑娘若有兴趣，也可以坐上去试一试啊！”
    素心连连摆手，笑道：“还是算了，我怕高。”
    “呵呵，那神候，不打搅你陪素心姑娘了，属下先行告退。”
    “嗯，你去吧！”
    欧阳飞辞别朱无视与素心后，重新回到飞船上，将船放回自己房间外的院子中，随即便出庄而去。
    ……
    御书房。
    朱厚照正与内阁首辅刘健、杨廷和等人议事，孙公公突然入内禀报道：“启奏皇上，黄字第一号大内密探欧阳飞求见。”
    朱厚照眼前一亮，道：“快请。”
    一帮大臣皆侧身站到一旁，好奇的看向门口，数息之后，便见一名俊朗不凡的年轻人身背长剑，大步进了御书房，躬身行礼道：“参见皇上。”
    “免礼，欧阳，你今日进宫，对朕有何提点啊？”朱厚照满脸笑意的对欧阳飞问道。
    众大臣面面相觑，他们耳朵没毛病吧？他们听到了什么？皇上说的是“提点”这个词？
    朱厚照最近的大动作，欧阳飞心里有数，心下对他的印象倒是有所改观。
    欧阳飞正色道：“的确有几件关系到大明江山社稷的大事，要与皇上详细禀报，不过这几件事，微臣要单独向皇上禀报。”
    朱厚照脸色微变，立刻点点头，毫不犹豫的对众大臣道：“如此，便请众位爱卿先行到门外等候吧！”
    “遵旨。”
    众大臣更加诧异的看了欧阳飞一眼，脸上带着疑惑不解的神色出门而去，似乎他们有些不明白，为什么皇上会对一个大内密探如此信任有加？
    他们因为不了解欧阳飞的实力与手段，自然也不明白他对朱厚照的意义所在。
    不过对于朱厚照此令他们也能够理解，大内密探干的本就是十分隐秘的工作，要禀报的自然也是十分机密的事，不入第三人之耳实属正常。
 
第三百四十三章 不是威胁 准备离开
    “好了，有什么事，你直说吧！”朱厚照肃然看向欧阳飞，道。
    欧阳飞组织了一下措辞，缓缓开口道：“皇上，神候有反意，你心中应该是有数的，可你知道他的反意从何而来吗？”
    朱厚照眉头微凝，道：“皇叔他武功盖世，雄才大略，看不上朕这个侄子久矣。”
    “再加上朕以前装傻扮痴，让许多人都以为朕是个荒淫无道的昏君，他自然更瞧不上朕，想要取而代之实属正常。”
    欧阳飞摇了摇头，叹道：“皇上若真的这样认为，那你就错了，皇上对素心知道多少？”
    朱厚照不解道：“基本上该知道的都知道吧！你的意思是……”
    欧阳飞来回踱了几步，道：“今日微臣无意间听到了神候与素心的几句对话，我亲耳听到神候说，只要能永远陪在素心身边，便是给他皇帝他也不做。”
    “微臣听得出来，此话并非敷衍，而是发自神候内心的肺腑之言。”
    “经过微臣分析，神候的反意，从二十年前先皇反对他娶素心那时起就已经埋下。”
    “他的心理其实很简单，你们都不准他娶素心，不让他给素心一个名分，而他只是一个庶出的皇子，无力与所有人对抗，那么，他若做了皇帝，便再无人能阻止他娶素心。”
    朱厚照有些发愣，喃喃道：“原来……是这样么？我们都想错了？”
    欧阳飞肯定的点点头，道：“不错，你们一直都想错了，其实神候的野心根本就没有你们想象的那么大，他从头到尾，都只是想娶素心为妻，与她双宿双栖。”
    “所以皇上，若日后神候向皇上提出要娶素心为妻，你切不可拒绝，甚至不要答应得勉勉强强。”
    “你要欣然同意，甚至为他们赐婚，若群臣反对，你不必理会，在这件事上，你必须独断专行一回。”
    “若皇上信微臣，神候多半依然是那个忠君爱国的铁胆神侯，如若不然，神候必反，而微臣……或许也会助他一臂之力。”
    朱厚照愕然无语的看着欧阳飞，前面那些话朱厚照可信可不信，可以放在心上，也可以不放在心上，但最后那句……
    好吧！你特么就是来威胁朕的，你说再多，都不如你最后那一句有用。
    朱厚照脸色有些难看的道：“朕答应你就是。”
    欧阳飞无奈的叹了口气，道：“皇上肯定以为微臣是在威胁你吧？恰恰相反，微臣是真心为皇上好，而且，就这么点事微臣也犯不着威胁皇上。”
    “其实你答应神候娶素心，于朝廷，于江山社稷没有任何影响，反而成全了一对有情人，何乐而不为？”
    “微臣不希望看到你们叔侄相残，但若真的走到那一步，微臣只能选择站在神候那边，因为护龙山庄有微臣的朋友、兄弟，而神候与素心之间的爱情，也让微臣感动与钦佩。”
    “其实他有什么错呢？他不过是想与心爱之人在一起而已，因为先皇一句话，他们之间已经蹉跎了二十年，微臣最见不得的就是这个。”
    朱厚照失笑的摇了摇头，摆摆手道：“行了行了，朕还没那么脆弱与狭隘，被你威胁两句就怎么怎么样，这件事朕答应你了，说第二件事吧！”
    欧阳飞微笑抱拳躬身道：“谢皇上理解，这第二件事，其实也算是出卖神候，但这也可以看出，微臣并无威胁皇上之意。”
    “哦？”朱厚照诧异的看向欧阳飞，道：“究竟何事？”
    欧阳飞神色一整，道：“此事关于十大将军，神候为了日后谋朝篡位做好准备，已经收集了许多十大将军的把柄，那些把柄都足以威胁他们交出兵符，随他造反。”
    朱厚照脸色狂变，惊惧的看向欧阳飞，道：“十大将军掌握了我大明八成军队，且都是经历过战争的边军，若他们一齐造反，何人能挡？”
    欧阳飞摊摊手，道：“所以微臣要提醒皇上一声，若你答应了神候娶素心之事，他依然要造反，那么你就可以先发制人。”
    “你先给十大将军去一份圣旨，讲明你已经知道神候以他们的把柄要挟他们之事，告诉他们，只要他们依然忠心为国，你便对他们犯下的过错既往不咎。”
    “如此一来，十大将军自然便不会再造反，如何？皇上，现在你相信，微臣并非是威胁你了吧？”
    朱厚照郑重的点点头，道：“嗯，朕相信你，这条消息若不是你告诉朕，恐怕哪天皇叔带着十大将军来逼宫了朕都还懵然不知。”
    说完这句，朱厚照又奇怪的问道：“不过，你今日为何突然来告诉朕这些？”
    欧阳飞叹道：“这就是微臣要说的第三件事了，过几天微臣就要去为素心姑娘寻找最后一颗天香豆蔻，有一段时间不在京师。”
    “告诉皇上这些，也是希望微臣不在时，若神候当真干出犯上作乱之事，皇上能够自保。”
    朱厚照神色一紧，道：“你要离开京师？要去多久？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“不知道，快则两三个月，慢则半年，但最迟一年之内，微臣一定会赶回来。”
    “因为若一年之内依然没找到第三颗天香豆蔻，那么也不用再找了，因为素心姑娘已经真正的死了。”
    朱厚照苦笑道：“朕还能说什么？只能求上天保佑你早点找到天香豆蔻，早日归来了。”
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“皇上放心吧！微臣一定能找到的。”
    “但愿如此。”
    ……
    天下第一庄，欧阳飞找到成是非与云罗郡主时，两人正打打闹闹的准备去膳房吃饭，看到欧阳飞过来，两人忙上前打招呼。
    “师兄，你怎么来啦？是来看我们的吗？”云罗郡主好奇的问道。
    欧阳飞摇摇头，笑道：“不是，我是来给你们送功法秘笈的。”
    说完从怀中掏出写好的九阴真经内功心法总纲与大伏魔拳，递给了云罗，道：“呐，这是进阶内功心法与一门十分厉害的拳法。”
    “你们练易筋锻骨篇能练出内力后，就可以开始修炼这门内功心法，同时习练这门拳法。”
    成是非诧异道：“师兄，你这是什么情况？要出远门吗？”
    欧阳飞点点头，道：“嗯，我最近要出去找些东西，快则三两个月，慢则要一年半载，为了不耽搁你们的修炼进度，我便先将秘笈交给你们了。”
    “尽快把内容记熟，然后将纸烧掉，免得落到心术不正之人手中，这可是两三年就能练出一个一流高手的心法，绝不能弄丢了。”
    “师兄放心，我一定会保管好的。”云罗说着，将秘笈抱在怀中，微微躬身，一副做贼的模样四处乱瞟，引得成是非也变得贼眉鼠眼。
    欧阳飞失笑的摇了摇头，这俩活宝，不过看他们之间的感情发展似乎十分顺利，他也就放下心来，摆摆手道：“好了，你们去吃饭吧！我先走了。”
    “诶，师兄慢走。”
 
第三百四十四章 任务完成 告别
    护龙山庄，欧阳飞看着朱无视离开山庄的背影，目光微微闪了闪，转身往后院素心的房间而去。
    到那的时候，素心正准备做些刺绣，见欧阳飞过来，温婉的笑道：“欧阳你是来找神候的么？他刚刚出去了，好像是去见一个叫万三千的人。”
    欧阳飞微笑着摇了摇头，道：“我知道神候离开了，我就是趁着神候离开才来找你的，有些事，不适合让他听到。”
    素心诧异的看向欧阳飞，不解的道：“有什么事不适合让他知道，却要让我知道呢？”
    欧阳飞神色一肃，轻声道：“是关于我师父古三通，还有你们的儿子，我师弟的事。”
    素心浑身一颤，又惊又喜的看着欧阳飞，颤声问道：“你是三通的徒弟？你知道我的孩儿在哪？”
    欧阳飞默然点点头，扭头看了看房门外，好在这个院子是朱无视与素心的房间所在，平时除了上官海棠外没什么人进来。
    素心见状忙起身关上房门，拉着欧阳飞的衣袖往内室而去，到得内室，素心急问道：“你师弟现在在哪？”
    欧阳飞一五一十道：“他叫成是非，现在住在天下第一庄，闭关练武，我确认过他的身份，他是程欢大婶带大的，正是师父跟你的孩儿。”
    素心闻言双目一红，泪珠瞬间滑落，素手掩口，喃喃道：“太好了，太好了，他过得很好，我还能见到我的孩儿……”
    欧阳飞看着喜极而泣的素心，心下暗暗叹了口气，过一会儿，喜极而泣就该变成悲泣了，“另一件事，希望你不要太难过，师父他……已经去世了。”
    素心浑身一僵，难以置信的看向欧阳飞，“你说什么？”
    欧阳飞重复道：“师父已经去世了，二十年前与神候那一战，他受了重伤，从此留下暗疾，前些时日伤势爆发，便……”
    “他死了……他死了……”素心的眼泪流得更加凶猛。
    欧阳飞心下一阵阵发堵，果然，他最怕的就是看到女人哭的场面，此刻欧阳飞觉得，这第二条任务真的还不如跟铁胆神侯干一架来得痛快。
    但是没办法，任务必须要完成，欧阳飞只好接着沉声道：“师父临死前有句话要我跟你转达。”
    素心抬起头，泪眼迷蒙的看着欧阳飞。
    “我爱你。”
    素心愣愣的看着欧阳飞，欧阳飞尴尬的摸了摸鼻子，讪讪道：“师父说，他这辈子什么都敢干，可就是不敢对你说出‘我爱你’三个字，所以他要我替他转达这三个字。”
    “呜呜呜……”素心听完欧阳飞的话，伏在桌上哭出了声。
    欧阳飞顿时手足无措，紧张万分，下意识的看向房门，大姐啊！你这么哭，万一被人听到闯进来，我可浑身是嘴都说不清了。
    好在素心也是个聪明的女子，自然会注意到这一点，所以她的哭声很压抑，除了刚开始那几声有些大外，后面几乎只是低声呜咽。
    欧阳飞见此总算放下心来，恰在此时，系统提示音响了起来，“来自《天下第一》世界古三通的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    欧阳飞心下一喜，总算完成了，可看着素心这模样，他又不能就这样甩手离开，不由叹道：“按理，我该叫你一声师娘，但这……不太合适，你节哀顺变吧！”
    “逝者已矣，活着的人依然得活着，而且还要活得开开心心，如此，师父在天之灵才能安心，至于师弟的事，我希望你能瞒着神候。”
    素心缓缓收住哭声，抬起头看向欧阳飞，道：“为什么？”
    欧阳飞沉声道：“这还用问吗？是个男人都受不了这种打击，神候对你至情至性，结果到头来却发现……我怕神候会发疯，他一发疯，会死很多人的。”
    “你是他一生的美梦，或许他不会介意这件事，但你得为师弟想想，他该如何自处？”
    “所以你最好的做法，就是隐瞒这一切，将这个秘密烂在肚子里，你是做母亲的，虽然不能与孩儿相认，但只要能看到孩儿过得很好就够了，不是吗？”
    “这个秘密说出来，对谁都没有好处，既如此，那又何必说它？我知道你是个聪明的女子，很多话无须我说，你也能想明白，所以我不多说了。”
    “你不必担心日后会见不到师弟，他与云罗郡主成了恋人，日后多半会是郡马爷，而你嫁给神候成为王妃，日后见面的机会多的是。”
    “明日我就要出发，去为你寻找第三颗天香豆蔻，当然，也不仅仅是为你，也是为了神候，我希望你能好好考虑这件事。”
    素心听完欧阳飞的话，沉默了良久，这才一边流泪一边喃喃道：“让我想想，让我想想……”
    欧阳飞叹了口气，不再多言，抱拳一揖，便转身出门而去。
    ……
    下午，京城附近群山上空，飞船缓缓漂浮前行，而在宽敞的船舱之中，一张木桌放在当中，桌上几碟下酒菜，几壶美酒。
    欧阳飞、段天涯、归海一刀、上官海棠、张进酒、铁爪飞鹰六人围坐在桌旁，喝酒闲聊。
    “欧阳公子，我是真羡慕你啊！这过的才叫神仙般的日子。”张进酒惬意的饮下一杯酒，如此叹道。
    铁爪飞鹰笑道：“这哪是‘神仙般’的日子，这根本就是神仙过的日子嘛！”
    上官海棠看着张进酒，道：“老张，最近怎么没再听你吟那‘将进酒，杯莫停，请君为我倾耳听’了？”
    张进酒摊手道：“没那种意境了，那时候每天都是醉醺醺，那种晕晕乎乎，朦朦胧胧的感觉，再也找不到喽！”
    “哈哈哈哈……”
    段天涯看向欧阳飞，笑道：“欧阳，上次听你吟的那首《酒剑仙》很有感觉，不如你再吟一首应景的诗如何？”
    欧阳飞微微一笑，道：“这有何难。”
    说完端起酒杯，走到甲板上，看着下面群山之间的云雾，朗声吟道：“仗剑红尘已是颠，有酒平步上青天，游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”
    “好……”
    “啪啪啪啪……”
    众人纷纷鼓掌叫好，上官海棠两眼迷离的道：“好一个‘醉卧云端笑人间’，我们是体会不到这种超然的心境了，所以说，你这家伙还真是教人嫉妒。”
    欧阳飞笑道：“放心吧！我一定会努力反推剑仙功法，到时候让你们都能练成剑仙。”
    “那我们可就等着了，来，诸位敬酒剑仙一杯，愿他早日推算出剑仙功法，带大家步入仙途。”
    “呵呵，干杯。”
    喝完这一杯酒，欧阳飞正色道：“诸位，我明日就要出发前去寻找第三颗天香豆蔻，你们平日做事的时候，自己多当心着点。”
    “老张跟飞鹰你们那边也加紧物色神捕的人选，咱们一起，将大明打造成一个铁桶江山。”
    上官海棠听闻此言，举杯赞道：“说得好，为我们的铁桶江山，再干一杯。”
    段天涯也微笑举杯，道：“同时也祝欧阳马到功成，干杯。”
    欧阳飞举杯一饮而尽，随即看了一言不发的归海一刀一眼，对上官海棠笑道：“我也希望，我回来的时候，你已经做出了自己的选择。”
    上官海棠一怔，只是笑了笑，却没有答话。
    段天涯诧异的看向上官海棠，选择？什么选择？
 
第三百四十五章 风从虎 云从龙
    现世，凌晨时分，汉之锋芒驻地，欧阳飞宿舍。
    光晕闪过，欧阳飞出现在了房中，将背上的破玄剑解下，依然放进衣柜底部，再将衣服换了回来。
    打开系统包裹，看了看包裹中那朵天山雪莲，欧阳飞满意的点点头。
    这次进入天下第一世界两个多月，总共七十多天，雇佣点支出与收入差不多保持了平衡，但是他的收获可谓巨大。
    光是古三通那一身功力，就省却了他不知多少年苦修，还有这一身绝学，他感觉如今的自己，天狼那种选手恐怕连他一招都扛不住。
    而他的后天内力已经转化为先天真气，对鬼物也有了一定伤害力，罗酆道人那种对手，他同样已经不惧。
    如今的他，敢跟剑侠世界的侠客岛主方乾放对，而汉之锋芒佣兵团团长杜芝华，他相信自己的武功已经不在他之下，甚至论综合实力，恐怕不弱于他。
    直到现在，欧阳飞才觉得，自己在这个世界已经有了纵横天下的本钱，日后行事，也不必再畏畏缩缩了。
    算算时间，距离跟剑侠世界的朋友们三月之约还有个把月，估计完成第三档《中国惊奇先生》的任务，时间就到了。
    等解决了这件事，自己便该去总团报到了，就让我好好见识见识，这个世界究竟有多么精彩吧！
    ……
    天亮之后，欧阳飞睁开双眼，收功起身，走出了房间，他在任务世界两个多月，现世过去了三天。
    申字十二号的队友与申字九号的朋友们都已经休假，除了张成琨，也不会有别人找他。
    不过他正在闭关苦修，连吃饭都是几天才出来吃一顿，平时根本不出门，估计是不知道他离开过的。
    出去逛了一圈，吃了个早餐，没遇到什么熟人，且团里许多小队都出任务去了，团里人并不多，便到超市买了些二锅头回房，依然勤修内功。
    不过他也决定了一件事，那就是晚上去某些地方逛逛，搞些事，如今有了纵横天下的本钱，不搞事多没意思？
    ……
    而在欧阳飞决定晚上出去搞事的时候，马来西亚吉隆坡国际机场，一架来自华夏渝都的客机缓缓降落，飞机上的旅客纷纷下机。
    而在下机的旅客中，有八九人走着走着就凑到了一起，其中有一对似乎是双胞胎姐妹花，她们的脸型看上去几乎一模一样。
    只因她们此时头戴太阳帽，脸上还架着一副宽大的墨镜，几乎遮住了半张脸，所以看不太清楚，但从下半张脸来看，她们基本上一模一样，而且都是瓜子脸的大美女。
    如果欧阳飞在这，他肯定瞬间就能认出两女，没错，她们正是陈慕曦陈慕夏姐妹。
    在她们周围，还有五男两女，走在陈慕曦左侧的，是一个身材高挑的美貌女子，少说也有一米七五的个子。
    一身没有任何瑕疵的白色套裙，满头青丝挽在头上，再加上一副黑框眼镜，看上去就是一位都市白领丽人。
    她的皮肤很白，胸前的丰满绝不是刚刚发育成的少女可以比拟的，套裙没有超过膝盖，露出一双修长圆润的大长腿，脚上穿着乳白色高跟凉鞋，露出了如玉般的纤足，她行走间每一个动作，看上去都是那么优雅。
    而她的目光，却时时透射出一丝慑人的冷芒，令人不敢轻易接近。
    隔着两姐妹的另一边，则是一名气质与她完全相反，但同样美貌的女子，她的个子比左边那优雅冷艳的美女还要高，大约有一米七八左右。
    头上留着干脆利落的短发，骨架要比左边女子大一点点，虽然比例依然十分完美，但整体看上去却比左边那美女大了一号。
    她身上穿的是咖啡色紧身皮套装，脚上是一双平底马丁靴，脸上带着一丝桀骜狷狂之色。
    两人一左一右将身材娇小玲珑的慕曦慕夏姐妹夹在中间，让两人颇有些畏畏缩缩，战战兢兢之感。
    在四位美女身后，则是跟着五名形貌、年龄皆不相同的男子，大的有三十五六岁，小的只有二十二三岁，他们双手之中都拖着行李箱，不过他们看上去，却是甘之如饴。
    出了机场，陈慕曦声音温婉的对左侧那名优雅美女问道：“龙姐，我们要怎么做？直接赶去旭日岛还是先安顿下来？”
    龙姐扭头看向慕曦，道：“先乘车去槟城，找个酒店安顿下来，等到晚上再去马六甲海峡旭日岛。”
    龙姐说话的声音十分冰冷，仿佛没有一丝感情，但她看着陈慕曦的目光却很柔和，虽然她只比陈慕曦大三四岁，却像是看着自己的孩子一般。
    陈慕曦并不反感这样的目光，龙姐虽然看起来冰冷，但那只是性格如此，其实她对人还是蛮好的。
    “哇，马来西亚这边的太阳好毒哦！晒得我感觉手臂都生疼，早知道就穿长袖了，也不知道防晒霜有没有用。”陈慕夏抱着双臂轻声嘀咕道。
    龙姐微微仰头，眉头微蹙，太阳是毒了点，便见龙姐眼中精芒一闪，身上一股玄奥的气息散发了出来。
    当然，这股气息只有她身边那几人，或其他近处的超凡者感受得到，普通人自然是感受不到的。
    下一刻，便见原本万里无云的晴空，突然凭空聚起一团厚厚的云层，笼罩了方圆数百丈的范围。
    云朵是灰色，不黑不白，即不会导致下雨，又刚好能遮挡阳光。
    “嘻嘻，谢谢龙姐。”陈慕夏嬉笑着对龙姐道了声谢，又转向自己右边的短发美女，抱住她一条手臂，撒娇道：“虎姐，来点凉风嘛！都不知道什么时候才能打到车，好热哦！”
    虎姐没好气的瞪了她一眼，道：“你这是把我当人形空调了？”
    陈慕夏吐了吐舌头，也不说话，就是抱着虎姐的手臂摇啊摇。
    虎姐无语的翻了个白眼，道：“我去，上辈子欠你的。”
    说完双眼同样掠过一丝精芒，很快，陈慕夏就觉得一道清凉的微风开始在周身环绕，这股风不是直线掠过，而是一直在她们周身打转，如此一来，她们身上就会一直有凉风吹拂。
    正是风从虎，云从龙。
    “嗯……好舒服。”
    陈慕夏惬意的呻吟了一声，让后面五个男人禁不住一个哆嗦，尼玛，小姐姐，你不知道这种声音不能随便乱发吗？
 
第三百四十六章 击杀五行风忍
    夜，泰国湾海面上六千米高空，一道流星疾速划过，只不过有些奇怪的是，那道流星似乎是金色的。
    却是欧阳飞身背破玄剑，脚下踩着以那块铁条化成的长剑正疾速飞行。
    他已经施展金刚不坏神功，为了屏蔽卫星信号的捕捉，他以真气遍布全身，将自己笼罩了起来。
    但让他无奈的是，真气的确可以阻隔卫星信号，但处于金刚不坏之躯的状态时，真气也会从无影无形变成肉眼可见的金色，若是在城市上空这样做，无异于一个电灯泡般鲜明。
    不过在这一望无际的海洋上还没什么，他决定等快到马来西亚时再解除金刚不坏神功，让真气恢复无形状态。
    有金刚不坏之躯，从柬埔寨金边到马来西亚的一千两百多公里直线距离，不到一小时就到了。
    当视线中出现海岸线时，欧阳飞就将速度降下来，解除了金刚不坏神功，真气恢复无形，如此一来，无论是卫星还是肉眼，都再也捕捉不到他。
    他这次的目标正是旭日佣兵团总部，位于马六甲海峡中一座被旭日佣兵团买下来的小岛，那座无名小岛就被宫本信玄命名为旭日岛。
    到达马来西亚上空后，欧阳飞没有耽搁，直飞马六甲海峡，在来之前，他已经到任务中心弄清旭日岛的具体所在地，拿出手机，打开谷歌地球，输入经纬度，路线立刻显示在手机上。
    半个多小时后，欧阳飞已到达旭日岛上空千米开处，功聚双目朝下看去，心下不由微微吃了一惊。
    这旭日岛的防御设施居然如此夸张，汉芒分团驻地与之比起来，简直就跟个土匪山寨没什么两样。
    不过欧阳飞也能理解，汉芒是总团分团分开两处，而旭日的总团分团却都是处于这座岛上，他相信汉芒总团的防御应该也不会差了。
    这座岛不大，只有六十几平方公里，岛上布满了高平两用重机枪、高射炮以及对付舰船的野战炮。
    最夸张的是，通过磁能体质超能力，他在岛心之中还感应到了几具形状像是防空导弹发射装置的物件，至于其武器库中的单兵肩扛式导弹更是如rpg一样普遍，这尼玛就夸张了啊！
    欧阳飞脸上露出了一丝奸诈的笑意，可惜，这些武器厉害是厉害了，但其最失败的地方，就是这些武器全是用金属做的。
    欧阳飞并没有大肆毁坏那些武器，只是将其内部稍稍改造了些许，如那些野炮与高炮的炮管中，厚厚的管壁突然向中间聚拢，将炮管中间的一截堵成了实心的。
    如此一来，当他们开炮的时候，唯一的结果就是炸膛，开炮，等于毁炮，当然，还有毁自己。
    而像高射机枪与重机枪之类的，则是将内部的零件全部凝结成了铁板一块，真枪全部变成了模型。
    还有导弹发射器，无论是炮台式的还是肩扛式的，全都被欧阳飞“改造”了一遍。
    做完这一切后，欧阳飞才咧嘴一笑，往旭日总团所在的东边而去，让欧阳飞诧异的是，西面分团的建筑，完全是标准的现代化钢筋混凝土建筑。
    而东面的总团，修建的却是一栋栋复古的日式木屋，进门都是横拉门那种。
    这让欧阳飞那直接控制混凝土承重柱与楼板中的钢筋，先一次性毁了所有建筑物的设想彻底落空。
    欧阳飞眼珠一转，脸上露出了一丝狰狞之色，若是钢筋混凝土建筑，那些玩意可能还没多少用，如果是木屋的话，嘿嘿嘿……
    欧阳飞准备转身回到分团那边，去“取”些炮弹来，不要多，有个百八十发的差不多就能将这片区域犁一遍。
    谁知刚刚转身，便骤然感到头皮一紧，一种极其强烈的危机感袭上心头，欧阳飞立刻知道自己遇袭了，没有丝毫犹豫，瞬间发动了金刚不坏神功。
    刀，一把武士刀凭空而现，刀光几乎划亮了夜空，狠狠的斩向欧阳飞脖颈。
    “当”
    “纳尼？”
    欧阳飞身后传来一道惊呼，想都没想，回身就是一拳捶了出去，然而他这一拳却是什么都没打到，只不过在那惊鸿一瞥中，他明白了自己面对的对手。
    “忍者？”欧阳飞拔出破玄剑，神色凝重的静静感应着四周，这是真正的忍者，懂得隐遁之术的忍者，可不是段天涯小林正那种，连分身术与隐身术都没学到的伪忍者。
    段天涯他们那种忍者，其实也就是现世的普通忍者，而五行遁忍，却已经属于类似华夏修真者的范畴，远远不是普通忍者能够比拟的。
    “咻咻咻……”
    “锵锵锵……”
    片刻之后，身后传来撕破空气的呼啸声，欧阳飞想都没想，手一放，破玄剑已经向身后飞射而出，同时转身，却发现破玄剑依然刺了个空。
    而一连串锐利的无形能量斩在他身上，只发出一阵阵金铁交鸣之声。
    “这是……风刃？哼，真当我拿你没辙吗？”欧阳飞大怒，跟我玩躲猫猫是吧？
    你特么只是把自己化成风，又不是跟纯阳生太极一样不在这个次元，这招我看你怎么躲。
    既然已经受到忍者攻击，表示自己已经被发现，既如此，也无须再小心翼翼了。
    就大干他一场，干得过就干，干不过就走，我就不相信你们谁还能追上我。
    想到此，欧阳飞深吸一口气，嘴一张，爆喝道：“八……嘎……呀……路……”
    欧阳飞以鬼狱阴风吼喝出了这四个音节，在喝出这四个音节时，欧阳飞转动脑袋，每喝出一个音节，刚好转过九十度，四个音节喝完，他周身三百六十度已经全方位无死角的被鬼狱阴风笼罩。
    “呼呼……呜呜呜……”
    “哼……”
    鬼哭之声骤起，欧阳飞只听得左侧一声闷哼响起，扭头看去，便见一道身穿灰色忍者服的人影凭空浮现在半空，双手死死抱着脑袋，双目通红，身形正在向下跌落。
    “看你这回死不死。”欧阳飞剑指对着那灰衣忍者一指，护在他身侧的破玄剑立刻化作一道流光射向那忍者。
    “住手……”
    “噗噗噗噗……”
    “八嘎……”
 
第三百四十七章 兵道镜 二天一流
    一阵利刃入肉声响起，便见破玄剑化作一团剑光，如同绞肉机一般将五行风忍绞成了一堆碎块。
    而此时，曾经出现在缅甸孟林地区，与汉芒总团对峙的那十数名旭日超凡者已经杀了上来，五行遁忍中的其他四个，水火土木亦纷纷现身。
    一时间，水龙、火球、木枪、石锥、刀气、枪芒等等攻击，铺天盖地的向着欧阳飞覆盖而去，上下左右全方位无死角，因为五行遁忍的另外四个，全都在欧阳飞头顶。
    欧阳飞略感头皮发麻，虽然对金刚不坏之躯有信心，可他也不敢贸然让这诸多攻击临身，特别是其中的三道刀气，让欧阳飞不敢小觑。
    当下一招“时乘六龙”发出，六条金龙盘旋着迎上了来自下方四周的攻击，随即立刻掏出甩棍，一招天下无狗挡住了头顶的攻击。
    随即欧阳飞操控着破玄剑，以极快的速度攻向下方那些纵跃而来的日本武士。
    “叮叮……”
    “噗噗噗……”
    大部分人都避了开去，避不了的也以能量护体的形式挡住，只有三名实力不足之人，以兵器相抗，却瞬间被破玄剑连人带兵器斩为两截，掉落下去。
    宫本信玄看得目眦欲裂，总团佣兵本就不多，一下子死了三个，外加一个五行风忍，他们已经折损了五分之一的战力。
    当下周身能量缠绕，纵至与欧阳飞水平高度，手中长刀一举，庞大的能量开始在刀身凝聚。
    宫本信玄长刀之上泛起了赤红刀芒，气机牢牢锁定在欧阳飞身上，口中声音低沉的喝道：“兵道镜・秘奥义……”
    刚才那三道让欧阳飞感到威胁，耗尽了一条金龙气劲才将之抵消的刀气就是他斩出的。
    而此时宫本信玄的这一刀秘奥义仅在聚气阶段，就已经让欧阳飞脸色微变，这一刀很危险，绝不能任其斩在身上。
    欧阳飞手一招，破玄剑回到他手中，其他人的攻击他完全忽略，全力准备应对那一记秘奥义。
    “当当当当……”
    见欧阳飞放弃对他们的防御，众旭日超凡者疯狂的将攻击倾泻到欧阳飞身上，却只发出一阵阵宛若撞钟般的声音，对方身子都没晃一下，这让他们郁闷不已。
    这八嘎的究竟是个什么怪物？看上去像是华夏修真者中的剑修，身上却没有丝毫真元波动，反而是武者真气充盈万分，偏偏又跟阿三国那些秃驴似的，能使出类似罗汉金身的技能。
    这混蛋高攻高防高敏，还即可远攻又能近战，这特么让他们怎么打？这世上怎么会有能力如此全面的怪咖？
    现在他们也只能指望团长能破了这混蛋的防，到时候他们一拥而上，把他碎尸万段，丢进海里喂鱼。
    欧阳飞自然不知道旭日超凡者们在想什么，也根本就不鸟他们，只是凝重的注视着高举长刀的宫本信玄，真气疯狂灌入破玄剑，破玄剑上泛起了耀目的金芒。
    “秘奥义・空明斩，喝啊……”宫本信玄怒目圆睁，双手紧握的长刀猛然斩了下去，一道几乎斩破虚空，高达丈余的半月形赤红刀芒脱离长刀，狂暴的斩向欧阳飞。
    那赤红刀芒宛若实质，围攻欧阳飞的所有旭日超凡者纷纷避至两侧，连处于欧阳飞身后都不敢。
    “哼，浪剑式。”
    欧阳飞手中破玄剑上的金芒同样已经凝聚到极限，一声轻喝，瞬间斩出九道层层叠叠的剑芒，迎向了那道空明斩刀芒。
    “轰轰轰轰……”
    轰鸣阵阵，狂风骤起，周围随时准备痛打落水狗的旭日超凡者，被刀芒剑芒碰撞形成的冲击波冲得七零八落。
    好几人被冲击波震得胸闷如堵，能量紊乱，连身形都保持不住，往地面跌落了下去。
    幸得下面还有一个人一直没动手，手中纸伞挥舞间，掉落下去那几人下坠速度稍减，他们总算控制住身形，安全落地。
    “多谢安倍君。”
    下面那个一直没动手，只是观战的，正是旭日总团阴阳师安倍夏立。
    接住几名坠落的武士后，安倍夏立淡淡道：“你们不用上去了，上去也没用，你们根本破不了敌人的防。”
    那几名武士惭愧的垂下了头，其中一人不甘道：“就算能消耗对方一点能量也好啊！”
    安倍夏立叹了口气，道：“你还没看明白吗？对方那金色的身体根本就不是以能量维持的，而是其躯体本身的变异。”
    “这或许是一种异能，除非你能一次打破，否则对他不会有任何影响，就算你打到累死，也无法消耗他一丝能量，能对付他的，只有团长。”
    “……”
    众武士无言以对，默然的走向一旁，去收殓之前被杀死的三名同伴尸体。
    至于五行风忍，还是算了吧！他已经被碎尸万段，根本拼都拼不回来了。
    安倍夏立眉头紧皱，面带忧色的注视着半空的战斗，一种莫名的直觉浮上心头，今晚……很不妙，很不妙……
    浪剑式的九叠浪剑芒，终究还是挡住了空明斩，欧阳飞此刻已经明白，对面之人就是旭日团长宫本信玄，因为《兵道镜》，正是宫本武藏所创之剑道奥义。
    当下手持破玄剑，合身扑了上去，对方的刀法与身法同样很快，使用飞剑攻击恐怕只能无休止的纠缠下去，他可没兴趣陪宫本信玄打上几天几夜。
    所以他决定与对方近战，看能不能凭着独孤九剑配合魅影剑法速杀对手，而且超能力也是他的一大王牌，在近战之中，只要让对方的刀顿那么一顿……
    宫本信玄见欧阳飞冲上来，左手反手拔出腰间的短刀，也就是肋差，双手持着一长一短两把刀，展开“二天一流”的刀法，不甘示弱的迎了上去。
    “叮叮叮叮……”
    两人以快打快，瞬间交手十数合，半空几乎只见刀光与剑影，不见两人身形。
    宫本信玄那庞大的能量附着在刀身之上，破玄剑竟不能一剑断之，但宫本信玄也发现，每一次兵器交击，他的能量消耗都会骤然大增。
    激战中的两人都没发现，在他们上空千余米处，还有另一拨不知道什么时候到来的人漂浮在空中，静静看着他们的交手。
 
第三百四十八章 一定要把他吸收进联盟
    “狗子，能感应到那东西吗？”天上，龙姐冷冷问道。
    五名男子中一名看上去二十二三岁，身高一米八，头发微卷且泛黄，四肢粗壮的青年闻言摇了摇头，道：“没有，如果不动用里面的元力，我是感应不到的。”
    另一名满脸憨厚老实，但比狗子更壮实，看上去三十出头的大汉瓮声瓮气的问道：“狗子，你确定那东西是在旭日佣兵团手中？”
    狗子闻言肯定的点了点头，道：“我确定，一开始传出的消息，是那东西在泰**阀巴颂手中出现过。”
    “后来因为巴颂不懂规矩，收纳一个暹罗古武者与华夏阴阳宗叛徒，杀死汉之锋芒佣兵团二十几名普通佣兵，激怒了汉芒的超凡者。”
    “那个暹罗古武者和阴阳宗叛徒，好像是叫天狼和罗酆吧！他们被汉芒的人干掉，之后汉芒决定对巴颂进行报复性打击。”
    “巴颂知道后自然不敢怠慢，他雇佣了旭日佣兵团保护自己，金钱方面，他出了三千万美金。”
    “但是这点钱，雇佣普通佣兵是够了，但远远不足以让旭日总团的超凡者出动，所以我怀疑，巴颂就是以那件东西为佣金，请到了旭日总团。”
    那憨厚大汉闻言，缓缓点了点头，道：“这么分析的话，那东西十有**就在旭日手里。”
    一旁的虎姐听完他们的话，不耐的道：“那还等什么？直接杀下去抢回来不就行了？”
    龙姐冷哼一声，道：“说你没脑子还不承认，现在我们只是怀疑东西在他们手上，并没有确定。”
    “如果下去战一场，最后发现东西并不在他们身上，那不就是无谓的战斗？要是产生伤亡，值得吗？”
    虎姐神色一怒，低吼道：“那你想怎么样？别忘了，小鬼子跟我们是世仇，上一代……就是毁在他们手上，那些东西也是因为他们才丢失。”
    “就算东西不在他们手上就不能杀他们了？你问问老牛小马他们，只要是打鬼子，他们怕不怕死，难道你还打算来个先礼后兵？”
    “咳咳……”狗子听闻此言，清咳一声，弱弱的道：“这次我觉得虎姐说得有道理，况且如果不把他们逼到绝境，他们又岂会使用那件东西？”
    “只要他们一动用，我立刻就能感应到，到时候我就能够以本命元力与之产生呼应，将之夺过来。”
    这次龙姐很难得的没有再与虎姐争锋相对，因为他们说的确实有道理，龙姐淡淡点了点头，道：“好，既然如此，那就……”
    “八……嘎……呀……路……”
    “呼呼……呜呜呜……”
    便在此时，一声巨吼遥遥传了过来，随即是一片鬼哭之声，龙姐等人脸色一变，“这是……音波功？”
    “不，不仅仅是音波功，还附带了一种灵魂上的攻击。”
    陈慕曦凝重的道：“这道吼声……感觉比龙姐跟虎姐的龙吟虎啸还要可怕。”
    陈慕夏一张俏脸微微发白，她死死抓住虎姐的手臂，颤声道：“虎姐，那边不会有鬼吧！我最怕鬼了。”
    那憨厚壮汉忙温声安慰道：“慕夏别怕，有你牛哥马哥在这，什么鬼都不用怕。”
    牛哥旁边那个脸长长，长着一副正宗马脸，看上去二十五六岁的青年笑道：“没错，你难道不知道，牛头马面就是专门抓鬼的吗？我们可是鬼的克星。”
    “轰轰轰轰……”
    震天巨响持续传来，虎姐突然兴奋起来，兴致勃勃的道：“听动静好像是旭日的鬼子跟人干起来了，走，过去瞧瞧，看看是何方神圣在打鬼子。”
    虎姐说完手一挥，笼罩在几名不会飞行的异能者身上的清风顿时大涨，带着众人往南边传来战斗动静的方向疾速飞去，竟然是虎姐操控风力带着众人在飞。
    而龙姐、牛哥、马哥、狗子四人却是凭自己的能力飞行，由此可见，他们并非是普通的异能者。
    他们从槟城过来，所以是从北面上岛，而欧阳飞却是从南面分团所在地上的岛，故而双方并未相遇，且慕曦慕夏一行比欧阳飞飞的位置略高。
    到得南边战场，他们看到的便是一名浑身泛着金光，站在一柄大剑上控制着另一柄三尺青锋，力敌旭日十数名超凡者的身影。
    “我去，这哥们什么人啊？这么猛？”狗子略有些吃惊的看着下方那一幕。
    牛哥迟疑的道：“好像是……华夏剑修？”
    龙姐摇了摇头，冷冷道：“不对，你们又不是没有面对过修真者，他身上没有修真者特有的真元波动，倒是拥有一身深不可测的武者真气，应该是先天罡风境的武者。”
    “昂”
    一声龙吟传来，狗子顿时惊呼道：“哇，这是什么？怎么看上去有点像降龙十八掌？”
    陈慕夏连连点头，附和道：“嗯，像，真像，香江版那个，就是打出这么一大堆金色神龙，然后敌人就躺下一片。”
    陈慕曦突然迟疑的开口道：“龙姐，我感觉……那个御剑飞行的人使用的，好像是念动力类的异能。”
    “他脚下的剑应该是以类似念动力的能力控制的，并不是修真者的神识，这个人的异能，比我和慕夏合璧的时候还强。”
    陈慕夏闻言一怔，立刻凝神感应，片刻后，她得出了与陈慕曦相同的结论。
    虎姐对身后一名男性异能者手一伸，道：“把测能仪给我。”
    那名异能者探手入怀，掏出一个外形神似测速仪的仪器递给了虎姐，虎姐握住测能仪，输入一丝元力，随即将测能仪对向欧阳飞。
    便见测能仪屏幕迅速开始变色，变色的同时，屏幕上还会出现几个白色光环，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，屏幕的颜色到达紫色后便不再变幻，而屏幕上亮着两道光环。
    看到测能仪上显示的情况，众人齐齐脸色一变，陈慕夏失声惊呼道：“紫二环，天呐，他的异能等级几乎快赶上莫先生了。”
    龙姐目光一闪，坚定道：“准备出手，助他一臂之力，如果那个人是华夏人，一定要把他吸收进联盟。”
 
第三百四十九章 城会玩 让欧阳飞顶不住的虎妞
    异能等级划分，采用的是彩虹等级，每一等级又分五环，陈慕曦陈慕夏的异能等级皆为青三环，而两人合璧后，可达到蓝五环。
    这在异能者中已经是非常了得的存在，特别是她们觉醒的又是念动力异能，除了异能者联盟的十三位领袖外，能够战胜她们的一只手都数的过来。
    但是下面那名念动力异能者，等级竟然达到了紫二环，要知道，龙姐与虎姐的异能等级也不过紫一环而已，联盟盟主，也就是陈慕夏口中的莫先生，是紫四环，也是世界上仅有的几名紫四环之一。
    至于紫五环，目前世界上还没有发现，如果要用一个比较直观的对象来表示，化身黑暗凤凰的琴葛蕾差不多就是紫五环。
    当然，这都是他们本身拥有的异能等级，不加上他们掌握的秘法。
    与领袖们走得比较近，所以陈慕曦陈慕夏深知，无论是紫一环还是紫四环，都不是他们的最强实力。
    十三位领袖都掌握着一些秘法，威力远远超越异能等级上限，而要掌握这些秘法，他们就需要一种器具，嗯，用龙姐他们的说法叫“本命元器”。
    拥有本命元器的领袖，能发挥出来的实力，那已经不是凡人能理解的了。
    虎姐目光灼灼的看着下方，与宫本信玄斗了个旗鼓相当，甚至还略占上风的欧阳飞，惊喜道：“艾玛我去，这家伙不仅身负紫二环的异能，还是个先天罡风境的古武高手，这次是真的捡到宝了。”
    “还等啥？你们不动手，我先动手了。”
    虎姐说完，身形一转，头下脚上的俯冲了下去，俯冲间，掌心已经凝聚了一团狂暴无比的能量，恐怖的旋风笼罩了她前凸后翘的身躯。
    “诶……哎呀，这虎妞，你倒是先把他们几个放下去啊！”牛哥懊恼的手一伸，与马哥一起将两名没有飞行能力的异能者抓住，往下降去。
    而慕曦慕夏则是被龙姐揽在怀中，一团云气垫在脚下，还真有点腾云驾雾的意思。
    虎姐是典型的东北虎妞，不仅是指她的能力，还有她的脾气性格，同样的虎。
    下方，欧阳飞与宫本信玄疾速交手，周围围着其他旭日超凡者，两人速度太快，他们根本插不上手。
    欧阳飞此时也暗暗佩服宫本信玄，这家伙的刀法出招速度实在太快，许多破绽都是一闪而过，就算欧阳飞看破，也根本来不及先发制人。
    只好施展总决式与魅影剑法与之以快打快，同时锻炼着自己看破对方破绽的能力，渐渐的，他偶尔递出一剑，已经能先宫本信玄半步攻向他的破绽。
    宫本信玄越打越是心惊，这不知道从哪冒出来的家伙，提升速度好快，他感觉自己几乎成了对方的陪练。
    在激斗的过程中，对方剑法越来越飘忽诡异，时常出剑都让他有一种难受无比的感觉。
    慢慢的，他的招式几乎都使不完，因为对方就好像知道自己下一招会怎样出，剑已经等在自己必救的位置上，若不变招，就好像是自己往对方长剑上撞一样。
    “吼……”
    “咻咻咻咻……”
    “噗噗噗……”
    “呃啊……”
    便在此时，一声虎啸突然自天空传来，围在两人周围十余丈外的几名旭日超凡者只觉大脑一懵，陷入了眩晕状态，连欧阳飞与宫本信玄都顿了一顿。
    下一刻，便听得一片密集的利刃入肉声，三名旭日武士刚刚从眩晕中恢复过来，便发现自己的身躯突然四分五裂，不由凄厉的惨叫开来。
    不过他们也就刚刚发出一声惨叫，便就此陷入了无尽的黑暗，尸身自半空掉落。
    有身份不明的高手介入战场，欧阳飞与宫本信玄不由自主的分了开来，各自占据一个方位，凝神戒备。
    虎姐以一声虎啸宣布了自己的到来，随即一片利刃风暴撒出，瞬间秒杀了三名旭日武士，随即她嚣张的开口喝道：“小鬼子们，姑奶奶来讨债了。”
    听到对方的话，欧阳飞心下一喜，是华夏人，那就没什么好说的了，这绝壁是自己人啊！
    见那强悍得一逼的猛妞往自己这边落下，仗剑戒备的欧阳飞将剑放了下来，斜指地面。
    虎姐一看欧阳飞的动作，心下顿时一喜，原本打算落到他身侧数丈距离的身形一转，直接落到了欧阳飞身侧。
    虎姐一拍欧阳飞的肩膀，笑道：“哥们，城里人吧？用异能模仿剑修，挺会玩啊！”
    “……”
    听着虎姐那一口纯正的东北腔，欧阳飞愕然无语的看了她一眼，这个体形高大的漂亮东北小姐姐性格也太虎了点吧？
    不过这样的性格还就是欧阳飞最喜欢结交的那种，愕了一瞬后，立刻咧嘴一笑，道：“姐们是哪方面的？也是来打鬼子的？”
    见欧阳飞果然是华夏人，虎姐更加高兴了，哈哈笑道：“没错，打鬼子，不过也要顺便跟小鬼子讨讨债，艾玛，你小子一看就是个土豪，瞧你那一口大金牙，哈哈哈哈……”
    “呃……”欧阳飞愣了愣，这才反应过来，自己此刻处于金刚不坏之躯的状态，可不是一口大金牙吗？
    “嘿嘿，哥们我不仅牙是金的，浑身上下都是金的，怎么样？帮我宰光这些小鬼子，我送你一撮头发，可都是纯金的哦！”欧阳飞嘿笑着凑趣道。
    “浑身上下都是金的？那……”虎姐突然眼睛下瞟，看向了某个不可描述的位置。
    “……”
    欧阳飞顿时败退，下意识的转了转身，看向另一个方向，一女两男飞了上来，刚好与欧阳飞和虎姐站了四个方向，将宫本信玄与仅剩的四个五行遁忍围在了当中。
    至于其他武士，功力不够，无法长时间滞空，而他们同样不好过，龙姐与牛哥马哥将慕曦慕夏与其他三名异能者放下后，自己飞了上来，下面五人却对那些地面的武士发起了攻击。
    宫本信玄的心沉了下去，此时是五对五，但是周围新到这四人，除了其中一个卷毛青年气息弱了一些，其他人没一个在他之下。
    今日一个处理不好，恐怕就是团灭的结果，旭日佣兵团，将不复存在。
    宫本信玄强按下怒火，沉声问道：“你们究竟是什么人？我旭日哪里得罪你们了？”
 
第三百五十章 如虎添翼
    欧阳飞听了宫本信玄的话，一副漫不经心的模样，道：“哦！没什么，就是最近实力有所进步，所以想找个目标试试水，同时磨练磨练剑法。”
    “刚好又看你们不顺眼，就来打你们！嗯，你这个陪练还是挺不错的，你们不是都崇拜天照大神吗？看在你给我当了半天陪练的份上，我就成全你们，送你们去见天照。”
    说到这，欧阳飞两眼微眯，声音凉凉的接着对悲愤不已的宫本信玄道：“忘了告诉你，上次在清莱，你们那三百多个佣兵闯到我闭关修炼的地方，打搅到我，所以被我顺手宰了。”
    宫本信玄听得睚眦欲裂，双目几乎快要喷出火来，咬牙切齿道：“原……来……是……你。”
    欧阳飞耸耸肩，无所谓的道：“可不就是我吗？所以，现在我们是不死不休的关系了，对吗？”
    “……”
    宫本信玄呼吸一窒，瞳孔猛缩，心底发凉，对方来了帮手，此刻故意说破此事，显然是打算毫不留情了。
    虎姐听完欧阳飞的话，哈哈笑着一把勾住了他的肩膀，她身高与欧阳飞差不了多少，如此勾肩搭背却显得十分自然，口中笑道：“好小子，干得漂亮，姐喜欢你，交个朋友吧！”
    说着捏了捏欧阳飞的肩膀，心下暗暗吐槽，我去，还真是金的，这么硬。
    欧阳飞偏偏头，道：“交朋友的话，姐们是不是该通报一下姓名呢？”
    虎姐放开勾住欧阳飞肩膀的手臂，伸出右手，笑道：“正式认识一下，我叫风岚，代号虎妞，不过我比你大，你可以跟我周围的人一样，叫我虎姐。”
    欧阳飞同样伸手握住了虎姐的右手，道：“欧阳飞，姓欧名阳飞，在国内代号大飞，在国外代号龙，虎姐叫我大飞就行了。”
    “龙？”虎姐眉毛一挑，不爽的嘀咕道：“你这倒霉孩子，华夏那么多字，干嘛非得叫这个？”
    “呃……”欧阳飞愕然看了看虎姐，不明所以，这女人不喜欢龙？不过他也没多管，转而问道：“虎姐你们又是为什么找上这帮家伙？”
    虎姐闻言看向宫本信玄，冷哼道：“世仇就不说了，他们还拿走了一件属于我们，对我们非常重要的东西。”
    “哼，所以说，不是自己的东西不要乱拿，拿了不该拿的，不仅得还回来，还得付出惨重的代价。”
    宫本信玄心下急转，片刻之后，他脸上露出了一个恍然之色，显然已经明白过来，顿时骇然不已，知道今日无法幸免，颤声道：“你们是这一代的华夏十二生肖。”
    一听宫本信玄这句话，不仅是虎姐，龙姐、牛哥、马哥纷纷眼前暴亮，狗子更是激动的爆喝道：“狗头元器果然在你们手中，识相的就给我交出来。”
    欧阳飞听着双方的对话，心下不明觉厉，十二生肖？这么说来，他身边这位虎姐代表的就是十二生肖中的寅虎？
    事已至此，宫本信玄反而平静下来，他们与华夏十二生肖仇深似海，心知今日无论如何都无法善了，必然是不死不休的局面，那还有什么好怕的呢？
    “我把狗头还给你们，你们就会放过我们吗？别说废话了，要想拿回狗头，除非先把我们杀光。”
    宫本信玄爆喝一声，手中一长一短两把刀突然一展，口中沉喝道：“帮我挡住他们，兵道镜・秘奥义・千叶斩……”
    宫本信玄身上赤芒大盛，骤然转身，气机牢牢锁定在代表戌狗的狗子身上。
    因为他身上没有本命元器，所以他的气息最弱，没有本命元器的生肖，也只是一个相对较强的异能者而已。
    而十二生肖最厉害的，却是十二人共同发动的“十二生肖元灵大阵”，但是只要十二生肖少了任何一个，这个大阵就发动不起来了。
    宫本信玄知道今日难以善了，所以他打算全力爆发，集中所有力量干掉一个。
    “忍法・水龙破……”
    “忍法・炎龙杀……”
    “忍法・陨石天降……”
    “忍法・森罗万象……”
    而在宫本信玄动手之时，水火土木四大遁忍也纷纷发动了自己的最强一击，攻向龙姐、虎姐、牛哥、马哥，阻止他们援护狗子。
    至于欧阳飞，他们直接忽略了，因为他们知道，自己根本打不动他。
    “呀……有鬼啊！牛哥马哥救命……”
    便在此时，下方突然传来一声刺破人耳膜的尖叫，虎姐神色一紧，对欧阳飞急道：“大飞，下面还有我们几个同伴，麻烦你去帮帮他们，这里交给我们就好。”
    欧阳飞没有意见，身形一转，直接纵身飞了下去，而他踩着的那把大剑，却瞬间分裂成四五把小一号的剑，跟在他身后飞射而去。
    都已经被人看破底细，再装剑修就没意思了，反正自己的金刚之躯也是可以被异能控制的。
    虎姐见此放下心来，欧阳飞的实力他们在场所有人都已经有直观的印象，综合战力不在宫本信玄之下，甚至更强，先天真气也能够对付得了鬼物，所以她毫不担心。
    当下凝神应对面前的攻击，攻击她的是五行土忍，虎姐仰头看去，天上一团方圆两三米大的巨大陨石朝她头顶砸落下来。
    虎姐不屑的冷哼一声，双手一摊，洁白的光芒自她身上散发而出，而在她额头，几道黑色条纹显现，组成了一个“王”字。
    “呼”
    骤然，一双洁白的羽翼自她身后展开，虎姐气息暴涨，狂暴的风在她周身环绕，形成了一道宛若巨大钻头的龙卷风。
    所谓如虎添翼，拥有了双翼的虎姐，气息比刚才何止强了两倍。
    双翅一闪，虎姐带着环绕在周身的龙卷风冲向了半空的陨石。
    “轰”
    “哗啦”
    没有任何意外，陨石被龙卷风冲击成了一堆碎石子，下一刻，龙卷风如同一条灵活的风龙，钻头般的尖端一转，朝下冲向了五行土忍。
    与此同时，其他几人也纷纷对自己的目标动手，龙姐对狗子大喝道：“狗子，你对付木忍，这家伙交给我。”
    “好。”狗子没有拒绝，他没有本命元器，面对实力等同先天罡风境武者的宫本信玄还力有未逮。
 
第三百五十一章 各显神通
    五行木忍洒出一把似乎是种子的东西，绿光笼罩那些种子，下一刻，那些种子瞬间爆裂，荆棘蔓藤迅速笼罩了一大片区域，并疾速缠向龙姐。
    “妈蛋，居然想对龙姐玩触手系捆绑，找死。”
    “呼”
    狗子怒骂一声，身上骤然腾起熊熊烈火，身形一转，对着那漫天荆棘蔓藤爆冲而去。
    狗子一动，受气机牵引，宫本信玄的那一记千叶斩立刻发出，便见一道由能量组成的赤红分身从宫本信玄身上脱离，拉着长长的焰尾冲向狗子。
    龙姐嘴角抽了抽，心下暗恼狗子口没遮拦，胡说八道，动作却不慢，她周身云气缠绕，道道闪电在她身边游走，便似在守护她一般。
    她双手蓝光闪耀，原本纤细修长的双臂却已经化作一双粗壮的龙爪，片片青色龙鳞，组成了比任何护身宝甲都要坚固的防御。
    身形一闪，宫本信玄只看到一道霹雳闪过，龙姐已经从数十丈外冲到千叶斩飞行路线前。
    龙姐的龙爪上缠绕着恐怖的雷光，直直对着千叶斩的气劲分身冲了上去。
    “轰隆”
    雷光与气劲分身相撞，发出一声惊天巨响，电蛇乱窜，气劲四溢，然而，气劲分身被打散，龙姐的身形却只是顿了一顿，便继续对着宫本信玄爆冲而去。
    宫本信玄满脸煞白，一招秘奥义竟然只能阻挡她一瞬吗？十二生肖，果然可怕。
    宫本信玄脸色一狠，身上气息猛然暴涨，却是他发动了燃烧生命与全部能量的秘法，“无空・绝奥义・乱刃影舞……”
    耀目的刀光在这夜空中闪现，对着龙姐绞杀而来，龙姐只觉满目满眼都是刀光，而看不到宫本信玄的身影，可她却依然没有将对方放在眼中。
    “昂”
    一声比之欧阳飞降龙十八掌更加高亢，更加真实，更加威严的龙吟声响起。
    这一刻，岛上所有大小动物，甚至包括旭日岛周围于海面游弋的鲨鱼都不敢再有丝毫动弹，神龙降世，万物臣服。
    一条青龙虚影在龙姐身后浮起，龙头双眼中闪烁着骇人的雷光，那雷光代表着死亡，代表着毁灭，更代表着天威。
    而龙姐的双眼，闪耀着与龙眼中一模一样的雷光，面对着绞杀而来的无尽刀光，龙姐举起了一只龙爪。
    “噼啪……轰隆……”
    “乓”
    一道成人大腿粗的雷柱冲向那团刀光，下一刻，刀光消失，一声脆响传来，便见宫本信玄愣愣的顿在原地。
    他手中一长一短两把刀，皆已碎成铁片掉落下去，手中只剩两个刀柄。
    而在他胸膛上，一个前后通透的恐怖大洞还在冒着青烟，原本应该存在于胸腔内的心脏，已消失不见。
    下一秒，宫本信玄掉落了下去。
    解决宫本信玄，龙姐身上异象消失，又恢复了那副冷艳优雅的都市白领丽人模样，转身看向另外几个战圈。
    五行土忍被虎姐的龙卷风绞得渣都不剩，五行木忍被狗子烧成了飞灰，五行火忍被牛哥幻化的一头青牛以牛角刺穿胸膛，顶飞到了海中。
    而五行水忍，好吧！这家伙还活着，只不过离死也不远了，他正在被马哥以狂风暴雨般的拳头狠砸，整个人早已不似人形，口中不住喷出带着内脏碎块的血液。
    马最强悍的，本就是前两只马蹄，生肖午马的攻击方式，也就是那如狂风暴雨的拳头了，若要给他的拳安一个名称，天马流星拳是最合适的。
    顷刻间解决了旭日战斗力最强的几个超凡者，旭日佣兵团可以说已经从佣兵圈子中除名。
    便在此时，一股邪恶而强大气息突然从下方传了上来，一道接天连地的血红光柱自下方冲向深邃的夜空，狗子脸色大变，随即是大喜，连声叫道：“我感应到了，狗头元器，就在下面。”
    众人脸上皆浮起一抹喜意，龙姐断喝道：“走。”
    五人身形一转，往下方飞掠而去。
    ……
    却说陈慕曦陈慕夏与另外两名异能者被龙姐他们放下地后，便向着木屋群的位置靠近。
    另外两人分别是回动力异能者高志刚与灵动力异能者程远，回动力是最适合防御的能力，而念动力攻防俱佳，灵动力根据召唤物的类别，也是多样化。
    程远拥有的则是擅长战斗的主战类召唤物，即将到达木屋范围时，程远双目一凝，灵动力发动，右手向前一伸，口中低喝道：“出来吧！金刚猿。”
    便见在他们前方的地面，一道黑色光圈凭空出现，里面看上去是一个闪耀着点点星光的大漩涡。
    下一刻，三道高大的身影浮现在漩涡之中，光圈消失，三头高达三米的巨猿身形凝实。
    “咚咚咚咚……”
    “吼”
    一经出现，三头巨猿便直立而起，钵盂大的拳头在胸前猛捶，发出了慑人的巨吼。
    灵动力是一种特殊的异能，他们本身没有等级，划分等级的是他们的召唤物。..
    所以他们可以是最弱的赤一环，也可以是最强的紫五环，而金刚猿的等级，是绿五环，等级不算高，但也不低了，属于中游水平。
    金刚猿没有别的特殊能力，就是肉身强悍，一身怪力，且防御力惊人。
    “上吧！金刚猿。”程远对着听到动静，冲过来的七八名旭日武士一指，三头金刚猿立刻放下前肢，以拳头撑地，向着众武士冲了过去。
    而慕曦慕夏姐妹，则是手牵手齐步向前走去，姐妹俩心灵相通，思维完全同步，一人举起一只手，对向一名正纵身而起，准备对着金刚猿脖子斩下的武士。
    那武士的身形顿时凝固在半空，动弹不得，金刚猿乘机一巴掌挥向那名武士。
    “嘭”
    “噗”
    那名武士瞬间被拍飞出去，一口鲜血喷出，他刚刚落地，那头金刚猿已大步赶到，纵身一跃跳将起来，随即双脚重重落到那武士胸膛。
    “咔嚓”
    “唔……”
    那武士双目暴突，金刚猿本身体重就过吨，再加上从空中落下的力道，那武士的胸膛几乎贴到了后背，就此报销。
    三头金刚猿在慕曦慕夏的配合下，将武士们打得七零八落，然金刚猿由于体形庞大，力量惊人，在灵活方面终究有所不足。
    两名武士越过三头金刚猿，直往四人这边冲来，在慕曦慕夏对他们发动念动力前，一人劈出一记刀气。
 
第三百五十二章 魑魅魍魉 似曾相识
    念动力可以控物，却控制不了能量，但慕曦慕夏并未担心，她们身侧的高志刚双臂一展，一道无形有质的回动力圈已经笼罩在四人周身。
    回动力也是一种能量，且是一种无比坚韧的能量，回动力圈于四人身周疾速旋转，虽无太极气旋的神妙，但在卸力方面却一点也不差。
    两道刀气斩在回动力圈上，瞬间调转方向，往一旁飞去，将几颗树木斩断后，就此消散。
    “噗噗”
    “唔……”
    与此同时，那两名越过金刚猿的武士，胸前突然各自穿出一柄武士刀。
    却是慕曦慕夏控制了两把掉落在地的武士刀，从两人背后无声无息的飞来，他们被念动力定住身形，根本无法做出任何反应。
    安倍夏立看着惨遭屠戮的武士们，心底一片冰凉，他根本不敢冲上前去参战，因为慕曦慕夏的念动力对他来说，根本就是无解的存在，除非拥有比她们更强的念力。
    念动力无法被物理与元素能量阻止，根本连碰都碰不到，念动力属于精神力量的一种，必须以同样的精神方面的力量才能应付。
    安倍夏立身为阴阳师，精神力量本身也不弱，但跟念动力异能者比起来却又大大不如了。
    毕竟人家没有别的能力，就是靠纯念动力混的，即便是西方那些魔法师，若没达到一定的境界，单比精神力量，也是比不上念动力异能者的。
    所以安倍夏立只敢遥遥发出能量攻击，虽然打伤了两头金刚猿，但想要迅速消灭却也无能为力，于是，安倍夏立准备拼命了。
    与慕曦慕夏保持了足够的距离，安倍夏立将手中纸伞法器插在地上，双手结印，口中低声吟唱开来。
    很快，一道六芒星阵在他面前的地面浮现，下一刻，道道高大的虚影从六芒星阵中钻出，逐渐凝实。
    那些虚影凝实后，显现出来的是一群身高两米开外，浑身赤红，面容狰狞，头上长着一对尖耳，额头伸出两根赤红弯角的怪物。
    安倍夏立吟唱的声音骤然高亢起来，最后大喝一声，“去吧！魑魅魍魉。”
    “呜呜……嗷……吼……”
    那一群约有三十几头的怪物在安倍夏立一声大喝下，纷纷发出}人的怪啸，向着金刚猿扑去，它们脚不沾地，飘飞速度极快，须臾之间就扑至金刚猿身前。
    “嗷吼……”
    金刚猿挥动钵盂般大小的拳头砸向那些怪物，谁知拳头竟一穿而过，那看似凝实的身形，竟然是虚影。
    然而当那些怪物发动攻击时，却丝毫不虚，它们扑到金刚猿身上，疯狂噬咬，金刚猿很快就被咬得鲜血淋漓。
    此时金刚猿虽然可以攻击到那些怪物，但是已经没用，怪物太多，十几头围着们一头，可在那些怪物没有发动攻击时，金刚猿根本攻击不到它们。
    一旦攻击到，就表示那怪物至少已经在其身上咬下一块肉，们那强悍的肉身防御力，在这些拥有尖牙利齿的怪物面前，似乎毫无作用。
    程远心疼的看着被群怪噬咬的金刚猿，对高志刚沉声问道：“志刚，回动力圈能不能挡住鬼物？”
    高志刚凝重的点点头，道：“可以，回动力圈可以阻挡所有形式的攻击，无论物理、精神还是元素，都可以阻挡，除非我回动力耗尽，可是……那些怪物太多了，我怕撑不了多久。”
    慕曦慕夏看着眼前这一幕，听到高志刚的话，脸色已经变得煞白，陈慕夏忍不住仰头尖叫道：“呀……有鬼啊！牛哥马哥救命……”
    程远见状手一指，三头金刚猿脚下重新出现黑色光圈，下一刻，已经被咬得遍体鳞伤的金刚猿消失在原地，程远这才道：“不用撑太久，撑到牛哥马哥下来就行了。”
    那些失去目标的怪物被陈慕夏的声音惊动，齐齐扭头看向几人，所有怪物都不约而同的流下了口水，两眼放射着嗜血的光芒，呼啸着向几人所在的回动力圈冲了过来。
    日本的魑魅魍魉与华夏传说中的魑魅魍魉不同，华夏的魑魅魍魉只是一些小角色，是对山精野怪的统称。
    而日本的魑魅魍魉却是一种非常有名的鬼怪，它们专吃美女，走长途与走夜路的人最容易遇到，若是男子或长得丑的女子，它们就会咬死了事，而若是美女，则会被它们吃掉。
    “妈呀！牛哥马哥你们快来啊！有鬼要吃我们……”慕夏把头缩到慕曦怀中，不敢看那些怪物，口中惶然的大声叫嚷着。
    慕曦原本还算镇定，可她与慕夏心灵相通，此刻又处于合璧状态，顿时被慕夏心中的恐惧影响，也吓得快要哭了。
    高志刚与程远没料到，竟然会在这遇到一个阴阳师，脸色同样十分难看，但他们是男人，自然不能像女人一样。
    高志刚全力维持着回动力圈，站到了慕曦慕夏身前，程远则是与他并肩而立，将她们挡在身后。
    虽然若是回动力圈被攻破，无论站在哪都没用，但这是一种态度，也算是华夏男人的一种传统美德吧！
    “昂”
    便在那些怪物快要扑上回动力圈时，一道龙吟声在四人头顶响起。
    慕曦慕夏听到这声龙吟，心神大定，慕夏惊喜的仰头看去，口中喜道：“龙姐下来了吗？”
    然而她看到的，却是几条金龙张牙舞爪的扑了下来，瞬息之间就冲进怪物群中。
    那些怪物被金龙穿过或扫中的地方，便如奶酪遇到烙铁，瞬间融化。
    先天真气毕竟不是真元，无法一下子就灭掉魑魅魍魉，若这些金龙是以真元发出，魑魅魍魉这种鬼怪必然是挨着即灭，碰着即散。
    真气耗尽，六条金龙消失时，虽然魑魅魍魉们的魂体都缺失了许多，却并未彻底消散。
    赤芒一盛，刚刚被融化的魂体立刻复原，只是魑魅魍魉们的身躯看上去虚幻了不少，没有刚才凝实了。
    “啪嗒”
    欧阳飞落地，站在了回动力圈外，慕曦慕夏四人身前，微微偏头，对身后几人道：“几位，捂上耳朵，我准备放大招了。”
    慕曦慕夏与高志刚程远听到欧阳飞的话，从善如流的捂上了耳朵，只不过慕曦慕夏姐妹俩突然觉得，这个身形，这个侧脸，还有这个声音，都有一种似曾相识的感觉。
 
第三百五十三章 狗头
    待得四人死死捂住耳朵，欧阳飞重新看向那些扑上来的魑魅魍魉，深吸一口气，口一张，一声爆喝骤然出口。
    “恶灵退散……灵退散……退散……散……”
    “呼呼呼……呜呜呜……”
    “呀……咿……”
    吼声滚滚如雷，回音阵阵，阴风骤起，鬼哭声声，那鬼哭中又夹杂着魑魅魍魉的凄厉惨叫。
    鬼狱阴风刮过，魑魅魍魉们如同被风吹散的轻烟，就此消散无影。
    慕曦慕夏四人捂着耳朵，脸上露出烦闷欲吐的难受之色，连退数丈，这才稍稍好了一些。
    “好……好强……”高志刚回动力圈已撤去，放下捂住耳朵的双手，看着欧阳飞的背影，喃喃道。
    程远也佩服的附和道：“我们之前的感觉没错，这哥们的音波功比龙姐和虎姐的龙吟虎啸更加厉害，音波攻击中又夹杂着灵魂攻击，极难抵抗。”
    欧阳飞解决了那些魑魅魍魉，再次侧头对几人道：“你们呆在这，我先去解决那个阴阳师。”
    “嗯嗯，小哥哥加油。”陈慕夏开口接了一句。
    欧阳飞点点头，往前走去，破玄剑在他周身环绕，看上去真有一种说不出的超然气质。
    这家伙只顾着装逼，却没想着回头看一眼，此刻他只需一回头，立刻便能认出，身后两女，便是那俩跟自己相过亲的姐妹花。
    却说安倍夏立在金龙从天而降时，就知道要遭，所以他立刻开始做准备，探手从随身斜挎的袋子里掏出一个铜像，珍而重之的举到面前。
    只见那是一个雕成狗头模样的铜像，大小与真正的狗头差不多，乃是以一比一的比例雕刻。
    安倍夏立拿出狗头铜像后，立刻咬破舌尖，一口蕴含着他庞大灵力的精血喷在狗头之上。
    那股精血瞬间被狗头吸收进去，下一刻，狗头的双眼亮了起来，猩红的光芒在狗头眼中闪烁。
    安倍夏立放开狗头，那狗头竟也不落地，就这么漂浮到了安倍夏立面前的六芒星阵上空。
    安倍夏立双手结印，口中语速极快的吟诵着咒语，狗头双眼之中猩红光芒大盛，一股极为恐怖而邪恶的气息慢慢自六芒星阵中散发而出。
    安倍夏立额头冒出了汗珠，浑身都微微颤抖了起来，然而他丝毫没有放弃的意思，灵力全力输入狗头，再通过狗头与六芒星阵产生一种特殊的联系。
    便在欧阳飞灭掉那些魑魅魍魉，向他这边走过来时，他终于完成了咒语的吟诵，颤巍巍的原地跪伏下去。
    狗头铜像的猩红光芒几乎凝为实质，化作一道光柱投入六芒星阵之中，下一刻，邪恶气息暴涨，那红光的颜色似乎加深了几分，变成了鲜血一般的颜色，冲天而起。
    刚刚走过来的欧阳飞眉头紧皱，看着那道血红光柱，感应到了一丝危险的气息。
    “昂”
    欧阳飞双腿一屈，试探性的打出了一记震惊百里，一条巨大的金龙自欧阳飞双掌间飞出，爆冲向那道血红光柱。
    “嗤”
    让欧阳飞瞳孔猛缩的是，金龙刚刚飞到血红光柱前，一道月牙形血红刀芒骤然自光柱中飞出，竟将金龙生生斩灭。
    下一刻，光柱消失，一个人形生物出现在六芒星阵中央。
    之所以说是人形生物，只因其有着人的体形，身穿血红具足，连皮肤都是血红的，手中提着一把连鞘武士刀，但它的头，却是一个长着长鼻子的狗头，两颗尖利的獠牙自嘴角伸出，看上去有着说不出的狰狞。
    “妈卖批，居然用我的本命元器召唤这种恶心的东西，老子一定要将你碎尸万段啊！”
    天上一声爆喝，龙姐、虎姐、牛哥、马哥、狗子五人从天而降，落在了欧阳飞周身。
    欧阳飞扭头，对落到他身边的虎姐问道：“这是什么玩意？”
    虎姐满脸嫌恶的道：“大天狗，日本天照手下的妖怪，虽然只是一个没有自主意识，只有战斗本能的投影分身，也不是目前的你可以对付的，你先退吧！”
    欧阳飞没有逞能，手一招，破玄剑飞回他手中，对几人问道：“你们谁使剑？我这把剑可以承受五十万度高温，无坚不摧，坚固无比，我看那怪物有兵器，有把家伙在手也免得吃亏。”
    虎姐耸耸肩，道：“我是使刀的，你把剑给那边那个像是谁都欠她二五八万一样的女人吧！”
    “呃……”
    欧阳飞无语的扭头看向龙姐，默默控制破玄剑飞到她面前，这个冷冰冰的女人，确实有那么些生人勿进的意思。
    她的冷跟燕忘情还不一样，燕忘情是属于那种经历了太多悲剧，导致她将自己的内心封闭起来，而这个似乎是代表辰龙的女人，却是那种从骨子里透出来的冰冷，也就是天生性格如此。
    龙姐冷冷的看了虎姐一眼，却没有拒绝欧阳飞的好意，探手握住了破玄剑。
    破玄剑一入手，龙姐眼中似乎闪过一缕精芒，心下暗暗喝了一声，好剑。
    几人说话时，那只天狗已经缓步向他们走了过来，欧阳飞不再耽搁，身子无声无息的向后飘飞，瞬间退到了十丈开外。
    “妈蛋，本命元器被高天原的妖气污染了，没法融合，得先清除妖气才行，这次我帮不上忙了，你们小心。”
    天狗被召唤出来后，那狗头铜像就失去了能量供应，掉落在地，安倍夏立正准备捡回来，却被狗子发动元力，以自己与本命元器之间的特殊联系，召回了狗头铜像。
    虽然这狗头铜像依然受他控制，但因为被安倍夏立利用铜像的元力召唤天狗，使得铜像中被充斥了许多来自天狗所在世界的妖气。
    若狗子直接融合，体内也会被妖气侵蚀，慢慢被同化为高天原的妖怪。
    说起来，高天原虽然被日本人当成与华夏天庭、基督教天堂、希腊奥林匹斯类似的神圣之地，但实际上那里居住的，其实是一群法力高强的妖怪罢了。
    狗子说完，转身往欧阳飞身边行去，手中抱着狗头铜像，满脸恼火的神色。
    欧阳飞看了看他手中的铜像，双目顿时瞪大，惊疑道：“咦？这不是传说中的圆明园十二生肖兽首铜像吗？你们说的本命元器就是这玩意？”
 
第三百五十四章 十二生肖的强大
    狗子耸耸肩，道：“可不就是这玩意嘛！当初上一代十二生肖受慈禧所托，在圆明园布下一个‘十二生肖守护大阵’，这玩意就是阵眼。”
    “谁知道就因为如此，上一代十二生肖遭到外国超凡者偷袭的时候，没有本命元器在身，结果几乎被团灭，只有首领与辰龙得脱，将十二生肖的火种保留了下来。”
    “所以说，慈禧不仅误了华夏，还害了上一代十二生肖啊！”
    欧阳飞不解的道：“这么说这些本命元器都在你们手中，那博物馆那些……”
    “赝品啊！那些不过都是一些仿品，真正的十二生肖本命元器一找回来，就被我们拿走了。”
    “放到博物馆里的兽首铜像，都是仿造的赝品，糊弄老百姓的，反正老百姓只是看个历史文物。”
    “可这些东西在我们手中，每多一个国家就等于多了一个人形核弹，怎么可能把这东西放博物馆去供人参观？”
    “……”
    欧阳飞无语的看了狗子一眼，突然对十二生肖产生了几分兴趣，“诶，你们究竟算是什么样的存在？给我说说呗！”
    狗子听到这个问题，眼中掠过一抹伤感之色，叹道：“一两句话说不清楚，以后有机会再跟你说吧！反正，我们曾经，被称为华夏十二生肖守护神，可自从八国联军之后……唉……”
    “……”
    欧阳飞见此不再多问，那肯定是一段让十二生肖的成员无比惨痛的历史，当然，也是全体华夏人民的惨痛历史，他虽然好奇，却也不愿再揭人家疮疤，当下静静看向虎姐他们那边。
    “昂……”
    “吼……”
    “哞……”
    “唏律律……”
    龙吟虎啸，牛叫马鸣之声齐齐响起，此时场中交织的能量，已经让整个空间都产生了扭曲。
    四人身后各自显现出了自己的本命属相。
    龙姐身后是一条四爪青龙，虎姐是一头身有黑色条纹，背生双翼的白虎，牛哥则是一头曲角青牛，马哥却是一匹姿态优雅，身形健壮修长的雪白天马。
    本命属相显现后，四人身上都有了一些异化，龙姐从露在外面的四肢看，她的身上出现了一层泛着金属光泽的龙鳞。
    不出意外，想必那遮挡在衣裙内的娇躯上，同样布满了龙鳞，道道电蛇在她周身游走，连她手中破玄剑都被恐怖的雷光缠绕。
    虎姐背生双翼，头发已经变成白色，脸上有道道黑色纹路，手中握上了一把以纯能量凝聚而成，造型夸张的大刀，那大刀的造型，很有点《神兵玄奇》中虎魄刀的味道，或者，那就是虎魄刀。
    大刀上缠绕着锐利的灰色气流，那气流随时可化为锋锐无匹的刀气，将一切挡在面前的物体斩断。
    牛哥原本就高大健硕的体形，变得更加高大结实了几分，身高已经超过两米，背部微微拱起，头上一双尖锐的曲角。
    此刻的他，看上去竟与西方的魔王有些相像，因为他的脸还是人脸，只是头上多了一双牛角，若是脸也异化成牛脸，那就不是魔王，而是华夏神话中的牛魔王了。
    他手中同样握着一件纯能量凝聚的兵器，却是一杆钢叉，身上缠绕着一根粗大的铁链，如此一来，就变得像阴差牛头多过像魔王了。
    马哥的异变与牛哥差不多，同样变得十分高大，但是他的体形看上去却比牛哥那纯粹的强壮要协调均称得多。
    马，本就是所有动物之中肌肉最协调，条状肌与块状肌比例最完美的动物，若用人来进行一个直观的对比，牛哥便如泰森，马哥则是李小龙。
    他手中的兵器，则是一杆月牙戟，身上同样缠着一根铁链，牛哥与马哥的铁链，正是他们被称为鬼物克星的依仗。
    那两根铁链，便是传说中的“锁魂链”，地府中牛头马面使用的，专门用来锁拿魂魄的铁链，就是仿造他们的锁魂链而制。
    四人进行本属相异化后，气息皆是暴涨，那种强大，是欧阳飞目前还难以理解的，但他知道，面对异化后的十二生肖，他将没有任何胜机。
    狗子羡慕的看着进行本属相异化的四人，叹道：“本属相异化果然厉害，实力至少提升了几倍，不知道我的本属相异化又会变成什么样。”
    欧阳飞随口问道：“所谓的本属相异化，就是要借助本命元器才能发动吗？”
    狗子点点头，道：“是的，没有本命元器的生肖，只能算是一个强大的异能者，可以动用属于生肖的天赋能力，但是要想发挥出生肖的真正实力，必须融合本命元器。”
    “他们现在展现的，还不是十二生肖最强的力量，最强的力量，是本命属相变，龙姐的青龙变，虎姐的白虎变，牛哥的青牛变，马哥的天马变。”
    欧阳飞好奇的看向狗子，问道：“那你呢？你是变成什么？哮天犬？还是那只食日的天狗？”
    狗子摊摊手，道：“不知道，我才刚刚拿到本命元器，还没试过。”
    “……”
    欧阳飞耸耸肩，不再多言，重新将目光投向战圈，因为战斗已经开始。
    那只日本大天狗投影分身已经拔出手中武士刀，纵身而起，武士刀挥舞间，道道血红刀芒向四人挥洒而去。
    四人立刻做出了自己的反应，舞开手中兵器，将刀芒打散，同时追了上去，四大生肖并未全力以赴，因为对付一个大天狗分身，犯不着。
    施展本命属相变，那消耗是相当恐怖的，使用一次得休息很长一段时间才能恢复。
    “轰轰轰……”
    天空中不断响起阵阵爆鸣，道道混合着各种色彩的光晕蔓延开来，将旭日岛所在方圆几公里内照得宛若白昼。
    整个旭日岛都在晃动，让人担心其会不会就此崩碎沉没，狂风在整个岛上肆虐，那些木屋早已被散溢的能量夷为平地，平静的海面也泛起了一道道高达三四丈的巨浪，向四周蔓延开去。
    好在此处距离海岸线较远，等到这巨浪到达岸边，估计也就不剩多少高度了。
    也幸亏旭日岛是一座海外孤岛，距离东面的马来西亚海岸三百多公里，西面的印尼苏门答腊海岸五百多公里。
    天上的卫星又根本捕捉不到被各种能量充斥的异常状态，故而这场战斗虽然惊天动地，却并不为世人所知，当然，岛南的旭日分团佣兵们是个例外。
 
第三百五十五章 破
    慕曦慕夏四人此时已经全部或趴或躺在地上，她们是异能者，肉身却算不得强，在如今这狂风四起，还伴随着地震的海岛上，跟普通人相比也好不到哪去。
    狗子不同，他虽然还没有融合本命元器，但在本命属相觉醒时，他的身体已经被强化改造过一次。
    狗子那属于戌狗的天赋能力，比较类似于《神奇四侠》中的火人，不仅可以靠火焰攻击，也可靠火焰飞行。
    唯一不同的是，那火焰来自他的元力，只存在于他的体表，与火人那种基因突变，每一个细胞都变成了太阳粒子完全不是一码事。
    但要比较起来，还是火人要强一些，因为火人身躯化作能量粒子后，便相当于将自己的身体化成了一颗恒星，换言之，他的温度最高可以达到太阳的温度。
    这样的威力，估计也只有华夏神话传说中的金乌可以比拟了。
    其实漫威世界的许多超级英雄，在华夏神话故事中都能找到对应的神仙。
    火人对应金乌，雷神托尔对应雷公，暴风女对应风婆婆与电母的结合体，绿巨人浩克对应巨灵神等等，许多超级英雄都拥有着类似于神仙的能力。
    便如欧阳飞获得的磁能体质超能力，放在古代那就是妥妥的神仙一流。
    ……
    天上，在四大生肖的围攻下，大天狗投影分身已经浑身是伤，如此下去，解决它只是时间问题。
    虎姐虽然一向与龙姐不对付，但在战斗时，却也拥有相当强的默契，若说在平时两人是龙争虎斗，那么一致对外时就变成了龙腾虎跃、龙威虎振、龙精虎猛……
    大天狗虽然没有意识，但战斗本能也让它明白，再这样下去，它将会遭受失败。
    故而大天狗发飙了，手中武士刀突然红光大盛，原本只有三尺六寸长的刀，瞬间延长到丈余。
    日本神界有八大天狗，乃是高天原的八大战将，其在天照手下的地位大概相当于基督教中的六名大天使，实力自然弱不到哪去。
    虽说只是一个投影分身，实力却也不是凡人能够比拟的，这一发飙，顿时便是石破天惊。
    兵器，代表着杀戮，血，代表着死亡，当大天狗挥舞开手中那把血红巨刀，四大生肖终于真切的体会到，来自天界的对手与凡间的对手有什么不同。
    慕曦慕夏四人躺在地上，呆呆的看着天空，那是怎样的刀啊！他们不知道，也说不清楚。
    他们只看见自己眼前的天空血红一片，到处都是刀芒，无法可躲的刀芒，那几乎笼罩了整个旭日岛上空的血红刀芒，向着四大生肖笼罩而去。
    狗子失神的喃喃道：“这样的攻击……怎么躲？难道要发动本命属相变硬抗？”
    狗子没有融合本命元器，在本身实力上，远远比不上欧阳飞，且欧阳飞对武功的理解，也不是十二生肖这类异能者出身的超凡者能比的，他目光疾速闪烁，很快就看破了这一刀的虚实。..
    那无尽的血红刀芒中，一个巨大的旋涡正在飞速成形，强大的能量，正在以旋涡为中心慢慢的凝集。
    无论谁面对这一刀，若是扛不住，那就只有一个下场，就是被绞成粉碎，当然，这一刀也不是毫无破绽。
    破绽，就在刀芒漩涡的中心，绝死之地，置之死地而后生，想要破大天狗这一刀，就必须进攻刀芒漩涡的中心，旋涡的最强处。
    然而，稍有不慎，就会被直接绞成碎片，出招的时间，角度，力道，不得有丝毫的差池，谈何容易？
    对凡人来说，几乎是不可能做到的，即便是欧阳飞也不敢去尝试破这一刀。
    要想在这一刀下战胜大天狗，除非他的功力能达到与大天狗相当的程度，有金刚不坏之躯这个基本保障，他才敢去试着破解这一刀。
    但是十二生肖可不是真正意义上的凡人，融合了本命元器，并发动了本属相异化的十二生肖，可是半人半神的存在，若是发动属相变，更是真正的神仙一流。
    当下欧阳飞提起一口真气，对着天空大吼道：“这一刀的破绽在刀芒漩涡中心最强那一处，要想破解这一刀，必须攻击那个位置。”
    “但是要小心，那里虽然是破绽，可也是对方能量最为凝聚之处，若是不能一招破去，就会承受对方这一招最强的攻击。”
    欧阳飞的声音滚滚而上，正准备拼着一段时间的虚弱，发动属相变直接干掉大天狗的虎姐闻言一怔，立刻放弃了发动白虎变的打算，手中虎魄刀一举，便要冲上去。
    她对欧阳飞的话没有丝毫怀疑，不仅是她信任他，更是因为欧阳飞先天罡风境武者的身份。
    绝对实力她肯定比欧阳飞强，但对于武道的理解，她自认拍马也及不上欧阳飞，既然他敢这样开口，就表示他肯定是有一定把握的。
    “等等，我去，这把剑很强，我的速度也比你快，把握更大。”龙姐拦住了虎姐，如此说着，也就如此做了。
    只见龙姐手中破玄剑雷光大盛，眼中蓝芒闪耀，身形一闪，便化作了一道闪电霹雳，合身冲向那刀芒漩涡最中心处。
    虎姐握着虎魄刀的手一紧，嘴上说着“谁要你强出头，好像姐实力不如你似的，哼”，眼中却闪过了一抹担忧之色。
    牛哥呵呵笑道：“虎妞，你就别嘴硬了，明明在担心龙女，偏要这么别扭。”
    “行啦！准备好大招，等龙女破了这一刀，就干掉它，这一战已经纠缠得够久，面对这样的对手还想消耗最小化，不现实。”
    虎姐不再多言，手中虎魄刀灰芒暴涨，牛哥与马哥也纷纷探手握上了缠在身上的铁链。
    “轰隆……兹拉……噼啪……”
    血红光芒与雷光齐齐爆发，然而那漫天的血红刀芒却瞬间消失，龙姐与大天狗各自倒飞而回。
    龙姐虽然眼力不如欧阳飞，但其实力与实战经验，却一点也不弱，对时机的精准把控，让龙姐抓住了那一闪即逝的破绽。
    大天狗的绝招，被破了。
 
第三百五十六章 紫二环异能者，恐怖如斯
    “干。”
    “哗啦”
    牛哥一声大喝，两条铁链以极快的速度蔓延而出，追上了绝招被破，暂时陷入僵直的大天狗，将之缠成了一个大粽子。
    大天狗顿时动弹不得，锁魂链捆住的可不仅是大天狗的肉身，还有它的魂魄，魂魄被锁，自然便失去了对肉身的控制。
    若魂魄的力量达不到碾压牛哥马哥的水平，是根本挣不开的，大天狗本身就只是一个投影分身，连意识都没有，又能有多少魂力？
    牛哥对战机的把握不可谓不强，刚才的拼斗中，大天狗随时可以磕开锁魂链，甚至将之斩断，因为它那强大的妖力皆存在于肉身之中，所以使用锁魂链根本没用。
    而大天狗倒飞之时，正是刚刚被破解了绝招，妖力反噬，身体僵直之时，顿时就被缠了个正着。
    在牛哥马哥铁链出手时，虎姐便已跟着铁链飞掠而出，待得大天狗身躯被锁魂链锁住，虎姐的虎魄刀瞬间落在了大天狗的狗头上。
    虎魄刀嵌在大天狗狗头之中，庞大的灰色元力汹涌的冲进大天狗体内，牛哥马哥见此，收回了锁魂链。
    “呼呼……”
    下一刻，大天狗的身躯由内而外开始破碎，最终，一道由无数细小风刃组成的龙卷风从大天狗体内爆发出来，大天狗的身躯瞬间被绞成肉糜，死得连渣都不剩。
    此战，至此而终。
    安倍夏立绝望的跌坐在地上，两眼空洞的望着天空，欧阳飞与狗子冷笑着对着他走了过去。
    此刻尘埃落定，欧阳飞终于解除了金刚不坏神功，退出金刚不坏之躯状态，皮肤恢复成肉色。
    手一招，插在他身前地上那五把，由那把大剑分裂而成的小剑飞了起来，环绕在欧阳飞身边。
    走到安倍夏立面前时，四大生肖也正好从天而降，落在他身后，慕曦慕夏与高志刚程远待岛上平复下来后，也纷纷往这边跑了过来。
    “噗”
    欧阳飞没有任何废话，直接分出一把小剑，从安倍夏立心口穿了过去，跟小鬼子，他无话可说。
    马哥更狠，以锁魂链将安倍夏立的魂魄勾了出来，元力爆发，直接打得魂飞魄散。
    四大生肖收了本属相异化，恢复正常状态，虎姐一巴掌拍在欧阳飞肩上，笑道：“这次多亏你了，眼力不错啊！”
    欧阳飞笑了笑，道：“我也没出啥力，就叫了那么一嗓子而已。”
    “哈哈哈哈……就你这一嗓子，可帮了姐大忙，要不是你看破那怪物的破绽，姐就得躺上很长一段时间了。”虎姐爽朗的笑道。
    龙姐迈着优雅的步子，走到欧阳飞面前，倒提破玄剑，递到他面前，冷冷道：“谢谢你的剑。”
    “不客气。”欧阳飞微笑着接过破玄剑，还剑入鞘。
    此时跟龙姐面对面，通过近距离观察，欧阳飞终于发现，这龙姐只是表情与声音令人感觉冰冷，眼中却并没有冷意。
    “龙姐，虎姐，你们没事吧？”
    众人身后传来陈慕夏的声音，欧阳飞与几人一齐转身，下一秒，却整个人僵在了原地，双目圆睁。
    已经跑到近前的慕曦慕夏同样如此，姐妹俩顿住脚步，目瞪口呆的看着欧阳飞，一动不动。
    三个人大眼瞪……大眼，几乎化作了雕像。
    虎姐等人莫名其妙的来回看着三人，狗子小心翼翼的开口道：“呃……你们……”
    “怎么是你？”
    “怎么是你们？”
    三人不约而同，异口同声的指着对方叫道，生生把狗子的话给憋了回去。
    “你不是在滇南当兵吗？”
    “你们不是在渝都上班吗？”
    好吧！又一次神同步，牛哥等人哑然失笑，这三个人之间那莫名其妙的默契是什么鬼？
    虎姐目光灼灼的看着三人，惊奇的问道：“怎么？你们认识？”
    “我……”欧阳飞刚说一个字，又立马顿住，看了看两女，见两女没有开口的意思，总算消除了那莫名其妙的神同步，这才对虎姐道：“我爸跟她们的爷爷是忘年交，我家跟她们家住在相邻的两个小区。”
    “哦！”
    众人恍然，虎姐惊奇的道：“这么说你们是青梅竹马？”
    欧阳飞摆摆手，道：“那倒不是，我家是后搬过去的，我们也是去年年底才认识。”
    说完又看向依然有些发愣的两姐妹，满脸古怪的道：“你们……是异能者？”
    “你也是异能者？”陈慕曦同样面色古怪的道。
    陈慕夏接道：“还是一个古武者？”
    “……”
    “呵呵呵呵……”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    几秒后，欧阳飞与慕曦慕夏互相指着对方傻笑了起来。
    “原来你一直在骗伯父伯母，你根本没在当兵。”陈慕夏笑眯眯的道。
    欧阳飞也傻笑着道：“你们不也一样？陈爷爷跟叔叔阿姨都不知道你们是异能者吧！”
    “……”
    再次沉默几秒，下一刻，神同步重新恢复。
    “不准告诉他们。”
    “不要告诉他们。”
    虎姐无奈的拍了拍额头，道：“我说你们三个家伙，演电视剧呢？不知道的还以为你们台词都是设计好的，狗血不狗血？”
    “……”
    龙姐冷冷道：“好了，我觉得我们还是先离开这里，有什么话到酒店再说吧！”
    欧阳飞看了看南面，目光微微一闪，道：“诸位稍等片刻，我还有些事要做。”
    说完手一抬，五把小剑重新融为一把大剑，欧阳飞纵身跃上大剑，向南面飞射而去，他可没忘记，那里还有一帮残余的鬼子呢！
    之前怕坏了规矩，导致旭日超凡者屠戮汉芒普通佣兵，可如今旭日超凡者已经团灭，又还有谁来为他们出头呢？
    “老姐，我怎么感觉……飞哥的异能不像是念动力？似乎要比念动力更神奇，至少我们就做不到让五把小剑合为一把。”陈慕夏困惑的对陈慕曦道。
    陈慕曦点点头，道：“但是可以确定，不是剑修的手段。”
    虎姐手一挥，慕曦慕夏及高志刚程远顿时被清风环绕，“有什么好猜的，一会儿问问他不就知道了？去看看这家伙的手段究竟是怎样。”
    说完带着四人浮空而去，龙姐淡淡道：“走吧！我们也去看看。”
    牛哥几人点点头，一起窜上天空，狗子脚掌下冒出烈焰，支撑着他飞了起来，那景象，还真有几分铁臂阿童木的感觉。
    到得南边旭日分团上空后，众人满目惊愕。
    “那……那是……什么玩意？”
    “这小子果然没那么简单，厉害。”
    “这家伙对付真正的高手还力有未逮，可清理杂兵的速度，比我们都要快啊！就算来百万大军，也不够他几分钟杀的。”
    “紫二环异能者，恐怖如斯。”
 
第三百五十七章 加入异能者联盟
    只见欧阳飞站在大剑之上，悬浮于分团上空百米之处，两手平摊，而下方旭日分团驻地的建筑已经变成片片废墟，只因那些建筑中所有的金属物都已经全部脱离，漂浮到数十米的半空。
    包括各种武器装备，只要是金属的，已经全部飞了起来，那些炮弹、导弹、子弹等各种弹，统统裂开，发射药被倒掉，而那些各种弹的金属外壳，则是融合在了一起，变成一个巨大的金属球。
    下一刻，所有金属都开始分裂变形，拉长为长剑，最后，旭日分团上空出现了数不清的长剑。
    下面那些旭日佣兵们惊恐万分的看着这一切，嚎叫着四散而逃。
    被虎姐带着飘到欧阳飞身后的慕曦慕夏不由目瞪口呆，喃喃道：“这绝不是念动力，这究竟是什么？太厉害了。”
    “大飞，你这又是在搞什么飞机？”虎姐不解的问道。
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“玩过《仙剑奇侠传》吗？”
    “噗……你不会是在模仿万剑诀吧？”虎姐顿时笑喷，“哈哈，人家那个是用真元凝聚的气剑，你这全都是实体剑，是一回事吗？”
    “呃……”欧阳飞滞了滞，最后无所谓的道：“管他呢！反正只是过过瘾。”
    说完双掌一反，向下按去，数不清的长剑往下坠落，原旭日分团驻地顿时开始下起了剑雨。
    毫无意外，残余的旭日佣兵们全部惨死在剑雨之下，无一脱逃，即便是躲在剑雨扎不到的地方，也会有长剑拐个弯将之击杀，如今的欧阳飞对付普通千军万马，真的就像他的动作那样，易如反掌。
    “好啦！搞定，我们走吧！”欧阳飞回头对虎姐等人笑道。
    ……
    槟城一家五星级酒店，顶层其中一间总统套房的窗户是打开的，龙姐一行便从那扇窗户鱼贯而入。
    所有人都进入房间后，陈慕夏随手关上窗户，到得大厅，龙姐对欧阳飞道：“随便坐。”
    欧阳飞点点头，四处打量了一番，这总统套房的客厅相当之大，十个人齐聚客厅丝毫不觉得拥挤。
    陈慕曦贴心的以念动力将客厅内沙发摆放位置稍作调整，最终形成了一个围绕着茶几的形座位。
    龙姐赞赏的看了慕曦一眼，随意找个位置坐下，待得欧阳飞与其他人都落座后，龙姐淡淡道：“你叫大飞是吗？”
    欧阳飞微笑道：“欧阳飞，大家叫我大飞就可以了。”
    龙姐点点头，接着道：“你对我们有所了解吗？”
    欧阳飞摊手道：“除了知道你们是十二生肖中的成员外，一无所知。”
    龙姐闻言，对陈慕曦道：“慕曦，你给大飞介绍一下吧！”
    “好的龙姐。”陈慕曦欣然点头，随即看向欧阳飞，道：“飞哥，我们在场诸位都属于华夏异能者联盟的成员，这个组织就是由龙姐他们十二生肖与他们的首领莫先生创建……”
    陈慕曦将异能者联盟的概念跟欧阳飞叙述了一遍，欧阳飞很快就了解了这是一个怎样的组织，道：“嗯，我明白了，异能者联盟，差不多就相当于x战警中，由x教授创建的变种人学校，对吧？”
    龙姐点头道：“你可以这么理解，只不过跟x战警不同的是，所有觉醒的华夏异能者，都归我们异能者联盟管辖，并没有兄弟会那种与我们敌对的组织。”
    “因为我们十二生肖，就是异能者中最强的存在，所有仗着异能为非作歹的异能者，都会遭到我们的打击。”
    “身为异能者，只有两个选择，要么老老实实隐藏自己的身份，低调做人，遵守法纪法规，最重要的是，不要让普通人知道自己的身份，引发一系列社会连锁反应。”
    “当然，使用异能保护自己，或做一些不扰乱社会秩序的事我们不会管，可一旦影响到了社会秩序，或者以异能违法乱纪，我们联盟都会将之制裁。”
    “第二个选择，就是加入异能者联盟，成为我们的一份子，联盟成员都会得到一份丰厚的工资，即便是最弱的异能者，收入都不会低于普通白领，当然，异能越强，工资就越高。”
    “这就相当于一份工作，平时异能者们白天都会有八小时到我们各个城市的基地‘上班’，内容就是锻炼自己的异能，同时‘值班’，当某地出现异能者事件，值班人员就需要出动，去解决问题。”
    “至于其他时间，异能者完全是自由的，只要遵守刚才我说的那些原则，就可以安安稳稳的生活。”
    欧阳飞听完龙姐的话，认同的道：“你们的做法很好，异能者联盟，基本上就相当于异能者中的政府与执法单位。”
    “你们的作为就等于将异能者圈子形成了另一个社会，一个与普通人的社会相联，又互不干扰的社会，这很好。”
    见欧阳飞这么说，众人皆欣然的点了点头，虎姐哈哈笑道：“既然你认可我们的做法，那么姐邀请你加入异能者联盟，你不会拒绝吧？”
    “呃……这个，虎姐有所不知。”欧阳飞苦笑道：“我其实是一个雇佣兵。”
    “雇佣兵？”众人齐齐一怔，虎姐略一思忖就明白过来，问道：“你是汉之锋芒总团的人？”
    欧阳飞点了点头，对于虎姐他们知道汉芒一点也不奇怪，这么大的超凡者组织，不可能不知道这支纯由华夏人组成，由华夏古武者创建的佣兵团。
    虎姐想了想，道：“那并没有冲突，异能者联盟没有哪条规定说成员不能当佣兵。”
    “呃……可以吗？但是你要知道，我不仅是异能者，还是一个古武者，需要大把的时间修炼，没那么多时间帮你们处理异能者的问题。”欧阳飞微微一怔，迟疑的道。
    龙姐接口道：“没有问题的，汉芒总团的规则我大概知道一些，你们一年应该只需要出一次任务吧？那么你大部分时间其实都是自由的。”
    “以你的实力，完全可以成为联盟高层，平时那些小事都不会去烦你，你可以安心修炼，只在遇到需要你这样的战力时，才会请你出动，而这样的大事，几年也不一定能遇到一次。”
    “当然，加入联盟，便等于有了整个联盟作为后盾，当你遇到什么难以解决的事时，整个联盟都会出手帮你。”
    欧阳飞听到此，下意识的看了看慕曦慕夏，见她们都是满脸期待的看着他，心下不由一动，点头道：“好，我加入。”
    所有人都笑了，紫二环，这可是一个紫二环的强者加入他们，一个紫二环强者，可抵十个紫一环，数十个蓝五环。
    不说别人，就说十二生肖，如果不动用本命属相的能力，恐怕十二生肖加起来都不是他的对手，因为他们连他那金刚之体的防都破不了。
    龙姐站起身，走到欧阳飞面前，脸上虽依然是一副冷冰冰的神色，眼中却有欣然之意，她对欧阳飞伸出右手，冷冷道：“欢迎你。”
 
第三百五十八章 占便宜 无限可能
    众人都对欧阳飞表示了欢迎，同时各自向他做了自我介绍。
    龙姐，本名龙凝月，为十二生肖中的辰龙。
    虎姐，本名风岚，为十二生肖中的寅虎。
    牛哥，本名牛大力，为十二生肖中的丑牛。
    马哥，本名韩骏，为十二生肖中的午马。
    狗子，本名徐戍，为十二生肖中的戌狗。
    高志刚，回动力异能者，程远，灵动力异能者。
    各自介绍完毕，算是正式认识了一下，虎姐从酒柜中取出几瓶红酒给众人倒上，大家一齐干了一杯。
    随即欧阳飞开始向众人请教一切与异能相关的东西，他也了解到了以前许多不了解的东西，比如异能四大动力。
    陈慕夏兴致勃勃的问道：“飞哥飞哥，你的异能究竟是什么名堂，看似跟念动力一样，却又不是念动力，那究竟是什么？”
    其他人也好奇的看着欧阳飞，他的等级达到了紫二环，但他们却根本看不出他的异能是怎么回事。
    欧阳飞微微一笑，道：“我的异能应该不属于四大动力中的任何一种，而是一种特殊体质。”
    “嗯，还得拿x战警说事，电影中的万磁王你们都知道吧？我的能力基本上算是一个现实版的万磁王，没别的，就是控制金属。”
    “哦！”
    众人恍然大悟，虎姐一拍欧阳飞肩膀，笑道：“原来是这个，不过你比万磁王强，万磁王一旦处于没有金属的环境就瞎逼了，你可还有一身深不可测的武功呢！”
    龙姐道：“原来如此，竟然是磁能体质，这也是一种十分强大的异能了，那你知不知道自己可以控制的金属重量上限？”
    欧阳飞摇了摇头，道：“不知道，没试过全力发动，不过万磁王能做到的我应该也没问题。”
    “比如他能控制金门大桥和一座足球场看台飞起来，我感觉我也可以，航空母舰不敢说，一艘驱逐舰是绝对没问题的。”
    “……”
    听完欧阳飞的话，众人无语半晌，最后狗子再次感叹道：“紫二环异能者，恐怖如斯。”
    “对了飞哥，你刚才在旭日岛使用的武功，就是打出金龙的那个，是降龙十八掌吗？”陈慕曦突然也好奇的问道。
    欧阳飞笑着点了点头，凑趣的赞道：“慕曦好眼力，正是降龙十八掌，六条小龙那个是时乘六龙，一条大龙那个是震惊百里。”
    “我去，还真是降龙十八掌，你不会是这一代丐帮帮主吧？”虎姐调侃道。
    谁知欧阳飞竟正儿八经的点了点头，道：“严格算来，可以这么说。”
    欧阳飞说完，又将他当初忽悠刘斌的说辞说了一遍，众人又是一阵惊叹。
    这一场交流，一直持续到凌晨四点，欧阳飞看了看时间，对众人道：“时间不早，我该回去了，以后如果有需要我出手的事情，尽管打电话给我。”
    “如果打不通或者无人接听，那我多半是在闭关练功，不过我平时虽然也要修炼，但闭关的时候不多，持续时间也不会很长，最多几天的样子。”
    “如果刚好遇到我闭关的时候，那就只能对不住了，等我出关时若还用得上我，那我一定会尽快赶到。”
    龙姐点点头，道：“没问题，要动用你这个级别高手的情况非常少，可能几年也遇不到一次，你给我留个账户，每年的收入我会打入你卡里。”
    欧阳飞将自己的电话与账户写下来交给了龙姐，随即饶有兴趣的问道：“话说，我的工资是多少？”
    龙姐道：“以你的级别，不需要领工资，会得到一部分联盟的股份，按照你的级别与联盟收入来算，一年的分红大概有几千万华币吧！”
    欧阳飞倒吸了一口凉气，惊问道：“那慕曦慕夏的年收入是多少？”
    龙姐眼中掠过一丝宠溺之色，冷冷道：“如果她们没有合璧能力，那么她们的工资大概是年薪两百万，但是她们加到一起，同样是分红，年收入也有两三千万。”
    “……”
    欧阳飞无语的看向陈慕曦与陈慕夏，叹道：“原来你们不是富二代，而是富二代的妈，阿姨公司的纯收入，连你们十之一二都不到吧？”
    陈慕夏嬉笑道：“你还不是一样，以后你的孩子不也是富二代吗？”
    众人一听此话，顿时满脸古怪的看向陈慕夏，欧阳飞嘴角抽了抽，起身走到窗户边，打开窗户将那块铁条扔出去，化作大剑。
    “嗯，没错，我是富二代他爸，好吧！那慕曦慕夏，你们保重，咱们年底回家过年时再见！记得，不要把我的事告诉我爸妈，等到时机成熟，我会自己告诉他们的。”
    “我们知道，你也是，别让我爸妈还有爷爷知道，免得节外生枝。”
    “那是自然，拜拜，电话联系。”
    欧阳飞说完这最后一句，跃出窗外，站上大剑飞速离去。
    而等到欧阳飞离开，虎姐突然一把勾住陈慕夏的肩膀，将她揽到怀中，满脸诡笑的道：“小妮子，老实交代，你是不是喜欢大飞？”
    “啊？什么跟什么啊？”陈慕夏满脸懵逼，嘴一溜，爆了料还不自知，“只不过是之前我爷爷安排我们跟飞哥相过一次亲而已，我们那时候都以为他是普通人，根本没考虑这个问题。”
    “哦……”
    除了龙姐外，其他人齐齐发出一声意味深长的哦！
    陈慕曦满脸通红，心下羞恼不已，这羞恼之意自然被陈慕夏感应到了，她还莫名其妙的看向陈慕曦，道：“姐，你在恼什么？又不是什么见不得人的事。”
    陈慕曦没好气的瞪了反应迟钝的妹妹一眼，扭过头去不理她。
    牛哥忍着笑意，问道：“慕夏，刚刚大飞说你是富二代的妈，然后你说了什么？他又接着说了什么？”
    “我说了……”陈慕夏把一根食指放到嘴角，轻咬指甲，片刻之后，终于反应过来，也是俏脸一红，惊呼道：“呀，飞哥这家伙，他在占我们便宜。”
    “哈哈哈哈……”
    看着陈慕夏那后知后觉的可爱表情，众人爆笑不已。
    而陈慕曦心里，却真的在思索与欧阳飞之间的关系问题，以前以为他是个普通人，所以根本没想过他们会不会有未来。
    但如今发现了欧阳飞是跟她们一样的人，而且比她们更强大，最关键的是，她们本身就对欧阳飞有好感，那么这个未来，就有了无限可能了……
 
第三百五十九章 两个额外雇佣任务
    御剑回到汉芒分团驻地时，天已经蒙蒙亮，欧阳飞不动声色的回到房间，收拾好后，便躺到床上。
    一躺下，脑海中不由自主的冒出了慕曦慕夏的娇美面容，嘴角莫名的弯起了一道弧度。
    原来她们不是普通人，而是异能者，这可真是太好了，如此一来，他们在一起，将不会有任何障碍。
    以前他虽然对两女有好感，但多少还是抱着可有可无的心态，若真的爱上了，大不了日后想办法让她们也踏上修炼之途，若对方不喜欢自己，那就作罢，只当个普通朋友处就好。
    可如今，欧阳飞的想法已经完全改变，他已经决定，就从今年年底回家过年开始，正式对……
    呃……等等，究竟要追慕曦还是慕夏？这倒是个问题，欧阳飞猛然从床上弹起来，开始在房间里踱步。
    慕曦温柔婉约，慕夏娇俏可人，且两姐妹长得一模一样，到底追谁呢？
    从去年年底的相处来看，似乎慕曦对自己有点意思，慕夏没有，她还有意无意的给自己和她姐姐制造独处的机会，那……追慕曦？
    其实欧阳飞脑子里一直有一个似有似无的潜意识，也可以说是野心，那就是姐妹俩一起追，双胞胎姐妹啊！这想想就……
    可是理智又告诉他，这不太靠谱，因为陈爷爷跟她们爸妈都不会同意姐妹俩共嫁一夫。
    而且人家慕夏会不会喜欢自己还不一定呢！就算是慕夏也喜欢自己，可姐妹俩会同意吗？
    头疼，欧阳飞前所未有的头疼，即便是面对再复杂的任务，他都没这么头疼过。
    直到外面天色大亮，欧阳飞都没想出个结果，最后只好无奈的决定，顺其自然吧！
    等到了那个时候再来琢磨这个问题，既然慕曦先对自己有意思，那就追慕曦，如果慕夏也……那就把这个问题交给姐妹俩，自己不掺合。
    嗯，就这么决定了。
    等到欧阳飞结束思索，走出门外，太阳已经升起，正准备去餐厅吃早饭，却刚好碰到今天出来吃饭，已经吃完返回的张成琨。
    “大飞？你在团里啊？我还以为你跟队长他们一样，休假了呢！”张成琨诧异的看着欧阳飞，问道。
    欧阳飞摊手道：“我休个屁的假，我家的情况你又不是不知道，每年只能回去一次，现在回去，年底就没法回去了。”
    “所以我跟你一样，闭关苦修呢！你小子勤奋练功是好事，可也稍微打理打理自己吧！这幅模样，我差点没认出你来。”
    张成琨此时颌下胡子拉碴，头发也长了不少，看上去满脸颓废，但他的眼睛却是精芒闪烁，显然是功力大进的状态。..
    “打理这干啥？等出关的时候再一次打理好不就完了？现在打理是浪费时间，行了，你去吃饭吧！我回去修炼了。”
    看着径直越过他往宿舍而去的张成琨，欧阳飞失笑的摇了摇头。
    不过见他脚步轻盈，气息沉凝的模样，心下也甚是欣慰，九阳天脉果然不是盖的，短短一个多月的闭关，差不多相当于他服食四五枚菩斯曲蛇胆的功效了。
    菩斯曲蛇胆？嗯，下次去神雕世界可以想办法给他带些回来。
    ……
    夜，正在打坐修炼的欧阳飞脑海中突然响起系统提示音，“有新消息，请注意查收。”
    欧阳飞立刻停下打坐，呼出系统，看向信息栏，诧异的发现竟然有两条信息，莫非是两条额外雇佣任务？
    惊喜的点开第一条，欧阳飞恍然，原来是之前种下的种子开花结果了。
    请确认，是否接受来自《笑傲江湖》世界任盈盈的雇佣，替她救出被关在梅庄地牢的父亲任我行？
    任务详情：经过任盈盈与向问天的尽心查探，终于查到任我行被关押在梅庄，但梅庄四友武功高强，也不知道任我行具体被关在何处，他们没有把握救出任我行。
    任盈盈按照约定，给华山派送去了只有‘绿竹一诺，笑傲江湖’八个字的书信，请按照约定，前往洛阳绿竹巷，汇合任盈盈与向问天，救出任我行。
    本任务悬赏佣金：雇佣点500，购买进入时间所需雇佣点为：0点/天。
    注：本任务为额外任务，完成不积累星数。
    欧阳飞看完任务介绍，不由微微一笑，以他如今的实力，这个任务基本等同于白送雇佣点，随即欧阳飞又点开了第二个任务，结果同样是白送的任务。
    请确认，是否接受来自《神雕侠侣》世界杨过的雇佣，作为他的媒人，前往桃花岛向郭靖黄蓉提亲，迎娶郭襄？
    任务详情：杨过欲娶郭襄为妻，跟宿主约好，由宿主前往桃花岛为他做媒，请宿主按照约定，替杨过提亲。
    本任务悬赏佣金：雇佣点500，购买进入时间所需雇佣点为：0点/天。
    注：本任务为额外任务，完成不积累星数。
    欧阳飞哑然失笑，这也算一个额外雇佣任务？这个系统还真是人性化。
    还有什么好说的？直接接受呗！不过事情得一件一件办，杨过这边比较急，良辰吉日是选好的，错过日子不吉利。
    而任我行那边，反正已经在地牢待了那么多年，也不差这一天半天，况且欧阳飞收到消息赶到洛阳，那也需要时间吧！耽搁一两天不仅没关系，反而更合理。
    所以欧阳飞率先接受了杨过的雇佣，随即直接购买时间，进入了神雕世界。
    ……
    剑冢山谷，杨过一早就等在谷中，而小龙女等人则是若无其事的各做各事。
    待见到欧阳飞的身影出现在谷中，立刻微笑着迎了上去，“来啦！没耽搁你的正事吧？”
    欧阳飞笑道：“没有，昨天刚好把事情办完，怎么样？三书六礼都准备好了吗？”
    所谓三书，即聘书、礼书、迎书，六礼则是指纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。
    “准备好了。”杨过点点头，下意识的看了小龙女一眼，拉着欧阳飞走到一旁，轻声道：“欧兄弟，我跟龙儿的情况你也是知道的，我们属于私定终身。”
    “所以纳采的时候，我希望你跟郭伯伯商量商量，这桩亲事若他答应，能否一切从简，虽然龙儿未必在意，但……”
    欧阳飞拍拍他肩膀，道：“放心吧！我明白，我相信郭大侠能够理解的。”
 
第三百六十章 知心大哥哥
    “对了，这段时间襄儿来过吗？”欧阳飞突然问道。
    杨过点点头，道：“八天前来过一次，跟我学了破刀式与破枪式又回襄阳城去了。”
    “她知不知道你的决定？”
    杨过无语的看着欧阳飞，无力的道：“这种事你让我怎么说？况且是当着龙儿的面。”
    欧阳飞点点头，道：“行了，把纳采的礼物给我，我这就出发了。”
    杨过从怀里掏出一个小盒子递给欧阳飞，所谓纳采，就是男女双方互赠礼物，也可看作是定情信物。
    纳采的礼物多由媒人传递，礼物可以很简单，也可以很贵重，但通常只是一些小物件。
    如男方只须送去一把木梳、两节头绳、几尺鞋布，女方回敬一双手工布鞋或一方手帕即可，讲究点的大户人家，或许会送玉佩之类的。
    按后世的认知来理解，纳彩是择配、提亲的意思，也就是俗话所说的“说媒”。
    当然，杨过与郭靖两家这情况，肯定不会按照程序完整的走，只是大概那么意思意思就可以了。
    所以欧阳飞估计，纳采的时候若郭靖黄蓉都答应，那么后面的程序，如问名、纳吉、请期这些，多半会省略，直接在纳采时就一次性搞定。
    杨过就只需要完成纳征和亲迎即可，所谓纳征便是送彩礼，亲迎自然就是接新娘回家拜天地啦！
    嗯，不出意外，这拜天地估计也会在桃花岛完成，因为在剑冢的话，那不是刺激小龙女吗？
    欧阳飞打开木盒，发现盒中是三枚玉蜂针，欣然点头道：“你有心了。”
    杨过笑了笑，什么也没说。
    他与郭襄初识之时，送了她三枚玉蜂针，答应可以为她做三件事，也是这三枚玉蜂针，让郭襄对杨过，有了一生的牵绊。
    “那我先去了，你等我好消息吧！”欧阳飞说完，从原本装甩棍的套子中掏出被欧阳飞变成铁棒的大剑，往面前空中一扔，重新变成了大剑。
    随即欧阳飞跳上大剑，往襄阳城方向飞去，他自然是去郭府找郭襄，因为他根本就不知道桃花岛在哪。
    同时，他去提亲，结果郭襄不在家，等郭靖黄蓉通知她，让她回家，又得迁延时间。
    最重要的是，古代虽讲究父母之命，媒妁之言，但郭家这种武林世家显然不能以常理视之。
    以郭靖黄蓉对女儿的疼爱，多半会问郭襄自己的意见，若她同意便一切好说，她不同意，说破天都没用，但是，她会拒绝吗？
    几分钟后，欧阳飞飞临郭府上空，直接去了后院，正在院子里练剑的郭襄与另一名白衣少女，突然发现一道影子投到了院中地面，诧异的仰头一看，齐齐眼前一亮。
    “欧大侠。”
    “欧大哥。”
    两女齐声自语，随即诧异的看向对方，欧阳飞此时已经降下来，纵身跃下，大剑则是重新变成铁棍，被他收入套中。
    欧阳飞面带微笑的道：“襄儿，好久不见，一向可好？”
    郭襄迎上欧阳飞，笑道：“欧大哥，你可有日子没下来了。”
    欧阳飞耸耸肩，道：“没办法，你欧大哥是个天生劳碌命，每日东奔西走，难得几日空闲，这位小娘子是……”
    欧阳飞诧异的看向那名白衣少女，却见她十七八岁的模样，长得宛若出水芙蓉，秀美清丽，只是在气质上比起郭襄小龙女之流稍嫌不足，一副小家碧玉的模样。
    郭襄扭头看向走到她身后的少女，给欧阳飞介绍道：“这位是点苍渔隐前辈的小孙女，傅梦婷。”
    欧阳飞恍然，原来是一灯大师座下四大弟子，渔樵耕椟中渔夫的小孙女，也是天龙时大理四大家臣中傅思归之后，对她微微点了点头，道：“你好。”
    这女子不是别人，正是上次欧阳飞在襄阳城买包子时，遇上的那名让他心惊胆的颤蒙面女子。
    她原本想结识欧阳飞，谁知欧阳飞来去匆匆，根本没能与之搭上话，最后在包子铺掌柜那里求到了一枚欧阳飞买包子用的硬币。
    傅梦婷心里有些小激动，原本以为欧大侠只是她行走江湖时增长的一点见闻，没想到竟然还能有机会与他面对面说话，“欧……欧大侠好。”
    欧阳飞对她笑了笑，便对郭襄道：“襄儿，能不能请你帮个忙？”
    郭襄笑道：“欧大哥有事请尽管说，襄儿能办到的一定不会推辞。”
    “呵呵，你当然能办到，我有些事想去找郭大侠商议一番，但是我找不到桃花岛所在地，能不能请你给我带个路？”
    郭襄失笑道：“欧大哥说得如此郑重，我还当是什么了不得的大事呢！原来只是带带路呀！欧大哥何必如此客气，那我们现在就走吗？”
    欧阳飞想了想，道：“你等我片刻，我去去就来。”
    说完身上光晕一闪，人便消失在了原地，傅梦婷惊疑了一声，四处看了看，惊道：“二姐，欧大侠呢？”
    原本按辈分，她应该称呼郭襄为姑姑，郭靖黄蓉虽然比点苍渔隐小了二十多岁，但论辈份他们是一辈的，郭襄则是跟她父亲一辈。
    她称呼郭芙就是叫姑姑，可郭襄古灵精怪，她比姐姐小十几岁，比傅梦婷也大不了多少，嫌傅梦婷叫她姑姑把她叫老了，便吩咐她叫自己姐姐。
    郭府与他们沾亲带故的这帮人，辈份本身就比较乱，大家也就不怎么在意了。
    郭襄指了指天上，笑道：“他回天上去了，估计是去取什么东西吧！”
    “哦！”郭梦婷依然有些惊异，毕竟听闻的传言都做不得数，只有自己亲眼见到，才能体会到神仙与凡人的不同之处。
    “怎么？你见过欧大哥？”
    傅梦婷点点头，道：“我到襄阳那天，刚好遇到欧大侠在城里买早饭，可当时他来去匆匆，没跟他搭上话。”
    “哦！是这样啊！”郭襄走到院子旁边，将手中倚天剑插回剑鞘，提着剑靠坐在回廊栏杆上等候。
    傅梦婷坐到郭襄身旁，好奇的问道：“二姐，欧大侠他，是一个怎样的人啊？”
    郭襄闻言想了想，道：“其实我跟他相处的也不多，不过从相处的这点时间来看，他是一个温柔体贴，乐于助人，心地善良的知心大哥哥。”
 
第三百六十一章 我真是太天真了
    傅梦婷听得心生向往，不过她奇怪的问道：“二姐，我感觉，欧大侠那么年轻，应该没你大吧？你怎么叫他大哥？”
    郭襄失笑的在她脑门上敲了一记，道：“二姐有那么老吗？”
    傅梦婷捂着额头吐了吐舌头，却听郭襄接着道：“你别看他外表年纪轻轻，其实他呀！已经六百多岁了。”
    “六……六百多岁？那他……岂不是从唐朝起就活着了？”傅梦婷暗暗咋舌。
    “可不是吗？人家是神仙，长生不老的，咱们凡人的一生，在人家眼里也就是弹指一挥间。”
    听完郭襄的话，傅梦婷沉默了，脸上浮起一丝黯然之色，是啊！他是神仙，可以长生不老。
    凡人女子却只有短短二十几年便会韶华逝去，难怪人们总说仙凡有别，神仙……又怎么可能会与凡人在一起？我真是太天真了，竟然会妄想跟欧大侠……
    两女坐了一会儿，便见院子中一大团光晕闪过，欧阳飞已经重新出现在院子中，而他的身边，还多了一艘奇怪的船。
    “咦？欧大哥，这是什么？”郭襄好奇的起身跑过去，上下打量，饶有兴趣的问道。
    欧阳飞笑道：“这是流星飞船，可以飞的，一个时辰可飞两千里，从这到桃花岛，也就一个时辰。”
    “怎么样？要不要跟你姐姐他们打个招呼？若不用就上船吧！”
    郭襄与傅梦婷惊奇不已，一个时辰两千里，果然不愧流星之名，就算是跑得最快的骏马，也不过日行千里罢了。
    却是欧阳飞跑去天下第一世界将飞船给弄了过来，为了弄这船过来，他还花费了20雇佣点，不过这20雇佣点花得值。
    到时候将这艘船布置一下，不就是最好的迎亲之物吗？这可比什么八抬大轿高端大气上档次多了。
    “不用打招呼，大姐跟姐夫去樊城丐帮分舵了，破虏带领丐帮弟子去城外帮百姓收粮，不在府中。”郭襄迫不及待的从欧阳飞打开的舱门窜了上去，傅梦婷可怜兮兮的站在船外看着欧阳飞。
    “呃……傅小娘子要不要一起去？”欧阳飞被傅梦婷的目光看得颇不自在，尴尬的问了一句。
    “我也可以吗？”傅梦婷眼前一亮，惊喜看向欧阳飞。
    郭襄从护栏后冒出来，趴在护栏边，笑道：“为什么不可以？反正大家都不在家，你一个人在这也没什么意思。”..
    “那阿晴……”傅梦婷迟疑的看了看另一处院子，阿晴就是她身边那个小丫鬟，此时她应该在水井边洗衣服。
    郭襄对欧阳飞问道：“欧大哥，再多一个人，飞船能装下吧？”
    欧阳飞笑道：“放心，别说装几个人，就算装满一船金银铜铁，飞船照样飞得动。”
    傅梦婷闻言，立刻兴高采烈的往水井旁跑去，很快就拉着阿晴跑了过来，直接跳上船，郭襄已经与欧阳飞在船上等她们。
    阿晴全程晕晕乎乎，刚刚自家小娘子突然风风火火的冲到水井边，一把拉起她，说什么欧大侠请她们去坐飞船。
    她什么都还没闹明白呢！就被拉上了一条奇怪的船，话说船不是应该在水里吗？怎么会停在院子里？
    直到此时，阿晴才发现，看见过一次的欧大侠真的坐在船里，她急忙将撸起来的袖子放下来，跟欧阳飞见礼。
    欧阳飞温和的笑道：“不用客气，请坐，你们都不怕高吧？”
    郭襄呵呵笑道：“欧大哥太小看人了，当初我站在七八百丈高的华山之巅俯瞰，也没有怕过。”
    欧阳飞打趣道：“你去华山，是去面壁‘思过’吧？那思过崖三个字……嘿嘿。”
    欧阳飞故意将“思过”两个字念得重了一些，郭襄瞬间秒懂，俏脸不由微红，笑了笑，却不再接话。
    傅梦婷诧异的看了看郭襄，问道：“二姐你犯了什么错吗？还跑去华山之巅面壁思过。”
    欧阳飞手一挥，飞船缓缓升空，哈哈笑道：“倒也不是犯错，毕竟，爱一个人又有什么错呢？”
    “……”
    郭襄不说话了，而傅梦婷此时是没心思再听欧阳飞说什么，她坐在船舱中，看不到外面，但她看见，刚刚还能看到的屋檐缓缓消失在护栏外。
    她惊奇的站起身，趴到护栏边往下看去，便见地面越来越远，下面的房屋很快就变得很小，整个襄阳城已经尽在眼中。
    “哇，好高，好高啊！”傅梦婷兴奋的惊呼道。
    而阿晴在飞船升到百丈高空时，就已经脸色发白的坐了下来，不敢再看，郭襄也趴到傅梦婷身边，激动不已。
    此刻襄阳城中的百姓许多人都看到了飞船的升空，并判断出飞船是从郭府飞起来的，立马就知道了飞船主人的身份，除了欧大侠还能有谁？
    郭襄与傅梦婷比第一次乘坐飞船的上官海棠可强多了，虽然上官海棠其实也不怕高。
    但在郭襄她们眼中，欧阳飞本就是神仙，拥有大神通，可以腾云驾雾，上天入地的神仙，坐在他控制的法宝飞船里，自然安全无比。
    可上官海棠的认知，欧阳飞只是一个武功超凡入圣的绝世高手，对于剑仙这个概念，还停留在剑法通神，可以御剑飞行之上。
    却没有将他与真正的神仙联系起来，哪怕她们那个时代已经有《西游记》，直到后来慢慢习惯了欧阳飞的神奇，才不再害怕。
    不同的认知，自然就造成了不同的感受，上官海棠是战战兢兢，可郭襄与傅梦婷只觉兴奋无比，至于阿晴，好吧！她只是恐高而已。
    待得飞船开始向前飞，欧阳飞才招呼两女到船头位置坐了下来，因为风压太大，她们的躯体根本承受不住。
    欧阳飞在与段天涯他们告别那天，回到护龙山庄后，就将飞船改造了一下，在船头位置加了一块铁，与船体上的铁连起来，做成一个流线型的铁棚。
    如今船头那一段，造型就跟高铁火车头一样，是子弹形，如此风更不容易吹进船舱，且风阻要小了许多，就算下雨，棚也可以遮挡一二。
    飞船疾速向东行去，此时欧阳飞无须去管方向，先一路往东飞就行，到达东海后，自有郭襄指路。
 
第三百六十二章 葫芦里卖的什么药
    由于这次是有事要办，所以只是全速赶路，没有慢下来看风景什么的，一个时辰后，已经到了东海海岸边。
    欧阳飞这才降下船速，对郭襄道：“襄儿，你看看，我们现在该往哪走。”
    郭襄站起来，一边往下观察地形情况，一边随口问道：“这是哪？”
    下面是一座城镇的模样，从地形上看像是宁波沿海，便开口道：“大概是在庆元府吧！”（宋明两代，宁波皆称庆元）
    郭襄点点头，道：“那就没错了，桃花岛便在往东二十五六里的地方，你往东飞就一定能看到。”
    欧阳飞闻言便驱船往东飞去，不过如今距离目的地只有十数公里，倒也无须飞太快了。
    到得海面后，欧阳飞将飞船降至数十丈高度，保持着时速一百公里的速度，郭襄与傅梦婷这才得以趴在护栏边俯瞰高空风景。
    行得七八分钟的模样，欧阳飞只觉海风中夹着扑鼻花香，凝目望去，果见前方出现了一座小岛。
    桃花岛比之旭日岛稍小，大约有四十余平方公里，岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团紫，端的是繁花似锦。
    欧阳飞赞道：“好一个世外桃源，如此景致，走遍天下也难得见到几回。”
    郭襄略显得意，笑道：“你来的不是时候，若在阳春三月，岛上桃花盛开，那才叫一个美，我外公武功算不上天下第一，但种花的本事却是盖世无双。”
    欧阳飞赞同的点点头，道：“的确，能将这么多不同品种的花种到一处，还能形成一套奇门阵法，黄岛主种花的本事的确是天下无双，对了襄儿，你外公如今在岛上吗？”
    郭襄摇摇头，道：“应该不在，外公他老人家性喜云游，甚少在岛上盘桓。”
    “哦！”欧阳飞点点头，不在多言。
    这桃花阵若是从下面走，不了解走法或对阵法之道有相当高的造诣，是根本走不通的，一进桃林就会彻底迷失，进不得，出不去。
    但欧阳飞从天上走，整个桃花岛的地形布局清清楚楚，自然不受阵法迷惑。
    这只是凡阵而已，并非仙侠或神话世界那些有诸多神奇功效的仙阵。
    岛上，耶律渊如与武清英武清烈正在郭靖与黄蓉的监督下苦练武功，耶律渊如日后注定会接任丐帮帮主，所以他练的是打狗棒法，而武氏兄弟却是在练降龙十八掌。
    耶律齐他们这一代也是十分奇葩，家家都生儿子，一个女儿都没有，这一点总让郭靖感叹，可惜了蓉儿她们母女的绝美姿容，竟没有继承者。
    “咦？外公外婆你们看，天上那是什么？”正在黄蓉的指点下习练打狗棒法的耶律渊如突然指着天上惊呼道。
    众人顺着他手指的方向看去，脸上齐齐露出了一抹惊色，郭靖迟疑的道：“那是……一艘船？”
    黄蓉目光微闪，聪明如她心下一转便明白过来，笑着附和道：“是一艘船，靖哥哥准备迎接贵客吧！”
    说完对耶律渊如几人道：“好了，你们便休息一日罢！”
    耶律渊如三人齐齐发出一声欢呼，郭靖大眼一瞪，哼道：“你们几个臭小子，就知道偷懒。”
    他此时也反应过来，这世间能做到让船飞上天的，除了那位神仙外，还能有谁？
    此时大武小武与完颜萍耶律燕也被惊动，纷纷跑到他们练功的空地上，看着天上的飞船。
    待得飞船下降到一定高度，眼尖的黄蓉立刻看到了趴在护栏边的郭襄与傅梦婷，惊喜的道：“是襄儿跟傅家小娘子。”
    “爹，娘，我回来了。”郭襄欢喜的在空中对郭靖黄蓉挥手。
    “襄儿，你这死丫头，总算知道回家了。”黄蓉也欢喜万分的笑骂道。
    郭襄一听说襄阳大战的事后，就动身赶回襄阳郭府，之后就去了剑冢，还一直没回过桃花岛呢！说起来，郭靖黄蓉已经近十年没见过小女儿。
    飞船落地，舱门打开，一行人纷纷迎了上去。
    “见过姨母（师姑）。”
    “欧大哥好。”
    “梦婷妹妹。”
    耶律渊如与武清英武清烈跟下船的三人打过招呼后，就迫不及待的窜上了飞船，东看看，西摸摸，好奇不已。
    “三个臭小子，别瞎碰，要是把欧大侠的法宝弄坏了，你们赔得起吗？”武修文对小子们轻喝了一声。
    欧阳飞摆摆手，笑道：“武兄不必在意，不妨事的，会飞的是在下，又不是船，若无在下催动，那船也飞不起来，不会摔着他们。”
    武修文对欧阳飞微笑着点了点头，郭襄此时已扑入黄蓉怀中，母女俩相拥着又哭又笑，一旁的完颜萍耶律燕看着这一幕，也是两眼通红，脸上却带着笑。
    郭靖则是笑呵呵的走到欧阳飞面前，道：“欧大侠大驾光临，桃花岛蓬荜生辉啊！快快里面请。”
    欧阳飞闻言面露不满的道：“郭前辈，不过短短半年不见，怎么感觉生分了？你再这么客气，我可走了啊！”
    “哈哈哈哈……老夫的错老夫的错，小兄弟到了桃花岛，就跟到了自己家一样，不必客气。”郭靖开怀大笑，欣然道。
    欧阳飞这才露出笑容，道：“这才对嘛！我走到哪就喜欢随意一些，大家太客套，我反而不自在。”
    郭靖连连点头，笑道：“这样挺好，可惜岳丈他老人家不在岛上，否则你们肯定十分合得来。”
    黄蓉与郭襄发泄了一番离别之情，也渐渐平复下来，黄蓉轻抚女儿的俏脸，语带埋怨的道：“你在外面那么多年，都不回来看看爹娘，差一点，就再也见不到了。”
    郭襄眼中又滑出泪水，愧疚的道：“女儿不孝。”
    “好啦！都过去了，你在外面吃了很多苦吧？都瘦成什么样了。”黄蓉疼惜的揩去女儿脸上的泪水，柔声道。
    郭襄此时梨花带雨，却露出一个明媚的微笑，道：“女儿没吃什么苦，还学了一身厉害武功呢！”
    黄蓉听女儿这样说，心下稍感欣慰，看了看与郭靖谈笑风生的欧阳飞，疑惑的道：“你怎么跟欧大侠一起回来了？是他专程送你回来的吗？”
    郭襄摇了摇头，道：“那倒不是，欧大哥说他有事要找爹商议，但又找不到桃花岛所在，请我给他带路。”
    找不到桃花岛所在？黄蓉闻言目光微闪，傻丫头，人家是神仙，又怎么会找不到路？也就你这单纯的傻丫头会相信这话，不知道这欧大侠葫芦里卖的什么药？
 
第三百六十三章 圆满完成
    “郭前辈，大哥还有一事相求，他与嫂嫂的情况你也是了解的，所以大哥觉得此事不宜大操大办，且一切必须的仪节，都要在桃花岛完成，你觉得呢？”
    听了欧阳飞的话，郭靖叹息一声，点头道：“理当如此，小龙女跟过儿历经诸多劫难，才终于走到一起，便连成亲都是私定终身，没有任何仪节，若襄儿大操大办，的确不合适。”
    “咱们江湖儿女，也无须讲究那么多，便一切从简，至于拜堂，也可在桃花岛完成，说起来，老一辈中，过儿本身就已经只剩我们两个亲人了。”
    郭靖如预料之中的好说话，接下来就由郭靖定了个日子，只需要到日子，将三书与彩礼一起带来，到桃花岛拜堂迎亲即可。
    事情敲定，欧阳飞留在桃花岛吃了顿午饭，随即就带着郭襄回赠的礼物乘上飞船返回剑冢，来时三个人，回去却只有他一个人了。
    郭襄送的回礼，是一只黑玉镯，那却是她十六岁生日，杨过邀请一帮朋友来给她过生日时收到的一件礼物，很有纪念意义。
    回到剑冢时，杨过刚刚带着杨明与神雕从林中打猎归来，小杨明手中提着几只野兔山鸡，杨过却是空着手与神雕大摇大摆的走出林子。
    看到从天而降的飞船，不由笑道：“嚯，踩着剑出去，回来却驾着一艘船，欧兄弟的新鲜手段还真是层出不穷？”
    “哇哇”
    神雕清鸣两声，以示附和。
    待得欧阳飞下船，杨明将山鸡野兔丢给莫愁她们处理，便径自跑船上玩去了。
    莫愁等人对欧阳飞那层出不穷的手段早已见怪不怪，当下只是好奇的看了飞船几眼便不再理会，提着山鸡野兔去溪边处理。
    “欧兄弟，这么快就回来了？如何？”杨过装作若无其事的模样对欧阳飞问道。
    欧阳飞斜眼看着他，调侃道：“装，再装，我看你能装到几时。”
    杨过顿时破功，哭笑不得的在欧阳飞胸前擂了一记，道：“臭小子，我好歹几十岁的人了，就不能给我留点面子。”
    欧阳飞这才掏出装黑玉镯的盒子丢给杨过，道：“呐，这是襄儿的回礼，今天是初八，郭前辈定的日子是二十六，还有半个多月，你好好准备彩礼吧！”
    杨过打开盒子看了看，对欧阳飞诚声道：“谢了，兄弟。”
    欧阳飞笑了笑，道：“谢就不必了，只要你日后好好对襄儿，我做的这一切就没白费。”
    “当然，可不许喜新厌旧，更不能喜旧厌新，我这两个嫂嫂都是好女人，你可要一碗水端平了。”
    杨过郑重道：“你放心，我省得。”
    欧阳飞拍拍杨过肩膀，转而对神雕笑道：“雕兄，我需要一些菩斯曲蛇胆，劳你带我去菩斯曲蛇出没之地转一圈呗！”
    “哇哇哇”
    神雕闻言翅膀一挥，很有派头的做了个“跟我来”的动作，欧阳飞嘿嘿一笑，跟神雕勾肩搭背而去。
    杨过拿着木盒走到石桌旁，坐到小龙女身边，小龙女放下手中《封神演义》，看了看杨过放在桌上的木盒，淡淡问道：“事情成了？”
    杨过点点头，温声道：“成了，龙儿，谢谢你。”
    小龙女缓缓摇了摇头，道：“你不必谢我，我成全的是襄儿，而不是你。”
    “……”
    ……
    在剑冢西南面，有一片阴冷潮湿的所在，那附近四处都是蛇洞，正是菩斯曲蛇最常出没之处。
    跟神雕转了一圈，花费一个多时辰，收获十余枚或大或小的蛇胆，差不多到晚饭时间了，欧阳飞这才作罢。
    他用自己准备好的保温杯将洗净的蛇胆装起来，跟神雕回到谷中，过不多时，莫愁几女便将做好的鸡汤兔肉端上了桌。
    吃过晚饭，欧阳飞便即准备离开神雕世界，返回现世。
    “兄弟，记得提前一天过来，我还要给你谢媒礼呢！”杨过对欧阳飞叮嘱道。
    欧阳飞哭笑不得，这个时代的谢媒礼，除了一些银两外，就是雄鸡一只、猪肘一对、鞋袜布料若干，欧阳飞要这干啥？偏偏这礼还不好不收。
    当下摆摆手，无奈道：“我知道了，我也得好好琢磨琢磨，该给你们准备一份什么贺礼才好，记得让莫愁她们将飞船装扮一番，弄得漂亮些。”
    说完便消失在剑冢之中，杨过对欧阳飞的贺礼倒是蛮期待的，这小子出手，肯定是非同凡俗。
    ……
    回到现世，一个小时都还没过完，欧阳飞马不停蹄，放下装菩斯曲蛇胆的保温杯，换上华山弟子服饰，提上破玄剑，便又接下任盈盈的雇佣，去了笑傲世界。
    绿竹巷外，光晕闪过，欧阳飞凭空而现，径直向着巷子内走去，到得竹林外后，朗声道：“欧不飞应约前来，竹前辈与婆婆可在？”
    欧阳飞话音刚落，便见绿竹翁疾步走了出来，脸上带着亲热的笑容，道：“小兄弟真乃信人，快快里面请。”
    “竹前辈客气了，见竹前辈精神矍铄依旧，小子心下甚慰。”
    跟绿竹翁寒暄几句，便进得竹舍，却见竹舍屋门前还站着另一名身穿白袍，身材高瘦的老者。
    这个老者容貌清癯，颌下疏疏郎郎一丛花白长须，垂在胸前，看到欧阳飞，上下打量了一番，似是有些好奇。
    欧阳飞心知这就是向问天无疑了，却没有理他，径直走到之前学琴时任盈盈所在的屋舍窗前，抱拳道：“欧不飞向婆婆请安。”
    “欧少君不必多礼，匆匆请欧少君前来，实有万分要紧之事相托，但愿没有耽搁欧少君的正事。”
    任盈盈的声音从屋舍之中传来，欧阳飞淡笑道：“婆婆言重了，这是不飞向婆婆做下的承诺，此刻不过是前来履行承诺罢了。”
    “婆婆有何事需不飞去办的，请尽管吩咐，不飞一定全力为婆婆办到。”
    任盈盈似乎没有表明身份的意思，依然以那听不出年纪的嗓音道：“老身有一位老友，被奸人所害，如今被秘密关押在一处地方。”
    “但老身这位朋友被关押之处，有几名武林高手镇守，还请欧少君襄助一臂之力。”
    呵呵，满口谎言，没一句真话，而且连身份都不愿泄露，想必是顾忌我华山门下的身份吧！既如此，我也无须把你当回事了，完成任务，日后再无关系。
    .
 
第三百六十四章 满口谎言
    “郭前辈，大哥还有一事相求，他与嫂嫂的情况你也是了解的，所以大哥觉得此事不宜大操大办，且一切必须的仪节，都要在桃花岛完成，你觉得呢？”
    听了欧阳飞的话，郭靖叹息一声，点头道“理当如此，小龙女跟过儿历经诸多劫难，才终于走到一起，便连成亲都是私定终身，没有任何仪节，若襄儿大操大办，的确不合适。”
    “咱们江湖儿女，也无须讲究那么多，便一切从简，至于拜堂，也可在桃花岛完成，说起来，老一辈中，过儿本身就已经只剩我们两个亲人了。”
    郭靖如预料之中的好说话，接下来就由郭靖定了个日子，只需要到日子，将三书与彩礼一起带来，到桃花岛拜堂迎亲即可。
    事情敲定，欧阳飞留在桃花岛吃了顿午饭，随即就带着郭襄回赠的礼物乘上飞船返回剑冢，来时三个人，回去却只有他一个人了。
    郭襄送的回礼，是一只黑玉镯，那却是她十六岁生日，杨过邀请一帮朋友来给她过生日时收到的一件礼物，很有纪念意义。
    回到剑冢时，杨过刚刚带着杨明与神雕从林中打猎归来，小杨明手中提着几只野兔山鸡，杨过却是空着手与神雕大摇大摆的走出林子。
    看到从天而降的飞船，不由笑道“嚯，踩着剑出去，回来却驾着一艘船，欧兄弟的新鲜手段还真是层出不穷？”
    “哇哇”
    神雕清鸣两声，以示附和。
    待得欧阳飞下船，杨明将山鸡野兔丢给莫愁她们处理，便径自跑船上玩去了。
    莫愁等人对欧阳飞那层出不穷的手段早已见怪不怪，当下只是好奇的看了飞船几眼便不再理会，提着山鸡野兔去溪边处理。
    “欧兄弟，这么快就回来了？如何？”杨过装作若无其事的模样对欧阳飞问道。
    欧阳飞斜眼看着他，调侃道“装，再装，我看你能装到几时。”
    杨过顿时破功，哭笑不得的在欧阳飞胸前擂了一记，道“臭小子，我好歹几十岁的人了，就不能给我留点面子。”
    欧阳飞这才掏出装黑玉镯的盒子丢给杨过，道“呐，这是襄儿的回礼，今天是初八，郭前辈定的日子是二十六，还有半个多月，你好好准备彩礼吧！”
    杨过打开盒子看了看，对欧阳飞诚声道“谢了，兄弟。”
    欧阳飞笑了笑，道“谢就不必了，只要你日后好好对襄儿，我做的这一切就没白费。”
    “当然，可不许喜新厌旧，更不能喜旧厌新，我这两个嫂嫂都是好女人，你可要一碗水端平了。”
    杨过郑重道“你放心，我省得。”
    欧阳飞拍拍杨过肩膀，转而对神雕笑道“雕兄，我需要一些菩斯曲蛇胆，劳你带我去菩斯曲蛇出没之地转一圈呗！”
    “哇哇哇”
    神雕闻言翅膀一挥，很有派头的做了个“跟我来”的动作，欧阳飞嘿嘿一笑，跟神雕勾肩搭背而去。
    杨过拿着木盒走到石桌旁，坐到小龙女身边，小龙女放下手中《封神演义》，看了看杨过放在桌上的木盒，淡淡问道“事情成了？”
    杨过点点头，温声道“成了，龙儿，谢谢你。”
    小龙女缓缓摇了摇头，道“你不必谢我，我成全的是襄儿，而不是你。”
    “……”
    ……
    在剑冢西南面，有一片阴冷潮湿的所在，那附近四处都是蛇洞，正是菩斯曲蛇最常出没之处。
    跟神雕转了一圈，花费一个多时辰，收获十余枚或大或小的蛇胆，差不多到晚饭时间了，欧阳飞这才作罢。
    他用自己准备好的保温杯将洗净的蛇胆装起来，跟神雕回到谷中，过不多时，莫愁几女便将做好的鸡汤兔肉端上了桌。
    吃过晚饭，欧阳飞便即准备离开神雕世界，返回现世。
    “兄弟，记得提前一天过来，我还要给你谢媒礼呢！”杨过对欧阳飞叮嘱道。
    欧阳飞哭笑不得，这个时代的谢媒礼，除了一些银两外，就是雄鸡一只、猪肘一对、鞋袜布料若干，欧阳飞要这干啥？偏偏这礼还不好不收。
    当下摆摆手，无奈道“我知道了，我也得好好琢磨琢磨，该给你们准备一份什么贺礼才好，记得让莫愁她们将飞船装扮一番，弄得漂亮些。”
    说完便消失在剑冢之中，杨过对欧阳飞的贺礼倒是蛮期待的，这小子出手，肯定是非同凡俗。
    ……
    回到现世，一个小时都还没过完，欧阳飞马不停蹄，放下装菩斯曲蛇胆的保温杯，换上华山弟子服饰，提上破玄剑，便又接下任盈盈的雇佣，去了笑傲世界。
    绿竹巷外，光晕闪过，欧阳飞凭空而现，径直向着巷子内走去，到得竹林外后，朗声道“欧不飞应约前来，竹前辈与婆婆可在？”
    欧阳飞话音刚落，便见绿竹翁疾步走了出来，脸上带着亲热的笑容，道“小兄弟真乃信人，快快里面请。”
    “竹前辈客气了，见竹前辈精神矍铄依旧，小子心下甚慰。”
    跟绿竹翁寒暄几句，便进得竹舍，却见竹舍屋门前还站着另一名身穿白袍，身材高瘦的老者。
    这个老者容貌清癯，颌下疏疏郎郎一丛花白长须，垂在胸前，看到欧阳飞，上下打量了一番，似是有些好奇。
    欧阳飞心知这就是向问天无疑了，却没有理他，径直走到之前学琴时任盈盈所在的屋舍窗前，抱拳道“欧不飞向婆婆请安。”
    “欧少君不必多礼，匆匆请欧少君前来，实有万分要紧之事相托，但愿没有耽搁欧少君的正事。”
    任盈盈的声音从屋舍之中传来，欧阳飞淡笑道“婆婆言重了，这是不飞向婆婆做下的承诺，此刻不过是前来履行承诺罢了。”
    “婆婆有何事需不飞去办的，请尽管吩咐，不飞一定全力为婆婆办到。”
    任盈盈似乎没有表明身份的意思，依然以那听不出年纪的嗓音道“老身有一位老友，被奸人所害，如今被秘密关押在一处地方。”
    “但老身这位朋友被关押之处，有几名武林高手镇守，还请欧少君襄助一臂之力。”
    呵呵，满口谎言，没一句真话，而且连身份都不愿泄露，想必是顾忌我华山门下的身份吧！既如此，我也无须把你当回事了，完成任务，日后再无关系。
    .
 
第三百六十五章 强闯
    想到此，欧阳飞抱拳道：“不飞义不容辞。”
    “嗯，劳烦欧少君了，我这位家人会带你前往那处地方，到时你二人商议着行事即可。”
    站在一旁的向问天闻言上前两步，抱拳微笑道：“老朽童化金，这厢有礼了。”
    欧阳飞抱拳笑道：“童前辈客气，既是救人之事，那宜早不宜迟，不如我们这就启程如何？”
    向问天欣然点头道：“欧公子言之有理，那我们这便启程吧！”
    欧阳飞点点头，像是想起了什么，对窗口道：“婆婆，不飞欲向婆婆讨还笑傲江湖曲谱，平日空闲时，也好摸索着习练一二，待日后得空，再来向婆婆请教。”
    任盈盈没有多想，将曲谱从窗户上递了出去，手却拢在袖子里，显是怕欧阳飞从她的手看出她年纪的虚实。
    “多谢婆婆，告辞。”
    欧阳飞与向问天离开，洛阳城中早有日月神教弟子备好快马，二人骑马出城，望东南而去，向问天在路上自然已经告诉欧阳飞，要救的人在杭州府。
    两人一路快马加鞭，不眠不休的奔行，每到一座城镇，总有人早已安排好替换的马匹与吃食。
    从洛阳到杭州，不过三日即到，向问天通过一些渠道，对欧阳飞有所了解，欧阳飞更是对向问天了如指掌，故而两人只是全赶路，一路上甚少交流。
    到得杭州后，在杭州的客栈好好休息了一番，下午，客栈厢房中，向问天这才有时间跟欧阳飞略作交流，“欧公子，这次救人，我比较熟悉情况，便一切听我安排如何？”
    欧阳飞微微一笑，道：“何须做什么安排？直接杀入梅庄，制住梅庄四友，救出任教主不就行了？”
    向问天听闻此言脸色大变，浑身一僵，惊疑不定的道：“欧公子什么都知道？”
    欧阳飞轻笑一声，点头道：“我自然是什么都知道，呵呵，向左使，你这个童化金可太假了一些，要是遇到聪明一点的人，一听便知是假货。”
    童化金，铜化金，用铜化作金子，可不就代表他是个假货吗？
    向问天见欧阳飞神色如常，心下稍定，诧异的问道：“欧公子是如何知道这些的？”
    欧阳飞若无其事的道：“你以为我这几个月是在干什么？所有事我都已经查得清清楚楚，我琢磨着任大小姐也该是时候请我出手了。”
    说到这，欧阳飞叹了口气，道：“可惜，任大小姐终究是不信任我，连真实身份都不愿透露。”
    “原本我决定，若这次任大小姐能跟我坦诚相待，说明一切，我便交她这个朋友，帮她救出任教主，甚至帮任教主灭了东方不败，夺回教主之位，可惜……唉。”
    向问天一听，忙道：“欧公子不要误会，大小姐她……”
    欧阳飞摆摆手，道：“向左使无须解释，我答应过的事一定会做到，绝不会因为你们的身份而食言。”
    “当初我去跟竹前辈学琴，确实是诚心求教，那时我并不知道任大小姐身份。”
    “她尽心传授我琴艺，不飞心中也是真心感激，所以做下了愿为她出手一次的承诺，无论她是任何人，这个承诺都作数。”
    “但完成这个承诺后，咱们就互不相欠，各走各路，既然她顾忌我们的门户之别，那我们，注定成不了朋友。”
    “……”
    向问天无话可说，但他心下着实有些懊恼，大小姐这回是真的失策了啊！这一个失策，却错过了许多东西，唉……
    “欧公子，听你意思，你似乎不怎么在意门户之别？”既然已经错过，向问天也不去多作纠结，转而问道。
    欧阳飞淡笑道：“若我在意，又如何会因曲右使与衡山刘师兄的友谊，而升起学笑傲江湖曲的想法？”
    “我欧不飞交友，从不理会出身来历，只要脾性相投，三教九流，贩夫走卒皆可为友，但我唯一不交的，便是不够坦荡之人。”
    向问天苦笑道：“这也是因为我等不了解欧公子之故，若早知公子是这等性情，我等又何须遮遮掩掩。”
    欧阳飞摇了摇头，淡淡道：“若你们因为知道我的性格，而投我所好，那就是有目的的与我结交，其心不诚，依然不够坦荡。”
    “……”向问天一怔，露出一个苦涩的笑容，道：“这话倒也在理。”
    说完此话，向问天不再多言，因为他已经无话可说，便如之前所言，错过了便是错过了，有些事，错过之后再想追回，根本就没有可能。
    “好了，吃饱喝足，咱们走吧！早日救出任教主，你可以早日安心，我也能完成一桩承诺。”
    向问天迟疑道：“欧公子，我知道你武功高强，五岳剑派无人可敌，但梅庄四友也不是等闲之辈……”
    欧阳飞摆摆手，道：“向左使不必多言，岂不闻士别三日，当刮目相看？这几个月，在下武功又有精进，便是风师叔与东方不败来了，在我手中恐怕也讨不得好，区区梅庄四友，何足道哉？”
    “呃……”
    向问天略有些懵逼的看着欧阳飞，真不知道他是当真如此厉害，还是狂妄过头。
    不过从各种传言来看，他的武功的确已足以挑战东方不败，罢了，便让我看看，你究竟有多厉害。
    两人出得客栈，顺着河堤往一个方向行去，行不多时，便到得一处梅林，穿过梅林，走上一条青石板大路，来到一座朱门白墙的大庄院外。
    行到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”四字。
    向问天走上前去，正准备拍门，却被欧阳飞阻止，“向左使，不必费事了。”说完右手搭上了剑柄……
    “锵”
    “嗡”
    “轰……哗啦……”
    精美的大门被一记荡剑式劈成碎片，欧阳飞持剑大步走了进去，向问天张了张嘴，最终却什么都没说出来，叹了口气，跟在欧阳飞身后走了进去。
    很快，庄内就有了反应，两名家丁装束的老者一持长剑，一持紫金八卦刀，身形闪动间很快就跃至欧阳飞跟前。
    持剑老者怒喝道：“哪里来的狂妄之徒？竟敢擅闯梅庄。”
    欧阳飞懒得搭话，手中破玄剑一摆，身形晃动间，传出两声脆响。
    向问天只觉眼前一花，两道剑光闪过，再看时，便见两名老者手中刀剑皆已断为两截，而两人却僵立在原地，显是已被点了穴道。
    &1t;/br>
    &1t;/br>
    &1t;/br>
    &1t;/br>
    .
 
第三百六十六章 杀人无须第二招
    两名老者是“一字电剑”丁坚与“五路神”施令威，归隐梅庄之前，是江湖上两个行事十分辣手的半正半邪人物。
    但总的来说，此二人没作过什么大恶，反而有过几次侠义之举，故而欧阳飞只是制住他们，并未取他们性命。
    当然，梅庄四友也是一样，欧阳飞没打算杀他们，只是想制住了事，但这落在向问天眼中，却大是惊异。
    要知道，若武功比对手高，要杀对手自然不难，但要将对手制住，不伤对手分毫，却是十分困难。
    刚才欧阳飞出手，向问天根本就没看明白，只觉人影与剑光一闪，二人就已兵器断折，僵立当场。
    向问天这才惊觉，欧阳飞的武功竟已高到此等地步，自己在他面前，恐怕同样是一招都走不过。
    而欧阳飞武功越高，他越是深感可惜，原本，他们是可以成为朋友的，唉……
    欧阳飞进入梅庄后，超能力早已发动，磁能体质开始感应梅庄之中所有金属物品。
    稍作辨别，很快就找到了自己的目标所在，欧阳飞带着向问天一路往自己感应到的，一块横铺的铁板所在而去。
    刚刚过得一道拱门，便有三人拦住了去路，那三人形貌各异，手中皆持兵刃。
    左首一人，矮矮胖胖，头顶秃得油光滑亮，一根头发也无，右手提着一支精钢所铸的判官笔，长一尺六寸，奇怪的是，判官笔笔头上竟缚有一束沾过墨的羊毛，恰如是一枝写字用的大笔。
    右首那人髯长及腹，一张老脸通红，醺醺然大有醉意，他手中却持着一口长约三尺三寸的青钢长剑。
    当中之人倒是长得眉清目秀，只是脸色泛白，宛若僵尸，他头发极黑而皮肤极白，可谓黑白分明。
    他手中却是一块方形的铁板，铁板上刻着十九道棋路，原来是一块铁铸的棋枰，那棋枰二尺见方，厚达一寸，乃是一件甚为沉重的兵刃。
    欧阳飞一见三人，两眼微眯，淡淡道：“黑白子、秃笔翁、丹青生，很好，都到齐了，正好一次解决，黄钟公呢？为何不见他出来？”
    三人脸色一变，他们已经有十多年不在江湖中走动，这几个绰号也是他们自己起的，曾经的名字早已弃之不用，这年轻人究竟是什么人？竟似对他们了如指掌。
    “铮铮铮……”
    便在此时，几声琴音响起，便见三人身后的拱门后走出一名老者，他看上去六十来岁年纪，骨瘦如柴，脸上肌肉都凹了进去，直如一具骷髅，双目却炯炯有神，不是黄钟公又是谁？
    他左手托着一架颜色暗旧的瑶琴，右手在琴弦上轻拨，发出阵阵清脆悦耳的琴音。
    待得走到其他三人身前，黄钟公只瞥了向问天一眼便不再理会，径直看向欧阳飞，道：“我梅庄四友已十几年未涉江湖，却不知公子来此，是为求名，还是寻仇？”
    欧阳飞淡淡道：“都不是，我来救人。”
    梅庄四友闻言面色狂变，黄钟公脸色沉了下来，道：“我梅庄之人无病无灾，公子是不是弄错了什么？”
    欧阳飞不耐道：“无须多言，我身后这位便是神教左使向问天，在下受圣姑盈盈小姐所托，前来解救她父亲。”
    “若你们还想好好活下去，便换个地方，真正的隐居，否则，即便我今日不杀你们，任教主与东方不败都不会放过你们。”
    话说到这，已经什么都无须再说，黄钟公四人齐齐动手，欧阳飞身形一动，瞬间化为道道残影。
    “离剑式。”
    “唰唰唰……”
    浮光掠影配合上离剑式，梅庄四友的的招式尚未来得及递出，他们手中的兵器就已经四分五裂，黄钟公的“七弦无形剑”连一个音节都未能发出，手中瑶琴已成一地碎片。
    紧接着，他们也遭受了与丁坚施令威相同的命运，被点中穴道，僵立在原地。
    欧阳飞如今的武功，早已不是笑傲世界中人能够望其项背，金书世界的武力值，与欧阳飞已不在一个档次，对他再无任何威胁。
    即便是去到天龙世界，先不去论磁能体质的超能力，光一个金刚不坏神功配合上他一身武功，就足以拳打逍遥三宿老，脚踢少林扫地僧，剑压姑苏南慕容，掌劈丐帮北乔峰。
    扫地僧真气墙很厉害？来尝尝另一个世界的化功**如何？虚竹身怀逍遥三老总计两百多年的内力，功力之深旷古烁今？比之铁胆神侯狂吸两百多人功力又如何？
    所以说，金书世界的武力值，对欧阳飞来说已经皆为浮云，更别提在金书世界武力值还要靠后一点的笑傲江湖世界。
    在这里，他可以真正做到杀人不用第二招，绝顶以下，统统秒杀，而梅庄四友中，也就一个黄钟公勉强够得上一流高手的水平，其他三人自不必说。
    虽然已经见识过一次，但欧阳飞的这次出手依然令向问天惊骇不已，毫无疑问，丁坚与施令威的武功自然是远远及不上梅庄四友的。
    即便是他自己出手，也没把握能胜四人联手，可在欧阳飞面前，四人连一招都走不过，他的武功究竟高到了何种境界？恐怕连教主，也不会是他的对手吧！
    制住梅庄四友，欧阳飞终于还剑入鞘，因为梅庄之中，已经没有其他需要他动手的人了。
    “走吧！”
    欧阳飞淡淡说了一句，便继续迈步向前，两人走过两道拱门，穿过一条走廊，到得一个月洞门前。
    月洞门门额上写着“琴心”两字，以蓝色琉璃砌成，笔致苍劲，当是出于秃笔翁的手笔了。
    过了月洞门，是一条清幽的花径，两旁修竹姗姗，花径鹅卵石上生满青苔，显得平素少有人行，花径通到三间石屋之前，屋前屋后七八株苍松夭矫高挺，遮得四下里阴沉沉的。
    此处，正是黄钟公琴堂所在，琴堂此刻大门洞开，欧阳飞抬腿踏入，径直到得卧室，掀开床上被褥，揭起床板，下面便是他感应到的那块铁板了。
    欧阳飞伸出右手，化掌为爪，对铁板凌空虚抓，向问天骇然发现，那块四尺来阔、五尺来长的铁板竟就此浮起，露出一个长大方洞。
 
第三百六十七章 任务完成 提不起兴趣
    这铁板厚达半尺，显然甚是沉重，却在欧阳飞的虚抓之下，凌空浮起，且观欧阳飞脸色，可谓云淡风轻，丝毫不显吃力，向问天甚至连一丝内力涌动的气息都没感觉到。
    欧阳飞这手功夫倒并不难理解，以向问天的见识，擒龙功、控鹤功之类可以隔空取物的功夫自是有所耳闻，但那些都已经是传说中的功夫，早已失传。
    最重要的是，即便懂得擒龙控鹤之类的神功，要抓起如此厚重的铁板，那需要多深厚的功力？
    欧阳飞控制铁板飞起后，随手一摆手臂，铁板便即向一旁飞了出去，砸在一个衣柜上，将衣柜砸得四分五裂，可见这铁板的重量乃是实实在在，丝毫不虚。
    “任教主便在下面，你准备好布条，任教主十数年不见天日，刚刚出来不能见光，否则眼睛必然瞎掉。”
    听了欧阳飞的话，向问天恍然大悟，感激道：“还是欧公子想得周到。”
    说完从破碎的衣柜中翻出一件黑袍，撕出一条布条，这才走到欧阳飞身后。
    见向问天准备好，欧阳飞率先纵身跃下了地洞，向问天紧随其后，跳下地洞后，便见置身之所似是个地道，墙壁上点着一盏油灯，发出淡黄色光芒。
    两人行了约莫二丈，前面已无去路，欧阳飞拔出破玄剑，如切豆腐般，在面前石门上切出一个足够他们走过的孔洞。
    地道一路向下倾斜，走出数十丈后，又来到一扇门前，这次却是一扇铁门，向问天正暗暗琢磨，不知道欧阳飞手中之剑能不能切开铁门。
    却见欧阳飞丝毫没有拔剑的意思，站在铁门侧面，右手伸向铁门，往旁边一引，那扇铁门便“哐”一声，脱离石头门框，飞了出去，整扇寸余厚的铁门已变形扭曲得不成样子。
    “咕噜”
    向问天暗暗咽了口唾沫，与欧阳飞相处得越久，见识到他的手段越多，不仅没有越来越了解他，反而越发的觉得他深不可测。
    地势不断向下倾斜，两人走了数十息，只怕已深入地底百丈有余，地道转了几个弯，前面又出现一道门。
    这第三道门户却是由四道门夹成，一道铁门后，是一道钉满了棉絮的木门，其后又是一道铁门，又是一道钉棉的板门。
    不过无论多少道门，只要有哪怕一道铁门，欧阳飞都是挥挥手，门就飞了出去。
    向问天始终弄不清，欧阳飞这是什么手段，因为他记忆中没有任何一门武功，能够造成眼前这种景象。
    两人一路前行，见门拆门，很快就到得通道尽头的囚室之外，此处油灯早已熄灭，没有一丝光亮，便见欧阳飞手一摊，一小股熊熊燃烧的烈焰自他掌心腾起。
    却是欧阳飞施展了昆仑烈焰掌，这股突如其来的火焰吓了向问天一跳，惊问道：“欧公子，你……你这莫不是仙家法术？”
    欧阳飞淡淡道：“烈焰掌而已，算不上仙家法术。”
    说完将掌心微微倾斜，令火焰灼到墙上油灯的灯芯，油灯亮起，欧阳飞断开内力输出，掌心火焰就此消失。
    这才看向面前最后一道铁门，依然是手一伸，铁门便飞了出去，下一刻，囚室内传出一道厚重的声音，声音中带着压抑不住的激动情绪，“来的可是向兄弟？”
    却是刚刚向问天询问欧阳飞的声音，被里面的任我行听了个清清楚楚，又看到铁门不正常的飞出，哪里还想不到，是有人来救自己了。
    向问天听到这个声音，哪还有闲心理会欧阳飞？身形一动便窜了进去，“属下向问天，救援教主来迟……”
    向问天声音哽咽，说了一句，却是说不下去，任我行倒是不甚在意，激动的纵声长笑，“哈哈哈哈……这不怪你，你能查到这个地方，也费了不少工夫吧？”
    “是，这十几年来，属下无时无刻不在想方设法寻找教主受困之所，皇天不负有心人，终究是被属下找到了。”
    “属下与大小姐合计过后，请来一位绝世高手，直接杀进梅庄，制住了梅庄四友，来到此处。”
    “好，好，你们做得很好，盈盈她还好吗？东方不败没有对她不利吧？”
    “没有，东方不败怕被人知道是他谋害了教主，不仅未伤害大小姐，还封她做了神教圣姑。”
    欧阳飞信步走进囚室，功聚双目，四处打量了一番，只见那囚室不过丈许见方，靠墙一榻，任我行便站在榻前。
    他长须垂至胸前，胡子满脸，瞧不清面容，不过头发须眉都是深黑之色，全无斑白，显是功力深厚，不显老态。
    四周墙壁均是钢铁所铸，任我行手腕上套着个铁圈，圈上连着铁链通到身后墙壁之上，双足也都有铁链和身后墙壁相连。
    此时任我行正把着向问天手臂叙话，两人见欧阳飞进来，向问天忙给任我行介绍道：“教主，这位就是大小姐请来的绝世高手，华山派欧不飞欧公子。”
    任我行功聚双目，两眼之中精芒闪烁，上下打量了一番欧阳飞，见他不过二十余岁的光景，向问天却心悦诚服的尊之为绝世高手，不由心下暗暗诧异。
    向问天的武功他自是心中有数，在江湖上也是一等一的好手，他既然如此推崇这小子，便证明其定有过人之处，“小兄弟是不字辈？”
    欧阳飞点点头，淡然道：“在下乃家师宁清羽关门弟子，自然是不字辈。”
    说完手一挥，只听“咔咔”几声脆响，绑在任我行四肢上的铁圈便已尽数破开。
    任我行双目一凝，惊诧莫名的看了看四肢与已经掉落在榻上的铁圈，却连这铁圈怎么破的都不知道，好诡异的手段，这小子果然有惊人艺业。
    任我行心下对欧阳飞升起了一丝忌惮。
    “来自《笑傲江湖》世界任盈盈的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    听到脑海中传来的系统提示音，欧阳飞淡然的脸上总算露出一抹欣然之意，任务已经完成，那么就没必要再跟这耽搁下去了，这个世界的事已经提不起他的兴趣。
 
第三百六十八章 自食恶果
    “向左使，任教主，在下对任大小姐的承诺已经完成，这就告辞了。”欧阳飞说完，转身便往囚室外行去。
    “呃……欧公子请留步。”
    “向左使还有何事？”
    “这个……”向问天也只是下意识的叫住欧阳飞，哪里有什么事可说？当下不由看向任我行。
    任我行两眼微眯，原本他以为欧阳飞是女儿的朋友，受女儿所托来救自己。
    而且他观欧阳飞俊朗不凡，武功高强，心下还暗暗琢磨，这可是个乘龙快婿，若有可能，就撮合他与女儿。
    但如今看来，似乎不是这么回事，他是华山门下，若非友，那就一定是敌，如此的话，更不能让他就此离开。
    “欧公子救本教主脱困，本教主自当好好感谢欧公子，公子若无什么急事，不如盘桓几日，让本教主聊表谢意。”
    欧阳飞闻言淡淡道：“不必了，在下很忙，况且这是在下欠任大小姐的人情，如今人情已经还上，我们之间，再无瓜葛。”
    说完继续迈步向前，任我行心下大怒，他纵横天下半辈子，虽被东方不败趁人之危，关押了十几年。
    但他只要重出江湖，就算是少林方证，武当冲虚也得给他几分薄面，这小子竟然如此托大，丝毫面子也不给，就让老夫掂量掂量，你究竟有几分本事。
    “好狂妄的小子，给老夫留下吧！”任我行一声怒喝，右脚在地上一蹬，挟着风雷之声的一掌便对着欧阳飞背心拍去。
    “教主不可……”向问天心下大惊，任我行不知道欧阳飞的厉害，贸然出手，恐怕要吃大亏，可任我行何等样人，如何会听他劝阻？
    见任我行如此行径，欧阳飞也不由勃然大怒，刚刚救他脱困，就算无恩，却也不至于立刻翻脸，任我行此举，简直就是典型的白眼狼。
    当下反手一掌横劈，却是降龙十八掌中的神龙摆尾。
    “啪”
    任我行那一掌被欧阳飞神龙摆尾扫中，顿时脸色大变，他只觉一股沛莫能御的狂暴内力爆冲而来，手臂一麻，忍不住大步连退，直到撞上铁壁，才终于止住后退之势。
    脸上一片潮红，喉咙一动，一口鲜血就要吐出，却被他强自忍住，身法展开，再次冲了上去，又是直直一掌向着欧阳飞当胸拍去。
    “还不死心？但愿你不要后悔。”欧阳飞爆喝一声，一记突如其来对着这一掌迎了上去。
    “啪”
    双掌相交，这次却没有分开，原来任我行这一掌根本不是凝聚内力的一掌，而是暗暗发动了吸星**。
    欧阳飞手掌被他吸住，那一记只用了四成功力的突如其来，被任我行吸星**消化吸收，然而任我行发现，除了那一招打出来的气劲，他竟再也吸不到欧阳飞一丝内力。
    欧阳飞身负金刚不坏神功，内力早已被凝炼成铁板一块，连铁胆神侯那可以隔空吸功的吸功**都吸不动，就更别说这弱了不知道多少倍的吸星**了。
    “吸星**吗？出来混，终究要还的，想夺我功力，我就让你自食恶果。”欧阳飞冷冷说完这句，果断发动了化功**。
    任我行脸色狂变，他发现自己不仅吸不到欧阳飞丝毫内力，自己的内力反而以可怕的速度消失着。
    任我行想要收功后撤，欧阳飞哪肯让他如愿，反手抓住他的手腕，扣住其脉门，这下任我行是想逃都逃不了了，他满头乌黑的头发以肉眼可见的速度变得花白。
    向问天大惊失色，急道：“欧兄弟，求你看在大小姐的份上，放过教主这一次吧！”
    欧阳飞闻言目光闪了闪，终究还是没把事情做绝，收了化功**，后退一步，这短短十数秒的时间，任我行的功力已经缩水一半，这个教训，已经足够了。
    任我行的伤势终于压制不住，一口血喷将出来，踉跄了几步，目光死死盯着欧阳飞，向问天忙一把扶住，欧阳飞深深的看了两人一眼，冷哼一声，便即转头离去。
    向问天扶着任我行坐到榻上，关切道：“教主，你没事吧？”
    任我行摇头叹了口气，道：“死不了，这小子究竟是从哪冒出来的？怎么会年纪轻轻就如此厉害？”
    向问天道：“我们还是先离开这里吧！等教主伤势痊愈，属下再与教主细说。”
    “嗯。”
    ……
    欧阳飞出了地牢，回到前院，走到依然僵立在那的梅庄四友身前，四友看到他，眼中是惊惧中带着愤怒的神色。
    “不要怪我，我也是受人之托，忠人之事，你们还是逃吧！趁着还没吃过三尸脑神丹，有多远逃多远。”
    欧阳飞说完，走到距离四人三丈开外之处，在地上捡了几枚石子，以弹指神通解除了四人的穴道。
    “你为什么不干脆杀了我们？”丹青生忿忿道。
    欧阳飞反问道：“我为什么要杀你们？”
    “……”
    黑白子沉声问道：“你究竟是什么人？若你是圣姑的人，不是应该杀光我们吗？”
    欧阳飞淡淡摇了摇头，道：“我并非是任大小姐的人，只是欠她一个人情，答应为她出手一次，如今我跟她已经两清，再无瓜葛。”
    黄钟公叹道：“二弟，无须多言，这位公子是个坦荡君子，并非我们的敌人，我们……也没资格做人家的敌人，收拾东西，准备走吧！”
    “唉……”
    ……
    向问天带着蒙上了眼睛的任我行从梅庄后门离开，梅庄四友则是带着丁坚与施令威离开了江南，远避海外，却是去了瀛洲，而欧阳飞，自然已经返回现世。
    换回衣服，欧阳飞待得天亮后，敲开了张成琨的门。
    “大飞，这大清早的，干嘛呢？”
    欧阳飞举了举手中的保温杯，笑道：“给你送点好东西，增长功力的。”
    “哦？什么好东西？”张成琨眼前一亮，接过保温杯，打开一看，愕然道：“这是……什么玩意？”
    “蛇胆，记得囫囵吞下去，要不苦死你，你先吃吧！吃完我再去给你弄，不过吃蛇胆增长功力只有前五十枚有效，之后再吃也没效果了。”欧阳飞叮嘱道。
    张成琨恍然，他自然想破脑袋都想不到，这会是菩斯曲蛇胆，华夏人或多或少都被武侠小说洗过脑，都以为蛇胆是大补之物，可以增长功力。
    张成琨也是初入修炼之途，自然不懂那么多，他还以为这就是普通蛇胆呢！
    “你上哪弄的？”
    “林子里啊！为了给你弄这些蛇胆，我昨晚一夜没睡，你先吃着，看看效果如何，效果不错的话，我今晚再去给你弄。”
    “好，那就辛苦你了，能者多劳嘛！”
 
第三百六十九章 让小龙女脸红心跳的贺礼
    晚上，张成琨敲开欧阳飞的门，兴奋的道：“大飞，你在哪弄的蛇胆？真特么太猛了，我算了一下，这十几枚蛇胆，差不多要相当于我两三个月的苦修。”
    欧阳飞闻言一怔，自从古三通跟他说了他的功力程度后，他就算过，一枚蛇胆大概能增长半年左右的功力。
    他服食了大概五十余枚蛇胆，所以拥有了二十几年的功力，加上自己修炼出来的内力，有近三十年。
    张成琨服食了十四枚蛇胆，按理说他至少增长了六七年的功力，就算九阴真经产生内力的速度是普通心法的数倍，也应该要抵他两年左右的修炼。
    可特么这小子居然说十几枚蛇胆只相当于他两三个月的苦修，这是什么概念？
    等于说，这小子修炼九阴真经三个月，就能积攒六七年的内力。
    而他修炼九阴真经总纲也已经有三个多月，加上这十几枚菩斯曲蛇胆，岂不是说他现在已经拥有十几年功力？
    九阳天脉，恐怖如斯？
    欧阳飞被深深的打击了，当下有些无力的道：“有效就好，你回去修炼吧！我晚上再去帮你弄。”
    张成琨跃跃欲试的道：“你在哪弄的蛇胆？我跟你一块去吧！知道地方了我自己去，现杀现吃，总不能老是耽搁你自己的修炼。”
    欧阳飞心下稍感欣慰，这小子就这点让人很窝心，懂得为别人考虑，当下拍拍他肩膀，道：“不用担心，我修炼的功法跟你不一样，我可以喝酒当加速器，不比你的修炼速度慢。”
    “那个地方在林子深处，离基地比较远，你还没学过轻功，跟不上我的速度，反正就五十多枚有效，我等你产生抗性，就不用去了。”
    张成琨闻言没有坚持，他也知道欧阳飞的功法可以喝酒作弊，九阳天脉的特性欧阳飞已经跟他说过，他练不了阳性内功，当下点头道：“那好吧！交给你了，等哥们功力提上来，咱兄弟一起去总团干大事。”
    张成琨回屋后，欧阳飞接着练功，等到半夜才拿着张成琨送回来的保温杯进了神雕世界。
    直接传送到菩斯曲蛇出没之处，他算着时间，过去的时候神雕世界天也已经黑了，也没惊动杨过他们。
    在剑冢奋斗一夜，这次运气不错，菩斯曲蛇本就大多夜晚出没，白天虽然也能见到却不多，这次他一口气弄了三十八枚蛇胆。
    加上张成琨之前吃的十四枚，这一波吃光，估计抗性就差不多出来了，一个保温杯愣是没能装下，欧阳飞又回去弄了个水瓢才全部装回去。
    次日，欧阳飞将蛇胆交给了张成琨，三天后，蛇胆吃光，果然，在最后几枚的时候已经没什么效果，而张成琨的功力，已经超过欧阳飞刚进天下第一世界时。
    若无古三通传给他的四十几年功力，恐怕他如今还没有张成琨功力深厚呢！
    当然，欧阳飞还有两朵天山雪莲，一朵大概能增功五十年左右，不过他打算给小妹留一朵，至于自己那一朵，他有自己的打算。
    如今以张成琨的功力，应该已经不在炼神境古武者之下，若再学会几门厉害的武功，战斗力当能直逼先天真水境古武者。
    所以从第三天起，欧阳飞开始传授张成琨武功，大伏魔拳他已经练熟，欧阳飞便开始传授张成琨一直念念不忘的九阴神爪，当然，轻功也是重中之重。
    九阳天脉不仅体现在修炼速度让普通人绝望上，资质也是高得吓人，对于武学的理解常常能做到举一反九的程度。
    很多时候欧阳飞都觉得，都不用他刻意去想，他总是莫名其妙就顿悟了。
    一个多星期后，张成琨已经练成蛇行狸翻之术、螺旋九影轻功、九阴神爪、移魂**、鬼狱阴风吼五门绝技。
    原本欧阳飞建议张成琨练一练魅影剑法，不过这小子说他不喜欢用剑，他觉得不够霸气，干脆就不练兵器，专攻拳脚了。
    等以后看看能不能弄到刀法之类的武功，到时候再学兵器上的功夫，所以现在他正在林中苦练降龙十八掌。
    欧阳飞将降龙十八掌传给张成琨后，张成琨就催他自己也赶紧去练功，到总团后好拿个好分成。
    正好杨过娶郭襄的日子快到了，欧阳飞也没拂了兄弟的好意，便离开林子，返回团里。
    不过他没有回房练功，而是去了金边城，他自然是去给杨过买贺礼的，为了节约时间，车都没开，而是找个偏僻角落，发动金刚不坏神功，以超音速的速度窜上云端，没有被任何人看到。
    不到半小时就到了金边城，不过他在金边逛了老半天，也没想到该送杨过什么。
    直到路过一家家私城时，欧阳飞脸上露出了一个莫名的笑意。
    ……
    神雕世界，剑冢山谷，杨过迎亲前夕。
    莫愁带着四个小丫头正在忙碌着，她们将一堆堆礼盒搬上已经被她们装扮成花船的飞船，那些礼盒自然就是彩礼。
    杨过坐在石桌旁，时不时看一下天上，这完全是下意识的动作，他也知道自己什么都看不到，欧阳飞每次出现，都是直接在山谷中现身的。
    杨明百无聊奈的趴在石桌上，口中嘀咕道：“欧叔叔怎么还不来啊？太阳都快下山了，他不会忘了吧？”
    杨过揉了揉杨明的脑袋，道：“放心吧！你欧叔叔还从未失信于人，他说了今天会过来，今天就一定会过来，或许是有什么事耽搁了吧！”
    杨明突然扭头看向杨过，小心翼翼的道：“爹，你娶了襄儿妈妈，还会像现在这样疼我跟娘吗？”
    杨过神色一整，下意识的看了看小龙女，道：“别说傻话，你襄儿妈妈进了家门，就会多一个人疼你，爹也不会有任何改变。”
    杨明露出一个欣然的笑容，道：“我相信爹，因为爹是顶天立地的男儿大丈夫，是天下人人敬仰的神雕大侠，才不会喜新厌旧呢！”
    杨过哭笑不得的道：“臭小子，在哪学的这些词？”
    便在此时，山谷中闪过一道庞大的光晕，让整个山谷都黑了黑，而且光晕连闪了几次。
    杨过与小龙女扭头看去，当看到欧阳飞与他身边的东西后，却齐齐愣住了。
    几息后，小龙女一向清冷的脸上浮起一抹嫣红，起身扭头回了山洞，杨过却是满脑袋黑线的迎了过去。
 
第三百七十章 大变样的剑冢山谷
    此刻欧阳飞身边计有：实木四开门大衣柜一个，实木大镜子梳妆台一个，实木床头柜两个，圆形钢化玻璃休闲桌一张，钢化玻璃茶几一张，藤椅六张，真皮长条沙发一张，单人沙发四张……
    嗯，这些都很正常，也很贵重，特别是那梳妆台上的镜子，可谓神物，竟可将人照得纤毫毕现，还有那张全透明的琉璃圆桌，更是价值连城。
    可那张六尺多宽，七尺多长的大床什么鬼？你倒是送两张小点的床啊！
    这不明摆着让人大被同眠，左拥右抱吗？我特么只有一只手，一只手啊！我到时候该抱谁？
    杨过脑海中转着这些没名堂的有的没的，迎到了欧阳飞面前，不远处的莫愁几女个个忍俊不禁，俏脸通红的小声嘀咕着什么，这让杨过脸上更是臊得慌。
    杨明则是不管那么多，欢呼着一个飞扑，扑到了那张大床上，嘿，竟然还弹了两下。
    “爹，这床好舒服，竟然还能弹起来诶。”杨明脱了鞋，在床上蹦来蹦去，随即蹦到沙发上，又是一阵惊呼，“哇，爹，这椅子好软，太舒服啦！”
    “臭小子，轻点蹦，这是用来坐的，你喜欢蹦叔叔给你弄张蹦床来，这蹦坏了可没法修。”
    欧阳飞笑骂了一句，杨明立马从无边的兴奋中平静下来，不再蹦，跳下床，又跑到梳妆台镜子前，对着镜子做起了各种表情。
    杨过走到欧阳飞身边，看着那张大床，满脸纠结的道：“兄弟，你怎么弄这么大一张床？这不合适吧？”
    欧阳飞怪眼一翻，摊手道：“有什么不合适的？这才合适呢！兄弟这可是为你好，姐妹间要想感情好，就必须睡一张床。”
    “否则你打算怎么安排？一三五睡这边，二四六睡那边？你知道当你睡在另一边的时候，这边心里是怎样的吗？”
    说到这，欧阳飞拍拍杨过的肩膀，劝道：“所以啊！大被同眠才是真理，雨露均沾方为王道，一开始可能有些不好意思，慢慢就好了。”
    “不过按照咱们那的规矩，刚刚成亲的第一个月叫做蜜月期，咱们呢通常会带着新婚妻子外出游山玩水，称为度蜜月，你们情况特殊，这蜜月度不度你就自己考虑了。”
    “这一个月蜜月期你可以跟襄儿单独睡，但是蜜月期过了之后，你们三个必须一起睡，我会叫莫愁明儿他们监督，若是你没做到，我有的是办法治你。”
    “嗯，不能厚此薄彼，我得去给明儿莫愁他们也弄几张好床来，你先忙着吧！”
    “……”
    看着欧阳飞消失在眼前的身影，杨过嘴角是抽了又抽，脑子里乱糟糟的，不知不觉坐到了大床上，伸出独臂，轻抚光滑舒适的弹簧床垫，眼中掠过一抹……期待？
    半个多时辰后，山谷中光线又是几次闪烁，谷中果然多了几张小一号的床。
    欧阳飞送杨过的，是一张两米乘两米二的大床，睡四个人绰绰有余，给杨明莫愁他们的则是一米五乘两米的单人床。
    这次过去，顺便将床上四件套也全部买齐，外加一大堆被褥，有冬天盖的鸭绒被，也有夏天盖的夏凉被。
    另外还弄了两顶大折叠帐篷来，就是只有顶棚，四周是空的那种，这样以后在谷中架上折叠帐篷，帐篷下放上休闲桌，那张石桌也可放一顶，就不怕日晒雨淋了。
    “莫愁，小双，这些床是给你们的，过来搬进自己房里吧！”欧阳飞对莫愁她们招呼一声，便开始控制着沙发与茶几浮起来，往杨过的主卧大洞窟行去。
    那些沙发虽然都是真皮里面填充海绵，但沙发上多少还是有一些金属零件的，茶几更不必说，四个脚都是金属，所以欧阳飞可以控制。
    “诶，谢谢郎君。”莫愁她们几个丫头喜不自胜，纷纷跑向自己的洞窟，将自己的木床搬出来放到山谷中，这木床基本可以劈掉当柴烧了。
    山谷内又陷入了忙碌之中，欧阳飞与丫头们各忙各的，杨过这个主人反而被晾在一边，让他无语万分，叹了口气，跟着欧阳飞往洞窟内行去。
    杨过的洞窟洞口还是比较大的，至少比后世的房门宽大，沙发都无须翻转，直接就飘了进去，却见小龙女正坐在洞窟内的石桌旁发呆。
    欧阳飞见此微微一笑，道：“嫂嫂，我给你们弄了一套我们那的家具，你看摆在哪合适？”
    小龙女扭头，便看到了跟在欧阳飞身后那一串奇怪的“椅子”，当下站起身，在洞窟中走了几圈，指着靠左的空地道：“放那吧！”
    杨过他们这间洞窟十分宽敞，比之后世的商品房要大多了，宽有十数丈，进深达三丈，足有四百多平方。
    按照小龙女指点的位置，欧阳飞将沙发与茶几安放好，长条沙发背朝里面洞壁方向，其他四张单人沙发左右各两张，茶几摆在中间。
    摆好茶几沙发，杨过刚好走进屋中，欧阳飞对杨过笑道：“来得正好，把你们的旧床搬出去吧！”
    “……”
    杨过无语的看了欧阳飞一眼，却见小龙女已经不声不响的开始收拾床单与枕头，欧阳飞无声的对杨过咧嘴一笑。
    古代的床就是以纯木材打造，不用一枚铁钉，床架上铺上木板，木板上铺一层茅草，再在茅草上铺一层棉絮，最上面才是床单。
    待得小龙女收拾好，杨过单手握住床沿，将之举起，往洞外行去。
    花了半个多时辰，天色已经暗下来，总算将所有家具全部弄进洞窟摆好，洞窟之中焕然一新。
    欧阳飞又跑了一趟，弄来几大箱白蜡烛与一盒打火机，另外还有几个烛台，欧式那种，一个烛台上可以插三根蜡烛。
    对欧阳飞这个兄弟，杨过与小龙女那是没话说的，虽说他偶尔行事有些奇葩，但他们很清楚，那都是为他们好，生活上的方方面面他也几乎都考虑到了。
    欧阳飞就差没把牙膏牙刷、洗发露香皂、甚至是卫生巾之类的东西给弄来了，不过这些日后欧阳飞也打算慢慢完善，不仅是为杨过他们三口子，莫愁与四个小丫头也用得上不是？
    等他们忙活完，坐到架好的折叠帐篷下的休闲桌旁时，莫愁的晚饭也准备好了。
 
第三百七十一章 福分
    “呐，这些是给你的谢媒礼，你收下吧！”
    “……”
    吃过晚饭，杨过将给欧阳飞的谢媒礼送到他面前，看着那只被绑着双脚的大公鸡，与那两只用盒子装好的肘子，欧阳飞是哭笑不得。
    “行，我收下了，莫愁，帮个忙，明天帮我把这些给炖了。”
    “呵呵，好的郎君。”莫愁满脸笑意的将欧阳飞那些谢媒礼给收走，连小龙女脸上都浮起一抹隐隐的笑意。
    杨过嘿笑一声，坐到欧阳飞身旁，以独臂拍了拍欧阳飞的肩膀，由衷道：“谢谢你为我做的一切，兄弟。”
    欧阳飞回拍了杨过几下，笑道：“既然叫我一声兄弟，就别跟我客气，说真的，我行走了那么多世界，看得上眼的凡人没几个，看得上的夫妻更加没几对。”
    “郭大侠夫妇算一对，你们二位也算一对，我这人，最敬佩的就是重情重义的人，只要是我认可的人，我愿意尽最大努力让他们过上好日子。”
    莫愁温婉的接口道：“郎君敬佩重情重义的人，不恰恰证明了郎君也是一个重情重义的人吗？”
    杨过微笑颔首，道：“莫愁说的不错，我杨过此生能结识你这个兄弟，是我的福分。”
    欧阳飞摆摆手，满怀感慨的道：“别这么说，能认识你们，又何尝不是我的福分？”
    可不是福分吗？若没有得到万界佣兵系统，他就只是一个普通得再普通不过的小佣兵。
    说不定什么时候就死在了世界哪个角落，连家人的最后一面都见不到，又哪有机会见到郭靖杨过这些，只存在于小说影视之中的人？
    所以说，原本永无相见可能的两个人能够结识，本身就是双方的福分。
    欧阳飞瞥眼间，看到杨过那只空荡荡的袖子，突然感觉甚是扎眼，杨过只有一个小龙女的时候，他可以用仅剩的一只手抱她。
    可日后多了一个郭襄，他要怎么抱？如此一来，另一个人得到的，总是要少一些，这也是一个不大不小的瑕疵，欧阳飞是一个追求完美的人，怎能容忍这种瑕疵存在。
    “兄弟，兄弟？你想什么呢？”杨过见欧阳飞盯着自己的断臂发愣，不由开口叫道。
    欧阳飞回过神来，道：“哦！没什么，我在想，上哪可以帮你弄到能够断肢重生的灵丹妙药。”
    杨过与小龙女齐齐浑身一震，小龙女略显激动的道：“欧兄弟，若当真有此等仙药，请务必给过来找一份来。”
    欧阳飞点头道：“嫂嫂放心，既然我有此想法，就一定会设法去找，可惜我身份太低，见不到太上老君这等上仙，更别提求取仙丹了，只能在三千世界中找找看。”
    “你们放心，三千世界浩瀚无边，连让人起死回生的天材地宝都存在，我相信只要有心，就一定能找到，只是需要一些时间。”
    杨过沉声道：“我不急，反正已经残废了三十年，我都习惯了，也不差这点时间，你慢慢找，但是千万要保证自己的安全。”
    欧阳飞笑道：“放心吧！我自然省得，今晚大家都早点歇息吧！明日一早还要去迎亲，对了大哥，关于蜜月的事你跟嫂嫂说了没有？”
    “咳咳咳……”杨过闻言顿时将手放到唇边，连连干咳。
    “蜜月？”小龙女不解的看向欧阳飞。
    “哦，是这样的，我们那呢……”
    欧阳飞将蜜月的涵义跟小龙女说了一遍，小龙女俏脸微微一红，淡淡道：“看过儿跟襄儿的意思，他们若想去度蜜月，我没有意见。”
    杨过尴尬的道：“毕竟仙凡有别，咱们凡夫俗子，何必什么都学神仙？这蜜月不度也罢。”
    欧阳飞无所谓的道：“这个随你们，你只需要记得，这一个月你可以跟襄儿单独睡，但一个月后……你懂的，莫愁，你们帮我监督哦！”
    “……”
    莫愁看了看杨过，自己却羞得话都说不出来，道：“明日还要帮官人去迎亲，我先去睡了。”
    “我们也睡了。”小双、小清、小云、小桃四个丫头也纷纷俏脸通红的起身回屋去了。
    “呃……那我也去睡了。”小杨明虽然不明所以，但见姐姐们都离开了，直觉得自己也该闪人。
    现场就只剩下欧阳飞、杨过、小龙女三人，嗯，外加一个喝多了二锅头，卧在草窝中呼呼大睡的神雕。
    杨过横了欧阳飞一眼，没好气的道：“你忒也没有分寸，莫愁她们几个都是未出阁的黄花大闺女，你跟她们说这干嘛？”
    欧阳飞耸耸肩，一副不以为然的模样，下一刻却突然像是想起了什么，道：“对了，莫愁年纪也已不小，是时候给她找个好人家了吧？难不成你们还想让她成为第二个孙婆婆？”
    杨过闻言正色道：“这个自然不会，我们一向把她们几个丫头当自家孩子看待，又怎会耽搁她们一生。”
    “我已经决定，等接回襄儿，就带着她们去江湖上走走，看看能不能遇到什么年轻俊彦。”
    “几年前原本我是打算将她许配给破虏的，只是莫愁似乎不太看得上破虏。”
    欧阳飞哑然失笑，摇头道：“破虏的确不太适合莫愁，他跟他爹年轻时一模一样，闷葫芦一个，估计能跟他凑一对的，也得是他娘亲那种古灵精怪的女子才行。”
    “莫愁跟你们呆一起久了，俨然一个嫂嫂第二的性子，能让她喜欢上的，恐怕也要像当年的你那种不羁少年才有可能，渊如都比破虏合适，这就叫性格互补。”
    “带她们出去走走是对的，这个世界很大，只有她们自己遇上并选择的，才是最适合她们的，毕竟，一个女人一生最大的幸运，莫过于嫁给爱情。”
    “好了，我回房休息了，明儿见。”
    夫妇俩齐刷刷看着欧阳飞的背影，心下细细咀嚼了一遍“嫁给爱情”四个字，下意识的对视了一眼，浓情蜜意，静静流转。
    ……
    次日天不亮，欧阳飞就被杨过叫了起来，他此时穿一身大红喜袍，包括莫愁与四个丫头，都是一身大红，连数十年来，从来都是一身白裙的小龙女，也破天荒的穿上了一身红裙。
    彩礼什么的昨日就已经准备好，已经全部放飞船上，飞船被一大张油布覆盖，当下莫愁几女收了油布，欧阳飞驾上飞船，往桃花岛而去。
 
第三百七十二章 迎亲 拦路的老顽童
    桃花岛此刻热闹非凡。
    不仅耶律齐郭芙郭破虏三人赶了回来，他们还带了一帮丐帮弟子来热闹热闹，另外，桃花岛上还多了几个须发皆白的老者。
    “没想到啊没想到，杨过这小子竟然开窍了，小龙女也是如此大度，可怜的小襄儿终于守得云开见月明，真是可喜可贺，哈哈哈哈……”
    一名白须白眉，笑容可掬，看不出年纪的老者哈哈笑道，他虽然须发皆白，但他一张脸却是没有半分褶皱，光滑细腻，红光满脸。
    他身边坐着一个同样头发雪白，脸上肌肤却细嫩如婴儿的老妇人。
    老妇人身旁则是坐了一名身穿僧袍，满面祥和的老僧，头上短短的一层雪白头发，应该是刚刚长出来，尚未来得及刮。
    听了老者的话，微笑颔首，竖掌道：“正是有情人终成眷属，阿弥陀佛。”
    那嬉皮笑脸的老者对坐在对面椅子上一名，坐得端端正正，同样满头银丝，但梳得一丝不苟的青袍老者笑道：“黄老邪，这下你外孙女成了你小兄弟的媳妇儿。”
    “那究竟是小襄儿是你弟妹，还是杨过那小子是你孙女婿？”
    “哈哈哈哈……”听闻此言，满场皆笑。
    一身喜庆红袍的郭靖笑道：“周大哥，咱们这一大家子辈份之乱，可是连那位神仙小兄弟都无可奈何，真要想捋出个一二三来，能把人逼疯。”
    “哈哈哈哈……”
    没错，在场的几位老人正是东邪黄药师，南僧一灯大师，中顽童周伯通及夫人瑛姑老两口。
    自那日欧阳飞离开后，郭靖就立刻派耶律渊如走了一趟百花谷，通知老顽童与一灯大师这个喜讯，巧的是，刚好黄药师也在那里盘桓，听到这个消息，自然便跟着一起回来了。
    “这个神仙欧大侠，老夫在外走动之时也多有耳闻，早已好奇不已，只是这欧大侠神龙见首不见尾，老夫曾去过襄阳，却始终不得遇，或许是老夫没有仙缘吧！”
    “这次借着小襄儿出嫁，倒是能一睹这神仙的真容。”黄药师轻轻转动手中玉箫，满怀期待的道。
    黄蓉闻言笑道：“爹，欧大侠毕竟是神仙中人，又怎会终日流连这凡尘俗世？”
    众人闻言赞同的点了点头，周伯通语气酸溜溜的道：“不过说起来，杨过这小子也不知道究竟走了什么狗屎运，一生虽然命运多舛，但总有诸多奇遇。”
    “最失意时，能遇到那头神雕，成就了一代神雕大侠，人到中年，还能与神仙结交，那神仙怎么就单单看他这么顺眼呢？”
    一灯大师轻笑道：“自古相传，神仙中人都喜欢心地良善，身具赤子之心的人，说不定那欧大侠见到你，也会喜欢你呢？”
    周伯通嬉笑道：“但愿如此，要真是这样，我一定要请神仙教我几门厉害的武功，神仙的武功，想必定然是不同凡响。”
    听闻周伯通之言，黄药师不由心下一动，周伯通此话大有道理，既是神仙，必有过人之处，到时候倒是可以好好请教一番。
    “师父师娘，诸位前辈，西边天上有一黑点正在靠近，当是欧大侠的飞船。”武敦儒入内禀报。
    郭靖等人一听，立刻齐齐起身，走向门外，周伯通更是连蹦带跳的跑了出去，他早就对黄蓉跟他说的飞船好奇万分，此时哪里还按捺得住？
    众人到得精舍外，往西边天上看去，此刻东方已经露出鱼肚白，可以看清景物了，果见一艘外形奇特的平底船从天空飞射而来。
    那船从下面看去，整个都是银色，泛着金属光泽，这也正常，整艘飞船的外部，都是以铁包裹，看上去自然就是银白色了。
    周伯通不由惊叹道：“哎呀，这么大一艘铁船，竟能在天上飞，果然不愧是神仙手段。”
    片刻之后，飞船缓缓降落，舱门被打开，杨过当先跳了下来，一看到周伯通等人，顿时又惊又喜。
    紧随他身后的是欧阳飞，再后面就是莫愁与小双四女捧着彩礼跳下船。
    “郭伯伯，郭伯母。”杨过先跟郭靖黄蓉打过招呼，这才看向周伯通等人，欢喜道：“老顽童，瑛姑，一灯大师，黄岛主，你们都来啦！”
    周伯通一听，立马叫嚷道：“你这小子，好不懂事，如今这都什么时候了，还叫伯伯伯母？”
    “呃……”杨过闻言一怔，欧阳飞无语的翻了个白眼，看来在某些方面，杨过与普通人也没什么区别嘛！这一激动，什么都给忘了。
    当下在一旁状似自言自语的道：“娶了人家女儿，都不知道怎么称呼人家父母，这是蠢呢？还是蠢呢？亦或是蠢呢？”
    “哈哈哈哈……有意思，有意思，我喜欢这小子。”周伯通喜得抓耳挠腮，这一刻，活像个孙猴子。
    一灯大师与黄药师脸上也带着善意的揶揄笑容，杨过总算如梦初醒，正色躬身道：“小婿拜见岳父岳母。”
    “诶，这就对了嘛！”周伯通与欧阳飞异口同声的道，随即一老一少互相对视一眼，齐声笑了起来。
    听到杨过那一声岳父岳母，郭靖黄蓉满意的点点头，转身往回走去，杨过正准备跟上，却被周伯通一错步，挡在了身前。
    周伯通嬉笑道：“杨过小子，你打算就这么过去吗？”
    杨过一怔，他并未正儿八经的成过亲，并不了解一应迎亲的流程，欧阳飞为了这一日倒是专门上网了解过，当下对杨过笑道：“大哥，这是迎亲的一个环节。”
    “普通人家在迎亲的过程中，会遇到女方亲属的阻拦，一般情况，这种时候通常是红包开路，收了红包的亲属就会自行让开道路。”
    “有些人家不要红包，但女方亲属会出一个难题，或提出一个问题，你解决了难题或回答了对方的问题，对方自然就放你过去。”
    “但是老顽童这家伙显然不是红包能打发的，你自求多福吧！”
    “哈哈哈哈……”周伯通与瑛姑，还有一灯大师与黄药师皆朗声大笑。
 
第三百七十三章 金刚不坏神功扛六脉神剑
    周伯通则是对杨过挤眉弄眼，一副洋洋得意的模样，笑道：“哈哈，杨过小子，欧小兄弟说得没错，我老顽童可不好打发，想要娶走我们小襄儿，你还得过我老顽童这一关才行。”
    “当然，过了我这一关，还有黄老邪与一灯大师，嘿嘿，必须得让你知道娶小襄儿有多不容易，你以后才会珍惜她。”
    杨过哑然失笑，不过他也沉下了心来，襄儿为找他，走遍千山万水，跨过不知多少艰难险阻，对他可谓情深似海，他又如何会不珍惜她？
    不过他知道此刻老顽童是故意找借口为难自己，当下哈哈一笑，道：“老顽童，十几年前我就没怵过你，现在更不会，你想怎么样，放马过来吧！”
    周伯通闻言奸笑道：“好，好，够狂，果然不愧是西狂，我知道你小子武功高强，老顽童一个人拦你不住，我的要求是，你能在我们四个老家伙的联手下坚持一炷香不败，我们就放你过去跟小襄儿拜堂。”
    杨过脸色微变，在场四人，除了瑛姑稍弱外，另外三个武功都不在他之下，面对两三人他还有把握支撑下来，四个一起上的话，他还真不敢如此托大。
    周伯通见状得意洋洋的道：“怎么样？怕了吧？让你小子嚣张，嘿嘿，怕了你说出来，我可以换个玩法。”
    欧阳飞见状笑道：“老顽童，你这么玩就有点为难我大哥了啊！不如我来陪你玩如何？我可是大哥的‘御’，按规矩，御是可以代替新郎官解决难题的。”
    古代成亲同样是有伴郎伴娘的，男方的伴郎称为“御”，御多是新郎的侍者、弟弟或较新郎年纪稍幼的同辈或晚辈。
    女方的伴娘则称为“送女客”，送女客的人选有严格的条件，可不是后世那样随便找几个闺蜜就行。
    送女客除了要年轻貌美，还必须生过儿子，要在同辈人中找寻，还不能够是再婚者，叫做“全美人”或“全合人”，意指十全十美，图的是出嫁的女儿也有一个幸福美满的生活。
    郭襄的送女客是耶律燕，她是郭襄她们这一辈中最年轻的，美貌自也不用说，最关键的是，人家生过儿子。
    周伯通与一灯大师及黄药师互相对视一眼，三人都看到了对方眼中的跃跃欲试，周伯通便对欧阳飞笑道：“好，既然你是杨过小子的御，你出战也行，不过这规则就得变一变，改成你要在一炷香的时间内打败我们四人，如何？”
    欧阳飞摇摇头，道：“不好不好，我大哥大喜的日子，大打出手不合适，不如我说个规则如何？”
    “好，你说说看。”
    欧阳飞傲然道：“我站在原地不闪不避，让你们打一炷香，只要在一炷香内，你们能将我打倒，便算我输，到那时，你们再为难我大哥不迟，怎么样？”
    “哗”
    这下不仅是周伯通几人，连周围强势围观看热闹的丐帮中人都一片哗然，不闪不避硬抗五绝之三攻击一炷香？哪怕是神仙也受不了吧？
    黄药师目光灼灼的看着欧阳飞，道：“不知小兄弟的依仗是什么？据闻小兄弟在凡间时，不能动用太多仙术。”
    “且我观小兄弟的功力，也并不在我们几个老家伙之上，若是仅靠护体罡气抵挡，恐怕力有未逮啊！”
    欧阳飞微微一笑，示意杨过让出场地，待得杨过走开，他才脱掉外套与里面的t恤，扔给身后的莫愁，露出了一身线条优美的肌肉。
    随即欧阳飞双臂一合，又倏的展开，一片金光自他身上浮起，下一刻，金光收敛，欧阳飞浑身上下，已经变成金灿灿的颜色。
    做完这一切，欧阳飞才对目瞪口呆的周伯通几人咧嘴一笑，道：“我的依仗就是这个，学自西方极乐世界，如来佛祖座下罗汉的罗汉金身。”
    说完双臂互敲，竟发出“”声响，这才接着道：“这并非仙法，更不是佛法，这就是武功，只要拥有二十年以上的功力，人人都能练成的武功，乃是那位罗汉证得罗汉果位前，在凡间所创的护体神功。”
    “正如黄岛主所说，在下不过身负区区七十余年的功力，论功力，并不比诸位深厚，在下仗的就是这罗汉金身的坚硬，如此玩法，很公平公正吧？”
    周伯通与黄药师无话可说，欧阳飞都说了，这只是凡间武功，而非佛法仙术，那自然是十分公平的。
    不过听其敲击的声音，分明就是真正的金铁，要想破他的罗汉金身，恐怕不易，不过他们赌的是能否在一炷香内打倒他，而不是破他金身，倒还大有可为。
    周伯通与黄药师还在暗暗琢磨时，一灯大师已上前一步，双目湛湛的看着欧阳飞，道：“便由贫僧先来领教这佛门高僧所创的护体神功。”
    “一灯大师请。”欧阳飞展开双臂，使个千斤坠，稳稳的站了个马步，对一灯大师笑道。
    一灯大师也不客气，他对这佛门武功自然最为感兴趣，当下对欧阳飞道：“欧施主，贫僧所使，乃是贫僧几年前才练成的大理段氏绝技‘六脉神剑’，施主留神了。”
    “什么？”欧阳飞闻言一怔，六脉神剑？不是都说六脉神剑已经失传了吗？
    等等……几年前刚刚练成？原来如此，我明白了，原来六脉神剑并非失传，而是因为其太过吃内力，若是内力不足，根本就练不成。
    段誉吸了多少人的内力才勉强练成六脉神剑？还时灵时不灵，十几年前襄阳之战时的一灯大师显然还没练成六脉神剑。
    就算练成一两脉估计也不敢轻易使用，毕竟那时他们面对的是千军万马，六脉神剑本身又大耗内力，打小兵用这门武功简直就是大炮打蚊子。
    尼玛，六脉神剑这么难练的吗？一灯大师如今的年纪，得有一百一十多岁了吧？这门武功还真是鸡肋，还不如在身上揣把沙漠之鹰呢！
    欧阳飞心下琢磨时，一灯大师已经动手，只见他右手大拇指对着欧阳飞右臂一按，一道少商剑气已向他手臂射去。
    少商剑剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势，一灯大师怕伤到欧阳飞，终究是没敢一上手就攻击他躯干要害，谁知……
    “”
    一道金铁交鸣之声响起，欧阳飞手臂连动都没动一下。
    “……”
 
第三百七十四章 被大家低估的六脉神剑
    欧阳飞总算放下心来，他清楚的感觉到，一灯大师的六脉神剑的确很强劲，且其与段誉那个半吊子不同，他是真正将之彻底掌握纯熟，能收放自如。
    但要破他金刚不坏之躯，其力道还差得太远，果然，世界法则不一样，武功的威力也不可同日而语。
    金书世界同样有金刚不坏神功，但其无论功效还是威力，都要比天下第一世界的差远了。
    金书中练得最好的，是倚天世界中少林空见神僧，他连受谢逊十三记七伤拳，却毫发无损，最后是在毫无防备的情况下，为救想要自尽的谢逊而生受了一拳，这才毙命。
    不过由此也可看出，金书世界的金刚不坏神功，是一门需要主动运功才能维持的护体功法。
    比之一经施展，便能保持半个时辰金刚不坏之躯，来自天下第一世界的金刚不坏神功，差了何止一筹？
    “……”
    见欧阳飞的罗汉金身果然坚不可摧，一灯大师也放下心来，当下全力出手，竟形成了剑阵般的效果，虽破不了欧阳飞的防，却也打得他左摇右晃，不过离打倒他还差得远。
    而欧阳飞，也终于见识到了真正的六脉神剑是何等武功，原来他以前的认知根本是错的，都是被影视剧给误导了。
    六脉神剑并不是像人们理解的那样，只等同于一把无形激光枪，就是从指间发出剑气攻击敌人。
    真正的六脉神剑，乃是从指间延伸出剑气，以气为剑，施展剑法，可刺可削，可劈可撩。
    六种剑气，或巧妙灵活，难以捉摸，或大开大阖，气势雄迈，又或轻灵迅速，变化精微，若六脉结合起来施展，便能形成一套剑阵，令人如坠剑网之中，避无可避。
    便如生化危机中的激光通道，当激光一道或两道的出现，总有办法能避开，可当最后那激光形成一张网，如何避？
    总结一句话就是，段誉那小子根本就没练到家，因为这小子本就不喜欢练武，武功只要足以自保，他就会失去进取之心。
    六脉神剑当作激光枪使用，已经让他无往而不利，能抵挡的人少之又少，他又何必再去钻研六脉神剑的剑法？
    原本对六脉神剑不屑一顾的欧阳飞，此刻却有了大大的兴趣，金光闪闪的眼珠骨碌碌的转着，琢磨着怎么从一灯大师手中弄到六脉神剑的心法口诀。
    “喂，黄老邪，一灯大师一个人好像不行啊！都半炷香过去了，咱们再不出手，就要输了。”
    黄药师哈哈一笑，道：“罗汉金身果然厉害，那咱们一起出手吧！你攻他背后，我打他右侧，瑛姑攻他左侧，咱们配合好。”
    “好，上吧！”周伯通一声欢呼，纵身跃到欧阳飞身后，左手空明拳，右手大伏魔拳，冲上去对着欧阳飞后背就是一顿暴捶。
    黄药师以落英神剑掌配合旋风扫叶腿，攻击欧阳飞上身，配合着其他几人的力道将欧阳飞打得左摇右晃的同时，还攻他下盘。
    可惜打欧阳飞上半身他还要晃一晃，可扫他腿，除了发出声响外，欧阳飞却是动都不动弹一下。
    瑛姑则是使开“寒阴箭”掌法，猛攻欧阳飞左侧身躯，寒阴箭是阴性武功，劲道利用效率非常之高，瑛姑能一掌连碎十七块青砖，而每块青砖的砖屑决不四散飞扬，阴狠强劲，兼而有之。
    欧阳飞在感受到四大高手的力道后，心下暗呼托大了，施展了金刚不坏神功，他的确已经立于不败之地，别说四大高手，就算五绝加起来也不可能打赢他。
    但他们赌的是能不能将他打倒，这就大大不同了，几人配合默契，比如身前一灯大师攻击时，身后的周伯通却不动手，等他被打得稍稍后仰，周伯通势大力沉的一拳才怼上来，又将他打得身子向前俯。
    这样慢慢就会形成一个越来越大的惯性，哪怕他是不倒翁，也总有倒地之时，虽说不倒翁一倒地立马就会弹起来，但终究是倒地了，倒地便算输。
    所以欧阳飞作弊了，他以磁能体质控制住自己的身形，往下压住，将自己死死钉在地上，就如同他将地心引力增加了数倍一般。
    “……”
    桃花岛上出现了无比壮观的一幕，三大绝世高手外加一个绝顶高手，围着浑身金灿灿的欧阳飞一顿猛揍，宛若打铁，各种神功绝学层出不穷，看得周围围观众人大呼过瘾。
    连杨过都赞叹不已，这小子选择做人曹官果然有着得天独厚的优势，行走三千世界，什么稀奇古怪的武功都能学到，有了这门功法，遇敌都无须动手，累都累死对手了。
    四大高手此刻郁闷不已，每次都感觉只要再加把劲，就能将欧阳飞打倒，可总差了那么一点。
    过得片刻，杨过身后的小双突然娇声叫道：“完了完了，一炷香已经燃完，我家郎君已经赢了。”
    “嗯？”四大高手齐齐停手，扭头看向一旁插在地上的香，可不是已经燃完了吗？
    他们用的是那种只能燃烧五到十分钟左右的短香，因海岛上风较大，那香的燃烧速度就更快了。
    “哈哈，四位，不好意思，在下胜了。”欧阳飞得意一笑，回头对杨过道：“大哥，请吧！”
    杨过点点头，对周伯通等人笑道：“几位，在下就先行一步了。”
    周伯通此刻只对欧阳飞兴趣满满，对杨过却是没什么兴趣了，当下挥挥手，道：“去吧去吧！别误了良辰吉时。”
    杨过无语的翻了个白眼，你还知道会误了良辰吉时啊！刚刚是哪个家伙跳出来为难我的？
    欧阳飞对杨过轻声道：“大哥你去跟襄儿拜堂吧！这几个老家伙我来应付。”
    杨过点点头，拍拍欧阳飞的肩膀，带着莫愁等人往精舍而去，莫愁将衣服还给了欧阳飞。
    四大高手略微平复了一番激荡的真气，这才迎上欧阳飞，一灯大师赞叹道：“罗汉金身，果然厉害，凭着这门神功，欧大侠足以横行天下，无人可敌。”
    “大师喜欢吗？我传给你啊！”
    “……”
    欧阳飞这突如其来的一句话顿时让四大高手懵了，这么容易就把神功绝学传出去？
    周伯通连连跳脚，急道：“我也要学，我也要学。”
    欧阳飞嘿笑一声，道：“你不行。”
 
第三百七十五章 交换
    周伯通闻言气道：“为什么可以传给一灯大师，我就不行？”
    欧阳飞施施然的道：“因为我喜欢大师的六脉神剑，想用罗汉金身跟大师交换，你的功夫我没兴趣。”
    “呃……”周伯通满脸懵逼，急道：“我也会很多厉害的武功，我也可以跟你换，左右互搏你知道吧？学会了就等于一个人变两个人，很厉害的，你考虑考虑？”
    欧阳飞两手一摊，道：“没办法，我是聪明人，做不来一手画圆一手画方，学不会。”
    “……”
    周伯通满脸崩溃的表情，什么时候聪明成了缺点，笨反而变成一种优势了？
    一灯大师目光微微闪了闪，心下暗暗琢磨，六脉神剑固然厉害，可太过难练，后辈子弟中已无人可以练成，若不找个传人传出去，恐怕就要失传了。
    况且六脉神剑远远达不到天下无敌的水平，而欧大侠以七十多年功力施展罗汉金身，天下便已无人可破，若以我百年功力施展，必然更加坚不可摧。
    到时将之传给后人，也是一门安身立命的绝学，以罗汉金身交换六脉神剑，欧大侠反而吃了大亏啊！
    欧阳飞解除了金刚不坏神功，将衣服穿上，黄药师好奇的问道：“欧小兄弟，你这罗汉金身对内力的消耗如何？”
    欧阳飞看了看四周，以只有面前几人能听清的声音道：“消耗非常之小，仅一次性消耗两成功力，之后便可化作罗汉金身，也就是说，可以一口气连续施展五次。”
    “罗汉金身可维持半个时辰，半个时辰内，力大无穷，坚不可摧，且其他武功照样能够正常施展，半个时辰后罗汉金身便会自行解除，当然，你也可以主动解除。”
    “罗汉金身唯一的缺点就是，会将你发出的气劲也变成金色，如此一来，原本无影无形的攻击会变得肉眼可见，更容易躲避了。”
    “但也要看是什么武功，像七公在罗汉金身之下施展降龙十八掌，便会打出几条金龙气劲，平添几分威势，更能震慑对手。”
    黄药师听得心动不已，半个时辰，已经绰绰有余了，在无须理会自身防御，全力进攻，只攻不守的情况下，数十息间就能解决同级别的对手，哪里需要半个时辰？
    想到此，黄药师径直开口道：“欧小兄弟，老夫对这罗汉金身也十分有兴趣，不知老夫身上，可有什么东西能跟你交换罗汉金身的么？”
    欧阳飞眼前一亮，笑道：“素闻天下伤药，无出桃花岛‘无常丹’之右者，‘九花玉露丸’也是补神健体，延年益寿，恢复功力的绝世宝药。”
    “若黄岛主愿以此两种丹药相赠，这罗汉金身的心法口诀，在下愿双手奉上。”
    黄药师大喜，哈哈笑道：“欧小兄弟果然见识过人，无常丹之所以名唤无常丹，便是指其可从黑白无常手中抢命，无论多重的内伤，三枚无常丹下去，都能将人拉回来。”
    欧阳飞微笑颔首，笑道：“黄岛主，一灯大师，襄儿与大哥拜堂在即，咱们过去观礼吧！”
    “呵呵，理当如此。”两人欣然点头，黄药师面带揶揄的瞥了一眼旁边急得抓耳挠腮的周伯通，与一灯大师相视一笑，跟欧阳飞一起往精舍那边行去。
    “哎呀，完了完了，黄老邪跟一灯大师都学了罗汉金身，以后我打不过他们了，完了完了，这下完了。”周伯通跟在后面懊恼的抓挠头发，口中不住嘀嘀咕咕，听得前面三人暗暗好笑。
    欧阳飞自然只是故意逗他，这武功既然传了黄药师与一灯大师，又岂能不传郭靖杨过？当初郭靖将九阴真经倾囊相授，欧阳飞可还欠着人家一个人情呢！
    以他们这帮人的关系，郭靖杨过学会了，那还少得了周伯通的？
    瑛姑轻声安慰道：“你别急嘛！我看欧大侠挺好说话的，到时候你多求求他，说不定他就传给你了。”
    “他既然愿意用这门功法换武功丹药，便表示他这门武功并无不可外传的规矩，大不了你到时候去求一灯大师。”
    周伯通眼前一亮，喜道：“对呀！还是你看得明白，嘿嘿，你真聪明。”
    “那是。”瑛姑得意的一仰头，跟周伯通呆久了，她的性格也多多少少受了些影响。
    欧阳飞等人到精舍时，身穿大红喜裙，头覆红盖头的郭襄已经被郭破虏背出来。
    古代婚礼，新娘是要被兄弟背出来的，不过现代人多独生子女，若是举办传统婚礼，就只能由表兄弟或伴郎代劳，通常也改背为抱了。
    到得门外，跨过火盆，郭襄终于到得杨过身边，由耶律燕搀扶着，与杨过一起踏入堂中，丐帮弟子们锣鼓唢呐齐鸣。
    “新郎新娘拜天地喽！”
    一名丐帮九袋长老作为司仪，一声唱喏，拜堂正式开始。
    “一拜天地……”两人回身，对着堂外一拜。
    “二拜高堂……”再次回转身来，对上座的郭靖黄蓉一拜，郭靖黄蓉脸上带着欣然的笑意，眼中却蕴含着点点泪花。
    “夫妻对拜……”
    “送入洞房……”
    至此，婚礼便算是成了，原本杨过的“洞房”在剑冢山谷，但送入洞房只是一道婚礼流程，新郎将新娘送入洞房后，还得出来招待宾客。
    直到晚上方回房中，夫妻二人喝过合卺酒，即交杯酒，之后就是平辈们闹洞房的时候了。
    不过杨过这一代的平辈，怕是没几人好意思去闹杨过的洞房，当然，他们也没机会，因为那时杨过与郭襄，已经身在剑冢。
    将郭襄送入洞房，杨过便出来陪着亲朋好友们喝酒了，别人成亲通常都是晚上，可他们这一家子情况特殊，酒宴便在上午开始，中午结束。
    欧阳飞寻个时间，回了趟现世，将金刚不坏神功的心法口诀写下来，当然，一灯大师也在桃花岛将六脉神剑口诀写了出来。
    原本六脉神剑的真气运转路线是以图画展示，一目了然，但图画早在段誉时就被焚毁，后人只好根据心法口诀来修炼了。
 
第三百七十六章 美丽的误会
    一灯大师有感欧阳飞吃了亏，便将一阳指也写了出来，他能做到完美掌控六脉神剑，便是因为他修炼过一阳指，且将一阳指修炼到了一品境界。
    这一阳指本就是六脉神剑的基础，练过一阳指后再来修习六脉神剑，自然是事半功倍，练成之后可完美掌控，如臂使指。
    欧阳飞写出金刚不坏神功后，复印了五份，随即返回桃花岛。
    接下来自然就是神功大放送，黄药师将几瓶丹药交给了欧阳飞，无常丹有二十一枚，九花玉露丸五十三枚。
    这也是他如今能拿出来的全部存货，这两种丹药本就炼制不易，所需材料更是世所罕见，这已经是他多年的积攒了。
    除一灯大师与黄药师，郭靖杨过皆得了一份金刚不坏神功的心法口诀，最后欧阳飞还是给了周伯通一份，他没要周伯通什么东西，只要了他一个承诺。
    这其实也是欧阳飞的借口而已，总不能让别人以为，他的神功绝学是大白菜，随随便便就可以传出去。
    除杨过外，一灯大师以一阳指与六脉神剑交换，黄药师以丹药交换，郭靖算是以九阴真经交换，所以周伯通拿不出什么好东西，只好要他答应以后可以向他提一个要求。
    下午，在黄蓉的哭嫁声中，飞船缓缓升空，郭襄挥泪阔别爹娘与姐弟，乘坐着飞船，飞往通向幸福的未来。
    ……
    这次回去，欧阳飞刻意放慢了飞行速度，好给杨过与莫愁等人安慰郭襄留出时间。
    效果是显着的，飞船飞行了一个时辰后，路途刚刚过半，而郭襄离开爹娘的伤感情绪早已平复，只剩下满心的幸福与对未来的憧憬。
    见几个丫头与郭襄聊得兴高采烈，她们正在给郭襄形容如今剑冢山谷的变化。
    欧阳飞忽然凑趣的对杨过问道：“大哥，日后你跟襄儿有了孩子，你打算起什么名字？想好了吗？”
    郭襄闻言俏脸一红，却也期待的看向杨过，却见杨过眼珠一转，笑道：“想好了，襄儿若生个儿子，就叫杨逍，若是女儿，就叫杨潇潇，我希望我跟襄儿的孩儿一生都能逍遥快活，潇潇洒洒。”
    “……”
    欧阳飞无语的仰头望天，好吧！你牛逼，你会起名，随口一个名字，都是牛逼人物。
    不过话说回来，作为神雕大侠的后人，想不牛逼都不行啊！
    ……
    两个时辰后，日已西斜，剑冢山谷中，杨明正跟神雕玩耍，他骑着欧阳飞送他的山地自行车，来回穿过神雕制造的一片狂风区。
    神雕很有分寸，制造的狂风区会让杨明的自行车歪歪扭扭，但不会摔倒，这也可以锻炼他的协调性与平衡力。
    依然穿着红裙的小龙女坐在休闲桌旁的藤椅上，静静看着儿子跟神雕耍乐，她是一个很安静的女人，如果没人打扰，她可以这样看一天。
    在夕阳的照射下，一片阴影掠过山谷，谷中两人一雕立刻仰头看去，果见飞船正缓缓降落。
    神雕停下了扇动的双翅，杨明也翻身下车，勾出站脚，跑到小龙女身边。
    小龙女带着杨明与神雕往飞船迎了过去，众人下船，小龙女淡淡对杨过道：“回来了。”
    杨过点点头，略有些讪讪的道：“嗯，陪岳丈与破虏他们喝了会儿酒。”
    小龙女淡淡点头，随即看向郭襄，脸上难得的露出了一个笑容，道：“襄儿，恭喜你。”
    “龙姐姐。”今日郭襄面对小龙女，莫名的有些不自在，微微垂首，轻轻唤了一声。
    小龙女见状，上前两步，轻柔的将郭襄拥入怀中，柔声道：“这么多年，苦了你了。”
    欧阳飞诧异的看着小龙女，是错觉吗？怎么突然感觉……小龙女情商高了不少？
    嗯，或许不是情商高了，而是真情流露，这样是最好的，欧阳飞见到这一幕，总算放下心来，与他一起松了口气的，还有杨过。
    小龙女此举，让郭襄心里那一丝丝不自在消散无踪，双臂环住小龙女腰肢，眼中滑落两滴感激的泪水，“谢谢你，龙姐姐。”
    小龙女没有说话，而是以肢体语言安抚着郭襄，她轻拍郭襄脊背，轻抚郭襄满头秀发，一旁的杨明懂事的回房倒了杯蜂蜜柚子茶，跑到两人身侧，脆声道：“襄儿妈妈，请喝茶。”
    欧阳飞与杨过齐齐露出一个欣慰的笑容，赞赏的看着杨明，小龙女放开郭襄，郭襄好笑又感动的接过杨明手中茶杯，甜甜的笑道：“谢谢明儿。”
    在小龙女与郭襄姐妹相见时，莫愁已经默默的带着四小将郭襄的嫁妆搬回洞府，并点上从桃花岛带回来的一对花烛，在石桌上放上一瓶鸡尾酒，两只酒杯，一个木盒，一把剪刀。
    这都是她们在桃花岛时，黄蓉交代的，酒杯自然是给新婚夫妇喝合卺酒的，剪刀是用来剪头发。
    新婚夫妇会将两人的一缕头发绑在一起，打成结，再一起剪下来保存好，这表示他们自今日起，便成了结发夫妻。
    此刻已经过去近三个时辰，中午杨过也没吃什么饭，只是喝了一肚子酒，莫愁她们便去做饭了。
    郭襄看到那些新家具的时候，脸上一直带着惊叹的神色，那精美万分的衣柜，照得纤毫毕现的梳妆台镜子，柔软无比沙发，贵重至极的琉璃桌，无一不让郭襄赞叹不已。
    唯独那张大床，让她羞不可抑，心下暗道欧大哥荒唐，一开始她还没发现那张床，因为欧阳飞给弄了一圈隔帘将床围了起来，除了隔帘，里面还有一层纱账。
    他是后世人，自然懂得夫妻间一定要有自己的小天地，虽然只是一圈小小的隔帘，但如此一围，小天地就自然而然的形成了。
    除了床边，门口也被欧阳飞挂了一排门帘，玻璃串那种，有人进出就会发出清脆的“噼啪”声。
    山谷中的洞府装门不太实用，装上这样一排珠帘便已经够用了。
    郭襄十分感激欧阳飞为他们做的一切，至于那大床，她的想法是，既然连龙姐姐都不介意，那她何必在意？倒显得自己太过忸怩，不够大方。
    欧阳飞自然不知道郭襄那美丽的误会，小龙女跟襄儿的想法完全一样，她打算什么也不说，看襄儿的意思，结果，最后姐妹俩就这么稀里糊涂的成就了某人一龙双凤的美事。
 
第三百七十七章 任务世界的华夏叫中国
    当晚是杨过与郭襄的洞房花烛夜，小龙女去跟身材娇小的小双凑合了一夜，而且据欧阳飞目测，她至少要跟小双凑合一个月，之后才能回到主卧，三口子大被同眠。
    欧阳飞则是在夜色已深，准备各自歇息时，告辞离开剑冢，返回了现世。
    对于杨过一家子的生活，他已经丝毫不担心，接下来，他该准备迎接第三档任务的挑战了。
    这回他将首次直面真正脱离凡人范畴的对手，左道人他并不放在眼里，比较棘手也就是两个城维，朱三鹿和曹子高而已。
    他们隶属于城隍办事处，而城隍，即华夏神话传说中的城隍爷，乃是守护城池之神，他们比山神土地的级别可要高多了。
    若说山神土地是村长村支书级别，那么城隍就至少是一个县长，甚至市长。
    城隍是冥界的地方官，掌管一座城池的生人亡灵，决定生人的福寿禄，同时也决定亡灵是引渡入阴司受审，还是送去枉死城暂住，同时赏善罚恶。
    黑白无常就隶属于城隍麾下，阴司的阴差则是牛头马面，许多人都把黑白无常与牛头马面给混为一谈，认为其都隶属阴司。
    黑白无常与牛头马面的区别，就如捕快与军士，警察与解放军。
    城隍享受的香火，比山神土地要高得多，这是个肥差。
    理所当然，他们的道行法力也比山神土地，或其他冥界的阴差要强得多。
    身为城池守护神，自然要护得一座城池的安宁，不受妖魔鬼怪的袭扰，若道行法力不高，如何罩得住？
    城隍的道行水平，即便不算神位与香火愿力的加成，也至少是个鬼仙，加上神位与香火愿力的加成，硬拼一个地仙是没问题的。
    而前往捉拿王小二的朱三鹿，是城隍办事处城维大队大队长，少说也得是个修炼有成的鬼仙。
    当然，城隍办事处与城维大队什么的，只是那个世界独特的世界观形成的部门。
    正统神话传说中的城隍，麾下有六司，分别为延寿司、速报司、纠察司、奖善司、罚恶司与增禄司。
    不出意外，这个城维大队，其原型多半就是纠察司，六司之中，以纠察司与罚恶司的战斗力为最强。
    作为城维大队大队长，其战斗力自然是整个部门中的最强者，虽是冥界中人，但已修出实体，对付鬼物的普通手段，对他们并没有什么大用，最多有点小影响。
    如黄九叔的那根千年桃木杖，能将鬼魂打得魂飞魄散，却只能在朱三鹿头上敲出一个大包而已。
    相比于城维大队大队长朱三鹿与队员曹子高，左道人就真的只是个小角色了。
    他只是一个精通炼尸控尸的邪派道士而已，本身实力并不强，也没有什么强大的攻击手段，最多是身法方面强了一些，很能闪。
    与他本人交手的话，连黄九叔这个水货二杆子都能分分钟教他做人。
    用专业术语来说，左道人就是一个召唤师，或者现世的灵动力异能者，只不过他召唤的是行尸罢了。
    若是鬼魂之类的对手，欧阳飞还得稍稍慎重几分，可连僵尸都不算的行尸这种实体对手，欧阳飞根本不放在眼里。
    行尸再强，要是被打成碎片也同样会挂得不能再挂，那些行尸，也就比釜山行世界的丧尸强了那么一筹。
    所以说，左道人这种选手，是欧阳飞最不怵的存在，至于朱三鹿与曹子高嘛……
    欧阳飞看了看包裹中的天山雪莲，考虑半晌，最终还是决定暂时不吃，若最后实在没办法，再考虑吃掉。
    ……
    接下来的时间，欧阳飞日夜苦修一阳指，有七十几年功力打底，一阳指在半个月间便练至二品境界，再想推进一步，却总感觉后劲不足。
    欧阳飞明白过来，恐怕要想将一阳指练到一品境界，少说也得八九十年的功力。
    一阳指练到四品，便已经可以修炼六脉神剑，当然，一阳指品级越高，修炼六脉神剑就越加事半功倍，练成之后就越是掌控自如。
    一阳指方面暂时没什么建树了，欧阳飞便开始修炼六脉神剑，依次按照心法口诀记载的真气运行路线试了一遍。
    欧阳飞遗憾的发现，六脉之中，只有对真气消耗最少，所需基础功力最低的手阳明大肠经之商阳剑、手少阴心经之少冲剑、手太阳小肠经之少泽剑三路剑法能够练成。
    其他三路却根本就施展不了，难怪一灯大师直到几年前才尽数练成全部六脉，据欧阳飞推算，要练成六脉神剑，少说也要百年功力打底。
    罢了，三脉便三脉吧！等以后功力提升起来，再慢慢完善六脉神剑，反正这门武功对他来说，也不是非有不可，暂时性来说，破玄剑足以支撑他使用很长一段时间了。
    ……
    又过去几天，冷却时间到的提示终于在欧阳飞脑海中响起，而此时，距离与剑侠情缘世界朋友们约定的时间，已经只剩三天，而去总团报道的日子，也只剩五天。
    完成这次任务，将答应朋友们的东西送去剑侠世界太原城，就该去总团了，不知道总团，又会有多少精彩在等着自己呢？
    欧阳飞期待万分。
    “接受来自《中国惊奇先生》世界王小二的雇佣，协助他对抗城维大队，消灭左道人，购买时间价格为30点/天，请确认是否开始传送？”
    欧阳飞没有选择立刻传送，这次去的世界，是类似现世的都市环境，自然不能再大摇大摆的背着破玄剑招摇过市。
    这个世界与现世几乎没什么区别，同样存在着各种拥有超凡力量的人与事物，道士、妖怪、僵尸、鬼魂……
    唯一的不同，就是各国的称呼，华夏在这个世界不叫华夏，而叫中国，取世界“中央之域”或“中央之邦”的涵义，欧阳飞还蛮喜欢这个称呼的。
    美国则被称为m国，日本是r国，总之，除了国家与地方名称不同，其他方面与现世几乎没有任何区别。
    欧阳飞将作为飞剑使用的铁棒与兵器破玄剑全部塞入背囊，背在了背上，同时在兜里揣上一些美金。
    不过他怕美金在另一个世界不好花，甚至直接被当成假币，又在背囊里放了些从天下第一世界带出来的黄金，这可是硬通货，在哪个世界都适用。
    做好一切准备，欧阳飞这才重新呼出系统，选择了开始传送。
    光晕闪过，欧阳飞消失在宿舍中。
 
第三百七十八章 工厂激战
    中国，帝京，东来乡皮侉子村。
    村民们此刻全都聚到西北方向，议论纷纷，只见那边天上一片火红，似乎是起了大火。
    便在此时，一名身穿休闲迷彩服，背上背个大背囊的年轻人从人群后面走了上来。
    此人正是欧阳飞，他拍拍一名中年村民的肩膀，问道：“大叔，那边好像着火了，可以问问那是什么地方吗？”
    那大叔扭头一看，见不认识欧阳飞，显然是外乡人，看他打扮，似乎是出来徒步旅行的驴友，便随口回道：“那边是乱葬岗，小伙子你是要野营吧？可千万别去那边，听说那边不干净。”
    欧阳飞眼中精芒一闪，确认无误，是在那里了，对大叔道了声“谢谢大叔”，便迈开步子，往那边飞奔而去。
    “诶诶，唉，现在的年轻人，就是不听劝，去哪玩不好，非去乱葬岗……”
    欧阳飞当着村民的面不好跑太快，直到翻过一座山头，消失在村民们眼前时，才运使开轻功，疾驰而前，因速度太快，身形都化作了一道虚影，身后还拉出一串长长的残影。
    ……
    这是一间破旧的工厂，大门上方挂着这间工厂的名称，很扯淡的名称――无限疯转基因疫苗培育基地。
    这样的名称，也只能是出现在动漫这种扯淡无极限的世界中。
    在距离工厂不远的一处山坡上，一名身穿白色上衣，牛仔裤，头上染着酒红色头发，发型凌乱夸张，一看就是个杀马特的少年扶在一棵大树上，满面忧色的看着熊熊燃烧的工厂。
    “里面着火了，不知道师父他老人家现在怎么样了，对了，刚才冲进去那小子是谁啊？打僵尸跟打孙子似的。”
    在他身后，一名身穿蓝色外套，头顶已经秃成地中海的中年大叔叫道：“喂，我们还是快逃命吧！站着看热闹，早晚死翘翘。”
    “咦？卧槽，这特么什么情况？那家伙是闪电侠吗？”便在此时，杀马特少年看到村子方向有一道迅疾无比的身影正疾速向工厂靠近，惊骇得脸都扭曲了。
    杀马特少年看到的自然是欧阳飞，而在此刻，工厂内的战斗已经进入白热化。
    一名留着板寸，上身穿一件蓝灰色短袖，下身一条棕灰色裤子，看上去十八九岁的壮硕少年在一群身躯腐烂，浑身散发着恶臭的行尸之间大开杀戒。
    他身上缠绕着淡蓝色光芒，每一拳打出，每一脚踢出皆会爆发出一片蓝芒，那些行尸没有任何一只能够中他一招而不四分五裂的。
    此子不是别人，正是本世界的位面之子，绝对主角，王小二。
    那蓝色光芒，却是神鬼七杀令的第一令，亦是神鬼七杀令的基础攻击招式，杀破令。
    杀破令实际就是将法力遍布全身，使自己的身躯成为一件可以杀伤妖魔鬼怪的兵器，每一拳每一脚都能发挥出巨大杀伤力，当然，不仅是妖魔鬼怪，杀人也一样给力。
    而杀破令还有另一种用法，将法力凝聚到指尖，化为一道法力箭矢射出去，唤为“紫幽箭”。
    王小二的出招速度很快，身手十分敏捷，数十头行尸在他面前根本不够看。
    然而在厂房空地上站着一名身穿高领深黄道袍，头戴斗笠，看不清面容，浑身阴邪之气缠绕的道人不断施展道法，源源不断的召唤出更多行尸围攻王小二。
    这满身邪气的妖道不是左道人又是谁？看着生猛得一塌糊涂的王小二，左道人心下暗暗思忖：“这小子怎么这么快就痊愈了？功力好像增进不少，这下可不好对付了，看来老夫要……嗯？”
    正思忖间的左道人神色一凝，身形一晃，已横移到一旁，一道火光自他原先站立之处掠过。
    便见一名上身着一件大红抹胸，下身一条大红短裙，脚上一双大红布鞋，连头发都是大红色，头上长着一双毛茸茸的尖耳，臀后还有一条蓬松尾巴的少女手握火把，不断向着左道人挥舞。
    然左道人的闪避速度实在太快，她的攻击尽皆落空，不用说，这一副人外娘模样的少女，便是本世界二号女主，小狐狸了。
    她本是一只火狐化形，孕养一口三昧真火，是天生的控火者。
    左道人声音低沉的冷笑道：“王小二，你以为你伙同这小狐妖，就能把老夫置于死地？送你一句话，吐样吐森破（很傻很天真）。”
    左道人说话间，身形已掠上工厂的围墙，说完这句话，他阴沉的对那些行尸喝道：“你们对付王小二，我来灭掉这个狐妖，敢烧了我的研究所，你们这次一个也别想跑。”
    便见左道人右手一翻，手中已夹上一张符纸，下一刻，符纸呼的一声自燃，化作一团浓郁的紫光缠绕在掌中，“我要你们给我的徒子徒孙陪……”
    “阿哒……”
    “嘭”
    “哦……啊啊啊……”
    一句话没说完，他身后突然响起一声怪叫，闷响传来，左道人双眼骤然瞪大，嘴巴大张，喉咙中发出了一连串怪异的叫声，似痛苦万分，又带着一种莫名的……爽意？
    左道人回头一看，却见身穿绿衣，下身只有一条带桃心的红色女式短裤，外套裤子已被行尸撕扯成破布片，头上还带着一顶绿油油帽子的黄九叔，双手紧握他那根千年桃木杖。
    然而此时，那桃木杖的顶端正不偏不倚的捅在他的菊花上，好一招惊天地泣鬼神的千年**杀。
    “你当我黄九叔死了吗？走你。”黄九叔怒喝一声，双手运劲向前一顶，左道人顿时从围墙上向前栽落下去。
    “啊啊啊……哦哦哦哦……”
    王小二趁着空档，看向左道人那边，顿时眼前一亮，喜道：“这不是黄九叔吗？你怎么在这儿？”
    黄九叔捅飞左道人后，跃进围墙，对王小二道：“王小二，老夫与你不计前嫌，共同对付黄一左，他这个欺师灭祖的白眼狼，杀了他师父，我大伯。”
    左道人此时双腿夹紧，躬身站在一旁，脸上露出痛苦万分的表情，“哦嚯嚯，哎哟，好像见红了，老九，你手段好下流啊！既然这样，别怪我下手黑了。”
    左道人恶狠狠的说完这句，手一翻，一叠符出现在手中，口中诵咒：“尸魂入土，万变无常，异法驱灵，急急如律令……”
    咒罢即将符向着面前的地面撒了出去。
 
第三百七十九章 赶到
    大群行尸破土而出，此刻王小二面前的行尸群，已经破百。
    王小二神色凝重的看着面前的尸群，凝声道：“他到底养了多少？怎么打也打不完，还有这么多，没办法，看来只能使用那一招了。”
    王小二双目一凛，口中诵咒：“太上老君，道懦ご妫神鬼无形，诛天绝地，急急如律令……”
    “神鬼七杀令……地……煞……令。”
    王小二爆喝一声，纵身而起，高举的右掌猛然拍在地面，蓝芒大盛，狂暴的法力如冲击波一般向着四面八方蔓延。
    整间工厂如同遭遇了一场超过八级的地震，蓝光蔓延过的地方，大地剧震，片片龟裂，蓝芒如刀，贴着地面四散飞射。
    那密密麻麻的行尸在这一招下，顷刻间全部化为飞灰，方圆十丈范围内，再无一只行尸存在。
    这招地煞令，实为一招大范围爆发性招数，消耗法力不小，但威力也是相当可观。
    王小二拍在地面的手依然没有放松，法力仍以地面为媒介，形成道道一人高，半月形的蓝色光刃不断斩向左道人。
    谁知左道人身法之快，让王小二升起一阵阵无力感，那混蛋一边闪避蓝色利刃斩击的同时，口中还说着气死人不偿命的调侃，“嘿，来呀来呀，伤不到我，嘿嘿……”
    王小二见这招根本攻不到左道人，只是徒耗法力，无奈之下，只好断开法力输出。
    左道人见状，也不再闪避，看着王小二，口中发出一阵阵带着深深嘲讽之意的笑声，“嘿嘿嘿嘿……”
    谁知王小二此时嘴角也勾起了一个阴险的笑意，左道人暗呼不妙，正要闪身离开原地，却已来不及了。
    “妖道看脚。”小狐狸的身形骤然出现在左道人身后，娇喝出声之时，那一脚已经落到左道人脑袋上。
    左道人大脑一昏，整个人飞跌出去，黄九叔早已严阵以待，见左道人被小狐狸踢趴在地，哪里会放过这个机会？
    当下爆喝一声，“看我老汉推车。”飞身而起，一屁股坐在左道人腰上。
    “啊……”
    左道人一声惨叫，上半身不由自主的上扬，黄九叔双手顺势一圈，将左道人脖子箍住，死命的往上掰，此刻左道人的身子，已经掰成一个横向的l，正是传说中的“霹雳追魂锁”。
    “你这混蛋，杀我亲人，坏我门风，扒我裤子，害我蒙羞，王小二，给丫来个大招。”黄九叔死死锁住左道人，对王小二叫道。
    “好嘞，抓稳喽！太上台星，应变无停，驱邪缚魅，道气长存，急急如律令，杀……破……令。”
    “啊啊啊……”
    左道人看着王小二蓝芒闪耀的剑指直直对着自己眉心而来，吓得连连尖叫，瞳孔猛缩，他被黄九叔的霹雳追魂锁锁住，丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着那要命的剑指越来越近。
    然而当王小二剑指距离左道人眉心只剩下不到两寸时，那笼罩在剑指上的蓝芒突然消散无踪，身形也顿在原地。
    王小二双目圆睁，下一刻，他整个身体像是被飞驰中的卡车撞到一般，骤然飞了出去。
    “呃啊……”
    “轰”
    王小二的身体足足飞出去十余丈，狠狠的撞在一栋厂房上。
    黄九叔与被他锁住的左道人齐齐懵逼，“王……王小二，你这是咋滴啦？”
    “找了这么久，你小子原来搁这呐。”一道带着浓浓唐山口音的话语从浓烟中传了出来。
    “谁？”
    “刚刚那招神鬼七杀令，用得很爽是吧？王小二，请跟我们走一趟。”
    两道身影出现在众人眼前，其中一人，身材又矮又胖，白衬衫配西裤，手中扣着一个dv，脸上架一副黑框圆边眼镜，典型的乡镇府领导造型。
    另一人身材高大魁梧，头戴鸭舌帽，满脸虬髯，右眼上有一道长有寸余的刀疤，手中夹着一根香烟，看上去就像个“道上的”，跟身旁那个乡政府领导造型的矮胖中年站在一起，怎么看怎么不搭。
    王小二被小狐狸扶起，嘴角挂着一丝血迹，俨然已经身受内伤。
    “你们是谁？”王小二死死盯着两人，沉声问道。
    刀疤大汉吸了口香烟，吐出烟圈后这才操着一口唐山腔，漫不经心的道：“我是曹子高，这位是朱三鹿同志，隶属天朝北都府地沟村城隍办事处，城维大队的大队长，也就是城维的头儿，朱三爷。”
    朱三鹿看上去一副和和气气，笑容可掬的模样，听完曹子高的介绍，还对王小二微微点点头。
    “什……什么？城维大队？”王小二脸色大变，他想起了小时候父亲告诫他的话，遇到城维大队的人，什么都别管，跑。
    “王小二啊！跟我们回队里喝点茶水呗！”曹子高重新将烟叼到口中，随意的道。
    王小二神色凝重的看着他，没好气的沉喝道：“你们到底要干什么？我又没有乱摆摊，找我干什么？”
    曹子高脸色一沉，道：“神鬼七杀令是禁术你造不？你不但敢练还敢使用，我们必须拿你回去，造不？”
    曹子高那带着浓浓唐山味的口音引人发笑，然而王小二此时却根本笑不出来。
    “滚开胖子。”
    便在此时，一直被黄九叔锁住的左道人趁黄九叔被场中情形吸引注意力，有所放松，猛然一个翻身，将黄九叔掀翻在地，随即展开身法，迅速窜上围墙，消失在围墙后。
    “别让左道人跑了，先抓住他再说。”王小二霍然站起身，指着逃走的左道人对曹子高喝道。
    曹子高不屑的撇撇嘴，上前几步，站到王小二面前，将他拦住，道：“什么左道人呐？与本案无关，王小二啊！你别想耍花招开溜，造不？”
    王小二气得七窍生烟，举起双拳，怒喝道：“黑白不分，呀……”
    一声大喝，王小二身上重新泛起蓝芒，对着曹子高冲了上去，一摆拳砸向他左脸，却被曹子高随意一抬臂便挡住了。
    “你小子敢拒捕？”
    便在此时，旁边的围墙上传出一道冷哼，“哼，好一个是非不分，油盐不进的城维大队，身为城隍爷麾下，不思保境安民，降妖除魔，却对除魔卫道的义士咄咄相逼，这凡间，要你们何用？”
    在场众人齐齐回头看去，便见一名身穿休闲迷彩，脚蹬一双陆战靴，身背大背囊的年轻人，正站在围墙上，满脸鄙夷的看着曹子高与朱三鹿。
    “呼，好玄，总算及时赶到，要是再晚一点，王小二就要被虐成狗了，他要是身受重伤，必然得疗一段时间伤，浪费我雇佣点，这个世界30点一天，很贵的。”
 
第三百八十章 强悍的曹子高
    “嘭嘭……轰……”
    曹子高几招将王小二轰退，这才看向围墙上的欧阳飞，沉声道“小子，我劝你不要多管闲事，你这是妨碍公务，造不？”
    欧阳飞身形一闪，魅影身法展开，带起一串残影，纵身跃到了王小二与小狐狸身边。
    看到欧阳飞露了这一手，王小二脸上一喜，曹子高却是神色一凝，这小子好快的速度，似乎比王小二要难对付一些，不过从其气息上来看，也没什么大不了的。
    “妨碍公务我自然不敢，我收到消息，这附近有一个养尸炼尸的邪修，特来降妖除魔，却没想到竟让我看到了这样的一幕，哼。”
    曹子高身后一直没有说话的朱三鹿脸上带着淡淡的笑意，不紧不慢的道“降妖除魔是侦缉大队罚恶司）的职责，不归我们城维大队纠察司）管，但是滥用禁术这条就归我们管了。”
    “小朋友，你是哪个门派的？可不要给自己惹祸上身哦！”
    朱三鹿声音听上去很和气，甚至带点娘娘腔，但欧阳飞丝毫不敢小觑他。
    原剧中王小二跟曹子高还能有来有往的过几招，可面对朱三鹿，他没有丝毫还手之力，被他一套连招给打飞了出去，身受重伤。
    朱三鹿不仅力大无穷，速度也是快到王小二根本反应不过来。
    欧阳飞冷冷道“禁术？何为禁术？养尸炼尸，破坏亡灵的安宁不是禁术，人家用来降妖除魔的法术反而是禁术，你们这是什么狗屁道理？”
    朱三鹿听闻此言，脸上的笑容渐渐消失，淡淡道“你真的打算替王小二强出头？要不要好好想想？”
    王小二与小狐狸下意识的扭头看向欧阳飞，却见欧阳飞从裤兜里掏出一个瓷瓶，打开瓶塞，倒出一枚朱红色丹药，一阵清香袭来，让王小二不由精神一振，正是九花玉露丸。
    欧阳飞将这枚九花玉露丸递到王小二面前，道“小兄弟，你受了内伤，把这丹药吃下去。”
    “谢谢。”王小二嘴巴张了张，原本想说些什么，可最终还是什么都没说，接过丹药，道了声谢，随即便将九花玉露丸丢进口中咽下。
    一股清凉之气迅速自腹中升起，被曹子高打成的内伤那火辣辣的感觉瞬间轻了不少，法力流转也顺畅了几分，真是好药啊！
    “小兄弟叫王小二是吧？”
    “对，大哥叫我小二就行了。”
    “好，我叫欧阳飞，听着，咱们恐怕不是这俩货的对手，随时得准备闪，你最好让你身边这只小狐妖先离开。”欧阳飞聚音成线，以传音入密的方式对王小二道。
    王小二闻言顿觉有理，当下轻声对小狐狸道“小狐狸，这里危险，你先撤，你在这里帮不了我们，留在这咱们就更难脱身了。”
    小狐狸闻言神色一黯，一双狐狸耳朵颤了颤，口中黯然道“小二哥哥……小狐狸不要成为你的拖累，我听你的，保重啊！”
    小狐狸说完便回身往工厂外奔去，朱三鹿与曹子高也不在意，他们的目标本来就只是一个王小二。
    “锵”
    小狐狸离开后，欧阳飞收起九花玉露丸，背上背囊的拉链自动拉开，一声清鸣，破玄剑出鞘，漂浮在欧阳飞面前。
    曹子高脸色一变，沉喝道“剑修？你是蜀山派的？”
    朱三鹿脸色也变了变，可仔细观察片刻后，却露出一个不屑的表情，戏谑道“老曹你看清楚，只不过是特异功能而已，哪是什么剑修？”
    曹子高闻言一怔，随即怒道“好小子，用特异功能冒充剑修，耍我啊？”
    欧阳飞冷哼一声，道“特异功能未必就比剑修差了。”
    “嗡”
    “当”
    面对朱三鹿与曹子高，欧阳飞不敢有任何大意，更不敢有丝毫保留，祭出破玄剑后，又立刻施展了金刚不坏神功。
    “……”
    “尼玛，阿三的罗汉金身你也会？嗯，这个还真不是什么玩意冒充的，你这小子究竟还有多少手段？全使出来吧！”曹子高见状一把拈起嘴角的香烟，狠狠丢在地上，怒喝道。
    “如你所愿，接我一招降龙罗汉的降龙掌。”欧阳飞说完，双掌一合，跨前一步，一记震惊百里便推了出去。
    “昂”
    一条庞大的金龙呼啸而出，张牙舞爪的向着曹子高飞扑而去，与此同时，破玄剑也无声无息的夹杂在金龙之中，直冲曹子高胸口。
    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，道气长存，急急如律令，杀破令……紫幽箭。”王小二疾速诵咒，剑指向着曹子高一指。
    紫芒在王小二指尖迅速凝聚，下一刻，一道由紫色光芒组成，儿臂粗细，长达一米有余的箭矢与金龙并排飞射而出。
    “哼哼，雕虫小技，中看不中用。”曹子高面对这数重攻击，不屑的撇了撇嘴，浓郁的黄光在双掌之中凝聚，就这么随意的探手一抓。
    “噗”
    那条金龙气劲与王小二的紫幽箭便在这一抓之下，如同泡沫一般破灭。
    “噗”
    紧接着却是一声利刃入肉声，曹子高胸膛被破玄剑一穿而过，在胸膛上留下一个前后通透的窟窿。
    “嗯？这么容易就中招了？”欧阳飞愕然看着曹子高，然而下一刻，欧阳飞脸色大变。
    却见曹子高胸膛的窟窿只存在了不到两秒，便恢复如初，连破损的衣服都是一样。
    “不过是一把没有任何法力加持的凡铁而已，也想伤害我鬼仙之体，还真是吐样吐森破啊！”
    “……”
    欧阳飞哑然无语，原本他觉得，若是连降龙十八掌的龙形气劲都伤不了他，那在剑上附上真气也是枉然。
    还不如不附真气，将剑藏在气劲中偷袭曹子高，策略是成功的，可他忽略了对方并非肉体凡胎，没有任何法力的普通物理攻击，根本对他无效。
    曹子高若无其事的伸手掸了掸胸前，随即双目一凝，沉喝道“你们打得很爽吧？是不是该轮到我了？喝啊……”
    曹子高说完，脚在地面一蹬，爆冲向欧阳飞与王小二，欧阳飞心下一凛，绝不能让他近身，否则恐怕金刚不坏之躯也挡不了对方几拳。
    当即双掌一伸，熊熊烈焰自掌心喷出，如同两台喷火器齐齐对着曹子高喷火，却是欧阳飞发动了昆仑烈焰掌。
    曹子高不是小狐狸，鬼仙之体也对火焰有着天生的畏惧，当下曹子高身形一晃，避过了两道火柱。
    然欧阳飞的烈焰掌灵活无比，只需转动手臂即可，总算是勉强将曹子高逼在丈余外，不得近身。
    “小二，快发动杀神令，灭了他。”
 
第三百八十一章 脱身
    “呃……我道行不够，使不出杀神令啊！”王小二尴尬的对欧阳飞道。
    “……”
    欧阳飞两眼一瞪，全力注意着曹子高，却不敢扭头看向王小二，又道：“那追魂令呢？召唤天将缠住他们，我们趁机开溜。”
    王小二颓然道：“追魂令也不行，我目前最强的一招就是地煞令了。”
    王小二说完后，这才反应过来，满脸诧异的看向欧阳飞，他究竟是什么人？怎么会对神鬼七杀令这么熟悉？
    “……”
    欧阳飞崩溃的道：“你连追魂令都使不出，那我们还打个屁啊？”
    曹子高此刻站在五米开外，抱着膀子，冷笑道：“喷吧！我看你能喷多久，我就不信你能喷到天荒地老。”
    朱三鹿有些不耐的道：“老曹，你太磨蹭了，硬抗着冲过去放翻他们不就是了？”
    曹子高连连摇头，道：“表，你真当我是天上那几个老小子那样的金刚不坏身呐？你又不是不造我最怕火嘞。”
    听到曹子高这句话，王小二眼前骤然暴亮，原来你怕火啊！早说嘛！
    “左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不服，何鬼敢当，急急如律令……风……火……令。”
    “呼呼……轰……”
    王小二剑指对曹子高一指，一道旋风平地而起，瞬间将曹子高吞没，可怕的是，这道旋风却是由熊熊烈焰组成，最关键的是，其是随着被攻击之人移动的。
    换言之，这一招是锁定攻击，避无可避，只能硬抗，其唯一的限制，就是施展范围只有两丈距离，超过两丈就做不到锁定攻击了。
    刚才左道人要不是一直与他保持着十几二十米的距离，丫早挂了。
    “哎呀，哎呀，有大麻烦嘞，三爷救命呐！”火焰旋风足足窜起丈余高，曹子高浑身散发着黄光，抱头蹲地，口中疾呼。
    朱三鹿满脑袋黑线，没好气的训斥道：“老曹你这个笨蛋，居然把自己的弱点主动暴露给敌人。”
    “哇呀呀，这不是说溜嘴了嘛！”
    王小二见此对欧阳飞道：“好机会，飞哥，咱们撤。”
    欧阳飞收了烈焰掌，一把抓住王小二手臂，喝道：“用法力包裹住全身。”
    王小二虽不明所以，可还是照做了，下一刻，他瞬间明白了欧阳飞让他以法力护身的原因。
    便见欧阳飞猛然冲天而起，以让朱三鹿望尘莫及的速度飞速远离了工厂。
    待得朱三鹿以庞大法力帮助曹子高灭掉风火令的烈焰旋风后，欧阳飞与王小二早已不见踪影。
    “你这个笨蛋，早知道我就亲自出手了。”朱三鹿口中训斥着，脸上却并无什么责备之意，这家伙对手下还是蛮不错的，是个护短的领导。
    “失误，这次纯属失误，我也没料到那小子竟然会喷火。”曹子高满脸郁闷的道，晃了晃晕乎乎的脑袋。
    刚才被风火令那一通猛烧，虽然身躯被法力护住了，但火焰对他天生的克制，却让他直感天旋地转，显然是魂魄受到了影响。
    朱三鹿无奈的摇摇头，道：“算了，下次再说吧！只要这小子再使用神鬼七杀令，依然会被我们感应到，如果他一辈子都不再用，也没必要再抓他了。”
    ……
    距离工厂数十公里外的一片丛林中，欧阳飞与王小二降落下地，此时王小二满脸懵逼的神色，主要是欧阳飞飞行速度太快，他有点“晕机”。
    “怎么样？没事吧？”欧阳飞拍拍王小二肩膀，笑问道。
    王小二用力摆了摆头，回过神来，苦笑道：“没事，你竟然会飞？”
    欧阳飞摊摊手，道：“特异功能啊！我的特异功能是控制金属，我的金刚不坏之躯也是金属的一种，所以我可以控制自己飞行。”
    “哦！”王小二恍然，随即叹道：“唉，这下可麻烦大了，左道人这个祸根还没除掉，又惹上了惹不起的城维大队，看来我得找个地方先避一避了。”
    欧阳飞安慰道：“放心，不是还有我吗？我会帮你的，你短时间内，暂时不要再使用神鬼七杀令，免得又被那两个混蛋给盯上。”
    王小二深有同感的连连点头道：“你说得没错，那接下来的事就要拜托你了，我们先去汇合小狐狸再做打算，也不知道她到家了没有。”
    欧阳飞点点头，背囊拉链再次自动拉开，那根铁棍飞了出来，在两人身前变化成一把大剑。
    “我去，你这特异功能还真实用啊！这是打算御剑飞行？嗯，总比被拉着飞来的舒服。”王小二惊叹无比看着欧阳飞面前那把大剑。
    欧阳飞踏上大剑，微微一笑，道：“上来吧！记得用法力包裹住身体，免得被卫星捕捉到。”
    “哦！”
    ……
    十几分钟后，欧阳飞在王小二的指点下，降落在一座建于崇山峻岭间的二层小楼门前。
    两人进屋后，却发现小狐狸不在，王小二眉头紧锁，道：“怎么回事？她不是先离开那么久吗？怎么会还没到家？”
    欧阳飞目光微微闪了闪，道：“你说……她会不会根本没有离开，就在现场隐藏着？打算随时帮手，结果我们突然飞走，速度比她快，所以她还没到家。”
    王小二微微一怔，沉吟道：“很有可能，虽然我认识小狐狸不久，相处时间也不多，但她是一个很讲义气的女孩，可她会躲在哪呢？”
    “以当时现场的情况，她根本无处可躲，只能躲在火里。”欧阳飞随口说了一句，坐到靠墙摆放的木椅上，似笑非笑的看向王小二，道：“不过……她真的只是讲义气吗？”
    “呃……”王小二尴尬的瞥了欧阳飞一眼，同样坐到一旁，讪讪道：“我已经有喜欢的人了。”
    王小二被欧阳飞的话弄得脑子有点乱，便没注意到一些动静，欧阳飞却注意到了，嘴角勾起一抹莫名的笑意，突然问道：“小二，你跟我说老实话，你究竟喜不喜欢小狐狸？”
    “这个……”王小二一怔，眼中略显迷茫，喃喃道：“说真的，小狐狸那样的女孩，很难让人不喜欢，可是……”
    “这么说就是喜欢！呵呵，我感觉得出来，小狐狸身上的气息很清，没有任何浊气，表示她只是一个潜心修炼的小妖，从没害过人。”
    “这样的妖精，可比不吃鱼的猫还难找，你能遇上一个，应该好好珍惜。”欧阳飞不待王小二说完他的“可是”，便开口打断了他的话。
    王小二面露苦笑之色，叹道：“顺其自然吧！我才十八岁，现在说这些，还早。”
 
第三百八十二章 李雪
    “哐当”
    几秒钟后，木门被一把推开，小狐狸的身影出现在门口，娇呼道：“小二哥哥，飞哥，我回来了。”
    王小二站起身，目光复杂的看向小狐狸，道：“小狐狸，你一直在火里等我们吗？你真傻。”
    小狐狸脸上带着甜甜的笑意，道：“我可是火狐狸，火对我一点威胁都没有，你叫我走我就走啊？我可不会丢下你的。”
    看着小狐狸的笑容，王小二心里暖意升腾，声音温和万分的道：“你真好，小狐狸。”
    小狐狸脸上的笑容大了几分，声音却弱了下来，“小二哥哥，小狐狸愿意为你做任何事情，你可不能不要我哦！”
    王小二强忍住将小狐狸拥入怀中的冲动，笑道：“不会不要你的。”
    说真的，欧阳飞此刻有些羡慕嫉妒恨的感觉从心头浮起，小狐狸这样的女孩，可以说是任何男人都梦寐以求的。
    当她爱上一个男人后，便真的是什么都不求，一心一意为你付出，而她最大的诉求，仅仅只是不能不要她。
    “唉……小二，真不知道你小子上辈子积了多少功德，这辈子才能遇到这么一个极品好女孩。”欧阳飞语带调侃的说完这句，又对嘿笑道：“小狐狸，你还有没有什么姐妹，能不能给我介绍一个？”
    小狐狸闻言脸色黯然下来，道：“我本来还有一个白狐狸妹妹，是一只雪狐，可惜她道行太浅，还没来得及化形，就被一个包工头打死了。”
    欧阳飞神色一怔，眼中掠过一丝懊恼的神色，该死，怎么忘了这茬，当下歉然道：“对不住，我不是有意的。”
    小狐狸很快就恢复过来，她生性纯真善良，活泼可爱，负面情绪很难在她身上存在太久，笑眯眯的对欧阳飞道：“没关系，飞哥也是个好人，小狐狸也很喜欢你呢！”
    欧阳飞满脑袋黑线，无语的道：“我知道你只‘爱’你家小二哥哥，不过你能‘喜欢’我，我也很高兴了，但是你能不能别这么快给我发好人卡？”
    “呵呵呵呵……”小狐狸娇笑连连，王小二也是满脸笑意。
    欧阳飞自己也摇头失笑不已，笑罢，欧阳飞正色对王小二问道：“怎么样？想好要去哪避难了吗？这深山老林的，虽然不至于饿死，但生活也很不方便。”
    王小二点点头，道：“我已经想好了，你们跟我来吧！”
    ……
    “小二，主人好像不在家啊！你没有钥匙吗？”帝京五环某小区某间套房门前，欧阳飞无语的看向王小二。
    王小二汗颜道：“没钥匙，不过要进去也简单。”
    便见王小二站到门前，剑指指向门锁，口中念念有词，“金斧子，银斧子，会开锁的都是好斧子，听我号令开天地……”
    “咔嚓”
    欧阳飞翻了个白眼，伸手对向门锁，发动了超能力，控制门锁直接从里面打开，随即施施然走进了房间。
    “……”
    咒语尚未念完的王小二顿时石化，尴尬的伸着剑指站在门口，小狐狸嬉笑道：“小二哥哥，门已经开了，我们进去吧！”
    王小二收回剑指，一边进屋一边嘀咕道：“靠，这特异功能简直跟bug似的。”
    欧阳飞坐到沙发上，随口问道：“小二，这到底是谁家啊？你连钥匙都没有，别到头来被人当成贼了。”
    王小二偷眼瞥了小狐狸一眼，弱弱的道：“这里……应该……算是……我女朋友家吧？”
    小狐狸神色僵了僵，随即又恢复正常，脱掉鞋子蜷到沙发上，欧阳飞看了她一眼，心里莫名的有些替她难过。
    小狐狸真的是个完美的女孩，他其实一直不太明白，王小二为什么会那么执着于李雪。
    其实他与李雪并不合适，李雪只是个普通人，而他却是个修道之人，不说寿命的问题，若李雪真的跟了他，反而会让她时时置身于危险之中。
    都说人妖殊途，其最大的原因就是寿命，人一生不过匆匆数十载，妖却有着漫长的生命，当妖依然年轻貌美时，人却已经垂垂老矣，故而人与妖，根本就不适合在一起。
    而这个道理，用到修道之人身上也是一样的，王小二与李雪就是这种情况，所以，小狐狸或者后面出现的金刚尸反而更适合王小二。
    不过欧阳飞自认这些事与他无关，无论怎么选择，都是王小二与小狐狸自己的事，但如果可能的话，欧阳飞还是希望王小二能跟小狐狸在一起。
    因为在欧阳飞看来，小狐狸跟郭襄一样傻，一样那么值得人疼惜。
    王小二走到窗户旁，看着窗外的夕阳，缓缓道：“她叫李雪，是个警察，我跟她的相识，是从一个误会开始的……”
    王小二开始轻声述说他与李雪相识的过程，欧阳飞虽然对这一切清清楚楚，但还是静静听着他的讲述，因为动漫中没有体现出来的，是王小二面对每一个情境时，内心的想法。
    不知道过去多久，太阳即将落山，王小二也说完了，房中一阵寂静，三个人，哦不，两人一妖各自想着自己的心事，谁都没有多说话。
    “咔嚓”
    忽然，房门被人用钥匙打开，一名有着一头酒红色齐肩短发，身材高挑，双腿修长圆润，身穿警察夏常服裙装的美丽警花推门而入，显然，房子的主人，美女警花李雪回来了。
    坐在沙发上的欧阳飞与小狐狸齐齐扭头看去，却见李雪的视线完全被窗户边王小二的身影吸引，竟对他们这么两个大活人视而不见。
    “小二……”李雪有些激动的上前几步，轻声唤道，那模样，似乎生怕是自己的幻觉。
    “雪，你回来了。”王小二回头，看到李雪眼中隐隐泛着水光，不由柔声问道：“雪，你怎么了？”
    李雪笑了笑，道：“没什么，看到你平安无事的回来，真好。”
    王小二感动的双手搭上李雪双肩，略显激动的道：“雪，原来你一直都在担心我吗？”
    “我……”
    “雪，难道说你……”
    “我……”
    “雪，你终于对我有感情了吗？”
    “……”
    欧阳飞无语万分的看着此刻眼中都只有对方的两人，特别是王小二那小子，你特么倒是顾忌一下小狐狸的感受啊！
 
第三百八十三章 一种莫名其妙的强悍
    小狐狸脸上浮起一抹委屈，原本蜷缩在沙发上的身子抬起，冒到两人侧面，委屈中又带着一丝淡淡醋意的道：“诶，小二哥哥，你不是说过不会不要我的吗？”..
    “呀……小狐妖……你你你你怎么也来了？他又是谁啊？王小二，这到底怎么回事？”李雪被小狐狸吓了一跳，往后退了一大步，谁知退得太急，高跟鞋一歪，跌坐在地上。
    此时她终于看到了小狐狸与坐在另一头的欧阳飞，不由惊呼道。
    欧阳飞失笑的摇摇头，道：“你可算看到我们了，这么大两个人坐在这，被你直接当成空气，满眼就只有小二这小子。”
    王小二忙手足无措的解释道：“雪，你别怕，小狐狸是我的朋友，这位是飞哥，他今天刚刚救了我一命。”
    “事情的经过一言难尽，总之我遇到了麻烦，外面有人在抓我，是飞哥把我救了出来，好不容易脱身，所以想找个隐蔽又靠得住的地方，就想到了你这。”
    李雪闻言一骨碌爬起身来，讶异的问道：“是谁要抓你？话说，那个大魔头左道人呢？”
    王小二无奈道：“要抓我的人一时半会儿解释不清楚，那个左道人也是身受重伤，躲起来了，我们必须趁他病，要他命，否则等他伤愈，就后患无穷了。”
    李雪秀美微蹙，道：“那得赶紧找到他斩草除根啊！”
    王小二点点头，看向欧阳飞，凝重的道：“我现在暂时不能全力出手，这件事还得拜托飞哥当主力，有一个人可以替我施法找他，就是那个外号叫鬼吃翔的。”
    欧阳飞好笑的接口道：“小二，你说的是外号‘鬼见翔’的诸葛蛮子吧？”
    王小二诧异的看向欧阳飞，道：“飞哥认识他？”
    欧阳飞摇了摇头，道：“不认识，听说过，这老小子名气挺大，可实际上是个二把刀，道术不咋地，一些辅助性的小道倒是玩得挺溜，让他找人倒也还凑合。”
    王小二点点头，鬼见翔是什么货色他自然心里有数，当下对李雪道：“雪，你应该有他的联系方式吧？给他打个电话，让他来协助我们。”
    “哦！好。”
    李雪很快打完电话，对王小二道：“很巧，诸葛师傅现在就在皮胯子村。”
    欧阳飞闻言起身重新背起背囊，道：“既然如此，那我们就过去吧！尽快解决他，我好去忙自己的事。”
    “小二，除了神鬼七杀令，你应该还懂得其他道术吧？”
    王小二点头道：“嗯，神鬼七杀令本就是融合麻衣派与茅山派道术的精华创出来的，除了神鬼七杀令，其他茅山道术我也会一些。”
    欧阳飞满意的点点头，道：“好，你这次尽量不要施展神鬼七杀令，用其他道术打打辅助就行，我若实在对付不了他，你再冒险一拼不迟。”
    “有道理，那我们兵分两路，一明一暗，你跟雪去见诸葛蛮子，我和小狐狸暗中行事。”
    “走吧！”
    ……
    东来乡皮胯子村东村某条街道。
    这条街上四处都是各种挂着保健按摩的招牌，本来这也没什么，可特么在保健前面加个“大”字，那就不对劲了。
    “飞哥，你怎么走到哪都背着一个背囊？这个背囊很重要吗？里面装的什么啊？”李雪好奇的看着欧阳飞问道。
    “大宝剑啊！”欧阳飞看着满街的保健按摩招牌，鬼使神差的脱口而出。
    “呃……”李雪神色一愕，看向欧阳飞的目光顿时有些变了。
    欧阳飞这才反应过来，哭笑不得的轻轻扇了自己一个，忙道：“别误会，我的意思是宝剑，一把比较大的宝剑，都是被这条街给带歪了。”
    “我是个剑客，可如今这年头，身上揣把剑走在街上，分分钟会被你们请回去喝茶吧？所以我只好用个背囊装起来！”
    李雪恍然，看了看四周的招牌，苦笑着摇了摇头，道：“其实你想多了，帝京有很多人喜欢锻炼，习练太极剑什么的，带剑的人也不少，只要不开刃，都不算管制器具的。”
    欧阳飞两手一摊，无奈道：“关键是我的剑不但开刃了，还是无坚不摧，削铁如泥的神兵利器啊！”
    “哦！那就没办法了，这种武器的确不让带。”李雪点点头，看了看四周环境，他们已经接近一处十字路口，“应该就是这里了，我给诸葛师傅打个电话。”
    两人站在十字路口，李雪掏出手机给鬼见翔拨了个电话，“诸葛师傅，我们已经到了，你在哪？”
    “嗯嗯，好的。”李雪挂掉电话，对欧阳飞道：“诸葛师傅说他马上过来。”
    欧阳飞点点头，站在原地静静等候，过得片刻，便见满头白发，脸上架着一副圆边眼镜，唇上两撇八字胡的鬼见翔，带着一名身穿红色外套，满头黄毛，发型夸张，耳朵上还戴着耳环的杀马特少年走了过来。
    “呵呵，李警官，让你久等了。”
    “嗯，这位是……”李雪点了点头，随即诧异的看向他身边那杀马特。
    鬼见翔忙给介绍道：“这位是小二的徒弟，咱们的帮手，小子，这是你师娘。”
    “师娘好。”那杀马特少年挠挠后脑勺，口中却毫不犹豫的唤道。
    李雪翻了个白眼，没好气道：“别乱叫，我是李雪。”
    说完看向鬼见翔，道：“诸葛师傅，这次我们要抓个叫左道人的家伙，所以想请你用你的八卦罗盘来搜寻此人的下落。”
    “没问题。”鬼见翔闻言二话不说，从自己随身的挎包里掏出一个八卦罗盘，走到十字路口中央，盘膝坐了下去。
    “天灵灵，地灵灵，五行神龙皆佑，乾坤八极四方台，追魂捕尸布天网……”
    欧阳飞饶有兴趣的看着这一幕，他总感觉这鬼见翔的法术有些扯淡，但偏偏就是有用，最后他也只能将之归于本世界奇特世界观的缘故了。
    通常找人的法术，要么需要对方的生辰八字，要么得有对方用过的东西。
    可这家伙只是知道了一个连真正名字都不是的称呼，就能把人找到，从某种程度来说，这也算是一种强悍了。
 
第三百八十四章 敬老院
    东来乡皮胯子村东村敬老院外。
    李雪满脸古怪的看着敬老院大门，迟疑的问道：“诸葛师傅，你确定就是这里吗？”
    鬼见翔沉声道：“应该不会有错，我鬼见翔找人的能耐还是妥妥的。”
    欧阳飞也开口道：“没错了，就是这里，敬老院是个怨气深重的地方，刚好可以掩盖他身上的阴邪之气。”
    李雪点点头，装作一副凝重的神色，对鬼见翔道：“好吧！剩下的事交给我们警方处理吧！特警马上就到，你们先回避一下，哦对了，把你的罗盘留下。”
    “啊？”鬼见翔一愣，愕然道：“这玩意你会用吗？”
    李雪弱弱的道：“只要电池够用，应该没问题吧！”
    鬼见翔与听闻此言的欧阳飞齐齐翻了个白眼，大姐，这是以道家法力维持的，不是电池，你以为这是gps导航仪啊？
    不过鬼见翔看出李雪明显不想让他们参与，只好一次性给罗盘多输入了一些法力，交到李雪手中，随即带着杀马特安迪转身离开，但其实他们并未当真离开，而是躲在了拐角处。
    李雪拨通王小二的电话。
    “小二，你在哪里啊？”
    听筒中传来王小二的声音，“我从后门进到里面了，你们进来吧！”
    “好，我们马上来。”李雪挂掉电话，对欧阳飞道：“飞哥，我们进去吧！”
    欧阳飞点点头，与李雪并肩往敬老院大门行去，至于在后面偷偷嘀嘀咕咕的两人，他才懒得理会。
    “李雪说等增援，咋自己跟那个帅哥进去了？”鬼见翔小声嘀咕道。
    杀马特安迪满脸恶意的猜测道：“该不会是背着师父偷汉子吧？现在明星都这么干，到了地方就把熟人支开，然后就‘周一见’了。”
    “……”
    ……
    进得敬老院，穿过一片操场，欧阳飞与李雪走进建筑风格与设置跟医院住院部差不多的敬老院大楼。
    大楼走廊中一片漆黑寂静，只有那绿幽幽的“安全通道”指示灯带来一丝微弱的绿色光芒。
    事实上，这绿光有还不如没有呢！反而给漆黑的走廊增添了几分阴森之感。
    “好黑啊！飞哥，你背囊里有手电吗？”在这阴森恐怖的环境下，哪怕李雪是警察，也不免心底发毛，下意识的靠近了欧阳飞几分。
    “没有手电，不过有这个。”欧阳飞手一摊，一蓬火焰自掌心冒起，给这漆黑的环境带来了些许光亮。
    有了火光，李雪心底的凉意顿时去了一大半，轻松的道：“原来你也是修行中人啊！”
    欧阳飞点头道：“的确是修行中人，不过不是道士，而是武者。”
    “剑客嘛！你说过的。”李雪微笑道。
    欧阳飞笑了笑，此时两人刚好路过一扇门，那门突然“咔嚓”一声打开，李雪吓了一跳，惊呼尚未出口，已经被从门内闪出的一道人影捂住嘴。
    “别叫，雪，是我。”
    李雪定睛看去，却是王小二，欧阳飞无奈的道：“小二，你是不是有些太过小心了？既然已经追到这，你还怕左道人能跑了不成？”
    王小二摊手道：“小心驶得万年船嘛！”
    说完指着走廊尽头的一道房门道：“我查探过了，左道人应该就在这间屋里。”
    欧阳飞与李雪仰头看去，在欧阳飞掌心火光的照耀下，“老年活动室”五个字清清楚楚的映入眼睑。
    “左道人这家伙，专挑敬老院这种怨念重的地方藏身，好让自己身上的阴气不被察觉，幸好这跑江湖的罗盘还管用。”
    说完这句话，王小二接着凝声道：“我已经能够嗅到，门后死亡的气息了。”
    “噗……”欧阳飞没忍住，笑出了声，他刚刚功聚双耳，门内的声音听得清清楚楚，王小二这个逼装得很失败。
    “飞哥你笑什么？”
    欧阳飞清咳一声，道：“你确定这门后是死亡的气息？我嗅到的，怎么是一股热烈的气息？”
    “呃……”
    欧阳飞说完，掌心火焰消失，伸手抓住门把手，轻轻一拉，大门打开，王小二脸上顿时一个大写的遄郑李雪似笑非笑的瞥了他一眼，跟着欧阳飞走了进去。
    却见门内是一间宽敞的活动室，数十老头老太三五成群凑在一起，或搓麻打牌，或吹牛打屁。
    “潘大姐，你咋又漂亮了？”
    “死鬼，叫什么潘大姐潘大姐的，都被你叫老了，叫我金莲就行啦！”
    “阿姆斯特朗・刘易斯・威廉，你昨晚睡觉一个人傻乐啥呀？”
    “伊丽莎白・珍妮弗・玛瑞欧，昨天我家老太婆给我托梦了，说她今晚会来找我。”
    “……”
    欧阳飞听着周围那些老家伙们的对话，忍了又忍，总算没有一记鬼狱阴风吼发出去。
    一群老不正经的，还赶时髦起英文名，那我是不是可以叫詹姆斯・阿诺德・尼古拉斯・阳飞？
    “阿姨，来，这是您的二两老白干，哟，欢迎几位，警察同志，你们好啊！”
    一名腰间围着围裙，体形整个看上去就是一个汽油桶的中年妇女向着欧阳飞三人迎了上来。
    李雪很有礼貌的微笑道：“你好，我们是来……”
    “诶嘿嘿嘿，嘘……不用说出来，我知道，你肯定是来关心老领导的。”
    那中年妇女一副你什么都不用说，我都懂的表情，脸上带着暧昧的笑容，口中还在喋喋不休，“你们这些小同志啊！真是越来越懂道理了，不知道你是要找夏局还是刘局呢？还是说，夏刘两局都想见一见？”
    “……”
    李雪满脸懵逼，她此刻完全被中年妇女的嘴炮给炸懵了，欧阳飞则是已经无力吐槽，夏局刘局，夏刘二局？
    这两位局长还真是天生一对，合该凑一块，都没有子孙后代赡养，只能在养老院度过凄凉晚年。
    那中年妇女说话间，一瞥眼间便看到了王小二手中的八卦罗盘，眼前顿时一亮，伸手就来抢，口中道：“哎哟，你咋知道两位局长喜欢古玩呢？”
    “这宝贝可称心得很呐！来来来，我来给你们保管，当着面给那多不合适呀！”
    王小二脸色一变，这老娘们好大的力气，他差点没抓得住，“不是不是，你误会了……”
    “诶，别不好意思了，你这不是后场倒脚耽误事儿嘛！来来来，给我给我……”
    欧阳飞无奈仰头望了望天花板，随即猛然低下头，以只有面前几人能听到的声音开口轻喝道：“嘿，老娘们。”
    “……”
    李雪与王小二闻言一愕，那中年妇女则是脸色一黑，下意识的扭头瞪向欧阳飞，然后，她就愣住了。
    “好了，你去忙你自己的去，不用管我们。”欧阳飞低喝一声后，却又接着和声道。
    “哦！是。”那中年妇女愣愣的转身离开，往一旁走去。
 
第三百八十五章 决战
    “咦？飞哥，这是……”李雪与王小二惊奇的看向欧阳飞。
    欧阳飞耸耸肩，道：“强力催眠术而已，没什么好奇怪的，一个小时后她就会清醒过来，不会影响她做事，赶紧看看，左道人究竟藏在哪旮沓。”
    “哦！”王小二这才重新将目光投向罗盘，走动几圈后，将目光投向了右侧一扇门，沉声道：“就在这里面。”
    欧阳飞点点头，道：“李警官，你守着门，别让那些老人们进来。”
    “哦！”李雪转过身，背靠房门而立，欧阳飞与王小二互相点了点头，随即推门进了房间。
    房中别无他物，只有一个看上去七八岁的小孩躺在床上，头上盖着湿毛巾，看上去，就是生病发烧的普通小孩。
    欧阳飞冷笑一声，随手关上房门，背囊拉链已经自行拉开。
    “锵”
    一声脆鸣，破玄剑已然出鞘，这次欧阳飞可不会再犯上次那样的错，先天真气通过磁能体质超能力与破玄剑的连接，疯狂灌入剑身，长剑之上气流盘旋，凝实无比。
    “左道人，上次是你运气好，这次我看还有谁能救你。”欧阳飞一声低喝，没有丝毫犹豫的对着那小孩一指，破玄剑顿时化作一道寒芒，毫不留情的射向那小孩。
    “不好……”
    那小孩一声低喝，敏捷无比的挺身翻起，避开了破玄剑的飞刺，他正是左道人所化。
    “噗”
    “唰”
    “乓”
    破玄剑扎穿了床板，欧阳飞剑指向上一挑，破玄剑立刻给出相同反应，重新飞上半空，刺向那小孩，那小孩合身扑向窗户，将窗户撞碎，逃了出去。
    “追。”欧阳飞与王小二立刻冲向破碎的窗户。
    “凭你们也想抓我……嗯？”冲出窗外，到得敬老院操场，正展开身法疾驰的左道人一句话尚未说完，一道红芒骤然从他侧面掠了过来。
    “妖孽休走。”却是一直埋伏在外，守株待兔的小狐狸，猝不及防的左道人生生吃下了小狐狸一套连招，被打得口吐鲜血，阻住了逃窜的脚步。
    而此时欧阳飞与王小二已经赶到窗户边，欧阳飞剑指一指，破玄剑再次射向左道人，这次破玄剑并非用刺，而是斩。
    “噗”
    左道人终于没能避得过去，被这一剑生生劈成两半。
    然而欧阳飞却丝毫没有放松，因为系统提示音没有响起，这表示左道人根本就没死。
    果不其然，耀目的紫红色光芒从分开两半的左道人躯体中透射而出，两半身躯骤然爆开，却并非是爆炸，而是化成了一大团肌肉组织，宛若一堆肉山。
    这一幕看上去莫名的恶心，一大堆肉山迅速蠕动，组成了人形躯干，肉山上出现一张张狰狞可怖的扭曲人脸，巨大的手臂相互交缠，如大章鱼的触手一般，有着说不尽的邪恶诡异。
    而在肉山最上方，是一道身高超过三米的人体，他有着一头雪白长发，浑身上下由肌肉组织组成，根本没有皮肤，那便是左道人真身之所在了。
    那堆肉山加上左道人真身，足有近三丈高，王小二神色凝重无比，沉喝道：“燃烧精元，小狐狸，当心了。”
    “可恶，看样子这家伙是准备殊死一搏了，燃烧精元，让他蓄养的所有死尸灵体都附着在自己身上。”
    “飞哥小心，这种状态的左道人，已经从召唤师变成坦克与亡灵法师的结合体。”
    欧阳飞凝重的点了点头。
    “轰”
    王小二话音刚落，他面前的地面轰然爆炸，王小二被炸飞了出去。
    “小二哥哥……”小狐狸大惊，便要冲向王小二。
    “欺人太甚，我要你们陪葬。”左道人的声音变得宛若地狱恶鬼，肌肉虬结的手臂一挥，无数纠缠在一起的凶魂厉魄厉啸着冲向小狐狸与欧阳飞。
    这些凶魂厉魄是变异的，别的不说，光个头就比当初欧阳飞遇到的罗酆道人，从万魂幡中放出的要庞大得多，凶戾之气也不可同日而语。
    小狐狸不敢被那些凶魂厉魄沾身，只是仗着身法不住闪避。
    “恶灵退散……灵退散……退散……散……”
    “呼呼……呜呜呜……”
    欧阳飞全力发动鬼狱阴风吼，扑到他面前的凶魂厉魄纷纷被鬼狱阴风刮得魂飞魄散。
    经过欧阳飞一段时间的潜修，如今已能将音波与鬼狱阴风约束在一片范围与方向，不再是以前那种不分敌我的“全体攻击”，至少不用再担心自己队友也会被影响到。
    而且受控制的鬼狱阴风吼威力更加集中，效果自然强了不止一筹。
    欧阳飞控制着破玄剑攻击那堆肉山，同时打出道道降龙掌气劲，将那堆肉山炸得肉屑横飞，然而收效甚微。
    攻击左道人本体，会有无数凶魂厉魄为他挡招，打其精元根基，即那堆肉山，无论炸毁多少，都会迅速恢复。
    天知道左道人究竟养了多少尸，阴煞之气有多深厚，总之若不能一次性毁灭他，无论怎么攻击都是没用的。
    “小狐狸，用三昧真火烧掉他精元的根基。”缓过一口气来的王小二爬起身，吐出一口鲜血，对小狐狸叫道。
    “尊听小二哥哥吩咐。”小狐狸回应了一句，身形闪动间迅速向着那堆肉山冲去，“妖道看招，三昧真火，烧……”
    “呼呼”
    红得发紫的三昧真火顷刻间便笼罩了左道人，阴煞之气迅速消耗，那些凶魂厉魄也成片消失。
    “好机会。”王小二见状，疾速掠向左道人，手中印诀变幻，口中诵道：“太上火铃，炎帝之精，霞光掣电，朗耀三清，流火万里，鬼无形……锁……魂……手。”
    王小二身上挟着耀目蓝芒，纵身而起，一把掐在左道人本体脖子上，硬生生将之从精元根基中剥离了出去。
    原本与那座肉山粘连在一起的左道人双腿如拔萝卜一般被拔出，失去了左道人本体的主持，精元根基迅速被三昧真火燃烧殆尽。
    欧阳飞眼中精芒一闪，喝道：“干得好，剩下的交给我了。”
    “嗡”
    “当”
    此刻左道人被剥离精元根基，没了那无穷无尽的阴煞之气支持，左道人此刻也不过是个身高三米，肉身强悍的坦克罢了，再无亡灵法师的能力。
    王小二不能施展神鬼七杀令，要想消灭左道人，还得看他的，故而欧阳飞直接发动金钢不坏神功，对着左道人冲了上去。
 
第三百八十六章 左道人灭 任务结束
    高达三米，肌肉虬结的左道人此时力大无穷，王小二在不动用神鬼七杀令的情况下根本就不是他对手。
    身在半空，锁魂手的效果过去后，左道人探手一抓，拿住了王小二的手臂，随手一抡，便如扔破布娃娃一般将之甩了出去。
    “嘭”
    “当”
    下一秒，左道人被赶到的欧阳飞一拳砸在脸上，脸都被打变了形，左道人大怒，握起篮球大的拳头，回身一拳轰在欧阳飞胸膛，却只打出一声如铜钟大吕般的脆响。
    欧阳飞咧嘴一笑，凭左道人这点力道，要破他防简直痴人说梦，当下高抬右腿，一记下劈砸向左道人脑袋。
    左道人双臂交叉，护在头顶，虽避免了脑袋被踢爆，却被这一脚劈落下地，欧阳飞倒转身躯，头下脚上的追了下去。
    “啊啊啊……”
    却说王小二被左道人抡出去，控制不住身形，往一个方向飞了出去，而那里，正是小狐狸所在。
    “小二哥哥……”小狐狸伸出双手，想要接住王小二，却没料到左道人力道太猛，她根本没接住，反而连自己都被撞倒在地。
    然而下一刻，万分狗血的，王小二嘴巴不偏不倚的吻上了小狐狸的樱唇，更狗血的是，李雪刚好跑到出口，目睹了这一幕。
    “唔……”
    倒地之后，王小二急忙起身，愣愣的看着小狐狸，小狐狸俏脸通红，弱弱的道：“小二哥哥，对不起，我不是故意亲到你的。”
    看到小狐狸满脸娇羞的模样，王小二顿时手足无措，“呃……那个……其其其实是我主动啦……啊不对不对，我……我被动……也不对……呃……哎呀，现在不是说这个的时候啦！”
    李雪气得双肩都在不住颤抖，忿忿道：“王小二，原来你还是死性不改。”
    王小二满头大汗，慌道：“雪，你听我解释啊！这是个意外，这剧情太狗血了，故意坑我呐！”
    李雪此时根本没听王小二的解释，怒不可遏的拔出腰间手枪，拉栓上膛，恨恨的看向左道人，“罪魁祸首，就是你，飞哥让开。”
    “当当”
    “咔嚓”
    欧阳飞两拳打断了左道人两边肋骨，不过左道人本体之上多少还有点阴煞之气，被欧阳飞打伤的地方在不断痊愈。
    但欧阳飞相信，只要继续打下去，左道人终有阴气耗尽，被他揍成一堆肉糜的时候。
    此时突然听到李雪的爆喝，愕然回头，看到的就是一个黑洞洞的枪口，虽然手枪早已伤不了他，可他还是下意识的退开了两步。
    “砰砰砰……”
    李雪一边开火，口中还尖声叫嚷着，“两次弄伤小二，两次给他们创造机会……”
    “砰砰砰……”
    “你上辈子月老投胎，这辈子老娘舅转世吗？伤天害理你在行，牵线做媒你瞎忙，去死……”
    “哒哒哒哒……”
    李雪手中的手枪是自动手枪，弹容量二十一发，最后她嫌单发不解恨，干脆把保险开到了连发，将左道人打得血肉横飞。
    左道人心底发寒，“这女的疯了吧！把手枪当机关枪使。”
    “给我消失，消失，消失……”
    “哒哒哒……咔……”
    “啊，没子弹了……”李雪一口气射空了枪中子弹，立刻准备换弹夹，但左道人又怎会眼睁睁看着她换好子弹继续虐他，虽然手枪打不死他，但也很痛的啊！
    “疯女人，我一巴掌拍死你……”
    “哼。”
    “当”
    欧阳飞冷哼一声，身形一晃便到了他身前，跳起来一脚踹在他胸膛，将之踹退。
    一瞥眼间，左道人胸口几个被李雪手枪子弹打出来的孔洞让欧阳飞眼前一亮，这回看你还不死。
    欧阳飞双手骤然握拳，只伸出食指，两根手指上金芒大盛，刚刚练成的二品境界一阳指运使开来，身形猛然窜到左道人身前，双手食指对着两个弹孔插了过去。
    “噗噗”
    欧阳飞借由两个弹孔，将自己双手连手指带整个拳头都穿入了左道人胸膛。
    刺入左道人体内的双手化拳为掌，昆仑烈焰掌全力发动。
    “啊啊啊……”
    “当当当……”
    左道人疯狂的惨嚎着，同时双拳猛砸欧阳飞，但欧阳飞双手卡在他胸膛上，双腿盘在他腰间，无论他怎么捶，欧阳飞都纹丝不动。
    偏偏欧阳飞有金刚不坏之躯傍身，他的拳头根本伤不了他。
    左道人心知自己今日已难以幸免，骤然仰头悲呼道：“师父……下辈子别光教我道术，记得还要教我做人呐……”
    左道人叫完这一句，眼耳口鼻等七窍之中齐齐冒出熊熊烈焰。
    “轰”
    下一刻，左道人的庞大身躯轰然炸开，一团剧烈的火光在原地升腾而起，形成了一道蘑菇云形的火焰。
    却是左道人体内被欧阳飞灌入了太多以真气形成的烈焰，不仅将他五脏六腑，肠肠肚肚烧了个干干净净，最终量变引发质变，轰然炸开。
    欧阳飞被自己的火光炸飞，却并未伤到自己，若是被自己的招式伤到，那才真叫个笑话了。
    小狐狸看着那团火光，喃喃道：“妖道，祸害人间，罪有应得。”
    刚刚换好弹夹的李雪也怔怔道：“左道人……就这样被……彻底消灭了？”
    欧阳飞走到几人身旁，肯定的道：“嗯，消灭了。”
    他之所以这么肯定，自然是因为系统提示音已经响起。
    “来自《中国惊奇先生》世界王小二的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    “检测到包裹中有功法秘笈，是否学习？”
    “暂不学习。”
    欧阳飞解除了金刚不坏神功，扭头看向大门方向，却见鬼见翔与那个杀马特少年正跑过来，应该是被那股火光吸引过来的。
    王小二此时亦看着左道人消失的地方，声音低沉的道：“盗亦有道，临终之时，终究还是向你师父谢罪了，还算有点腔调……呃……”
    说完这句话王小二脸色微微一变，捂着胸口面色痛苦的蹲了下去，嘴角溢出一缕鲜血。
    “啊，小二……”
    “小二哥哥……”
    李雪与小狐狸立刻冲了过去，一左一右的扶住王小二，关切道：“小二，你怎么样？”
    “小二哥哥，伤势不要紧吧？”
 
第三百八十七章 学习神鬼七杀令
    王小二缓缓摇了摇头，道：“我没事，只是刚刚被左道人燃烧精元的时候，爆发的一记攻击震伤了，一点点内伤，不要紧的。”
    “哈？那赶快跟我回山里疗伤吧！”小狐狸紧张的道。
    “不行。”李雪闻言大眼一瞪，突然莫名其妙的爆发了，上次王小二被左道人设计打成重伤，就是小狐狸带走他疗伤，一去就是半个月。
    那半个月里，她食不下咽，夜不成寐，这次说什么都不能再让她带走小二，“凭什么一定要去你那儿？能不能别动不动就带他走啊？”
    小狐狸不甘示弱的瞪了回去，娇喝道：“小二哥哥伤很重，必须用我祖传的医术方能治愈，你怎么可以拿小二哥哥的命赌气呀？”
    “谁赌气了？”李雪霍然站起身，随手一把将原本置身于两人中间的王小二扒拉开。
    王小二一下没站稳，整个人摔倒在地，满脸懵逼，可此刻两女根本就没理会他，死死的盯着对方。
    在一旁欧阳飞与鬼见翔他们眼中，一双漂亮的丹凤眼与一双妩媚的狐狸眼之间，几乎有电火花在噼里啪啦的碰撞。
    “不就是一点点震伤吗？就算不治都会自己好的，你们家祖传的医术，就是做那些男欢女爱的事情吗？”
    小狐狸闻言气恼的一跺小脚，怒道：“震伤就不是伤啊？近视眼就不算眼了吗？小二哥哥受了伤，就是受了伤。”
    她却没注意到，她跺下的那一脚，刚好踩在王小二的脚踝上，王小二整张脸都变成了猪肝色，大张着嘴，却叫不出声音来。
    欧阳飞看着王小二的惨状，不由自主的打了个寒颤，原本都从兜里掏出来的九花玉露丸瓶子，又不动声色的塞了回去。
    得，还是不要去触这个霉头的好，还省下一颗九花玉露丸呢！
    “算不算伤他自己说了算，小二，你说，哼。”李雪扭过身子，不再看小狐狸，双臂环抱在胸前冷哼道。
    小狐狸同样转过身，一手叉在如蜜蜂般纤细的柳腰上，语带委屈的道：“小二哥哥，你要为奴家主持公道啊！”
    一旁的鬼见翔碰了碰杀马特少年，不怀好意的轻声撺掇道：“刘油，快去劝劝你两个师娘，你师父快扛不住了。”
    “呃……哦！”
    东来乡四大杀马特，号称东油、西米、南肉、北面，刘油正是四大杀马特之首的东油，英文名安迪，格言是：一个人哭，真爱无敌。
    这小子是四大杀马特中身手最好，最能打的一个，就是人憨直了些，脑子不太灵光。
    一听鬼见翔的撺掇，立刻上前几步，劝道：“两位师娘，你们别……呃……”
    这小子刚刚起了个头，一把手枪，一只指甲尖锐无比的纤纤玉手便一左一右怼到他面门前，两道悦耳但此刻同样冰凉的声音齐齐响起，“给……我……走……开。”
    “呃……这这这……诸葛师傅，这什么情况？你快给俺解释一下。”刘油满脸懵逼，浑身僵硬，丝毫不敢动弹，口中惶然无措的叫道。
    鬼见翔满脸幸灾乐祸的道：“解释啥解释啊？只能怪你师父命太好喽！咱们啊！一边歇着去吧！”
    欧阳飞看着这一幕，无力的道：“喂，两位，你们再跟这争风吃醋下去，小二就要挂了。”
    “啊？”
    “小二，你怎么样了？”
    “小二哥哥，对不起对不起，奴家不是故意的。”
    欧阳飞翻了个白眼，不再理会这几个家伙，径直招回破玄剑，背着背囊往敬老院外行去。
    出了敬老院，欧阳飞走到一个黑暗的角落，呼出系统，选择了回归现世。
    回到现世宿舍中，欧阳飞放下背囊，迅速盘膝坐到床上，打开包裹，意识凝聚在了包裹中那本线装古书上。
    “检测到功法秘笈，是否学习？”
    “学习。”
    光晕笼罩了欧阳飞全身，关于神鬼七杀令的所有知识迅速涌入欧阳飞脑海。
    神鬼七杀令并不是单纯的七招法术，而是拥有一整套修行体系，这体系十分庞大，其中包含了增长道行法力的纳气功法，各种使用法力的术法。
    不仅仅是七杀令，还有麻衣派的卜卦算命，风水堪舆之术，茅山派的符咒阵法之术，尽皆包含其中，当然，只是一些较为精华的术法。
    这些术法作为七杀令的基础，理解领悟得越透彻，七杀令的威力就越强。
    不消说，欧阳飞对这些术法及神鬼七杀令的领悟与掌握，在系统的帮助下，直接达到了与王小二相同的境界，说实话，这境界并不算高。
    可惜这标准不是以王小二的父亲为标准，否则境界应该能更高一些。
    在欧阳飞对神鬼七杀令的了解与王小二同步后，竟然并未就此结束，欧阳飞第一次学习笑尘诀时的景象再次出现。
    一道与笑尘诀真气那炽热刚烈的感觉完全不同的清气，凭空浮现在体内，顺着经脉流转开来。
    欧阳飞眼中浮起一丝明悟，那是与武者内力完全不同的法力，这法力来自天地之间。
    人的身体本身就蕴含着一个小宇宙，修炼内功，乃是激发人体潜能，从体内小宇宙中引出“气”，通过功法的凝炼形成内力。
    而修道之人，却是利用功法，吸纳体外游离在天地之间的天地灵气，或者说大宇宙元气，将之凝炼为法力。
    故而内力的本质是小宇宙真气，而法力则为大宇宙真元。
    欧阳飞体内由系统提供的第一丝法力运转的路线，正是神鬼七杀令的纳气功法运行线路。
    待得欧阳飞彻底熟悉这运转线路后，那丝法力最终归于胸前膻中穴，那里，又被称为中丹田，气海穴是下丹田，而眉心印堂穴则是上丹田，那里又被称作紫府或灵台。
    上丹田是人之灵识蕴藏之所，灵识足够强大后，便可凝为神识，拥有种种神奇功效。
    存于中丹田的法力与存于下丹田的内力互不干涉，既不相融，也不相抗，可谓各自为政。
    欧阳飞感应着体内两种截然不同的力量，嘴角勾起一丝莫名的笑意，“我这也算是道武双修了吧！”
    “内力已足够深厚，对付一般的武道高手差不多暂时够用了，且自后天反先天后，真气时刻自行运转，也不虞出现不进则退的情况，反而会缓缓增长。”
    “目前应该将重心放在神鬼七杀令上，将这门功法提升起来，以后再面对那些非人类，就不会抓瞎了，而且从威力上来看，神鬼七杀令的术法比之武功可要强得多。”
    “那王小二不过区区十余年道行，战斗力却不在拥有七十余年功力的我之下。”
    “毕竟是仙家法术，且是连天庭都忌惮不已，被列为禁术的法术，又哪是凡人的武功所能比拟的？”
 
第三百八十八章 佣兵等级提升
    想清楚后的欧阳飞，便准备从衣柜中翻出那朵天山雪莲服用，因为那朵天山雪莲是自己从任务世界获得，并非系统发放，不能放入系统包裹。
    可他一瞥眼，便发现系统信息界面多了一条新信息，疑惑的点开一看，顿时大喜。
    “完成第三档任务，获得三颗星数积累，目前星数为16星，星数达到15星，佣兵等级提升，d级自由佣兵提升为c级自由佣兵。”
    “c级自由佣兵权限，任务进行中或处于任务世界时，时间流逝比例调整为1：48，购买时间所消耗雇佣点减半，处于任务世界时，可同时购买其他任务世界时间，直接进行传送，无须返回现世中转。”
    这条信息一出，雇佣点顿时变得值钱起来，看了看自己的雇佣点余额，有13480点，换言之，以前需要20点一天的世界，如今只要10点。
    足足可以购买三年半的任务世界时间，就算留下半年时间的雇佣点备用，自己也多了三年修炼时间。
    这三年若是用来修炼武功，足可积攒十几二十年功力，修炼道法可能要差点，最多积累七八年的道行。
    神鬼七杀令的威力的确惊人，可功法积攒道行法力的速度却着实不算快。
    看来以后有机会，还是要寻一门修炼速度更快的修真功法，这七杀诀，只能当成过渡功法。
    欧阳飞从衣柜中翻出天山雪莲，直接大口嚼吃，其实他知道，这种天材地宝最好的用法，是将之配合其他材料练成丹药服用，药效至少要强上几成，甚至翻倍。
    可惜的是，他不会炼丹炼药，请别人炼制又没那个耐性去等，也不想麻烦别人，只好就这么牛嚼牡丹的将之吃掉了。
    天山雪莲果然不愧天材地宝，这可不是现世中那种普通意义上的雪莲花，这朵天山雪莲至少有上百年的年份，于雪山之巅，吸收了上百年天地灵气，日月精华，本身就蕴含了庞大的灵气。
    很快，一股清凉如玉的气流便自腹部升起，欧阳飞立刻开始运转七杀诀，将之化为自身的法力，存储到中丹田之中。
    最终，这朵天山雪莲给欧阳飞提供了十几年法力，从这也可看出法力比内力的强大之处。
    若欧阳飞运转的是笑尘诀，这朵雪莲至少可提升他五十年的内力，可转化成法力，却只得十数年。
    此刻欧阳飞的道行，他自己感觉应该与目前的王小二差不多，强点也强得有限。
    王小二五岁开始修炼七杀诀，除去打基础与学习法术的时间，顶多也就练了五六年，拥有十来年的法力道行。
    不过这小子的进步非常快（主角光环，大家都懂），除了他一直在不断与各种对手战斗，有过各种际遇外，小狐狸对他的帮助也是十分之大的。
    虽然漫画与动漫中都只体现了冰山一角，但完全可以想象，以狐家的传承，应该不会缺乏那些增长功力的方子。
    王小二几次重伤垂死，都是小狐狸用独门秘方救回来的，光是王小二泡澡的那桶药浴，估计就不同凡响。
    每次他受伤，被小狐狸治好后，总是会法力大增，要说那些药浴与小狐狸准备的什么“万鞭汤”没有发挥作用，打死欧阳飞也不信。
    有了跟王小二差不多的道行，欧阳飞暂时也满足了，那另外一朵天山雪莲他没有再吃。
    况且像这种天材地宝，通常第一次吃效果是最好的，所以他依然决定，系统包裹中那朵留给小妹。
    至于张成琨，那混蛋的修炼速度还不够快吗？给他吃天材地宝简直就是浪费。
    此刻不过晚上八九点，欧阳飞便继续修炼了，这一主动运转七杀诀，立刻便感受到了与修炼内功不一样的感觉。
    一缕缕让他感觉清凉舒适的天地灵气自头顶百会穴中灌入，经过灵台紫符，令他大脑都为之一清，灵气入体的同时，将灵识也洗刷孕养了一遍，法力修为增长的同时，灵识也会慢慢增长。
    将内功修炼到先天境界的好处体现了出来，反后天为先天后，原本封闭的卤门重新打开，这吸纳天地灵气的效率比卤门未开时高得多。
    欧阳飞大喜，如此一来，他的修炼速度将远远超过王小二，没想到修武与修真，竟还有相辅相成的效果，这可真是个意外之喜啊！
    ……
    次日清晨，天还未大亮时欧阳飞便收功起身，架上大剑往金边城而去，距离跟剑侠世界朋友们约定的时间已经只剩两天，有些事该去办了。
    到达金边后，欧阳飞找了家早餐店填饱肚子，在惊奇先生世界忙活一下午外加一晚上，还没吃过饭呢！
    虽说他如今对食物的需求越来越小，但吃饭是一种习惯，也是满足口腹之欲，不吃饭总感觉自己不像个“人”了。
    难怪小时候自己到饭点不肯吃饭的时候，老爸总会说他是成仙了，或许神仙真的是不需要吃饭的。
    别说神仙，光是如今他三五天不吃饭，都不会感觉到多饿，现在开始修真，能够吸纳天地灵气后，这种感觉更加强烈，估计要不了几年，自己就能达到辟谷的境界吧！
    吃过早饭，欧阳飞掏出手机，找了家有厢式货车出租的车行，便直接打车前往，租了辆足够大的厢式货车，开着往昂斯诺军火商洪森的据点而去。
    一个多钟头后，时间已经指向九点，欧阳飞到达了那条巷子，将车停在洪森据点的门面前，欧阳飞打开车门下车。
    那些平日没事就聚在巷子里，既是放风，也是混日子打发时间的洪森小弟们又围了上来。
    其中几个认识欧阳飞的一见是他，对着其他人摆摆手，说了几句话，那些人便各自散开。
    欧阳飞在洪森手下的带领下，进入据点，很快就见到了洪森。
    “哟，我还正琢磨着这两天兄弟该来了，不愧是精锐中的精锐，果然守时。”洪森脸上依然带着和气生财的笑容，与欧阳飞握了握手。
    欧阳飞笑道：“对我们来说，时间不仅仅是金钱，更是性命，守时是每一个佣兵的基本素质，怎么样？兄弟要的东西，森哥都留着呢吧？”
    “哈哈，那是自然，兄弟打过招呼，我自然要给你准备好，走吧！先去看看货。”
 
第三百八十九章 别来无恙
    依然是那个地下室，洪森直接带着欧阳飞走到一个小房间内，“兄弟看看吧！你要的东西都在这里了，看看够不够，不够的话我再想办法帮你调集。”
    欧阳飞放眼看去，房间中是码成一堆堆的木箱，木箱外以油漆喷着易碎品、严禁碰撞等标识与字样。
    洪森给欧阳飞介绍道：“这一堆是迫击炮炮弹，共有四百八十发，六十毫米口径迫击炮八架，这边这些是rpg火箭弹，有四百二十发，发射器十三架，防御型手雷三百枚。”
    “你要的十把m16在这，全部加装鹰眼牌四倍镜，子弹共两万两千发，还有三十把ak，子弹三万六千发，还有这些，六到五十倍可调红外望远镜三十五个，战术背心五十件。”
    给欧阳飞介绍完这些，洪森走到墙角，揭开一处以帆布覆盖的物件，露出了里面的东西。
    洪森笑道：“你要的水冷式重机枪，依然是勃朗宁的，不过这玩意如今确实已经不多了，我只找到两挺，子弹五万发，怎么样？兄弟还满意吗？要不要开箱验验货？”
    欧阳飞点点头，洪森从墙角拿起撬棍，正准备撬开木箱，却见欧阳飞走到一堆木箱旁，直接伸手扒住木箱盖子一头，几乎没使什么力，被钉好的盖子就被欧阳飞生生掰了开来。
    看了看里面的东西，欧阳飞满意的点点头，随即又将钉子以肉掌拍了进去，以超能力感应了一番箱子中的东西，心里顿时有数，洪森做生意还是很有诚信的，基本没什么问题。
    “……”
    洪森暗暗咋舌，这尼玛手劲也太猛了吧？这帮雇佣兵果然不能以看正常人的目光去看待。
    “东西没问题，森哥的信誉我是信得过的，这些东西要多少，你开个价吧！”
    洪森放下撬棍，闻言竖了个大拇指，笑道：“兄弟够爽快，按照说好的，我全部给你内部价，所有东西加起来，你给一百六十万。”
    欧阳飞诧异的看了看洪森，这个价格的确可以说是非常低廉了，原本按照欧阳飞的心理价位，这批东西少说也得花费他两百万以上。
    洪森看到欧阳飞的表情，哈哈一笑，道：“兄弟大可放心，这次会这么便宜，是因为我省去了运费和兄弟们的薪水，可不是因为东西品相差哦！”
    “这批货本身就来自巴颂的基地，并没有多花进货的运输成本，所以我就只给兄弟算了东西本身的价钱。”
    “这次托兄弟的福，我大赚了一笔，这也算是我的一点小小心意了。”
    欧阳飞恍然，当下痛快的转了账，随即洪森便安排小弟将这些货全部搬上了欧阳飞的厢式货车。
    装完货，欧阳飞辞别洪森，开着车往偏僻之地驶去，到得一条人迹罕至的林间土路后，欧阳飞停好车，打开货箱钻了进去。
    控制货箱外的门锁锁上箱门，背上背囊，这才呼出系统，传送进了剑侠情缘世界。
    那背囊中塞了一大卷帆布，另外还有一些金银，破玄剑倒是没带，只带了作为飞剑的铁棍。
    有金刚不坏神功傍身，剑侠情缘世界能逼他用剑的人已经不多。
    这次欧阳飞没有去上次那个洞窟，而是架起飞剑，飞到了距离太原六十多里外的榆次城（后世晋中市）。
    欧阳飞依然将大剑化为一根铁棒塞在甩棍套中，信步走进了榆次城。
    城中往来者多有持刀带剑的江湖中人，欧阳飞经过打听，找到了车马市场，买了十匹骡马、五架板车、一堆麻绳、若干草料。
    以两匹骡马拉一辆板车，将五辆板车与十匹骡马都以麻绳连在一起，随即欧阳飞便坐在第一辆板车上，赶着骡马往太原城而去。
    出得城外，行出数十里，在距离太远城南还有十几里的一个四下无人之处，将骡马赶到一处丛林旁，缰绳绑在树上，以草料喂饱骡马，这才传送回了现世车上。
    分几趟将那些武器装备传送过来后，欧阳飞直接控制那些箱子内的金属物品，让箱子自行飞到板车上码好，平均分为五车盛装。
    最后用帆布覆盖，以麻绳固定好，这才重新赶着骡马上了官道，往太原城而去。
    一路无惊无险，欧阳飞到得太原城南门外，守城门的将领竟识得欧阳飞，见他一个人赶着五辆满载货物的马车前来，立刻热情的迎了上去。
    “见过欧大侠。”
    欧阳飞也不意外，当初太原之战，他可是出尽了风头，有人认识他一点也不奇怪。
    “将军客气了，不知李大人如今可在城中？”
    那小将汗颜的一笑，道：“在下只是个小小的城门校尉，哪当得起欧大侠将军之称？”
    “李大人在三月前欧大侠走后不久，便与李将军带兵前往攻打叛军去了，倒是苍云军尚在太原城，依然驻扎在之前的营地。”
    欧阳飞点头道：“多谢指点，那我先行过去了。”
    说完拍拍那校尉的肩膀，笑道：“俗话说，不想当将军的士兵不是好士兵，你已经是校尉，相比普通士兵而言，你已跨出了一大步，努力干，早晚会有那一天的。”
    看着欧阳飞离去的背影，校尉崇敬的目光中又带着一丝疑惑之色，有这句俗话吗？为何我从未听过？不过此话大有道理啊！
    还未接近营寨，欧阳飞便已听到营寨内苍云军操练的呼喝声，他那身穿着打扮实在太有特色，辕门处执勤的苍云战士一看到他，立马分出一人往营寨内疾奔而去，另一人则是迎了上来。
    “拜见欧大侠。”那苍云战士左手盾竖于胸前，右手刀拍在盾牌上，行礼道。
    欧阳飞微笑着抱拳道：“兄弟不必客气，燕统领可在？”
    “燕帅与几位统领都在，欧大侠里面请。”那战士侧身让开道路，随即目光灼灼的看向他身后那五车货物。
    欧阳飞微微一笑，径直往营内行去，五辆板车自有那苍云战士牵进去。
    这座营寨欧阳飞无比熟悉，刚走了没几步，便见燕忘情带着风夜北、宋森雪、燕忆眉、王不空、申屠远等苍云领袖迎了上来。
    欧阳飞满脸笑意的对众人抱拳一礼，道：“诸位别来无恙？”
 
第三百九十章 游子终于要归家
    燕忘情对欧阳飞淡淡点了点头，便将目光投向了欧阳飞身后五辆板车，宋森雪开口笑道：“呵呵，我等一切安好，欧兄弟倒是比约定的时间早来了两日。”
    欧阳飞笑道：“我也是怕误了时辰，让朋友们担心，这才早出发了两日。”
    见燕忘情盯着板车看，欧阳飞失笑的摇了摇头，这位姐姐还真是耿直得让人无奈啊！
    不过欧阳飞知道她就是这么个性子，也不在意，干脆侧身指着车上的东西道：“东西我都带来了，有了这批武器，不仅能够真正的正面屠戮十万大军，即便是攻城拔地也绰绰有余。”
    说完这句，欧阳飞声音骤然温和了下来，“这次，咱们可以直攻雁门关，夺回苍云堡，游子……终于要归家了。”
    “……”
    欧阳飞话音一落，场中顿时为之一静，每个人听了欧阳飞这句话，心口都像是被什么东西哽住了一般，鼻子莫名的发酸。
    “好啦！无论你们是想笑还是想哭，都等覆灭雁门关狼牙，夺回苍云堡之后再说吧！”
    听完欧阳飞的话，众人纷纷忍俊不禁的露出一个笑意，却听欧阳飞接着对燕忘情道：“燕姐，劳你挑选一百身手敏捷，聪明过人的苍云战士出来，我好教他们使用这些武器。”
    燕姐？众人微微一怔，满脸古怪的看向欧阳飞，而燕忘情对这个称呼似乎并无异议，脸上反而掠过一抹欣然之意，点点头，对宋森雪淡淡道：“去办吧！”
    “是，燕帅。”
    宋森雪与王不空等各营统领对欧阳飞抱拳一礼，随即转身离开，去挑选人手去了，只余燕忘情与风夜北在场。
    欧阳飞与燕忘情并肩向校场方向缓步而行，随口道：“对了燕姐，我兄弟无影与七姑娘他们可还在城中？”
    燕忘情淡淡道：“你走后他们都各自散去了，小七袖袖等人跟着李将军汇合兵部尚书郭子仪去收复洛阳，李大人则是带兵攻打长安。”
    “唐公子返回唐门为朝廷铸造雷霆炮与轰雷震，不过三月之期到时，他们当会赶来相会，这两日应该便会到了。”
    欧阳飞点点头，道：“那就好，等到夺回苍云堡后，我会请无影为你们铸造一批雷霆炮，用来安放在苍云堡内，作防御之用。”
    “我这些武器虽然厉害，毕竟数量有限，用完就没，要再制作，又要耗时良久，最主要的是，我家中数百年来积攒的材料已消耗殆尽，要想再拿出这么多，跟本不现实。”
    燕忘情微微颔首，道：“如此，多谢你了。”
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“不必客气，我唤你一声燕姐，这些都是我心甘情愿做的。”
    燕忘情脚步一顿，目光中似有晶莹闪烁，喃喃道：“弟弟，若我弟弟还活着，他的孩子也该有你这般大了。”
    欧阳飞闻言脸上浮起一丝歉然，叹道：“逝者已矣，燕姐节哀。”
    燕忘情深深吸了口气，面无表情的看了欧阳飞一眼，淡淡道：“认识你后，我似乎有些变了。”
    欧阳飞认真的点点头，道：“的确，不过这正是我所希望的，情本是这世间最美好的东西，无论亲情，友情，还是爱情，若忘记了情，那与行尸走肉何异？”
    “我们无法令故去的人复活，但我们可以替他们好好活着，带着他们那一份，所以，活着的人一定要活得双倍的好，如此才对得起死去的人。”
    “燕姐你知道吗？其实人这一生，都要死三次。”
    “死三次？”燕忘情不解的看向欧阳飞，眼盲心不盲的风夜北也侧过头，静静听着欧阳飞的话。
    欧阳飞肯定的点头道：“不错，死三次，第一次，便是在他断气的时候，他的身躯便已经死了。”
    “第二次是他们入土为安，亲朋好友去他坟前祭奠的时候，他在这个天下死了，因为这天下，已经没有他的存在与位置。”
    “而第三次，是最后一个记得他的人，把他忘记的时候，那时候他才真正的死了，彻底不存于世。”
    听完欧阳飞的话，燕忘情陷入了沉思，风夜北却是不由自主的缓缓点头。
    “所以燕姐，你得好好活着，好好记住那些人，如此，他们就还活在你心中，他们也没有真正的死去。”
    “原来……是这样吗？”燕忘情目光迷离的仰头望天，喃喃道：“我明白了，我会好好活着，努力记得每一个人。”
    欧阳飞微笑着点点头，三人这才继续向校场走去，走了没几步，欧阳飞突然神情古怪的道：“诶？不对啊！”
    “怎么了？”燕忘情疑惑的看向欧阳飞。
    “刚刚你说你弟弟的孩子都该有我这般大了，你是在暗示我不该叫你姐，该叫你阿姨吗？”
    看着欧阳飞满脸纠结的表情，燕忘情嘴唇一弯，破天荒的露出了一个笑容，道：“不必，你唤我燕姐，挺好。”
    欧阳飞呆住了，燕忘情这一笑，如冰山解冻，大地回春，简直美绝人寰，欧阳飞头也不回，愣愣的看着燕忘情，伸手往后扒拉几下，抓到了风夜北的衣袖，“风……风军师……”
    风夜北莫名其妙的道：“欧兄弟怎么了？”
    “燕姐笑了，她笑了诶。”欧阳飞这才扭头看向风夜北，激动莫名的道：“我竟然让冰山女神笑了。”
    风夜北脸上化开一个欣然的笑意，道：“是吗？那真是太好了，燕帅笑起来，一定很美吧？可惜，我已经看不见了。”
    欧阳飞连连点头，又反应过来风夜北看不见，连道：“那是当然，美，绝美，简直美绝人寰。”
    燕忘情看向笑容满面的风夜北，眼中掠过一抹悲色，那绝美的笑容再不见踪影，犹如昙花一现。
    不过欧阳飞相信，终有一日，她的绝美笑容，会再次绽放。
    三人到达较场时，宋森雪等人已经开始选人，很快，欧阳飞要求的一百人便选了出来。
    欧阳飞对燕忘情问道：“燕姐，我记得你们在城外还有一处临时驻地吧？”
    燕忘情点点头，淡淡道：“是的，在西北方向的一座山脚。”
    “好，我们就去那练兵。”
 
第三百九十一章 苍云枪炮手
    那一百人被欧阳飞带到五辆板车旁，燕忘情与宋森雪等人在一旁看着。
    苍云战士解开绳子，将帆布揭开，欧阳飞上前，从板车上将几个大木箱搬了下来，揭开箱盖，里面是满箱的木屑花。
    欧阳飞伸手往木屑花中一捞，一把ak已经被他捞出来，给众人演示了一番如何肩枪后，便将枪随手递给了一名苍云战士。
    一箱里面有十把ak，总共三箱，除了风夜北外，其他五名统领一人拿了一把，剩下二十五把分给了二十五名苍云战士。
    看着手持ak的燕忘情，欧阳飞心底升起一种莫名的兴奋，燕忘情一身玄甲，手中却端着一把自动步枪，这画面，真是又违和又帅气。
    洪森给欧阳飞准备的枪，每一把都配了四个备用弹夹，欧阳飞将装战术背心的箱子打开，先自己取了一件穿上，同时给众人讲解如何穿上这背心。
    这让众人面面相觑，他们身上穿着玄甲，要再套一件战术背心还真有点难度。
    欧阳飞无语的拍拍脑袋，对众人道：“拿霹雳匣的，给你们一盏茶的时间，全部去换上紧身劲装。”
    宋森雪迟疑的问道：“欧兄弟，使用这些武器，必须穿你那种衣物吗？”
    欧阳飞举起一个弹夹，道：“这个是盛装弹丸的匣子，你看好。”
    欧阳飞将四个弹夹全部插到弹袋中，又取了几枚手雷挂到背心挂钩上，一边做动作一边解说道：“当霹雳匣上的弹丸发射完后，就可以这样取下，立刻从身前拔出另一个装满弹丸的匣子装上，然后就能继续发射。”
    “虽说这衣物并非必须，但穿上这件衣物，在使用霹雳匣的过程中会最为方便，还有这掌心雷，同样如此。”
    欧阳飞说完笑道：“当然，你们几位作为统领，更重要的是指挥作战，穿不穿倒是无所谓了，这霹雳匣也不是给你们用的，以你们的武功，根本无须使用这玩意。”
    宋森雪点点头，对那些手持ak的战士道：“去吧！换上劲装。”
    “是。”
    随后欧阳飞依次打开装迫击炮与rpg发射器的箱子，将迫击炮与rpg分发给了其他战士，两挺水冷式重机枪也交给了几人。
    至于带四倍镜的m16，那是他答应给金义方苏云袖他们的玩具，可不能随意发下去，等到金义方他们都拿到手，若还有剩的，再发给苍云战士不迟。
    片刻之后，那二十五名苍云战士换好劲装返回，纷纷穿上战术背心，欧阳飞便吩咐他们各抬一箱ak步枪弹、一箱迫击炮弹、三箱rpg火箭弹，两条两百发弹链，十几个箭靶。
    随即便带着这一百号苍云战士，往城外原苍云军临时驻地那边去了。
    宋森雪等人一路上都十分兴奋，一百人，只是区区一百人操纵的武器，便可屠灭十万大军，注意，是屠灭，不是击溃。
    有了这批武器，他们是真的看到了“回家”的希望，他们感觉自己，从来没有离家这么近过。
    到得西北方向的山下，欧阳飞便忙活开来，设置步枪靶，火箭弹靶，迫击炮靶，重机枪靶。
    一直从巳时忙活到申时方才忙完，众人这才有时间吃些干粮，稍作休息，燕忘情已经吩咐驻地苍云军，到开饭时间将饭食送过来。
    申屠远一边啃着胡饼，一边指着迫击炮对欧阳飞问道：“欧兄弟，此物叫什么？为何那铁管的口子会朝着天上？”
    欧阳飞笑笑，道：“此物名唤天雷炮，可将炮弹打到天上，再从天而降，落到目标地点，最远可及七里，最近可打二十丈，炮弹爆炸，方圆五丈之内，鸡犬不留，十丈之内九死一生。”
    “正因此物是将炮弹打到天上再落下来，故而一般的防御根本防不住，比如我将天雷炮架在这边，可以直接令炮弹翻过这座山，打到山后面的敌人。”
    “此炮用来攻城再合适不过了，无须登城，便能将城墙上的敌人消灭一空。”
    美国造m224式六十毫米迫击炮，最大射程3490米，最小射程70米，有效杀伤半径17.8米，欧阳飞将这些数据转化为华夏古代计量单位，众人一听便懂。
    众苍云战士听得兴奋莫名，宋森雪又指着rpg问道：“那这个又是什么情况？”
    欧阳飞随口就来，“此物名唤追魂炮，发射方式与天雷炮不同，是直射，其最大作用，便是摧毁敌方防御与大型器械。”
    “能发挥最大威力的距离是一里左右，可打穿六尺厚石墙，一般城门，只需一炮便可炸成碎片，往人群中发射杀伤力同样不俗，当然，比天雷炮要弱了一筹，只能杀伤方圆三丈范围内的人。”
    听完欧阳飞的解说，苍云战士们迫不及待的要学习使用这些武器，狼吞虎咽的吃完干粮，纷纷跑到了自己的武器旁等候。
    欧阳飞见状，失笑的摇了摇头，结束进食，起身走了过去，不过事得一件件办，武器操作得一样样的教。
    欧阳飞先是教会苍云战士们怎样换弹夹，怎样开关保险，拉栓上膛，然后便是让他们练习瞄靶，靶牌在两百米外，这也是古代所谓的一箭之地。
    一箭之地通常为一百三十步，所以欧阳飞直接让他们从这个距离开始练习瞄靶，然后欧阳飞就去教授其他人操作rpg、迫击炮、重机枪。
    第一天苍云战士们并没能实弹射击，只是初步了解了一下手中武器，当晚他们便直接在此扎营住下，次日清晨才继续开始练习基本知识。
    rpg与枪械还好说，只需瞄准射击即可，但迫击炮可没那么简单，还涉及到射击诸元，距离测算等方面，这可不是短时间能学会的。
    拿ak与操作重机枪的，中午已经开始实弹射击，不过欧阳飞只给他们每人六十发子弹的配额，也就是两个弹夹，其中一个弹夹打精度射，一个弹夹打点射。
    别看子弹不多，比新兵连的解放军打的子弹已经多得多了，解放军新兵连每次实弹打靶只有五发到十发左右，三个月新训期间也打不了几次靶，加起来肯定是没有六十发。
    至于扫射，那个就无须专门练习了，这帮家伙压枪稳着呢！他们力量够大，枪在手中想跳都跳不动，后坐力对他们几乎没有影响，在对付对方集团冲锋时，端平了枪疯狂搂火就行了。
 
第三百九十二章 天策军可以回家了 苍云军可还在漂泊着呢
    “砰砰砰……”
    树林中，此起彼伏的的枪声不住响起，等到拿ak的苍云战士打光自己配额的子弹，欧阳飞这才开始教他们拆装保养枪械，当然，燕忘情他们也纷纷过了一把打枪的瘾。
    至此，苍云步枪手算是出师了，接下来欧阳飞就是要他们不断练习瞄靶，形成肌肉记忆，日后一举枪，就已经是最合适的射击准备姿势，这样便能让他们练成快枪手。
    随后是重机枪手的表演，燕忘情之所以选择这里为驻地，便是因为此处有一条溪流，取水方便。
    重机枪手虽然有两百发的配额，机枪手与弹药手每人能打一百发，但重机枪的射速，不提了，反正重机枪手们的感觉，他们没步枪手玩得过瘾。
    而rpg手的感觉就更强烈了，他们每人只有一发火箭弹的配额，就跟男人那啥似的，射完就没，就爽了那么一下子。
    所以他们无比期待赶紧北上雁门关，好用手中武器虐死那些狼牙，好好射个够。
    其他人的训练都已经结束，但炮手们却还没资格打实弹，炮手又分操炮手、弹药手与观察手。
    其中观察手的知识是最复杂的，对于数学不太发达的唐朝人来说，这的确有些过于困难。
    无奈的欧阳飞只好将跳眼测距法教给他们，这个是所有测距方法中，最简单，需要计算的公式最少的一种方法了。
    就是影视剧上常见的那种，举起一根大拇指那招，准确率只有百分之七十到八十，很有经验的老手，如亮剑中柱子那样的，能达到百分之九十。
    至于迫击炮诸元的调整，那个是死记硬背就可以，也无须动什么脑子，如此第三天下午戌时，欧阳飞终于同意让他们每门炮打一发炮弹。
    欧阳飞将目标定在一公里外，目标可视的一处位置，让他们发炮，结果差强人意，但也还算凑合。
    都有偏差，但偏差不算太大，虽然不能直接命中目标，目标却也在炮弹的杀伤半径内。
    一帮古人，使迫击炮能使到这种水平，已经相当不错了，欧阳飞也不能太过强求，大不了打雁门关的时候自己亲自上阵轰炸主要目标。
    王铁柱还有打偏的时候呢！最后还是用了两炮才干掉坂田联队的指挥部（出戏不？皮一下很开心）。
    欧阳飞依然让他们苦练测距与弹道计算，不能说有困难就不练了。
    吃过晚饭，营中来人禀报，唐无影与小七他们到了，欧阳飞便跟燕忘情打了个招呼，返回城中。
    天策这方面来的就是小七、金义方、苏云袖这三个欧阳飞熟识之人，唐无影则是带了三个平日比较亲近，也比较得力的唐门子弟。
    两拨人相隔半个时辰，前后脚到达太原，老朋友们见面，自然有一番寒暄。
    “欧兄，短短三个月不见，我怎么感觉已经有些看不透你了？莫非你又是得了什么奇遇，功力大增？”小七在欧阳飞胸前擂了一拳，调侃道。
    欧阳飞哈哈一笑，道：“哪有那么多奇遇？不过是在家里乱翻时，无意中找到一份先辈留下来的天材地宝，服用后凭空得了四十年功力罢了。”
    金义方闻言哑然失笑，“这还不算奇遇？你这家伙，果然是气运滔天之辈。”
    欧阳飞拍拍金义方的大臂，笑道：“前人余荫而已，算不得什么，好啦！快来看看我给你们带的好东西。”
    几人齐齐眼前一亮，欧阳飞带着他们去到存放武器弹药的帐篷，将装着m16的箱子打开，取出七把，一人递了一把。
    “哈哈，兄长，你果然没有食言，真是带千里目的霹雳匣。”唐无影爱不释手的端着m16，举到眼前瞄了瞄，欢喜道。
    “呐，那个箱子是这种霹雳匣使用的弹丸，只是不太多，每人只能分到两千两百枚。”
    “不过这种霹雳匣可不比金属风暴，讲究一个精确射击，一枚弹丸消灭一个狼牙那是最基本的保障。”
    “今天就算了，天都快黑了，明日我带你们去城外苍云军驻地，教你们使用这种霹雳匣。”
    欧阳飞说完又打开了装望远镜的箱子，对小七道：“七姑娘，这些千里目你们回去的时候记得带走，替我转交给李将军。”
    “哦？”众人在欧阳飞的指点下将枪背在背上后，好奇的各自取出一个望远镜，走出帐篷，按照欧阳飞讲述，将望远镜放到眼前，以中指调整倍率。
    “记得，景物拉得越近，就越需要稳定，手臂稍微晃动，千里目中的景象就越晃，越远晃动自然也越小。”
    “哗，真的好清楚诶，那座十里外的山，如在眼前啊！”苏云袖兴奋的娇呼道。
    小七激动的连连点头，道：“有了此物，我军打仗便能占尽先机，这批千里目，价值不下于十万大军。”
    欧阳飞看了看唐无影，正色道：“无影，这千里目对李将军他们来说更加重要，所以你就少拿一些，拿五个吧！苍云军也会留下五个，其他二十五个让七姑娘带回去。”
    唐无影毫无异议的道：“兄长放心，小弟自然明白什么是大义，什么是私情，小弟没有意见。”
    欧阳飞欣慰的拍了拍他的肩膀，对小七道：“七姑娘，你们那边战事如何？”
    见欧阳飞问起正事，小七放下了望远镜，欣然道：“进展不错，目前我们已经攻克陕州、孟津、偃师等地，切断了洛阳与其他狼牙各部的联系。”
    “安庆绪麾下大将，河南节度使尹子琪并三十万狼牙军被死死牵制在睢阳，安庆绪已是外无援军之势，攻下洛阳也只是时间问题。”
    “我们有金属风暴与唐门的雷霆炮相助，我相信最多再有两个月，洛阳便能光复，天策军也能回家了。”
    欧阳飞欣慰的点点头，道：“那就好，如此一来，你们那边便无须我担心了，这段日子，我会陪苍云军北上雁门关，助他们消灭雁门关狼牙，夺回苍云堡。”
    “天策军可以回家了，苍云军可还在漂泊着呢！等拿下雁门关，我们便可以之为据点，扫荡并州狼牙。”
    小七郑重点头，道：“如此也好，咱们便分头行动，各自努力，早日覆灭狼牙，还这天下一个太平。”
 
第三百九十三章 谢谢你，欧弟
    次日清晨，欧阳飞带着小七等人去了苍云军驻地，金义方扛着一箱子弹，这一箱就是两千发，够他们玩的了。
    这些是他们的玩具，子弹要怎么用由他们自己决定，但是欧阳飞知道，他们不会真的把子弹当成玩具来浪费。
    十把他们分去七把，欧阳飞给李无衣留了一把，其他两把欧阳飞将之发给了两名苍云战士。
    一百人其实有富余，迫击炮一门只需要三人一组伺候，rpg则只需两人，重机枪是四人，总共加起来只需要八十八人就能摆弄。
    其他十二人则为后勤辅助人员，欧阳飞将两把分发给两人后，后勤人员就只剩十人。
    当然，他们同样需要学习炮兵知识，若他们学得好，还有机会替换其他炮兵。
    小七等人的到来并没有掀起什么波澜，苍云战士依然是各自忙活自己的，与燕忘情打了个招呼后，他们便在欧阳飞的指导下开始学习操作自动步枪。
    只用了盏茶时间，他们就掌握了的操作，随即就开始实弹射击，他们的靶牌要远得多，直接是四百米，不过有四倍镜，四百米靶也只相当于一百米。
    苍云战士们羡慕的看着小七他们，因为他们可以无所顾忌的消耗子弹。
    不过他们也比较克制，没有打太多，每人打了五个弹夹，一百五十发子弹后，便就此作罢，因为一百五十发子弹，足以让他们彻底掌握步枪射击要领，随即就开始跟欧阳飞学习枪械保养知识。
    小七等人只在太原待了半天，便马不停蹄的带着望远镜回返洛阳战场，唐无影也赶回了唐门，他还得回去主持铸炮大业。
    欧阳飞委托他为苍云铸造一百门雷霆炮，用作日后苍云堡与雁门关的防御，唐无影二话没说就答应了下来，至于银钱，他提都没提。
    给朝廷铸炮，他们a下不少材料，多铸造几百门炮绰绰有余，况且这技术都是欧阳飞提供的，这得值多少钱？
    又过两日后，苍云炮兵的进展很大，他们再次各自打了一发炮弹，这次偏差度就要小很多，基本已经能派上用场。
    欧阳飞见时机成熟，便建议燕忘情即刻开拔，燕忘情自然没有异议，立刻安排战士们采购粮草。
    只是很悲催，苍云军很穷，砸锅卖铁，最后也只买到足够他们五千苍云军吃半个月的粮食，这还是在新任太原城守的帮助下买到的。
    他们在太原城时，还能得到太原守军的接济，一旦离开太原，就一切得靠自己了。
    不过燕忘情认为，半个月的粮草已经够用，雁门关距此不过三百多里，以苍云军的脚力，两日即可赶到，等打下雁门关，那里有的是狼牙军的粮草。
    这个傻女人，她就没想过，万一狼牙军见事不可为，来个玉石俱焚，烧掉粮草怎么办？
    唉，造孽的苍云军啊！就他们这点家底，即便夺回了苍云堡，这以后的日子可怎么过？他们又没有任何产业，没有经济来源，可谓一穷二白，难道要化身流寇去抢劫？
    无奈的欧阳飞只好离开营地，“消失”了一会儿，他偷偷回了一趟天下第一世界，直接传送到沿海地区，拿出八千两黄金的银票，将之全部兑换成了现银，自己只留一千九百两傍身。
    八千两黄金，可兑换八万两白银，在通货膨胀的明朝，这八万两银子着实不算多，可在唐朝，那就值钱了。
    大唐贞观年间，银子的购买力是明朝正德年间的六到七倍，就算安史之乱时因战乱使得粮价上涨，银子贬值，可也贬不过明朝，购买力依然是明朝的三倍。
    如今的粮价是0文一斗，一两银子可买十石，一石约为五十九公斤，换言之，一两银子可买五百九十公斤粮食。
    这八万两，已经是一笔巨款，若只是吃饭的话，足够五千苍云军吃上二十年。
    在钱庄为他准备银子时，欧阳飞又去买了一架马车，八万两银子装了四大箱，全部搬上马车后，欧阳飞架着车往城外而去。
    一路上，他用超能力将那些银子底端刻的字迹全部消除，变成平的，且将银锭的形状改变成唐朝船形银锭造型。
    到得一处隐秘地点后，欧阳飞将拉车的马解开放走，随即将银子连同马车一起传送到了剑侠世界，没了马，欧阳飞只好自己拉着车往营地返回。
    营地中，燕忘情等人齐聚较场，所有武器弹药依然用那五辆板车装好，粮草物资也已准备就绪，结果就在即将出发之时，众人发现欧阳飞不见了。
    找遍整个营寨，连茅房都找过，不见人影后，这才从寨门口的战士口中得知，欧阳飞出寨去了，众人等了大半个时辰，却没有任何人有怨言。
    “启禀燕帅，欧大侠回来了，他又拉回一车东西。”门口值守的苍云战士跑过来向燕忘情禀报。
    众人面面相觑，这都快出发了，他又上哪弄了一车东西回来？却不知是什么东西。
    众人迎出去，却见那辆板车被另一名苍云战士拉着，欧阳飞笑眯眯的对燕忘情道：“燕姐，我们得多带上一辆车了。”
    燕忘情看了看板车，诧异道：“这是……”
    欧阳飞手一挥，气劲掠过，四个箱子齐齐打开。
    “吸……”
    众人倒吸了一口冷气，那白花花的银子在阳光照射下，晃得他们眼晕，风夜北侧了侧头，对身边申屠远轻声问道：“什么情况？”
    “银子，好多银子。”申屠远愣愣的道。
    风夜北恍然，心下对欧阳飞的感激已是无以复加，欧阳飞为苍云做的，他们几辈子都还不完，苍云能结识欧阳飞，真不知道是何方神圣庇佑。
    欧阳飞笑道：“这是很早以前就藏在城中的，本打算日后娶妻时用作聘礼，不过我那夫人还不知道寄存在哪个岳母大人肚子里呢！如今苍云更需要它们。”..
    “苍云没什么产业，就算夺回了苍云堡，这么多人总要吃饭，也不多，八万两，应该能支撑几年了。”
    不知不觉，燕忘情双眼红了，欧阳飞说得有趣，宋森雪本想捧场的笑一笑，可他发现，他根本笑不出来，反而怔怔的道：“欧兄弟，我苍云欠你的，真不知道几辈子才能还完？”
    欧阳飞斜眼看着他，故作不屑的道：“这是我给燕姐的，她要用来供养苍云也好，用做嫁妆也罢，那是咱们姐弟间的事，有你什么事？你离成为我姐夫，还差了十万八千里呢！”
    “哈哈哈哈……”
    欧阳飞这句话终于让风夜北王不空申屠远等人大笑了起来，宋森雪满脑袋黑线的看了欧阳飞一眼，又下意识的看向燕忘情。
    却见燕忘情突然一把搂住欧阳飞，踮着脚尖，将头放在欧阳飞肩上，口中温柔万分的道：“谢谢你，欧弟。”
    欧阳飞浑身一僵，欧……欧弟？这什么见鬼的称呼？我叫欧阳飞，不叫欧汉声啊！
 
第三百九十四章 杀妹证道的混蛋都该死
    苍云军开拔，一路北上，直奔雁门关而去，将至秀容（后世忻州）时，风夜北建议绕路。
    秀容城如今还在狼牙军的掌控之中，没必要在此浪费弹药，只要拿下雁门关，秀容狼牙便成了孤军，到那时，其被夹在雁门关与太原城之间，旦夕可灭。
    于是苍云军从距秀容尚有三十余里的豆罗镇转道向东，打算从东北方向的林间绕过秀容，经定襄前往雁门关。
    也幸亏他们绕了这么一脚，否则，便会错过一些事。
    并州（后世山西）属于黄土高原地形，树林中植被不算茂密，板车勉强能够通行，只是需要绕过许多树木，稍稍拖慢了一些速度。
    耗时五个时辰，终于穿过树林，过了定襄有一条大河，名唤滹沱河，苍云军到得河边时，已是太阳即将落山之时，燕忘情下令，就地扎营，暂时歇息一晚。
    扎好营帐，埋锅造饭，欧阳飞与燕忘情等人正在营中商议如何渡河的问题时，突然有一名战士在帐外求见。
    “启禀燕帅，属下有事禀报。”
    “进来。”
    一名战士掀帘进账，道：“禀燕帅，刚刚几名兄弟去河边打水，却发现河中飘来一人，观其打扮，似是七秀弟子。”
    “她身受重伤，奄奄一息，兄弟们将她捞了上来，她只说了一个‘康’字，便昏死过去，还请燕帅定夺。”
    燕忘情听完他的话，起身道：“带我去看看。”
    “是。”那苍云战士掀起门帘，欧阳飞等人也纷纷跟着她走出营帐，在他的带领下，往河边而去。
    燕忘情到得河边，围成一圈的苍云战士们让开道路，让燕忘情等人可以走进圈内。
    欧阳飞放眼看去，却见草地上果然躺着一名秀美女子，她身上已经被盖上一件玄色披风，这女子脸色与嘴唇一样苍白，气息十分微弱，随时都会断气的样子。
    燕忘情对周围战士问道：“她身上可有外伤？”
    一名浑身湿透的苍云战士禀道：“回燕帅，她肩膀上有一道刀伤，伤口细而短，似是被一种刀刃十分锋利的小刀划伤。”
    “这一刀应该原本是要断她颈侧，不过被她避过，外伤倒不算严重，最重的是内伤，经脉断了好几处，便连心脉都是将断未断，这样的伤恐怕……救不回来了。”
    燕忘情神色一黯，叹道：“尽人事吧！”说完蹲下身，将那女子扶起，伸掌按在她背后，一股真气缓缓输入她体内。
    片刻之后，那女子幽幽醒转，当看清面前是苍云战士，立刻虚弱的道：“上游……康雪烛……快去……”
    一句话断断续续说完，女子又昏死过去，然而有这些话，已经够了。
    燕忘情脸色阴沉无比，正准备放下女子，却听欧阳飞道：“燕姐，快给她服下这三粒丹药。”
    燕忘情扭头一看，却见欧阳飞手中握着一个瓷瓶，从瓶中倒出三枚猩红如血的丹药，一股浓郁的丹香传了出来。
    “欧弟，这是……”
    欧阳飞将丹药送到燕忘情面前，急道：“无常丹，可从黑白无常手中夺命，只要还剩一口气，就能保住性命，只是这世上已经没剩多少了，你快喂她服下，三枚要一起服。”
    燕忘情闻言不敢怠慢，将女子的头放在自己腿上，一手捏开她的嘴，一手接过丹药放入其口中，伸手在她胸前一点，三枚无常丹立马被她咽下。
    随即燕忘情伸掌按在其小腹，以真气帮助她化开药力，口中对欧阳飞道：“欧弟，快去上游，若你看到一个黑衣白发，半张面具蒙面，以刻刀为兵器的男人，杀了他。”
    欧阳飞闻言什么都没问，点头道：“明白。”说完转身展开轻功，顺着河边往上游飞掠而去，速度之快，让宋森雪等人暗暗咋舌。
    “你们也去，速度要快。”
    “是。”
    宋森雪、王不空、申屠远、燕忆眉一齐施展轻功追了过去。
    欧阳飞一路疾驰，拐过一道弯，往前飞掠约三四里距离后，终于看到了前方正在发生的事。
    一群或着粉红，或穿大红衣裙的七秀坊女子正围攻一名黑衣白发的男子，场中牡丹飞舞，劲气四溢，光华流转，看上去竟是莫名的浪漫与唯美。
    然而那唯美的场景中，却是无尽的杀机，围攻那男子的有七名女子，或者说，只剩七名女子。
    因为地上还躺了五六个，每一个都是面容姣好，秀美清丽的美貌女子，鲜血流了一地，那些女子全都躺在血泊中，没了生息。
    而围攻那男子的七名女子，也几乎人人带伤，然而她们便似与那男子有不共戴天之仇一样，即便是拼着性命不要，也要斩杀那男子。
    那男子在七女的围攻之下，却仍显游刃有余，他手中一柄寒芒闪烁的小刀，灵活的在指尖翻腾飞舞。
    气劲挥洒间，将七秀弟子们的招式尽数封挡，时不时就会攻出一刀，在某一位女子身上留下一道刀痕。..
    看着这一幕，欧阳飞瞬间怒火冲天，此刻即便没有燕忘情的吩咐，他也在心里给这个男人判了死刑。
    居然杀了那么多漂亮妹子，死，必须死，杀妹证道的混蛋，都该死。
    那个男人很强，从气息上来感觉，不在祁进之下，而且他出手很快，快到以欧阳飞如今的功力，都来不及判断他招式间的破绽。
    他出招时的动作不大，大多数时候只是转动手腕，轻摆小臂，将灵巧二字发挥到了极限。
    若是上次欧阳飞进入时，哪怕身负独孤九剑这等绝学，欧阳飞也绝对不敢与之放对。
    但是如今，你还是去死吧！
    欧阳飞一声爆喝：“秀坊妹子们退开，此獠交给我了。”
    场中众人听得这一声爆喝，齐齐一顿，无论是七秀弟子，还是被围攻的那名似乎是叫康雪烛的男人，皆下意识看向欧阳飞。
    “嗡”
    “当”
    疾驰间，欧阳飞已经施展了金刚不坏神功，不再靠着轻功飞奔，而是直接以超能力控制身躯对着那男人爆冲而去。
    众人几乎只能看见一道金芒往这边飞射而来，七秀弟子知道来了强援，朝欧阳飞这边的人立刻让开一道缺口，下一刻，金芒已到眼前。
 
第三百九十五章 生死两难
    康雪烛瞳孔微缩，展开身法，想要往旁边闪避，但还是稍稍慢了半步，没有完全闪开，原本对着他胸口去的一拳，轰在了他左肩。
    “当”
    “咔”
    一声清脆的骨裂声传来，康雪烛身子打着旋飞跌了出去，不过康雪烛本身也不是什么庸手，迅速控制住身形，上半身后仰，一个铁板桥避开了欧阳飞紧随而来的一记扫腿。
    康雪烛的轻功身法其实很强，刚才不过是因为欧阳飞冲过来时骤然以超能力加速，导致他判断失误，一时没反应过来。
    这一开始近身缠斗，欧阳飞便发现，对方身法的敏捷度竟不在他螺旋九影加魅影身法之下，急攻的几招都被他避过，其右手中的小刀反而还出了几招。
    “锵锵锵锵……”
    康雪烛心下叫糟，他手中小刀斩在欧阳飞身上，竟发出道道金铁交鸣之声，如斩中铁石。
    但即便是真正的铁石，在他手中小刀下也得被切开，此刻却根本连对方的皮肤都割不破，这究竟是个什么怪物？
    “当……当当……”
    康雪烛攻击无效，令他的动作缓了一缓，欧阳飞又岂会放过如此好的机会？一拳轰中其腹部，将之打退的同时纵身而起，左脚踹在其胸膛，随即迅速转身，右脚接上一记后蹬，再次踹中同一个位置。
    “噗”
    康雪烛口中喷着鲜血飞了出去，这一口血，生生将他脸上的半张面具都冲飞。
    欧阳飞得势不饶人，再次以超能力控制住身躯，金芒一闪，已掠至康雪烛身后，一拳轰在其背心，康雪烛又往前扑出，再次喷出一口鲜血。
    “嘭”
    康雪烛一个标准的扑街姿势扑在了地上，而他刚刚落地，欧阳飞便已掠至他身旁，一巴掌按在其后心，化功大法发动，康雪烛的功力如烈日下的白雪，迅速消融。
    从欧阳飞到达现场，到放翻康雪烛，总共用时还不到十息，七秀弟子们几乎还没反应过来，康雪烛便已经扑街在地。
    康雪烛本不该如此不济，他的武功与祁进、宋森雪之流在伯仲之间，只比燕忘情稍弱半筹。
    虽然肯定不是身负金刚不坏神功的欧阳飞对手，但也不应该连十息都坚持不到，就一败涂地。
    他主要是被欧阳飞的超能力打了个措手不及，一个照面就受了伤，又因不了解金刚不坏神功，被欧阳飞钻了空子，这才被一举拿下。
    须臾之后，康雪烛已瘫软在地，而此时，宋森雪等人刚刚赶到，“欧兄弟，怎么样了？”..
    欧阳飞解除了金刚不坏神功，站起身，没有理会宋森雪的问话，对那七名身上伤痕累累，却依然死死盯着地上康雪烛的七名七秀弟子沉声道：“他的武功已经被我废了，要如何处置，你们自己决定吧！”
    其中一名看上去最为成熟稳重的女子倒提双剑，对欧阳飞欠了欠身，道：“多谢大侠出手相助。”
    一名年纪稍轻，身材娇小，看上去就是个大萝莉，身上伤势最轻的女子，银牙紧咬，提起双剑，就要上前将康雪烛刺成马蜂窝。
    却被那与欧阳飞说话的女子拉住，“羽儿，不要冲动。”
    “宫师姐放开我，我要杀了他，他把师父害得那么惨，还杀了我们这么多姐妹，我要杀了他为师父和姐妹们报仇，你放开我呀！”
    羽儿挣扎着非要上前捅康雪烛几剑，眼中泪水大颗大颗往下滴落，她被宫师姐抓住，过不去，便对另一个跟她年纪差不多大的女孩叫道：“徵儿，杀了他，快去杀了他啊！”
    那名叫徵儿，神色较为清冷的女子听了羽儿的话，握剑的手一紧，便要上前，却听宫师姐叫道：“不可，咱们把他带回去，交给师父发落，让师父手刃仇人。”
    听宫师姐这么一说，徵儿顿住了脚步，羽儿也不再挣扎，却蹲在地上痛苦失声，“呜呜呜……师父好好的一个人，被他害成那样，为什么？为什么这世上要有这种恶魔？呜呜呜……”
    其他几个七秀弟子此时查看了躺在地上的六个姐妹，也纷纷哭出了声。
    “呜呜呜……秀贞师姐，你醒醒，别睡，你醒醒啊！你还没教会我扇舞呢……呜呜呜……”
    “哇啊啊啊……”
    宋森雪燕忆眉等人不忍的别过了头去，红衣佛爷王不空则是原地坐下，开始诵念往生咒，“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他……”
    欧阳飞鼻子发酸，双目通红，他最怕看到女人哭，此时这种场面，令他胸闷如堵，难受万分。
    虽然他还不知道究竟怎么回事，但想也想得出，这群娇滴滴的妹子不可能吃饱了撑的，无缘无故跑来围杀别人。
    而且看康雪烛那副德性，也不像是什么好鸟，肯定是他曾经做过什么让七秀弟子与他不共戴天的恶事，似乎与宫师姐和羽儿徵儿的师父有关。
    等等，宫徵羽？是不是还有商和角？宫商角徵羽，正是华夏乐理五音十二律中的五音，欧阳飞跟任盈盈学过琴，自然很清楚这一点。
    他以前上网查询剑三信息时，大致了解过各门派的基本情况，七秀坊的七秀中似乎有个琴秀，应该是叫“无骨惊弦”高……高绛婷？
    这件事莫非与琴秀有关？
    不提七秀弟子们哭得让人肝肠寸断，宋森雪欧阳飞等人大动恻隐，那趴在地上的康雪烛，却翻过了身来，改伏为躺。
    他两眼空洞的看着天空，脸上却带着一丝莫名的微笑，“文秋，我要来见你了，今后……我会每时每刻陪着你，只为你一个人雕像。”
    “想死？没让你死，你不想活都不行，想这么痛痛快快的死，没那么容易。”欧阳飞右手举起，对康雪烛虚抓，一声爆喝。
    众人齐齐扭头看向康雪烛，却见他不知道什么时候已经捡回自己的小刀，趁众人不注意，正想刺入自己咽喉。
    然而此刻那小刀距离他咽喉还有两寸，却怎么也无法再靠近咽喉分毫。
    康雪烛的脸色终于变了，即便是他被欧阳飞打成重伤，化去全身功力，他神色都没有丝毫改变过，可此时欲求一死而不得，却让他彻底变了脸色。
    这一刻的康雪烛，当真是生死两难。
 
第三百九十六章 高绛婷无骨引惊弦 康雪烛素手着清颜
    欧阳飞虚抓的手往旁边一挥，小刀顿时从康雪烛手中飞了出去，随即身形一闪，重新掠至康雪烛身侧，连点他天枢、不容、天泉、膻中、三星、大包、气海七处大穴。
    康雪烛顿时感觉浑身力气都离他而去，这却是九阴点穴篇中记载的一门“七穴散劲之法”，中了七穴散劲法的人，全身瘫软，使不上一丝力气，他甚至连咬舌自尽的力气都没有了。
    “哼。”欧阳飞冷哼一声，往一旁行去，走到宫面前，和声道:“你们都受了伤，下游三里外是苍云军的营地，你们先去那里包扎疗伤，安排好姐妹们的遗体，再作打算吧！”
    宫抱拳一揖，感激道:“多谢大侠，还未请教大侠高姓大名，大恩大德，我七秀坊必铭记于心。”
    欧阳飞摆摆手，叹道:“恩德就不必再提了，我叫欧阳飞，与七姑娘是至交好友，这些都是我应该做的。”
    宫脸上浮起恍然之色，道:“原来是在太原城大破狼牙军的欧大侠，久仰。”
    欧阳飞点了点头，扭头对宋森雪道:“宋兄，劳你将这家伙带到营地，派兄弟看管好，不过他中了我的七穴散劲法，浑身上下没有一丝力气，你得费点力。”
    宋森雪冷冷的看向康雪烛，道:“放心，把他交给我便是。”
    说完上前几步，蹲下身来，对满脸生无可恋神情的康雪烛冷冷道:“圣手恶人康雪烛，你也有今天？”
    康雪烛转动眼珠，淡淡的瞥了他一眼，却是如看泥胎，神色毫无波澜。
    宋森雪冷哼一声，探手抓住他胸前衣襟，将之提起，随手扔到肩上，就这么扛着他往营地而去，那模样，跟抗一头野猪也没什么区别。
    七名七秀弟子，除了最小的羽儿外，其他六人各自背起一名师姐妹的尸身，跟在众人身后。
    宫受伤最重，燕忆眉上前想将她背上的尸身接过来，却被宫婉言谢绝，燕忆眉十分理解她们的感受，便只是跟在她身边看护着，不再强求。
    羽儿一路边走边流泪，口中喃喃道:“商师姐真可怜，被打落河中，连尸身都找不到……”
    欧阳飞闻言心下一动，对羽儿柔声问道:“你商师姐是不是穿紫红色衣服的？”
    羽儿一听，激动道:“是，欧大侠见过她？”
    欧阳飞安慰道:“放心吧！她顺着河水飘到下游，刚好被在河边打水的苍云兄弟发现，救了上来，她已经服下救命灵丹，性命无碍。”
    “太好了，太好了……”众七秀弟子闻言，心下稍感安慰，今日为了围杀康雪烛，她们损失了七个好姐妹，此刻听闻商还活着，也算是不幸中的大幸了。
    走到半路，众人遇上了带着数十苍云好手赶过来的燕忘情，看到这一行人的状况，燕忘情默然无语，只是吩咐苍云战士准备好伤药马革。
    伤药自然是给活人准备的，马革则是与后世的裹尸袋同性质，所谓“马革裹尸”便是此意。
    回到营地，自有燕忆眉安排处理七秀弟子身后事，宫角徵羽等人去看了看昏睡状态的商，她此时脸上与嘴唇已经有了几分血色，呼吸平稳，显然伤势大有好转。
    “燕姐，这康雪烛与琴秀之间，究竟有何恩怨？”欧阳飞与燕忘情并肩走在河边，欧阳飞对燕忘情问道。
    燕忘情诧异的看了欧阳飞一眼，淡淡道:“此事在十二年前就已轰传江湖，你竟不知？”
    欧阳飞摊手道:“十二年前我还在老家闭门苦学，哪知道那么多江湖上的事？”
    燕忘情点点头，道:“十二年前，琴秀与康雪烛乃是江湖上最为惊才绝艳的两人，所谓‘高绛婷无骨引惊弦，康雪烛素手着清颜’。”
    “只是那康雪烛因妻子文秋之死，大受打击，入了魔道，他要为亡妻雕刻举世无双的雕像。”
    “为了让雕刻技艺达到最高境界，他竟掳掠了许多美貌女子，将她们如庖丁解牛般一一剖解，只为将人体钻研到精细入微的地步。”
    “刃入手足肌理之时，他手上便感悟其筋肉质地，鲜血流出之际，他便观之色泽明淡，刃贴骨骼之时，他便察其体格壮弱。”
    “如此数年，他果然大有进境，所雕女子，已是神容并似，然人体部分出众已是难寻，身体各部位尽皆无可挑剔之人实在罕有。”
    “他便博采众长，寻找那些身体部位尤为出众之人，数年之内眼耳口鼻，脚腿胸臀各种优异之部位皆已被他觅得，唯有一双妙手尚无着落。”
    欧阳飞听到这，心底阵阵发寒，这世间竟有如此丧心病狂之人，且他此刻基本已经明白后来发生了什么，开口道:“所以他看上了琴秀那双无骨惊弦的妙手？”
    燕忘情点点头，淡淡道:“不错，他将高绛婷骗入万花谷中，说要为她专雕一像，谁知他竟制住了高绛婷，将她一双柔若无骨的妙手庖解。”
    “自此之后，高绛婷性情大变，七秀坊少了一位琴秀，江湖中多了一个琴魔。”
    欧阳飞终于明白了七秀坊与康雪烛的恩怨，恨恨道:“这个恶魔，死千百次都难以洗刷他的罪孽，应该将他千刀万剐，让他也尝尝被生生剖解的滋味。”
    燕忘情沉默了几息，道:“如今康雪烛已落入七秀手中，要如何处置，还是让高绛婷自己决定吧！”
    欧阳飞自无异议，转而道:“那我们现在怎么办？她们个个身上带伤，还有六具尸身，一群女子也不方便带个男人上路。”
    燕忘情道:“放心吧！我会留下一队兄弟照顾她们，等她们稍好，便护送她们回扬州。”
    “你的无常丹确有神效，商的伤势恢复得很快，不出意外，一日即可下地行走，三日便能恢复如初。”
    “明日一早，兄弟们就会伐木作舟，后天当能顺利渡河。”
    欧阳飞点点头，道:“如此甚好。”
    次日一早，苍云战士们便开始砍伐树木，扎成木排，一开始欧阳飞还担心这木排浮力不够，会让弹药打湿，可见了战士们扎的木排后，欧阳飞顿时放下心来。
    苍云战士们扎的是双层木排，在两层中间，还会塞上一些皮囊，且木排十分宽大，又稳当浮力又强。
 
第三百九十七章 苍云枪手首战
    用一天时间，准备好了渡河的木排，燕忘情留下三十名苍云战士保护七秀女子，护送她们回扬州。
    随即大军渡河，过河之后，战士们收回皮囊与扎木筏的绳子，将木料堆成一堆，继续向雁门关进发。
    绕过秀容，从平顶山回到官道上后，速度快了不少，不过如今他们处于秀容与雁门关之间，这一路上就没那么太平了。
    时常可以遇到往来秀容与雁门关之间的狼牙传令兵与探马，不过这些人一个都没走脱，尽数被欧阳飞与宋森雪等人干掉。
    宋森雪缀在大军后方三里左右，负责清除来自秀容的狼牙，欧阳飞则是超前三里，负责消灭来自雁门关的狼牙。
    让苍云军喜出望外的是，在距离雁门关还有四五十里的阳明堡地区，他们遇到了一队给秀容运送粮草的狼牙运粮队，没说的，这种送上门来的好处，若不收是要遭雷劈的。
    收到返回来的欧阳飞禀报的情况后，燕忘情命令大军原地待命，亲自带着三十二名枪手与王不空申屠远等高手到前方设伏。
    这就是有望远镜的好处了，欧阳飞在前开路，自然不会大摇大摆的走官道，而是于两侧山丘之上飞掠。
    每前进一段距离，到得合适的位置，他便会以望远镜观察前方数里距离的官道情况。
    结果就让他发现了五六里外的那支运粮队，人数共有一千五百人左右，有二十几架板车，上面码满麻袋，典型的运粮队配置。
    到达埋伏地点，欧阳飞吩咐道“全体注意，保险开到全自动模式，先对狼牙护卫队阵列扫一轮，优先干掉弓箭手。”
    “打空第一个匣子，第二个开半自动模式，精确射击，务必保证一颗弹丸消灭一个狼牙，最关键的是，不要放走任何一人，一定要将对方全部留下。”
    “掌心雷就不要扔了，免得炸坏了车辆与拉车的骡马，给兄弟们平添负担。”
    “是。”
    对于使用枪械作战，欧阳飞才是专家，故而燕忘情等人没有任何人插言，全凭欧阳飞指挥。
    欧阳飞想了想，又对王不空与燕忆眉道“佛爷，燕统领，劳你二位绕过他们，到前方去，即是阻住狼牙的归路，也要注意运粮队后方是否有探马。”
    “明白。”
    两人施展轻功，从官道两边的树林隐伏而去，欧阳飞他们埋伏的地方是距离官道约二十丈的树丛中，二十丈的距离，使用扫射的话那真是一扫一大片。
    在埋伏之地等了盏茶时间，狼牙运粮队到来，所有苍云枪手都注意着欧阳飞的动作，便见他高高举起了右手，待得狼牙进入最合适的位置后，欧阳飞高举的右手猛然挥了下去。
    “哒哒哒哒……”
    林间枪声大作，毫无防备的狼牙士兵成片倒下，最先遭到攻击的，果然是肩上挂着弓箭的狼牙兵。
    他们满脸茫然，足足过去三四息时间，依然满脑袋懵圈，根本不知道自己是遭遇了什么样的攻击，也不知道隐蔽，只是四处乱窜。
    “不要乱，不要乱，镇定下来……呃……”运粮队首领骑在马上，大声呼喝，谁知下一刻，他胸膛上就冒出数朵血花，栽落下马。
    第一轮扫射，共九百六十发子弹打出去，狼牙军足足死了六七百人，因为狼牙士兵队列十分密集，一枪穿两人的情况时有出现。
    所以虽然因扫射时，步枪射速快的原因，会导致常常是一个人身上会中上好几枪，但穿透效果，却让子弹的杀伤效率得以提高。
    若是在后世战争中，三十二个弹夹的子弹射出去，能打死数十人就十分不错了。
    最妙的是，骤遇袭击，且是前所未遇的袭击，狼牙军不懂如何规避，反而没头苍蝇一样乱窜，这更加提高了扫射的杀伤效率。
    “跑啊！”
    “撤，快撤……”
    “啊……”
    狼牙军士兵崩溃了，他们往来路及对面山林四散奔逃，而苍云枪手们也已换好弹夹。
    “兵分两路，二十人进林子，追杀逃进林子的溃兵，其他人，追杀顺着官道逃跑的，务必不要放走一人。”
    “是。”
    三十几人立刻一分，申屠远带着那十二名枪手顺着官道追杀溃兵，欧阳飞则是与燕忘情带着另外二十人往林中追去。
    欧阳飞暗暗发动超能力，收集了一把弹壳，用作弹指神通的材料，与战士们一起屠杀逃窜的狼牙兵。
    申屠远身为飞羽营统领，外号“百步流星”，本身箭术就不弱，同样是一箭一个，并不比手持自动步枪的战士来的差。
    手提轻眉刀的燕忘情基本上成了个打酱油的，她跟在欧阳飞身侧，看着他将一枚又一枚的弹丸壳子弹出去，将一个个拼命逃窜的狼牙军击杀。
    逃进林子的大概有五百多人，在二十名苍云枪手外加欧阳飞的追杀下，很快就被消灭殆尽。
    林子里的枪声逐渐平复下来，苍云枪手们在周围巡视了一圈，找出十几名躲藏在林中各处的狼牙兵干掉后，战斗彻底结束。
    离开林子的路上，燕忘情淡淡开口道“欧弟，能否将你那门暗器手法教给我？”
    欧阳飞呵呵一笑，知道燕忘情全程打酱油，有些无趣了，“燕姐有兴趣啊？没问题，我这就把口诀说给你听……”
    弹指神通的口诀不算难，难的是对劲气与弹出方向的掌控，这需要大量练习，等回到官道上时，燕忘情已经学完口诀。
    试着拈了一枚弹壳，以弹指神通的手法对着一颗大树弹射出去，嗯，很不错，至少“上靶”了，只是目标点偏上了至少两尺。
    “呵呵，等有空了燕姐再好好练练吧！”
    “嗯。”燕忘情淡淡的嗯了一声，便见燕忆眉与王不空带着申屠远等人顺着官道回来了。
    “情况如何？”
    “回燕帅，狼牙兵已全部消灭，一个不留。”申屠远笑着对燕忘情禀报道。
    燕忘情满意的点点头，吩咐道“很好，让兄弟们把打空的匣子重新装满，通知后面待命的兄弟继续前进，把尸体拖到路旁，粮草拉走。”
    “是。”
 
第三百九十八章 苍云军回来了
    雁门关东南方向五里外的磨盘山上，燕忘情放下手中望远镜，看向欧阳飞，道:“你怎么看？”
    欧阳飞同样放下望远镜，凝眉道:“城墙上只有床弩，这个好解决，天雷炮几轮轰炸，便能全部废之。”
    “但城墙后必有石炮，如果看不见目标在哪，就是想炸都炸不到，若是凭运气乱炸，不仅浪费炮弹，还不能保证十成十的能毁掉。”
    “我要的是将伤亡降到最低，甚至零伤亡解决战斗，若不毁掉那些石炮，就根本无法保证这一点。”
    王不空等人面面相觑，雁门关中有两万狼牙，要想零伤亡解决战斗，即便有这些大杀器相助也不太可能啊！
    这些武器是厉害，可打到最后，终归是要靠人去夺占，总会有与敌人短兵相接之时，只要是近身搏杀，就一定会有人伤亡。
    “你想怎么做？”燕忘情没有去质疑欧阳飞零伤亡解决战斗的言论，并非是因为她无脑信任欧阳飞，而是她觉得争论这个问题没意义。
    欧阳飞想了想，道:“我打算潜入关中，探清狼牙军所有石炮的摆放位置，包括其军营所在，然后毕其功于一役。”
    “先将石炮与其他大型器械全部炸掉，然后覆盖式轰炸敌方军营，最后集中轰炸城关上的床弩。”
    “将这些威胁全部解决后，大军便可逼近城关，在敌人弓箭不可及的位置架上金属风暴，枪手全部一字排开。”
    “若敌人整军杀出来，便让他们尝尝被先进武器支配的恐惧，若敌人坚守不出，便以追魂炮轰开城门，在天雷炮的掩护下，冲杀进去。”
    说到这，欧阳飞深吸一口气，道:“这一战，咱们无须节省炮弹，人命永远比武器值钱，先一口气砸他三百枚炮弹出去，把狼牙打懵，然后咱们再从容炮制他们。”
    听完欧阳飞的策略，众统领纷纷点头不已，如欧阳飞安排的这般行事，虽不敢说零伤亡解决战斗，但伤亡势必降至最低。
    “燕帅，我去城中打探情报。”燕忆眉淡淡对燕忘情道。
    宋森雪反对道:“还是我去吧！我武功比你高。”
    欧阳飞好笑的看着众人，调侃道:“我说你们别逗了，你们去？你们懂得什么叫坐标吗？你们知道如何计算天雷炮落下的方位吗？”
    “呃……”
    宋森雪等人一脸茫然，只听欧阳飞又道:“况且要论武功，我自认在场除了燕姐，你们都得靠边站吧！”
    燕忘情眼中掠过一丝笑意，淡淡道:“你不必给我脸上贴金，我可没本事十息之内拿下康雪烛。”
    “行了，打探情报之事，便交给欧弟，我们先回去做好准备，待欧弟探清情况，明日一早发动进攻。”
    说完这句，燕忘情双拳紧握，凝声道:“我希望后天，我们能站在苍云之巅，俯瞰雁门关。”
    燕忘情这句话，让宋森雪等人胸中燃起了熊熊火焰，申屠远口中轻声喃喃道:“哥，苍云军回来了，我们都回来了，你看到了吗？我知道，你一定在看着我吧……”
    ……
    是夜，欧阳飞单枪匹马潜入了雁门关，他的潜入比燕忘情等人想象的要容易，找一个黑暗的角落，手握铁棍，直接飞了进去。
    在雁门关上空飞一圈，狼牙军的军营所在，石炮所在位置，尽皆了然于心，然后他找了个角落，将那些重点部位的坐标全部用笔记本记下。
    因为事情完成得太过容易，也太快，立刻回去很不合理，欧阳飞便在关内打坐修炼了一会儿七杀诀。
    别说，剑侠世界的灵气比现世可要浓郁多了，欧阳飞修炼一个时辰，吸纳到的灵气等于在现世修炼四五个小时。
    毕竟现世的灵气也是近两百年才刚刚复苏，远远比不上古代，特别是明朝以前。
    剑侠世界是他目前到过的，年代最古老的世界，灵气浓度自然也最高。
    这十点雇佣点一天的价钱花得那是相当值，等以后空闲下来了，没事就来这个世界闭他一年半载的关。
    想必要不了多久，道行就能提升到足以施展出神鬼七杀令的第四令，追魂令了。
    第四令是神鬼七杀令的分水岭，前面三令的威力大小，完全取决于施展者的道行法力高低。
    然而第四令，却已经涉及到天界，可以召唤天仙级别的天将投影分身出战，到这一步，战斗力在现世已经算是一个很高的层次了，至少不在本相异化的十二生肖之下。
    便如上次现世那只大天狗投影，远远不是入道境前的武者能对付的，本相异化状态的十二生肖也很难对付得了，非得发动本相变才能稳胜。
    欧阳飞可不相信，华夏的天将投影，会打不过小鬼子的妖神投影。
    至于第五令杀神令召唤的真仙级别天将投影，那就更不用说，硬撼本相变状态十二生肖无压力。
    杀神令召唤的是一个三头六臂，手持长剑，可发出万剑攻敌的天将。
    而华夏神话传说中，拥有三头六臂神通的神仙也就那么些，比较具有代表性的有三个，哪吒三太子、孙悟空、二郎神。
    这仨都是真仙级别，孙悟空与二郎神更是无限接近于金仙，这样的天将投影，真实战力怎么也不在一个地仙巅峰境强者之下，甚至面对天仙也有一战之力都说不定。
    天仙级别的神仙，欧阳飞可没见过谁能施展出三头六臂神通的，像四大天王巨灵神这些天仙，什么时候见他们玩过三头六臂？
    心里琢磨着关于神鬼七杀令的事，时间缓缓流逝，直到过去了两个时辰，三更天已过，欧阳飞这才收功起身，飞出关墙，返回苍云军临时驻地。
    苍云军驻扎在磨盘山后繁河边上，距离雁门关有近二十里，且此处位置偏僻，不虞被雁门关狼牙军发现踪迹。
    回到驻地时，却见燕忘情等人一个都没休息，全在营寨辕门外等候，欧阳飞不由心下暖暖，深感自己为苍云军做的，并没有白费。
    “燕姐，诸位，我回来啦！”
    “欧弟，如何？没出什么意外吧？”
    “没有，小弟的身手你还不知道吗？狼牙军的所有情况我都已探查得清清楚楚，明日定叫他灰飞烟灭，后天咱们一定可以在苍云之巅，对月畅饮。”
    “好，到时候，我们不醉不归。”
 
第三百九十九章 苍云炮手发威 轰炸雁门关
    五更天，天还没亮，苍云军营地中已经忙得热火朝天，弹药箱大部分都被卸下车，苍云军除了留下一百人看守那八万两银子外，其他人全体上阵。
    迫击炮被搬到昨天他们查看情况的山头，这里由欧阳飞一个人负责，其他人则全部都与大部队在一起。
    八门迫击炮一字排开，每门炮旁边放着两箱炮弹，一箱是十六发，后面还码了十几箱，由后勤人员看守，若有需要，他们随时会将炮弹抗上去。
    与此同时，苍云军大部队与枪手也在距离雁门关三里外的位置做好了准备。
    他们已经与欧阳飞约定好，只要听到他的长啸声，他们就会按照设定好的方案，向雁门关进发，到达雁门关关墙前时，在距离关墙一里处列阵。
    雁门关作为千古雄关，自古以来都是易守难攻，南北两边都有关墙阻拦，关墙所在地势较高，进攻方基本都是呈仰攻状态，防守方则居高临下。
    雁门关上最大的防御据点，位于勾注山顶铁裹门外，铁裹门因石峡呈黑褐色而得名，为人工开凿关隘。
    关口上方宽阔，下方狭窄，形势险要，壁垒森严，东西宽约七丈，南北长约半里，关城门顶书刻雁门关三字，南门为天险门，北门为地利门。
    天险门上立一木制门楼，称“雁楼”，与雁门关北的烽火台遥遥相望。
    故而要攻破雁门关，必从天险门或地利门攻入，但此二门外那特殊的漏斗型地形，使得大军一旦进入这条半里长的道路，必然遭到三方夹击。
    除了前面城楼上的攻击外，左右城墙上也可攻击下方关口中的军队。
    说得直白一点，雁门关关口前的道路，它就是一条巷子，一条一开始很宽，越靠近城门越窄的巷子。
    可以想象一下，一旦大批人马从宽阔的巷口冲进去后，越往前越挤，到最后恐怕挤得连动都不能动弹，只能在里面站着挨打。
    正常情况要攻破此关，至少也得拥有数十倍于守关方的兵马，日夜不停的换着班进攻，拿人命往里填，将守城方活活累垮，耗尽守城方的守城物资，这样还有可能攻破。
    否则，这座比虎牢关、潼关、函谷关还要难以攻克的雄关，根本就不可能被人攻破。
    那么要想攻入雁门关，第一件事，就是得将天险门附近城墙上的守军，以及守城武器全部毁掉。
    若是原本的苍云军，别说五千，五万人都没那个可能，可如今，已经大不一样了，不一样的地方就在，那声声这个时代的人听了，绝壁一脸懵逼的口令。
    “全体注意，目标，狼牙军石炮阵地，标尺幺二六，基准射向，东北二千六，一炮一发，准备……”
    随着欧阳飞的口令，炮手们扭动迫击炮方向机转轮，调整着迫击炮炮口方向及高低仰角。
    最后，八门炮中最左边那门炮的炮手取了一枚炮弹放到炮口，欧阳飞举起望远镜，看向石炮阵地所在方位。
    虽然目光无法直视到那个位置，但大致方位他还是知道的，只需要看火光与烟雾腾起的位置，他就能大致知道炮弹的落点。
    “一炮好。”
    “放。”
    左边第一门炮的炮手松开抓炮弹的手，偏过了头去。
    “嗵”
    “咻”
    “轰”
    欧阳飞清清楚楚的看到了火光腾起的位置，立刻接着开口道:“全体注意，方向修正，向左零零三，上下单修加二，全体十发急促射，准备……”
    “一炮好。”
    “二炮好。”
    “三炮好。”
    “……”
    “八炮好。”
    “放。”
    “嗵嗵嗵……”
    “咻咻咻……”
    “轰轰轰轰……”
    “嗵嗵嗵……”
    “咻咻咻……”
    “轰轰轰轰……”
    第一炮只是测试弹道，并非一定要命中目标，当然，首发命中那自然最好，所以第一轮通常都只有一门炮开炮。
    待得炮长心中有数，修正了方位后，就可以全力开怼了。
    迫击炮有三种打法，分别为:急促射、齐射、等速射。
    急促射即调整好方位后，什么都别管，按照炮长指定的数量，一枚接一枚炮弹打出去就对了，通常用于摧毁指定目标时使用。
    齐射自然就是所有炮一齐发射，打完一炮再取一枚炮弹，听到炮长放的口令后，再一起放手，这样可以形成覆盖式轰炸，通常用于覆灭一个区域的敌有生力量。
    等速射即从一炮到八炮，间隔相同的时间，依次开炮，如口令为“一秒一发，放”，则一炮开炮后，二炮间隔一秒开炮，三炮又间隔一秒开炮，以此类推。
    等速射的作用是，形成连绵不断的炮击，使对方疲于奔命，不知道该往哪个方向躲避，对敌方造成混乱。
    第一轮轰炸结束，每门炮都砸了十发炮弹出去，共八十发炮弹，欧阳飞相信，狼牙的石炮阵地已经是一堆碎木片。
    “全体注意，目标敌军营，方向修正，一炮二炮，向左零零五，上下单修加三，三炮四炮，向左零零六，上下单修，加三……齐射准备，……”
    随着欧阳飞的口令，炮手们迅速调整迫击炮诸元。
    “一炮好。”
    “二炮好。”
    “……”
    “放。”
    “嗵”
    “轰隆……”
    “放。”
    “嗵”
    “轰隆……”
    这次欧阳飞一口气打了十五轮齐射，一百二十发炮弹方才罢休。
    不用担心没有经过修正的炮弹会落到同一个位置，两发炮弹落到同一个弹坑里的几率，绝壁比中彩票头等奖的几率还低，所以在战场上，那些大弹坑通常是最好的天然掩体工事。
    这是因为在发炮的过程中，后坐力会使得迫击炮本身有一点点轻微的震动，可别小瞧这一丝丝震动，正所谓差之毫厘，谬以千里。
    当然，迫击炮没那么夸张，只是每一炮打出后，下一炮的落点绝对会发生些微改变，这就避免了炮弹落在同一个位置，浪费炮弹。
    石炮阵地与军营都轰炸过，现在该轮到城墙上了。
    “全体注意，目标，城墙上床弩，方向修正，一炮二炮，向右零零七，上下单修减五，三炮四炮，向右零零五，上下单修，减五……”
    ps:书友们，我是秀山大飞，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
 
第四百章 弃关北上 阴山大草原
    却说雁门关内，在欧阳飞开始轰炸时，狼牙军整个就是懵逼的，他们完全不知道怎么回事。
    第一炮没炸到石炮群，却炸死了几个路过那里的巡逻狼牙兵，周围其他狼牙兵齐齐抬头看上天空，嘴巴大张。
    “怎么回事？这里发生了什么？”一名狼牙头目冲过来对看到刚才那一幕的士兵问道。
    “刚……刚才天上落下一道晴天霹雳，把他们几个劈死了。”
    “啊？”头目闻言，满脸惊诧。
    “嗵嗵嗵……”
    便在此时，几声闷响传来，恰似那天边的闷雷。
    “咻咻咻……”
    “这是什么声音？”一连串炮弹尖啸声传来，狼牙兵们侧耳倾听，想要听清楚那是什么声音，下一刻，他们便看到了让他们终生难忘的一幕。
    “轰轰轰轰……”
    便见他们放着大大小小数十上百架石炮的那片地方，莫名其妙的腾起火光，发生了剧烈的爆炸。
    “咻咻咻……”
    “轰轰轰轰……”
    爆炸不断发生，那些石炮有的直接在爆炸中散架，有的被不断腾起的火光引燃。
    “啊……苍天发怒啦……”
    周围狼牙兵顿时大乱，纷纷远离了石炮阵地。
    军营较场，狼牙军刚刚结束点卯，还未散去，突然听得天上响起阵阵尖啸，随即不远处便传来剧烈的轰鸣声，大片火光浓烟腾起。
    众狼牙军将士顿时惊疑不定的看向轰鸣声传来的方向，议论纷纷，雁门关狼牙军最高统帅，安禄山麾下大将何千年见状，大喝道：“各部原地待命，不得生乱，亲卫营，跟我去看看。”
    “是。”
    何千年带着亲卫营往爆炸火光腾起的方向赶去，却不想阴差阳错下，竟让他逃得一命。
    到得石炮阵地附近时，刚好最后几声爆炸响起，随后便不再爆炸，那尖啸声也消失了。
    何千年看向已经陷入一片火海的石炮阵地，脸色瞬间阴沉了下来。
    这不是什么苍天发怒，而是有预谋的袭击，只是不知道，对方究竟是用了什么手段，才能发出这般可怕的攻击。
    等等，既然对方能如此毁掉这些守城器械，那军营……想到此，何千年脸色大变，大吼道：“快，传令兵，快去传令，让将士们离开……”
    “嗵”
    “咻咻咻……”
    “轰隆”
    一声比刚才任何一次都要响的闷雷自天边传来，那可怕的尖啸再次出现。
    何千年功聚双目，凝目望向半空，只看见几个黑点从天而降，其落下的地点，正是军营与较场所在，而较场，就在军营正中间。
    何千年惊骇欲死，手掌猛一拍大腿，惨呼道：“天亡我也……”
    他话音刚落，一声比刚才更加剧烈的轰鸣传来，军营方向腾起大片火光。
    欧阳飞在设定射击诸元时，刻意让每一门炮的轰炸范围形成分散衔接状态，迫击炮的杀伤半径是17.8米，八门炮就算不可能真的一次性覆盖一百二三十米，七八十米是完全能做到的。
    最妙的是，开炮时狼牙军刚刚点完卯，阵列还未散去，何千年怕引发混乱，命令所有狼牙军原地待命，阵列还站得那么密集，这下狼牙军想不覆灭都不行了。
    这第一轮攻击，在较场上集结的一万七八千人几乎报销一半还多，其他活着的狼牙军愣了那么一瞬。
    直到场中那宛若地狱的场景印入他们眼帘，这才齐齐一声惨呼，四散奔逃开来，而此时，第二轮齐射又来了……
    这次覆盖范围与刚才有所改变，轰炸效果却没有第一轮好，只炸死了两三千人。
    十五轮轰炸过后，狼牙军营寨已经被夷为平地，一万两千余人被炸死，除了一直在城墙上值守的两三千人，余者大多精神恍惚，满眼恐惧。
    他们在远离军营的城关下瘫坐在地，许多人都在抱头嚎哭，刚才那一幕的确太过恐怖，数千人瞬间在从天而降的轰炸之下，变得四分五裂，残肢断臂遍地，肠肠肚肚乱飞。
    在后世就不会有这种情况发生，因为士兵们都知道被轰炸时要找掩体躲避，听到尖啸声时便已卧倒，以匍匐的姿态迅速爬到掩体处，可这些古人又从哪里知道？所以狼牙军悲剧了。
    “将……将军，我们现在怎么办？”
    何千年看了看自己的副将，苦笑一声，道：“这只是敌人进攻的前兆而已，不出意外，很快就会有敌人来攻关了。”
    “嗵嗵嗵……”
    “咻咻咻……”
    “轰轰轰轰……”
    “啊……又来啦！快跑啊！”
    何千年面无表情的向爆炸传来的方向看去，这次却是城墙，城墙上的床弩遭到了毁灭性的打击。
    “果然如此，先毁石炮，再灭大军，最后清除城墙上的守城器械，下一步，就是大军攻关了吧！”何千年喃喃自语道。
    一会儿的功夫，城墙上的守城器械全部毁于一旦，守城的狼牙兵除了见机得快，逃下城墙的千余人，其余全部死在了城墙上。
    等这一轮轰炸结束后，一道如天雷般的声音滚滚传来，还带着回音，“苍云军……苍云军……云军……军……”
    “全军出击……军出击……出击……”
    何千年脸上浮起一个恍然之色，原来是苍云军，听闻史思明在太原城大败而回，就是因为太原城出现了一个不知道从哪冒出来的奇人。
    他拿出了一种名为“金属风暴”的强大武器，将十万狼牙打得溃不成军，不出意外，苍云军定是得到了那个奇人的帮助，所以才敢以残存的区区数千人来攻雁门关。
    而事实证明，史思明的溃败不是没有道理的，如此恐怖的武器，如何抵挡？
    “传令下去，弃关北上，往阴山大草原撤退。”何千年无力的下达了这个命令。
    “是。”
    传令兵如蒙大赦的去传令了，何千年却转身上了城墙，他要亲眼看看，究竟是不是他想的那样，苍云军已经得到那奇人的帮助。
    在城墙上站了不到一炷香时间，黑压压的苍云军便出现在他眼帘之中，果不其然，最前排的苍云军中，有数十与其他身着玄甲的苍云军打扮不同的人。
    其中由八人抬着的两件奇物，外形正与传闻中的金属风暴相合，还有另外数十人手中的奇形武器，皆是他前所未见之物。
 
第四百零一章 道术建功
    确认无误，何千年心中再无不甘，听说史思明面对的金属风暴只有一架，十万人便被打得溃不成军。
    可如今对方手中是两架，还有那可以从天而降，如天雷降世般威力强大的奇怪武器，他区区残存的六七千人，如何能挡得住？
    罢了，走吧！如今朝廷有了这些武器，叛军哪还有生存的余地？安庆绪与史思明的败亡，也只是时间问题了。
    他可不想陪着他们去死，还不如带着这几千人，去北方打下一块地盘过活。
    ……
    却说欧阳飞指挥苍云炮手完成轰炸，发出了全军出击的信号后，吩咐炮兵收拾好东西，下去与大军汇合，随即便从山崖上一跃而下，展开轻功，向大部队追去。
    这次进攻前的炮火准备，打了两百八十发炮弹，还剩一百八十发，其他武器，如rpg，还一炮未放呢！
    两里距离转瞬即逝，欧阳飞跑到了阵列最前方燕忘情身边，很快，大军到达了雁门关外一里处。
    可此时城墙上竟是悄无声息，不见人影，苍云枪手们架好重机枪，端起ak，等了足足一炷香时间，却依然不见动静。
    欧阳飞心中一动，对燕忘情道：“燕姐，狼牙莫不是要跑？要不我进去看看去，这些混蛋可别把粮草给运走了。”
    燕忘情眉头微皱，淡淡道：“你能保证自己的安全吗？”
    欧阳飞咧嘴一笑，直接发动了金刚不坏神功，周围其他人见欧阳飞身上突然泛出金光，随即头发与整张脸，包括其他露在外面的皮肤，都变成了金色。
    燕忘情诧异的看着欧阳飞，上下打量了一番，却见欧阳飞撸起袖子，露出两条金光闪闪的小臂，互相敲了敲……
    “当当”
    做完这个动作，欧阳飞才咧嘴一笑，道：“燕姐要不要用轻眉刀砍我几刀试试？你要是能砍得动我，我就不去。”
    欧阳飞这本是一句俏皮话，他原以为燕忘情多半不会当真拿刀砍他，谁知燕忘情听完欧阳飞的话，反手就是一刀劈向他手臂。
    “锵”
    “……”
    欧阳飞愕然无语的看向破开一条大口子的迷彩服袖子，“姐，你还真砍啊？”
    燕忘情眼中掠过一丝微不可查笑意，淡淡道：“被我砍伤总比让你去送死好，不过连轻眉刀都伤不了你，那你去吧！”
    “……”
    欧阳飞顿时明白了燕忘情的想法，若她能砍伤他，则证明他的护体神功并没有想象中那么强，狼牙军中不乏高手，如此一来他前往就会有危险。
    可若连轻眉刀都砍不伤他，则证明他的护体神功真的很强，天下间能破他防的人不多，她自然可以放心让欧阳飞去。
    想明白这一点，欧阳飞郁闷顿消，无奈的叹了口气，道：“真是被你打败了。”
    说完转身掠向雁门关，一里距离，瞬息即至，欧阳飞于天险门外通道前纵身而起，双脚在城墙上连点，轻松上到城墙，左右扫视了一眼，不见人影，这才纵身掠向墙内。
    等到避开燕忘情等人视线后，欧阳飞发动了超能力，控制着身躯飞在半空，往关内掠去。
    片刻之后，他发现狼牙军大部队已有大部分出了地利门，士兵身上都挂着一条条圆滚滚的布袋，那是士兵行军作战时用来装口粮的布袋。
    可以看出，狼牙军走得很急，他们除了随身兵刃，并没有带任何物资，连运粮的车马都没有。
    欧阳飞心下暗暗思忖，雁门关中的粮草不可能只有这么点，就凭士兵身上挂的那点，最多够他们吃上三五天的。
    那种口粮布袋是一支军队平日就会准备好的战备物资，就是为了应付那种需要立马出动的紧急情况。
    这么说来，狼牙的大批粮草他们并没有带走，从这里到大同不过三百里，大同也还在狼牙军手中，他们可以在那里获得粮草补充，所以只带几天的口粮也没关系。
    也罢，那点口粮就算了，若是一点粮食都不给他们留，他们要么会拼命，要么就一路上四处劫掠，受害的还是百姓。
    当下欧阳飞飞回关内，四处寻找，终于发现了粮仓所在，可此时正在发生的一幕，却令欧阳飞勃然大怒，“混蛋，给我住手，那是我的。”
    却见数十名狼牙兵正在将一根根火把点燃，随即扔到粮仓中去，粮仓已经开始起火。
    欧阳飞怒喝一声后，超能力发动，那些狼牙兵腰间的弯刀自行出鞘，割破了它们主人的咽喉。
    欧阳飞看着已经起火的粮仓，急得团团转，迅速在脑海中搜索目前可行的灭火之法，片刻之后，欧阳飞骤然眼前一亮。
    中丹田的法力调动起来，欧阳飞手中结印，口中诵咒道：“水德敕令，天吴放光，火神火煞，急退他方……急急如律令……”
    欧阳飞手捏剑指，指向下方起火的粮仓，指尖蓝芒大盛，笼罩而下。
    那逐渐燃起来的大火在蓝芒的照耀下，便如镜头倒放一般，迅速退去，又如没气的打火机，火头由大变小，最终消失。
    火焰消失后，甚至连烟雾都没有，欧阳飞降下地去，查看一番，却见粮仓被烧得片片焦黑，却没有一丝烟雾冒出。
    入内查看一番粮草情况后，总算松了口气，好在火刚刚燃起来，并没有烧掉多少，只有外层被烧黑了一些，基本上算是没有什么损失。
    看着粮仓中那足够两万人消耗数月的粮草，欧阳飞脸上浮起了一丝欣慰的微笑，自语道：“看来道术不仅仅只能斩妖除魔，可用的地方多了去了。”
    说完这句，欧阳飞施施然飞到天险门前，将关门打开，走出门外，对五百米外的苍云大军所在叫道：“燕姐，狼牙军被天雷炮炸死大半，残存的全都弃关而逃，往大同去了，你们快进来吧！”
    苍云军上至燕忘情风夜北等将领，下至普通苍云战士，个个喜形于色，燕忘情手一挥，道：“入关。”
    苍云军战士们迅速扛起武器弹药，往天险门行去，一开始还能保持队形，大步而行，慢慢的，速度越来越快，这一刻，苍云战士们万分默契的加快了脚步。
    “雁门关，苍云军回来啦！”
    不知道队列中谁发了一声喊，队形顿时一乱，所有人都小跑了起来，到最后，更是变成狂奔。
    燕忘情等人对这一明显违反军纪的行为并没有阻止，他们十分理解战士们的心情，不仅不阻止，反而运起轻功，向雁门关疾速奔去。
    一行人到达天险门前时，欧阳飞已经站在门内等候他们，进门之后，每一个苍云战士都向欧阳飞深深一揖，这才到一旁空地上集合。
 
第四百零二章 苍云堡
    没有去管满地的狼牙军尸体，甚至没有去管粮草，所有人都在燕忘情几人的带领下往一个方向行去。
    那个方向是太和岭口，那里曾有一座堡台，叫做太和堡，可在苍云军进驻雁门关后，便在太和堡的基础上建设了苍云堡。
    顺着雁门古道一路上行，欧阳飞四处打量着周围风景，此刻恐怕也只有他还有心情看风景了。
    雁门古道亦为勾注塞古道，雁门关的主道，全长四十余里，南起太和岭口，下至隘口贯穿关城，铺石成路，百步九折，左右峭壁如削。
    当这条古道走到尽头，一座整体以玄色为主色调的雄伟城堡出现在欧阳飞眼前，城堡大门之上，龙飞凤舞的写着两个隶书大字，欧阳飞虽然对隶书不熟，却也认出，那正是苍云二字。
    苍云堡背靠长城城墙，与山脉融为一体，飞檐斗拱，磅礴大气，走近之后，一种肃穆之气扑面而来。
    在城堡大门石阶底端正前方数十丈外，是一大片较为低矮的建筑群，那里正是苍云战士的居所。
    此刻所有苍云战士都静立在苍云堡前的广场上，凝视着面前的雄伟城堡，泪水静静自他们双眼滑落，每个人的身体都在轻轻颤抖。
    燕忘情身后右侧，风夜北落后一步而立，宋森雪、燕忆眉、王不空、申屠远四人并肩立于他们身后，六个人如朝圣般微微仰头，看着台阶上方的苍云堡大门。
    宋森雪突然回头看向欧阳飞，对他偏偏头，欧阳飞看了看众苍云战士们，随即看向宋森雪，伸出食指指向自己鼻子。
    宋森雪微笑点头，欧阳飞这才耸耸肩，迈步走到他身侧，谁知宋森雪抓着他的双肩，将他推到了风夜北身边，即燕忘情身后左首。
    欧阳飞如今站的位置，原本属于燕忘情，而燕忘情此刻站的位置，原属于苍云前统帅薛直。
    欧阳飞心下略感无奈，他这是“被”加入苍云了？好吧！谁让自己认了燕忘情当姐来着，苍云就苍云吧！
    燕忘情终于迈出了步子，往苍云堡大门行去，踏上了石阶，一步一步往大门行去，欧阳飞等六人紧随其后，再后面，则是已经整好队的苍云战士……
    ……
    便在燕忘情等人终于回到阔别了十二年的苍云堡时，一男一女两道人影出现在天险门外。
    当看到大开的天险门，城内又无声无息后，那名手中虽握着长枪，身上却穿着苍云玄甲的男子骤然激动起来，喃喃道：“是他们，果然是他们，是他们回来了。”
    “无衣，你是说燕帅他们回来了？”男子身边那个身穿雪白纯阳道袍的女子惊奇的对他问道。
    二人正是纯阳冲虚子刘梦阳与李无衣。
    他们一直住在雁门关东南附近山脊的广武镇，当地居民多居住于此，过往商旅也会在此进行补给。
    由于雁门关周围常有战事发生，整座城寨以砖石建成，外墙高而厚实，内中迂回复杂，与中原的一些城镇相比，广武镇更像是一座战略要塞。
    三个多月前，太原之战结束后，李无衣便与刘梦阳来了这里，因为杨宁的儿子杨天便被安置在此。
    杨天已经快两岁，明年就可以开始进行启蒙教育，李无衣一直在等，等着燕帅打回来，他知道他们一定会回来。
    在迫击炮开始轰炸时，他就已经听到声音，除了欧阳飞拿出的奇异武器外，这天下没有任何一种武器能够造成这种声响，所以他立刻换上玄甲，与刘梦阳往雁门关赶了过来。
    “不错，肯定是他们，刚才那如雷鸣般的轰响，定然是欧兄的奇门武器，也只有他，有本事让苍云军以现有兵力夺回雁门关。”
    “此时关中肯定已经没有狼牙，走，他们应该已经回苍云堡，我们快去，日后可以让小天安心在苍云堡成长。”
    看着李无衣激动不已的模样，刘梦阳也露出一个欣然的笑容，点点头，与李无衣一起展开轻功，往关门掠去。
    在城关墙根下，他们看到许多被迫击炮从城墙上炸下来的狼牙兵，更加确认了自己的猜测。
    两人一路疾奔，甚至连古道的路都懒得去走，直接施展轻功一阶一阶的往上窜，一炷香后，两人便赶到了苍云堡。
    当看到苍云堡后两侧长城城墙上，以及那在他们曾经居所间来回走动的苍云战士时，李无衣激动的高声大叫。
    苍云战士们很快就发现了李无衣与刘梦阳的到来，与他相熟的纷纷上前招呼。
    “好家伙，你们真的打回来了，好，干的真好，可惜我没赶上这一战。”李无衣兴奋的与兄弟们挨个相拥。
    一名苍云战士苦笑道：“别说你，连我们都没赶上。”
    “嗯？怎么回事？你们没参战吗？”李无衣闻言一怔。
    那名苍云战士回身指向一群身穿劲装，外面套着战术背心的战士道：“你去问他们吧！我们根本没机会动手，狼牙兵就被他们这帮家伙灭了七成，剩下的全弃关逃跑了。”
    “哈？”
    李无衣很快就弄清了怎么回事，果然是欧阳飞奇门武器的功劳，天雷炮，听着比雷霆炮更带劲。
    李无衣正准备带着刘梦阳进苍云堡内去见燕忘情等人，却看到欧阳飞与宋森雪正并肩从苍云堡前的石阶上走下来，忙开口大声招呼道：“欧兄，哈哈……”
    正与宋森雪说着什么的欧阳飞抬头一看，顿时笑了，“是你小子，我就知道你听见动静肯定会过来的。”
    说完又跟刘梦阳打了个招呼，“刘道长。”
    刘梦阳微笑着颔了颔首，和声道：“欧大侠好。”
    “欧兄，宋统领，你们这是准备干什么去？”寒暄过后，李无衣对欧阳飞与宋森雪问道。
    宋森雪笑道：“雁门关刚刚被打下，城中一片狼藉，总得去收拾收拾，如今夺回了雁门关，这防务也需要重新建立起来。”
    说完看了欧阳飞一眼，接着道：“另外，欧兄如今已是我苍云军副帅，燕帅的义弟，以后你得称他为欧帅啦！”
    “哈？义弟？”李无衣闻言一愕，轻声嘀咕道：“燕帅的年纪当你义母都绰绰有余了吧？”
    “嘿……”欧阳飞嘿笑一声，道：“这话你敢当着燕姐的面说，我就真服你。”
    “呃……”李无衣脖子一缩，弱弱道：“喂，我一时口误，你可别告诉燕帅。”
    “哈哈哈哈……”欧阳飞与宋森雪朗声大笑，刘梦阳也抿嘴一笑，李无衣挠了挠后脑勺，跟着干笑了几声。
    “行啦！你这家伙，先去找燕帅报到吧！回头我把给你带的‘玩具’给你。”
    “诶，那我去了，你们先去忙吧！”
 
第四百零三章 又要编借口
    用了一天时间，苍云军将被轰炸过的雁门关收拾好，在关城中扎下营寨，防务也重新建立了起来。
    狼牙军的尸首被全部搬到山林之中埋掉，正好可以让他们作为肥料，让山林更加苍郁。
    苍云军中的四千人分为两拨，半月一轮换，一拨守城时，另一拨则回到苍云堡习武练功。
    那些武器弹药也被一分为二，一部分存放到天险门城楼中，一部分放到地利门城楼中，需要守城时再取用。
    另外一千人，除了火头军与后勤人员，其他人每人被发放了二十两银子，出关往中原而去，他们是被燕忘情派出去行走江湖，物色资质根骨好，又家破人亡，无依无靠的孩童，收为弟子，带回苍云堡，作为苍云军下一代的传承。
    李无衣将小杨天接到了苍云堡，刘梦阳也从此在苍云堡长住下来。
    一切，都在朝着好的方向发展，欧阳飞知道，该是自己离开的时候了，只是让他蛋疼的是，又得编借口和理由了。
    ……
    “欧兄要走？如今苍云堡也是你的家，你要走去哪里？况且我们很快就要发动对秀容狼牙的进攻，你这个时候走？”
    长城城墙之上，苍云军众高层聚在此处议事，欧阳飞突然提出他准备离开苍云堡，故而宋森雪有了上面那番话。
    欧阳飞认真道“秀容的狼牙你们不必担心，我在离开前，会设法将他们驱逐。”
    “苍云军从十二年的大变之后，势力严重缩水，我必须得想办法以外力增强苍云的实力。”
    “我这些武器，所需的材料十分稀有，且若非我本人，其他人也不知道需要些什么，所以我必须亲自去收集。”
    “等等等等……”宋森雪抬起手，诧异道“别的先不说，你打算一个人去打秀容的狼牙？”
    欧阳飞微微一笑，道“宋兄须知，士别三日当刮目相看，更何况我们分别了三个月。”
    “其实我如今的武功，不怕说句大话，恐怕已不在纯阳祖师，山石道人吕洞宾之下，覆灭秀容万余狼牙，易如反掌。”
    “……”
    燕忘情眉毛一挑，淡淡道“传闻山石道人十年前已功参造化，化气飞升，欧弟你言自己武功不在山石道人之下，却为何还留在这凡尘俗世？”
    “呵呵呵呵……”宋森雪等人闻言纷纷轻笑出声。
    欧阳飞失笑的摇了摇头，没想到燕忘情这个冰山美人，怼起人来也这般犀利，“我只说武功不在山石道人之下，又没说境界。”
    “在境界上我的确差得还远，但武功是武功，境界是境界，没有悟到那一层，武功再高也只是凡人一个，悟到了，便是武功差一点，同样能够飞升，当然，空口白牙，想必你们也不信。”
    欧阳飞说完，从甩棍套中拔出铁棒，往身前一抛，众人便见那根铁棒在他们面前拉长，化作了一把大剑，漂浮在离地一尺的地方，众人的目光这才慢慢变了。
    欧阳飞抬步踏上大剑，笑道“这叫御剑飞行，一日可行五万里。”
    说完扭头看向城下各自练武的苍云战士，手一招，他们手中的战刀竟毫无征兆的脱手而出，全部飞上了半空。
    “哇呀呀呀……什么情况？这怎么回事啊？”
    燕忘情等人扭头一看，却是李无衣，那小子死死抓着自己的长枪，却被长枪带着飞上了半空。
    欧阳飞哭笑不得的摇摇头，缓缓将他放下地，放开了对他长枪的控制。
    没人去理会李无衣的窘态，而是目瞪口呆的看着半空那整整两千把战刀。
    便见欧阳飞手捏剑指，凌空划动，那两千把战刀便在半空开始往来穿梭，甚至形成一个由战刀组成的大漩风，景象恐怖无比。
    无论是燕忘情宋森雪等人，还是下面两千苍云军，眼中纷纷浮起浓浓的惧意，太可怕了，没有人能在这道战刀旋风中存活。
    欧阳飞放下划动的剑指，那些刀依然在半空飞舞不休，欧阳飞扭头对燕忘情等人道“以这一招攻击狼牙，你们猜攻破秀容需时多久？”
    “……”
    众人沉默，欧阳飞见状微微一笑，手再一挥，战刀停止飞舞，刀身朝上，刀柄在下，缓缓降下。
    欧阳飞原意是要将刀还给战士们，谁知那些苍云战士不仅没有伸手去抓刀，反而纷纷远离。
    欧阳飞苦笑，只好让那些战刀就此掉落在地，过了许久，众苍云战士见战刀再无动静，这才纷纷上前将刀拾起。
    从头到尾，他们都没发现这是欧阳飞搞的鬼，因为长城城墙，距离广场可有着上百丈距离呢！
    欧阳飞跳下地，大剑重新变回铁棍，被他揣入套中。
    “欧弟……既然你有如此神通，为何不直接出手覆灭天下狼牙？反而费心费力的给我们弄出这些武器？”燕忘情淡淡开口问道。
    欧阳飞肃然道“因为我从来不是一个单纯的武林中人，我与山石道人一样，其实是个修道之人。”
    说完这句，欧阳飞抬起右手，手捏剑指，口中诵咒“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，道气长存，急急如律令……紫幽箭……破。”
    咒语念罢，欧阳飞剑指上紫光凝聚，他对着长城外虚空一指，一道由紫芒凝聚而成的箭矢飞射而出，化为一道紫色流光，消失在天边。
    做完这件事，证明了自己修道之人的身份，欧阳飞这才接着道“我们修道中人，若以法力杀戮过多，有伤天和，会身染业障，到时业力缠身，别说化气飞升，死后那十八层地狱恐怕也得走上一遭。”
    “秀容狼牙人数不多，我也无须杀光他们，只需显露手段，击杀一部分，再逼他们离开秀容，或逼他们向大唐投降即可。”
    “而我制造那些武器，不使用法力杀人，业力便要小得多，多做些善事，积攒一些功德，便可将业力抵消。”
    “况且狼牙为祸天下，致使天下生灵涂炭，民不聊生，杀他们，本身就会有一部分功德，足以抵消那一丝业力，可若是杀戮过重，那就不行了。”
    “所以自古以来，修道中人或许会从各方面帮助世人，却不敢以道术法力大肆杀戮，便是这个原因。”
    听完欧阳飞的话，众人恍然，原来如此，欧阳飞明知帮助他们对付狼牙，会有业力缠身，却依然做了，这已经让他们钦佩万分。
    “这么说，杀人太多死后会下地狱？我们这帮人，谁不是杀人盈野？那我们岂不是下定了？”宋森雪满脸懵逼的道。
    王不空合什道“正所谓我不入地狱，谁入地狱？阿弥陀佛。”
    “……”
    宋森雪无语的横了王不空一眼，欧阳飞却摇头失笑道“你想多了，地狱不是谁都有资格下的，至少你是没资格。”
    “哦？怎么说？”10
 
第四百零四章 准备前往总团
    欧阳飞往女墙边踱了几步，看向长城外那延绵起伏的崇山峻岭，道：“我们修道之人，吸纳的是天地灵气，等于是向天道索取，那么自然也就受天道约束。”
    “修道之人杀生会有业力，行善会有功德，天道不会管你杀的是善人还是恶人，只要杀生，便有业力。”
    “但相对的，杀恶人的话，在产生业力的同时，也会有功德，这就要看那恶人有多恶，恶人越恶，害人越深，得到的功德便越多，也许足以抵消业力，甚至功德还有剩余。”
    “天道就是这么赏罚分明，公平公正，所谓‘天地不仁，以万物为刍狗’，说的便是天道至公。”
    “可普通人不同，普通人没有欠天道什么，故而便只以善恶论功德业力，你为恶，便业力缠身，行善便功德加身。”
    “若你杀人是为了救人，那么就不会有业力，只会有功德，正如我所说，狼牙军为祸天下，致使百姓生灵涂炭，杀他们，便是功德。”
    “普通人杀生，乃是天理循环，不会降下业力，否则这世间的屠夫刽子手，岂不个个都得下地狱？”
    宋森雪听完欧阳飞的话，总算松了口气，调侃道：“这就如俗语说的，端人家的碗，就得服人家管。”
    “便如你身为苍云军的一员，若你违反军纪，就得受军法处置，可你若不是苍云军的人，你爱怎样就怎样，苍云军的军法也管不着你。”
    “嘿，就是这么个理。”
    欧阳飞已经解释得十分清楚明白，燕忘情也就不再纠结于这个问题，转而道：“欧弟，既然你不能随意杀戮，那秀容的狼牙你就别管了。”
    “你只需尽量多帮我们制造些武器，凡人的事，就让我们这些凡人自己去解决。”
    欧阳飞想了想，点头道：“也好。”
    说完欧阳飞对燕忘情道：“燕姐，你随我来一下，我有些东西要交给你。”
    燕忘情跟着欧阳飞下了长城，去到苍云堡书房，便听欧阳飞道：“燕姐，劳你准备笔墨，我说，你写。”
    燕忘情不解的坐到案牍后胡床上，提笔沾墨，看向欧阳飞，接着欧阳飞便缓缓念出了一篇心法口诀。
    燕忘情一字不漏的记下来后，诧异的问道：“欧弟，这是什么？”
    欧阳飞笑道：“这就是我那门护体神功，名唤‘不灭金身’，练成之后整个身体化作金铁之躯，刀枪不入，水火不伤，力大无穷，百毒不侵。”
    “这门功法的奇特之处，在于施展之后，不仅仅是皮肉，包括骨骼、内脏、肚肠、甚至毛发，全部都变成金铁，嗯，至少天雷炮是炸不动的。”
    “除非功力高你十数倍，或者有什么无坚不摧的神兵利器在手，亦或者同样懂得这门功法，且功力比你高，否则无人可伤你。”
    “这门功法无须保密，是否传播由你自己决定，但修炼这门功法有一个基本条件，那就是至少得拥有二十年功力为根基，除此之外倒没有别的什么门槛。”
    “施展不灭金身后，可维持半个时辰，半个时辰一到，会自行解除，当然，时间未到也可由你自行解除。”
    燕忘情双目发亮的听着欧阳飞的话，苍云军中，拥有二十年以上功力的，少说也有数百人，其余的也差不了多少了。
    若是苍云战士人人习练这门功法，天下间还有什么军队可以抵挡？到那时，何须什么武器？直接凭着自己这支坚不可摧的军队，便足以荡平狼牙。
    燕忘情满目感激的看着欧阳飞，正准备开口，却见欧阳飞手一抬，嬉笑道：“诶，不要说谢哈，姐弟之间，说谢谢就没意思了，你要实在想表示感谢，就让我再看看你的笑容。”
    燕忘情闻言怔了怔，深深的看了欧阳飞一眼，突然将手伸到脑后，摘下了那顶遮住左眼的束发玄冠，一头雪白的银丝顿时散了开来，下一刻，燕忘情露出了一个颠倒众生的绝美笑容。
    欧阳飞愣怔了近十息才回过神来，叹道：“能看到燕姐这个笑容，欧阳飞此生无悔入苍云。”
    燕忘情再次露出一个欣然的笑容，随即重新将束发玄冠戴上，道：“你什么时候走？”
    “晚上吧！我不想让他们看到我御剑飞行的情形。”
    “那你什么时候回来？”
    欧阳飞想了想，道：“这个真说不准，看情况吧！我会尽量早回来，不过无论如何，一年内我都会回来一趟。”
    “好，你从来没有食言过，希望这次也一样。”
    “这是自然。”
    ……
    晚上，欧阳飞在燕忘情等人的注视下，御剑没入夜空之中，待得离开众人视线后，欧阳飞呼出系统，返回现世。
    总算了却了一桩事，这次欧阳飞在剑侠世界待了半个月，现世却只过去七个半小时，刚刚黄昏时分。
    回到货车车厢内，驾着车前往租车行将车退掉，在街上逛了一会儿，等天色黑下来后，这才御剑返回佣兵团。
    如今距离前往总团报道的日子还有四天，他哪都不打算去了，就在团里好好修炼。
    次日上午，申字十二号与申字九号的队友们陆续返回，他们知道欧阳飞要走，自然会提前回来。
    下午三四点钟的时候，队友们到齐，还有三天时间，欧阳飞决定再带队友们干一票大任务。
    这次他们接了一个来自库尔德族的雇佣任务，目标是摧毁is恐怖组织的几个基地，佣金九百万。
    除去路上耗费的时间，这次任务仅用一天一夜就顺利完成，而完成这个任务，也是欧阳飞离开前的最后一天。
    这天张成琨也出关了，晚饭时间，兄弟们一顿大喝，待得将兄弟们全部送回宿舍休息后，欧阳飞带着张成琨去了任务中心找刘斌。
    当刘斌看到张成琨的时候，神色惊诧无比，“野狗？你小子就是大飞说的那另一个古武者？卧槽，你小子这水潜得有点深啊！太平洋都被你钻到底了吧！”
    张成琨嘿笑道：“低调，做人得低调嘛！难道我是古武者这事也要到处说吗？”
    刘斌哈哈笑着虚点张成琨，口中不住笑骂，其实他是高兴的，新收到的两个超凡者，都是知根知底的自己人，连调查对方背景来历这一步都省了。
    欧阳飞笑道：“刘团长，三月之期已到，我跟老张打算明天就前往总团报到，麻烦你跟总团那边联系一下吧！”
    “好，没问题，团长可早就在等着你们了，哈哈。”刘斌高兴不已的当场掏出手机，给杜芝华打了个电话。
    “好了，你们回去收拾好行李，明天早上五点半，会有人来接你们。”
 
第四百零五章 总团大萝莉
    次日，时间刚刚指向五点，欧阳飞与张成琨就已经带着行李在门口等候，他们都没有选择惊动队友们。
    一个是他们都不喜欢离别的场景，又不是见不到了，第二个也是昨天晚上聚餐的时候，该说的都已经说过，该道别的也早就道过，实在没必要再整一出“送战友”。
    距离五点半还有十来分钟，一辆bj40越野车开到了佣兵团大门前，车门打开，下来的人让两人诧异的对视了一眼。
    却见来接他们的司机，竟然是一个大萝莉模样的妹子，妹子身材不高，一米六几的模样，但从比例来说，一双腿却出奇的长。
    她长着一张娃娃脸，一双大眼睛圆溜溜的，要不是她早已发育完全的身材，或许别人都会以为她才十五六岁吧？
    一头漆黑顺滑的长发一左一右绑了两条马尾，看上去有着说不出的娇俏可爱。
    妹子下车后对正用审视的目光看着她的两人挥挥手，笑道：“你们好，你们就是新加入总团的大飞和野狗吗？”
    “咳咳……”张成琨清咳了两声，道：“那个，野狗是我以前的代号，既然换了新环境，自然要有新气象，以后请叫我野马，这是我的新代号。”
    “嘻嘻，其实野狗挺好的啊！野狗可是一种十分团结的动物。”妹子嬉笑着说了一句，摆了摆头，道：“上车吧！咱们车上聊。”
    两条马尾辫随着妹子的动作轻轻甩动，这个女孩给人的第一印象，就是无时无刻不在洋溢着青春气息，朝气蓬勃，活力四射，这是个很容易得到别人好感的女孩。
    欧阳飞与张成琨相视一笑，将行李放进了打开的后门内，欧阳飞的东西不多，就一个携行具背囊，一个手提旅行包，张成琨更是只有一个背囊。
    背囊中除了换洗衣物外，还放着他的古装、破玄剑、一些银两以及丹药。
    放好行李，张成琨迫不及待的坐上副驾驶座，欧阳飞失笑的摇了摇头，坐到后座上，妹子调转车头，往出路开了出去。
    “妹子怎么称呼？不知道师出何门何派？”张成琨扭头看着妹子的侧脸，问道。
    妹子很大方，偏了偏头，道：“我叫林倩，代号蝎子，武功是跟我爸学的。”
    “哟，还是武林世家啊！佩服佩服，不过，你这么一个娇滴滴的小妹子，代号干嘛叫蝎子？难道……”
    张成琨说到这，一副怕怕的模样，身子缩了缩，惊道：“难道你是那种外表纯洁，实则心如蛇蝎的蛇蝎美人？”
    林倩耸耸肩，无奈的道：“这已经不是第一次有人这样误会了，我代号之所以叫蝎子，是因为我的武功，我学的是戳脚翻子拳。”
    “呃……”张成琨一脸迷茫的看向欧阳飞，道：“大飞，科普一下呗，这是什么武功？”
    欧阳飞开口解释道：“戳脚翻子拳呢！是传承自战国时期‘九枝子门’的一门武功，在宋朝的时候形成了完整体系，是一门十分古老，非常厉害的武功。”
    “戳脚翻子拳中比较厉害的技法有‘九翻鸳鸯腿’‘蝎子势’‘蹶子腿’等，所谓南拳北腿，这戳脚翻子拳正是北腿的代表拳种。”
    “林倩妹子代号蝎子，我估计，你的蝎子势练得不错吧？”
    林倩佩服的从后视镜中看了欧阳飞一眼，笑道：“大飞哥好见识，我这个蝎子的代号，正是来自蝎子式。”
    张成琨纳闷的道：“北腿的代表不是谭腿吗？怎么会是戳脚翻子拳？”
    欧阳飞道：“谭腿的确也是北腿代表，但是个人比较倾向戳脚翻子拳，因为虽然两门武功各有所长，实战性都很强，但若是两门武功对打的话，戳脚的很多技法，其实是克制谭腿的。”
    “哦！那这么说来，还是戳脚翻子拳厉害。”张成琨最终得出结论。
    林倩笑了笑，道：“其实武功是没有高低之分的，有高低之分的是人，同样一门武功，在两个不同的人手中，或许发挥的威力就不一样。”
    “所谓的克制也只是相对而言，若戳脚没有人家谭腿练得好，那败的依然会是戳脚。”
    欧阳飞点头赞道：“妹子这句话说得十分精辟，的确是这样，同样是降龙十八掌，你小子跟我打你就得歇菜。”
    “……”
    张成琨无语的翻了个白眼，废话，我才练多久，你小子练多久了？
    林倩闻言好奇的道：“我听他们说，你们是丐帮传人？”
    欧阳飞微笑道：“是啊！我是丐帮帮主，老张是副帮主。”
    “啊？”林倩闻言一怔，却听欧阳飞接着道：“不过目前丐帮就剩两个帮主了。”
    “呵呵呵呵……飞哥你真幽默。”林倩娇笑不已。
    三人一路谈笑风生，林倩十分健谈，欧阳飞惊觉这丫头似乎懂得许多东西，特别是对历史这块，似乎有很深的研究。
    在琴棋书画方面也有不俗的见识和造诣，这让欧阳飞不住感叹，这丫头就是传说中的那种，别人家的女儿。
    总团距离分团，直线距离是一百五十公里，可顺着路跑的话却有两百多公里。
    林倩开车很稳，四个小时后，终于上了一条盘山土路，待车子上到土路尽头，出现在眼前的居然是一个山洞，原来汉芒总团是在一座山的山腹之中。
    山洞一片漆黑，车子驶入山洞后，林倩打开大灯，往前行驶了大约两百多米距离，便到了一个巨大的洞窟之中，洞窟中四个角的地面都有一块边长五米的正方形金属板。
    林倩将车开上靠里面山壁右侧的那块金属板，下一刻，那块金属板便就这样降了下去，原来这金属板竟然是升降装置。
    “我去，咱们总团玩的居然是高科技，这感觉跟生化危机差不多了。”张成琨惊奇的看向车窗外四周的金属壁，赞叹道。
    欧阳飞也是暗暗点头，这可比旭日那种只是在海岛表面修建几间木屋来得高明多了。
    当然，这也是因地制宜，旭日岛那地形也不适合搞什么地下基地，更没那个必要，所以他们只能在防御上下大力气，在岛上搞了那么多防御，连反导雷达都有。
 
第四百零六章 总团基地
    金属板下降了大概七八十米，眼前终于出现光亮，这是一个地形与上面差不多的空间，只不过这个空间显然是人工修建的。
    因为无论是顶上还是周围墙壁都十分平整，就像一个巨大的地下车库，顶上几个巨大的白炽灯将空间照得一片透亮，还有通风换气的排气口。
    右侧是一道宽有三丈的出入口，林倩将车开了过去，当车转过拐角，欧阳飞与张成琨立马看到了站在前方的一票人。
    为首的自然就是欧阳飞见过一面的团长杜芝华，他依然一身黑色青年中山装，他给人的感觉，似乎任何时候都是板板正正。
    有过一面之缘的肖魁、袁方、郭奉光也尽皆在列，不过他们都站在杜芝华身后，另有两人一左一右站在杜芝华左右。
    左边是个身穿明黄道袍的中年男道士，右边却是个身穿洁白道袍，头梳发髻，手握拂尘的道姑。
    而在他们身后，还站了打扮各异的十来人，不过他们的穿着打扮尚算正常，场中打扮古怪的，也就那两个男女道人了。
    林倩将车停下熄火，三人一起下了车，杜芝华带着一行人迎了上来，他面带笑容，主动对欧阳飞两人伸出右手，道：“欢迎两位兄弟加入，咱们可等你们三个月了，这三个月大家都没出任务。”
    欧阳飞与张成琨分别伸手与杜芝华握了握，杜芝华这才看向张成琨，笑道：“大飞，不给我介绍一下这位兄弟吗？”
    欧阳飞笑道：“团长有所不知，他叫张成琨，是我当兵时的老战友，同年兵，也是分团申字十二号小队的一号突击手，已经在汉芒四年，属于老佣兵了，我就是他给拉进团里来的。”
    “他的武功是我教的，不过这小子习武资质非常好，进境很快。”
    张成琨待欧阳飞介绍完，端端正正的敬了个军礼，道：“团长好，各位前辈好。”
    杜芝华闻言高兴不已，哈哈笑道：“这么说来这一切都是天意，老队员拉了个身为超凡者的新队员入团，新队员又把老队员变成了超凡者，合该我汉芒总团增加两员大将，哈哈哈哈……”
    其他队员也纷纷露出笑容，这的确可以说是天意了，当下杜芝华将其他队员一一介绍给两人认识。
    汉芒总团共有超凡者十六人，除了在分团当副团长的刘斌与李长山外，还有十四人，两名道修，十二名武修，不过现在加上欧阳飞与张成琨，就有十八人了。
    “小倩，你先带大飞和小张去他们的房间，把行李放好，我们在大厅等你们。”
    “好的团长，飞哥琨哥，取好行李跟我来吧！”
    欧阳飞与张成琨取了自己的行礼，跟着林倩往停车场右侧通道行去，通道的墙壁皆为金属壁，十分宽敞，看上去还真带着点科幻色彩。
    汉芒总团这个地下基地的格局一点也不复杂，住宿区就在这条通道中间往右拐进去的一条通道中。
    或许也是因为人数不多的原因，房间都比较大，总共也只有三十间，每一间都有七八十平，几乎相当于一套小户型的商品房了，不，这就是一套套房。
    房间中有一间卧室，一间书房，一个卫生间，还有一个客厅，床铺沙发，书桌衣柜……一间套房内应该有的东西，全部齐备，最夸张的是，客厅中还有一面墙装有窗帘。
    欧阳飞拉开窗帘一看，顿时大为惊讶，外面竟然是城市高空风景，若不知道这是在地下基地，就感觉自己是站在一栋大厦的某个房间窗户边一样。
    这特么居然是生化危机世界蜂巢的那种“光场虚拟现实技术”，那窗外的景象无比真实，下面街道上来来往往的车流就跟真的一样。
    要不是欧阳飞伸手摸了摸，摸到的是冷冰冰的显示屏，他都以为外面真的是一座城市，欧阳飞叹服无比。
    等拾掇好自己的行礼，欧阳飞走出门外，正好遇到刚从隔壁出来的张成琨与林倩。
    张成琨同样惊叹无比，兴致勃勃的跟林倩聊着关于虚拟现实窗户的问题。
    据林倩所说，这墙壁上的虚拟现实技术，都是团里请京城电影学院未来影像高精尖创新中心的院士帮忙弄的。
    三人离开住宿区，走过不算曲折，但还挺长的通道到达大厅，这大厅又让他们惊讶了一把。
    汉芒总团的大厅整个就像是一间咖啡厅，一串休闲桌椅旁的整面墙壁都是虚拟现实图形，外面真的就是蓝天白云，高楼大厦的城市风景，跟房间中的风景还不一样。
    杜芝华对三人招招手，三人便向他所在的桌旁行去。
    “厉害啊团长，没想到华夏对光场虚拟现实技术的应用已经达到这种程度了，我都怀疑会不会有一天，真的被人搞出t病毒。”欧阳飞赞叹不已的走到杜芝华所在的桌旁，坐下后如此道。
    杜芝华闻言笑道：“不错嘛！连光场虚拟现实技术都知道，看来大飞你平时也比较关注科技这一块。”
    欧阳飞笑道：“人都要与时俱进嘛！要不迟早会被社会给淘汰，哪怕是超凡者也一样，像古代那种隐居深山，一心苦修，在这个时代已经不合时宜了。”
    杜芝华目露赞赏的对欧阳飞点了点头，道：“你说得不错，能看到这一点，非常难得，比国内的许多老古董眼光长远多了。”
    闲谈了几句后，杜芝华微笑道：“关于总团分成方案，阿斌他们已经跟你们讲过了吧？”
    欧阳飞点点头，道：“是的，已经说过了，那么现在是不是需要对我们进行一个测试？”
    杜芝华道：“的确如此，测试的方式就是你们向老队员提出挑战，然后由其他人从旁判断，看你的综合战力能达到什么水平，那么，你们打算挑战什么级别？”
    张成琨下意识的看向欧阳飞，除了欧阳飞，他尚未与任何人交过手，还真不知道自己的实力处于什么水平。
    欧阳飞想了想，道：“老张的战斗力，应该可以达到先天玄水境，我嘛……我打算挑战一下真火境。”
    “……”
    欧阳飞话音一落，所有队员齐齐扭头看向他，林倩更是惊诧不已，重新打量了一番欧阳飞。
    这位如同邻家大哥哥一样的男人，是真有那么厉害，还是狂妄自大？看他的模样，也不像是个狂妄自大的人啊！
 
第四百零七章 降龙十八掌vs祁家通背拳
    杜芝华深深的看了欧阳飞一眼，点头微笑道：“既然你对自己有信心，我尊重你的意见，那我们先出去吧！”
    杜芝华说完站起身，往大厅左侧的通道行去，欧阳飞与张成琨立刻跟上，其他人也纷纷起身跟了上去。
    顺着通道一路前行，欧阳飞等人又穿过几间宽阔的区域，从那些区域摆放的器材来看，有健身中心，休闲娱乐中心，餐厅等等设置。
    走过最后一段通道，到得一处出口，走出通道后，欧阳飞与张成琨又震惊了一把。
    这地下基地后面，竟然是一座巨大的山谷，山谷四周山壁上分布着许多大大小小的洞窟，中间则是一块宽敞无比的平坦草地。
    欧阳飞发现，这山谷的天地灵气十分浓郁，比外面至少强了一倍，虽然还是达不到剑侠世界的水准，却也十分接近了，而在山谷上空，欧阳飞隐隐感受到一层由灵气组成的屏障。
    见欧阳飞仰头望天的动作，道士孙晋龙呵呵笑道：“感应到了？这山谷中有我跟三素仙子合力完成的阵法，有聚灵与障眼的效果，同时还能屏蔽卫星侦察。”
    欧阳飞恍然，赞叹的点了点头，日后在这里修炼道诀，不仅比外面快，还不用像去任务世界一样消耗雇佣点，来总团的好处还真是不小。
    杜芝华带着一行人走到山谷中一处靠边的地点，对两人道：“这里就是平日我们修炼切磋的地方，你们谁先来。”
    欧阳飞看向张成琨，笑道：“还是老张先来吧！我也很好奇，他现在的战斗力究竟有多强。”
    张成琨耸耸肩，迈步走到山谷中央，对其他人笑道：“哪位前辈来指教后学末进几招？”
    众人互相对视几眼，最终一个四十岁左右的瘦高个走了出来，他最大的特点就是手长脚长。
    走到张成琨面前，抱拳一礼，笑道：“我来给张兄弟喂招吧！”
    张成琨见状，还了一礼，道：“还请祁老哥手下留情。”
    “呵呵，我会留情，但不会留手，来吧！”出来的人名唤祁云山，河北人，祁家通背拳传人，先天玄水境高手。
    通背拳是一种十分注重实战性的武功，只有式，没有招，只有发劲用劲的技法，一百零八式散手，没有成套的招式套路，很有点无招胜有招的味道。
    通背拳传自战国时一代兵圣孙膑，乃是其师纵横家鬼谷子仿诸猿之栖息、猎食、争斗、求生之法取其精华而成，始称为通臂拳，以通臂猿形为主，仿其形而练。
    历经千载，先人去粗取精，取长补短，至清末江南人祁信，始创通臂拳门，称“祁家门”。
    场中，两人齐齐提起内力，但是都没有摆什么起手式，互相凝视着缓缓侧步走动，寻找着出手的时机。
    两人走过半圈后，已经十分接近，他们都没有贸然使用内力外放的手段，目前还不清楚对手功力如何，若随意消耗内力，很可能导致最终战败。
    虽然对于胜败没有人会在意，因为这只是为了测试出张成琨的战斗力，并非是比武争胜，张成琨越强，他们反而越高兴。
    但祁云山绝不会放水，一定会全力以赴，这样方能最直观的判断出对方的战斗力，以后在做任务方面，才能做出准确的判断，不至于接到超过自己能力的任务，枉送性命。
    佣兵团与武林门派或其他组织不同，佣兵之间没有利益冲突，相反，他们是利益共同体。
    所以在佣兵团，基本不会出现武林门派那种勾心斗角，尔虞我诈，因为宗门之中，资源是有限的，每个人都想往上爬，在那有限的资源中多得到一些，自然就会有冲突。
    但佣兵团不同，佣兵团没有义务给佣兵们提供什么资源，一切都要靠自己的本事去获取，能获得多少，完全看自己的能力。
    佣兵之间不仅没有利益冲突，有时更是需要通力合作，互帮互助，才能顺利完成任务，得到自己应得的那一份。
    况且总团总共就那么几个人，任务却多不胜数，所以连这最后一点可能产生利益冲突的由头都不存在，自然和谐无比。
    “喝……”
    张成琨终究是年轻了些，没有祁云山沉得住气，左掌拍出，一招突如其来直取祁云山中宫。
    祁云山眼中精芒一闪，不闪不避，直直一拳对着张成琨左掌轰了过去。
    通背拳的路子与降龙十八掌差不多，以大开大合，大劈大挑为主，练至大成，方能刚柔相济，以背力为法，放长击远，先发制人。
    “啪”
    “轰”
    拳掌相击，一声闷响，劲气爆发之下，两人各自退了三步，祁云山大喝一声，“好掌法，真够劲，再来。”
    说完展开一双长臂，交替舞动着攻向张成琨，通背拳不仅猛，拳速更是极快，其双臂舞动之下，形成片片拳影。
    祁云山拳意加持，在张成琨眼中，此刻祁云山如同化身为一只长臂猿，张成琨凛然不惧，稳扎稳打，一式密云不雨，双掌同样迅速交替拍出。
    “啪啪啪啪……”
    “呼呼……”
    两人全力交手，真气的碰撞形成道道狂风呼啸开来，围观众人看得大呼过瘾，赞叹不已。
    “真不愧是天下第一掌法，功力上小张比老祁是要弱一筹的，可凭着降龙十八掌的刚猛凌厉，竟能与他斗个旗鼓相当，厉害。”孙晋龙欣然赞道。
    肖魁附和道：“不错，如此看来，小张有玄水级别的战力是妥妥的了。”
    欧阳飞听了他们的话，微微一笑，道：“如果祁哥没有别的手段，我看老张的胜算至少在八成。”
    “哦？”众人诧异的看向欧阳飞，莫非张成琨还有什么别的手段？
    便在此时，场中突生异变，张成琨身形一晃，竟到了祁云山背后，而在祁云山面前，还有一个张成琨。
    祁云山一式一百零八散手中的“劈山炮”砸向张成琨头顶，见张成琨不闪不避，忙将这一拳偏了偏，砸向他右肩，劲道也收了几分。
    谁知一拳砸下，拳头竟虚不受力，直穿而下，祁云山脸色一变，“虚影？”
    身后传来风声，祁云山不及多想，纵身跃起，头前脚后，双脚猛的向后蹬去。
 
第四百零八章 你是猴子请来的逗逼吗
    “轰”
    一声爆响，张成琨双掌推出的震惊百里轰在祁云山双脚之上，反震之力让他退了两步。
    而祁云山却是向前飞纵，如灵猴般在空中连翻几个跟斗，最后平稳落地，两腿屈蹲，一双握拳的长臂怼在地上，恰如那从高处跳下时的猿猴。
    众人惊叹不已，杜芝华诧异道：“这是什么身法？还真有点分身术的味道。”
    欧阳飞微微一笑，道：“这门身法想必诸位都听过，只是没见过罢了，这是螺旋九影。”
    “哈？”林倩小口微张，惊诧不已的看向欧阳飞，道：“螺旋九影？你不会想说这就是九阴真经上那门螺旋九影吧？”
    欧阳飞笑道：“你说的不错，就是那个。”
    杜芝华闻言，不知道想到了什么，目光疾速闪烁开来。
    袁方沉声道：“若小张当真懂得九阴真经的武功，那老祁可能还真不是他对手，小张的战斗力就算达不到真火境，在玄水境也属顶级高手了。”
    “唧……唧……”
    场中再起变化，祁云山身法全力施展，便似化作了真正的猿猴一般，开始在场中窜来纵去，速度快到连身形都几乎变得有些虚，空气中传出声声猿啼。
    而张成琨速度更快，他虽然看不上魅影剑法，但魅影身法他还是十分看好的，所以他与欧阳飞一样，轻功身法主打螺旋九影加魅影身法。
    之前的以刚对刚，以硬碰硬，顿时变成了以快打快，而张成琨的降龙十八掌也换成了大伏魔拳夹杂九阴神爪。
    “嘭嘭嘭嘭……”
    碰撞的爆响声连成一片，先天以下实力的老队员们几乎看不清两人的身形，招式动作就更别提了。
    两人互相急攻十数息，内力全力调动，此刻双方都不再留手，却是打得兴起了。
    难得遇到一个不相伯仲，势均力敌的对手，可以将自己一身所学施展得酣畅淋漓，这种感觉，那是相当痛快。
    “轰”
    两人硬撼一拳，各自飞退，相隔三丈站定，祁云山双拳在胸前一合，骤然凌空对张成琨轰出。
    “唧”
    一只通臂猿形气劲，双拳平伸，向着张成琨爆冲而去，于此同时，张成琨左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声向外推去。
    “昂”
    “轰隆隆”
    山谷中同时响起一声尖利的猿啼与一道高亢的龙吟，气劲相撞，两人中间空处轰然炸响，地面生生炸出一个方圆丈余，深达三尺的大坑。
    这一记气劲比拼，又是不相上下，祁云山大笑道：“哈哈哈哈……痛快，张兄弟你若能再接下我这一招，你就可以试着挑战真火境了。”
    张成琨闻言心下一凛，按他这话理解，他接下来这一招只有真火境高手才能稳稳接下，我得小心了。
    便见祁云山双臂一展，身形微躬，强悍的气势在他身上聚集，几乎凝成实质，张成琨隐隐看到，在祁云山身上，气劲竟凝聚成了一头高达丈余，宛若金刚的巨猿。
    一旁观战的肖魁赞道：“老祁这招‘推山势’又有精进，却不知小张又要如何抵挡。”
    欧阳飞呵呵一笑，道：“我猜老张不会抵挡，而是破解。”
    “啥？破解？”肖魁失笑的摇了摇头，道：“这招是老祁将全身精气神，全部凝聚起来的一击，浑身上下浑圆一体，毫无破绽，只能硬抗，根本没有破解这一说。”
    “就算功力比老祁高上几倍，也只能是以强力相压，强行打破这一招，小张又要如何破解？”
    欧阳飞笑道：“魁哥看着就是，很快就会有答案。”
    众人听了欧阳飞的话，全都饶有兴趣的看向张成琨，他们倒要看看，这小子如何破解这一招。
    却见张成琨突然深吸一口气，嘴一张，大喝道：“你是猴子请来的逗逼吗……猴子请来的逗逼吗……请来的逗逼吗……逗逼吗……”
    “呼呼……”
    “呜呜呜……”
    此处为山谷地形，回音本来就很大，张成琨这一吼，那回音更是浩浩荡荡，经久不绝。
    众人齐齐一个踉跄，倒不是被张成琨的音波功影响到，而是他说的话，还真是……中二啊！
    三素仙子与孙晋龙脸色齐齐一变，孙晋龙凝声道：“这是……鬼狱阴风？他竟然可以召出鬼狱阴风？难道小张还是个鬼修？”
    林倩娇俏的翻了个白眼，道：“龙叔，这不是法术，应该是九阴真经上的一门音波功，叫鬼狱阴风吼。”
    “九阴真经本就出自万寿道藏，会带上一些道术的特殊效果，再正常不过，所以说平时没事，你还是多看些书吧！”
    “……”
    张成琨鬼狱阴风吼一出，猝不及防的祁云山顿时精神一阵恍惚，他是先天高手，先天真气本就对阴邪之气有一定抵抗力，故而鬼狱阴风并不能伤到他。
    加上他功力深厚，音波对他的影响也不大，所以他只是恍惚了一息时间，但因这一息的恍惚，真气失去控制，他凝聚的气势顿时散去。
    而张成琨则是趁机发动身法，在身后拉出一串长长的虚影，瞬间到了祁云山面前。
    待得祁云山回过神来，看到的就是停在自己胸膛前一寸的张成琨双掌，其掌中气劲含而不发，若是这一掌拍实，祁云山瞬间就会身受重伤。
    祁云山愣了愣，随即露出一个欣然的笑意，道：“我败了，好小子，你的综合战力，已经无限逼近于真火境，再过两年，恐怕就能真正达到真火境了。”
    张成琨收回双掌，气归丹田，抱拳笑道：“承让，祁哥的通背拳真的很厉害，你只是吃了不了解我武功的亏，若是你有所防备，我这一记鬼狱阴风吼也影响不了你了。”
    祁云山微笑着拍拍他的大臂，随即揽着他肩膀往观战众人的方向行去，“以后没事的时候，咱哥俩多切磋切磋，要知道，跟势均力敌的对手过招，对自己的帮助是最大的。”
    张成琨欣然道：“求之不得，以后还请老哥多多指点。”
    “呵呵，谈不上指点，相互探讨吧！只是下次，别再说我是猴子请来的逗逼了，我打的是通背拳，又不是猴拳。”
    “呃……”
    “哈哈哈哈……”
 
第四百零九章 恶心的游身八卦掌 我要发飙啦
    走回欧阳飞面前，张成琨伸出右掌与他拍了一记，“到你表演了，打得漂亮点。”
    “嘿嘿，你瞧好吧！”欧阳飞走入场中，同样抱拳一揖，道：“欧阳飞请诸位前辈指教。”
    袁方对身边的肖魁偏了偏头，笑道：“阿魁，你上，你的八卦掌正好克制他们这种又猛又快的路子。”
    肖魁点点头，迈步走到欧阳飞面前，欧阳飞见是肖魁出战，心下了然，微微一笑，从腰间棍套中拔出了甩棍，这是他从房间里出来前刻意揣上的。
    “哟，这是准备使出压箱底的功夫了？”肖魁见欧阳飞拔出甩棍，开口笑道。
    欧阳飞嘿笑道：“面对魁哥这样的对手，我自然要全力以赴，使打狗棒法，只是因为它比降龙十八掌更适合应对魁哥这样的选手，可没有别的意思，魁哥你别多想啊！”
    “哄”
    一旁围观众人发出一阵哄笑，肖魁满脑袋黑线的道：“嘿，你个臭小子，原本我是真没多想，可你这么刻意说出来，我反而感觉你小子就是有别的意思。”
    “没有没有，魁哥你想多了，不过我用了兵器，你要不要也……”欧阳飞神色一肃，问道。
    肖魁哭笑不得的摇了摇头，这臭小子，转移话题转得也太生硬了吧！
    “少废话，到了我们这个级数，有没有兵器能有多大区别？出招吧！让我看看这失传了百余年的顶级绝学，究竟有多厉害。”
    肖魁说完，双腿微曲，双掌摆开，一个以真气凝聚而成的太极八卦图在其身后一现即隐。
    下一刻，肖魁双脚在地面迅速左右滑动，身形如灵蛇般游走，看似要往右，身形却是往左移动，几步间就逼近了欧阳飞身子。
    “想近我身，成全你。”欧阳飞见状，身法展开，避过肖魁的连环八掌，一招“棒打双犬”，横扫肖魁双足。
    肖魁身子一转，竟就此消失在欧阳飞眼前，欧阳飞虽惊不乱，手腕一转，甩棍向左侧挥去，下一刻又回身后扫，却是一招“摇头摆尾”。
    “啪啪啪……”
    欧阳飞的实战经验可比张成琨强了不止一个档次，肖魁虽然迅速游走，总在欧阳飞视觉盲区出掌，但欧阳飞凭着感知，打狗棒法如行云流水般使出，将肖魁的掌势尽数封挡。
    八卦掌技法以掌法变换及行步走转为主，擅近身缠斗，其以掌代拳，步走圆形，不同于其他步走直线的传统拳掌功夫。
    其步法以提、踩、摆、扣为主，左右旋转，绵绵不断，八卦掌以走为上，讲究意如飘旗，气似云行，滚钻争裹，动静圆撑，刚柔相济，奇正相生。
    游走间行如游龙，见首不见尾，疾若飘风，见影不见形，瞻之在前，忽焉在后，常常能使对手感到头晕眼花，以此应敌，则避实击虚，手打肩撞，皆可以意为之。
    故而八卦掌，又称“游身八卦掌”，便是指其身法展开后，可贴着对手身体迅速游走，晃晕对手的同时，始终让自己处于对手视觉盲区，出掌攻击其视线看不到之处，绝不与对手正面硬刚。
    且八卦掌虽只有八掌，但每一掌都可以衍化出八种变化，素有一掌生八掌、八八六十四掌之说。
    一旦出掌，便是连绵不绝，八掌之后又是八掌，所以除了“游身八卦掌”，八卦掌还有一个“八卦连环掌”的称呼。
    欧阳飞与肖魁的战斗，没有张成琨与祁云山那么大气磅礴，惊天动地。
    两人只在方寸之间缠斗，但其实更加凶险，任何一个不留神，都会遭到对方一顿连绵不绝的连击，瞬间ko。
    若说张成琨与祁云山将速与力体现得淋漓尽致，那欧阳飞与肖魁就是将技与巧发挥到了极致。
    便见场中，欧阳飞以静制动，以不变应万变，只在原地将手中甩棍舞出片片棍影，封挡肖魁攻击的同时，伺机反击。
    而肖魁则是在欧阳飞身边左翻右转，神出鬼没，时高时低，身起时若鹞子翻身，身落时如乳燕投林，掌法则是行云流水，滔滔不绝，与欧阳飞的棍影碰撞不休。
    不是欧阳飞没试过以螺旋九影及魅影身法脱离肖魁的纠缠，而是肖魁的身法竟然丝毫不比他慢，无论他怎么移动，怎么纵跃，肖魁始终能保持在他周身游走翻转。
    就算暂时与他拉开了些许距离，下一秒他又会缠上来，简直比牛皮糖还牛皮糖。
    用螺旋九影都没用，哪怕欧阳飞幻化出九道幻影，他一掌出去就灭了八道，然后又缠上来。
    而欧阳飞若使用天下无狗这种范围攻击，他就会立马退开，等到技能放完，再缠上来。
    总之，肖魁的武功就是一个字……缠，缠到你天荒地老，缠到你疲于奔命，缠到你内力耗尽，他就能从容收拾你了。
    当然，他只有对付同级别或比他强一点的对手时，才会采用这种恶心无比的打法。
    所以欧阳飞干脆就不动了，反正怎么动都没用，除非他发动异能飞到高空去。
    可欧阳飞不想将自己的底牌全部暴露出来，现世与任务世界不同，任务世界都是他十分了解的世界，他知道那个世界的最高武力值是怎样，所以他无所顾忌。
    但现世他并不熟悉，到现在他依然摸不透现世的水究竟有多深。
    至少他知道，以武者论，先天玄水、真火、罡风三境之上还有入道的摘星、拿月、逐日三境，以武入道之上更有超凡入圣之境。
    一个十二生肖就已经让他觉得难以匹敌，入道入圣境的武者他更是无法测度，所以在现世他要比在任务世界谨慎。
    场外围观众人看得是摇头失笑不已，袁方不住嘿嘿奸笑，道：“看吧！我就说阿魁的武功最克制他，这小子，估计都郁闷得快吐血了吧！”
    杜芝华失笑道：“不过无论怎么说，大飞有真火境战力是确认无误的，他那招天下无狗，在场诸位没有谁敢说自己能扛下来吧？就是我吃下这一招也不会好受。”
    众人纷纷赞同的点头，欧阳飞的实力得到了他们一致认可，最高兴的莫过于杜芝华了。
    原本以为团里只是得到了一个后天炼神境武者，却没想到欧阳飞与张成琨带给他一个这么大的惊喜。
    杜芝华正准备开口叫停两人，却听欧阳飞突然一声爆喝，“魁哥，你这打法太恶心了，我要发飙啦！”
    咦？还能发飙？杜芝华立马放弃了叫停两人的想法，与众人一起饶有兴趣的看向欧阳飞。
    只见欧阳飞握甩棍的右手不停，左手突然从裤兜里掏出一个钢制扁酒壶，大拇指一搓，壶盖就转开掉落，酒壶怼到嘴里就灌。
 
第四百一十章 所以说，你们丐帮简直就是bug
    肖魁满心诧异，什么情况？难道这小子还会醉拳？若真是醉拳的话那还真不好对付了，因为醉拳那诡异的招式与那颠颠又倒倒，好比浪涛的身法正好不受八卦掌克制。
    不过欧阳飞一壶酒灌下去，却并没有变得颠颠倒倒的趋势，依然挥舞着手中的甩棍，肖魁与围观众人皆满头雾水，说好的发飙呢？
    一息之后，笑尘诀秘术醉逍遥发动，速度瞬间提升百分之六十，欧阳飞咧嘴一笑，原本一直原地出招的欧阳飞再次动了起来。
    “唰唰唰……”
    “卧槽，怎么变得这么快？”肖魁吓了一大跳，欧阳飞速度骤然暴增，他眼中几乎只剩下一道道残影，根本连欧阳飞的身形都看不清，更别说再缠着他了。
    “犬牙交错。”
    “啪啪啪啪……”
    “群狗争食。”
    “啪啪啪啪……”
    “斗犬十弄。”
    “啪啪啪啪……”
    “我让你缠……”
    “啪啪啪啪……”
    “我让你绕……”
    “你转啊……你翻啊……你跳啊……”
    “啪啪啪啪……”
    “……”
    围观众人看着场中被欧阳飞“一个人围殴”的肖魁，听着他口中喋喋不休的话语，只感觉头顶有一串乌鸦呱呱飞过。
    欧阳飞的甩棍因其快到极点的速度，从四面八方不断砸过来，肖魁防不胜防，终究还是中了许多招。
    不过欧阳飞很有分寸，甩棍落到他身上的时候，并没有附着内力，否则此刻肖魁不说身受重伤，满头大包是跑不了的。
    肖魁身上有真气护体，不带内力的铁棍是打不伤他的，但被一个小辈这样暴揍，面子上也过不去不是？所以肖魁也“发飙”了。
    “八方云动……”
    “呼呼……”
    此时身份突然对调，肖魁不再游走，原地站定，双掌一摆，向着四面八方疾速拍出，这一瞬间，肖魁周身四面八方都是掌影，几乎看不见他的身体，只剩下掌影。
    那无数掌影，便似在原地组成了一个以手掌形成的球状物。
    “哼，我才没你那么赖皮，怕你个锤子，跟你刚一波又何妨，天下无狗……”
    “嗡嗡……”
    “噼里啪啦……”
    “轰轰轰轰……”
    一个棍影组成的球形与一个掌影组成的球形碰撞在一块，爆响声不断响起，他们周身便似遭到了密集轰炸一般，不断爆炸。
    刚才张成琨的亢龙有悔与祁云山的穿心炮相拼，便如一枚大当量炮弹爆炸，而此时欧阳飞与肖魁的绝招对抗，便似机关炮覆盖式轰炸，数不清的小坑在他们周身出现。
    两人放完大招，欧阳飞正准备再次冲上去，却见肖魁手一伸，叫道：“停……停停停，我认输，你赢了，我不是你对手，行了吧！”
    “唰”
    欧阳飞缩回甩棍，重新将甩棍插回棍套，郁闷道：“一直以为八卦掌跟太极差不多，没想到根本就不是一回事儿，早知道你是这种打法，我真该一开始就喝了酒跟你打。”
    “哈哈哈哈……”
    杜芝华带着一众老队员迎了上去，听到欧阳飞此言，纷纷笑了出来，肖魁嘿笑着凑上前，一把揽住欧阳飞的肩膀，道：“有啥好郁闷的，你这不是胜了嘛！”
    “你想想，我若用这种打法跟咱们的敌人打，那郁闷的就是咱们的敌人了，你说对不对？”
    “呃……那倒也是哈！”欧阳飞满脸古怪的看着肖魁，你那一副哄小孩的表情跟语气是什么鬼？
    “所以，为了让我们的敌人更郁闷，你一定要将这种喝酒增加速度的方法教给我。”
    “……”
    欧阳飞愕然无语的看着肖魁，却见这老小子抿着嘴，看着他重重的点了点头，一副“没错，就是这样”的味道。
    欧阳飞哭笑不得的拍了拍他的肩膀，道：“别瞎琢磨了，这可不是什么小窍门，而是我的武学根基，内功心法自带的特殊效果。”
    “我喝酒不仅能增加速度，还有加快功力运转，增强真气产生的效率，加快真气回复速度，强化护体罡气，加快疗伤速度，增长招式威力等等效果。”
    “现在你知道为什么丐帮帮主都那么喜欢喝酒了吧？”
    “哦！原来是这样，难怪乔峰喝酒后猛得一塌糊涂，在聚贤庄一个人就差点灭了小半个中原武林。”肖魁闻言，也就不再打什么歪主意，他有自己的内功心法，且已经修炼到先天真火境，也不可能再改修其他功法。
    林倩听完欧阳飞的话，突然看向那个皮肤黝黑的小个子年轻人，也就是欧阳飞有过一面之缘的郭奉光，撇嘴道：“所以说，你们丐帮简直就是bug。”
    郭奉光咧嘴一笑，露出一口白牙，两手一摊。
    “嗯？”欧阳飞诧异的看向郭奉光，道：“小倩你什么意思？老郭是丐帮中人？”
    林倩嘻嘻一笑，道：“飞哥别误会，我说的是游戏，我跟郭子在玩一款叫剑侠情缘的游戏，他玩的门派是丐帮。”
    欧阳飞嘴角抽了抽，心下已经无力吐槽，只好笑道：“原来如此，那小倩你呢？玩的万花还是七秀？”
    林倩与郭奉光眼前齐齐一亮，惊喜道：“飞哥你也玩剑侠？太好了，以后咱们一起玩啊！我是秀秀，你是什么门派？”
    “呃……咳咳，以前玩过一段时间，不过已经a了很久了，那时候玩的是苍云。”欧阳飞满头瀑布汗，哥玩的是真人版，可比你们玩的要高大上多了。
    说完那句欧阳飞忙转移话题道：“你们这么闲？平时都不用练功吗？”
    林倩耸耸肩，道：“偶尔放松放松嘛！郭子最舒服了，他根本不用怎么修炼。”
    “哦？”欧阳飞诧异的看向郭奉光。
    杜芝华给欧阳飞解释道：“小郭是大洪拳传人，同时又是个暹罗古武者，他的力量来自于暹罗法器，所以只需要练好武功招式即可，无须像我们一样打熬内力。”
    “要提升实力，只需要全力去寻找强力法器就可以了，以他如今的战斗力，同样可以媲美真火境古武者。”
    “哦！”欧阳飞恍然，暹罗古武者那浩瀚如海，几乎看不到尽头的庞大能量，欧阳飞可是亲身领略过的。
    单拼功力的话，哪怕再深厚的内力都会被他们耗死，华夏武者要想胜他们，也只能凭借那比泰拳精妙不知多少倍的武功招式了。
    不过并不是任何人都愿意将自己的身体内嵌入大量外物的，这小子对自己也算够狠。
    “好啦！你们年轻人的兴趣爱好我不会管，以后你们慢慢交流，现在咱们还是先去把协议签了吧！大飞的分成是八二，小张是七三，都没意见吧？”
    “没意见。”
    众人又一起返回基地，欧阳飞与张成琨签了分成协议，由郭奉光带着两人熟悉基地环境，林倩则是去做早餐去了，原来总团所有人的伙食都是由她负责的。
 
第四百一十一章 华夏超凡者佣兵必接任务
    林倩准备的早餐是鲜榨豆浆与汤包，味道十分不错，欧阳飞所在餐桌坐了五个人，除了张成琨、郭奉光、林倩、还有一个跟欧阳飞差不多大年纪，叫董建的。
    他是七星螳螂拳传人，后天炼神境实力，虽然算不得多强，但在这个年纪能拥有这份实力，已经相当不错了。
    都是年轻人，自然比较容易打成一片，正吃着，欧阳飞突然想起一事，扭头看了看杜芝华那桌，对众人道：“你们吃，我去找团长打听点事。”
    “哦！”
    欧阳飞端着自己的餐盘走到杜芝华他们那桌，这一桌除了杜芝华外，还有孙晋龙、三素仙子、袁方、肖魁四人。
    “团长，我有些事想跟你打听打听。”
    “哦？坐下边吃边聊吧！你说，我知道的肯定告诉你。”杜芝华喝了一口豆浆，将口中食物咽下，这才对欧阳飞笑道。
    欧阳飞对其他几人笑了笑，随即坐下来，道：“我想跟团长打听打听，这世上有没有什么天材地宝，灵丹妙药，或者功法之类的东西，可以让人断肢重生的？”
    “断肢重生？”杜芝华闻言想了想，道：“天材地宝什么的就不用想了，天地灵气都刚刚复苏不到两百年，加上各种废气污染，这个时代几乎无法养出什么天材地宝。”
    “毕竟那些天材地宝可不像人一样，拥有修炼功法，可以过滤灵气中的废气污染。”
    “灵丹妙药更不用说，要炼丹炼药，本身就需要天材地宝作为材料，连材料都没有，灵丹妙药自然也就不存在。”
    “我所知道的，就只有武者突破以武入道，达到超凡入圣之境时，会经历一次蜕变，如同获得新生一般。”
    “身体会恢复到你一生中最巅峰时的状态，老人会变年轻，身体有残缺的也可以重新长出来，让身体恢复圆满，据说，连妇女都能恢复处子之身。”
    “我知道的就这一个方法，其他的，就得问问孙道长跟三素仙子了，看看他们道修那边有没有什么办法。”
    杜芝华说完看向身侧的孙晋龙与三素仙子，三素仙子微笑道：“据我所知，道修之中的确有这样的功法。”
    “道门最大的修真势力属三清派，三清派又各分三大派别。”
    “太清派有三道，为崂山道、全真道、天师道，乃太清道德天尊道统。”
    “玉清派有三观，为清虚观、灵宝观、洞玄观，乃玉清元始天尊道统。”
    “上清派有三宗，为茅山宗、遁甲宗、五行宗，乃上清灵宝天尊道统。”
    “五行宗乙木门下有一门镇派绝学，叫做‘枯木逢春术’，这门术法是第一代乙木道人根据大地回春，万物生长的大道至理所创。”
    “其不仅是天下一等一的疗伤术法，练至大成，更是被称为不死之术，哪怕肉身被打成齑粉，都可以瞬息复原，除非法力耗尽，否则便不死不灭。”
    “学会这门术法，想要令断肢重生自然不是难事，只不过，此乃五行宗乙木门下的镇门绝学。”
    “连其门下弟子都难以得传，必须是五行尊者中乙木尊者的亲传弟子，且是下一代乙木尊者接任者才能得传。”
    “不过我与乙木尊者亲传弟子关系还不错，如果你想要让什么人断肢重生，我可以帮你跟他打个招呼，到时候你带人过去，请他施法相助，这还是没问题的。”
    欧阳飞心下苦笑，我倒是想带他过来，可这不是没办法嘛！当下只好笑道：“多谢仙子美意，不过那人目前没法接受治疗，还是以后再说吧！”
    三素仙子也不多问，点头道：“好，日后什么时候有需要，你随时可以跟我说。”
    “好的，谢谢仙子。”
    弄清了这世间确实有这么一门术法存在，欧阳飞便心中有数了，至于五行宗山门所在，这个日后再慢慢打听，不必急于一时。..
    这门术法他一定要设法学到手，不仅是为杨过，也为父亲，因为父亲可是少了一个肾，按三素仙子的描述，让父亲重新长一个肾出来，这不算什么难事。
    吃完饭，欧阳飞与张成琨让林倩带他们去了任务中心，总团的任务中心就比分团要高端大气上档次多了。
    分团是几面墙壁上的led大屏幕滚动出现任务信息，佣兵们没事就得呆在任务中心看任务，直到看到自己感兴趣的任务，再向工作人员查询，就跟大城市的劳务市场似的。
    可总团的任务中心，却是在一间大厅中摆上一排多媒体多功能自助终端，上面将各种任务进行了归类，只需要插入自己的身份识别卡，就能在终端上进行自助任务交接。
    林倩给欧阳飞两人解释清楚后，两人就开始在终端上查询自己感兴趣的任务。
    “诶，大飞，咱们现在接单人任务，还是依然组队？”张成琨一边在终端上翻找，一边对欧阳飞问道。
    欧阳飞随口道：“刚开始的话，咱们还是一起行动吧！等摸透了超凡者圈子的深浅，再考虑单独行动。”
    张成琨点点头，道：“有道理，我也是这么想的。”
    林倩突然指着“收集”分类道：“飞哥，琨哥，这里面有个任务，号称华夏超凡者佣兵必接任务，你们看一看吧！”
    “这个任务不限时间，没有任何要求与限制，什么时候做到什么时候领佣金。”
    “哦？还有这种任务？”欧阳飞闻言退出了“杀人”分类，点进了收集分类。
    不能怪欧阳飞太暴力，一来就选择杀人分类，只因为这种任务最直接明了，不费什么脑子，只要实力够强就行。
    而像寻人、寻物、收集、保护、情报、探索、绑架、救援等分类，通常是比较费脑子的任务，这种任务又最耗时间，所以欧阳飞不太愿意接这些分类的任务。
    当然，不仅是他，其实大部分佣兵都是如此，佣兵都比较偏爱杀人与破坏这两大分类。
    欧阳飞点开收集分类，入目第一个被置顶的任务，便是林倩所说的那个华夏超凡者佣兵必接任务。
    “任务信息：收集散落在世界各地的‘永乐大典’，不限时间，每收集到一册，经确认为真本后，可获得佣金00万美金。”
 
第四百一十二章 人生如戏，全靠演技
    “原来是这个，那的确是该接，无论从私人来说还是民族大义来说。”欧阳飞毫不犹豫插上自己的身份识别卡，将这个任务接了下来，张成琨自然也一样。
    《永乐大典》编撰于明朝永乐年间，是一部华夏古典集大成的旷世大典，初名《文献大成》，是华夏百科全书式的文献集。
    全书22937卷，光目录就有0卷，共095册，约3.7亿字，汇集华夏古今图书七八千种，展现了华夏古代科学文化的光辉成就。
    大典多已亡于战火，八国联军时又被夺走一部分，今仅存800余卷且散落于世界各地，《不列颠百科全书》在“百科全书”条目中称之为“世界有史以来最大的百科全书”。
    《永乐大典》已经成为华夏文化的一个符号，任何华夏人都有义务与责任去找回它，更别说收集它还有佣金了。
    “这个任务别的佣兵团也挂得有吗？有人完成过吗？”欧阳飞对林倩问道。
    林倩道：“全世界所有大型佣兵团都挂了，但除了华人佣兵外没有人会接这个任务。”
    “因为去收集它就会得罪那些保有大典的国家与势力，甚至与他们直接冲突。”
    “且每册才一百万佣金，其实是不划算的，也只有华人佣兵才会不计得失，因民族大义去收集。”
    “目前为止，团长、孙道长、三素仙子、袁哥、魁哥、郭子、祁哥他们都各自多多少少找回了一些，共收集了三十几册。”..
    欧阳飞点点头，接着问道：“那收集到大典可以算完成了一年的任务指标吗？”
    林倩闻言眼前一亮，道：“算，不过单人至少得收集到十册，组队的话，以三人算，至少要收集到二十册才算完成一年的任务指标，怎么？飞哥对这个任务有兴趣？”
    欧阳飞目光闪烁，点点头，道：“的确有兴趣，怎么？看你的样子，你似乎有点想法？”
    欧阳飞乐疯了，这个任务对别人来说，似乎比登天还难，但对他来说，那真是轻松惬意。
    《永乐大典》在这个时代确实不好找，尼玛天下第一世界朱厚照的文渊阁可藏着全套呢！一万多册，那得换多少钱？一百亿美金？
    想到一百亿这个数字，欧阳飞心脏都几乎漏跳了两拍，不过那也就是他yy一下罢了，他要真将一万多册永乐大典真本拿出来换钱，绝壁被国家给盯上。
    到时候别说柬埔寨，他躲到南极都没用，除非不在这个世界待了。
    嗯，偶尔搞几册来换钱还没问题，搞多了就不行了，总得有个说得过去的来历吧！
    不提欧阳飞心底暗暗琢磨，林倩听了欧阳飞的问题后，兴致勃勃的道：“有想法，太有想法了，我都已经琢磨两年了，来来来，我们去那边坐下说。”
    “呃……”
    欧阳飞与张成琨的手臂被林倩一左一右勾住，往一旁的桌椅拖去，两人愕然对视一眼，啥情况？怎么就突然戳中这丫头的g点了？
    “你们等我一会儿哈！”林倩将两人按坐在桌旁后，兴高采烈的往住宿区那边跑了过去。
    张成琨莫名其妙的看着欧阳飞，道：“这丫头怎么了？”
    欧阳飞手一摊，道：“我哪知道？也许是她有什么想法，可以弄到几册永乐大典吧！”
    片刻之后，林倩捧着一个笔记本跑了回来，坐到欧阳飞旁边，把笔记本递给他，道：“从两年前开始，我就在谋划这二十二册永乐大典了，你们看，如今世界上已经确认藏有永乐大典的地方，都在上面。”
    欧阳飞翻开笔记本，立马赞道：“嚯，这笔字写得是真不错。”
    “别管字，你先看看内容。”
    欧阳飞翻看了一会儿后，点点头，道：“这些藏有永乐大典的地方，基本上都是各国重点单位，收藏极其严密，可没那么容易能弄到手啊！”
    林倩点点头，道：“我知道，所以我有一个准备了两年的计划，在后面，你看看。”
    欧阳飞往后翻了一页，诧异道：“你盯上的竟然是‘不列颠博物馆’？你心可真大。”
    “不过这家博物馆除了永乐大典，还藏有n多华夏其他非常有价值的古文物，若真有办法弄到永乐大典的话，还可以顺手牵羊，把其他文物也弄回来一批。”
    林倩连连点头，欧阳飞接着看下去，诧异道：“这是什么？剧本？”
    欧阳飞慢慢瞪大了双眼，惊叹道：“天才般的计划，可是……这需要很深的表演功底才行啊！”
    “要让我扮演一个古代皇室后裔这没问题，可你……扮演我妹妹？一个遗世的公主？你这气质……”
    林倩闻言微微一笑，站起身来，伸手将脑袋两侧绑马尾的发带解开，让一头秀发披散开来，随即很快盘好一个十分古典的发髻。
    脸上神色一变，那股朝气蓬勃，青春洋溢的气息瞬间消失，给欧阳飞与张成琨的感觉是，突然变得高贵典雅了。
    特别是欧阳飞，他可是见过真正的古代皇室女子的，甚至连皇太后都见过，他感觉，若此时给林倩一套汉服穿上，那感觉，绝对与古代那些贵族女子没有任何区别。
    林倩脸上带着高雅的微笑，微微对欧阳飞欠了欠身，缓声道：“小倩见过皇兄。”
    张成琨目瞪口呆，愣愣道：“我去，你电影学院出来的吧？这演技，要是混娱乐圈妥妥的明日影后啊！”
    “嘿，表演，也就是俗称的装逼嘛！我也会。”欧阳飞也站起身来，表情气质同样瞬间大变，那是一种高傲中带着丝丝霸气的气息，嗯，这种气质是欧阳飞模仿铁胆神侯朱无视得来。
    “皇妹无须客气，今晨的御膳十分美味，不过这些事都是奴才们的活计，皇妹莫要太过操劳。”欧阳飞一手负在身后，一手置于小腹，语气缓而沉的淡淡道。
    林倩瞬间破功，比了个王祖蓝经典手势，口中嬉笑道：“完美。”
    张成琨无语的翻了个白眼，吐槽道：“两个戏精，那我能扮演什么角色？”
    欧阳飞瞥了张成琨一眼，笑道：“你啊！你就扮演个家将吧！也就这个适合你了，所以说，人生如戏，全靠演技，别的可以不行，装逼一定得学两手。”
    “……”
 
第四百一十三章 当高仿赝品古董遇上时间异能
    三人重新坐下，欧阳飞对林倩道：“还有一个问题，你计划中还有一个管家，这个人谁来扮演？”
    林倩笑道：“这个你放心，袁叔可以胜任这个角色，任务里还有找回《女史箴图》（东晋画家顾恺之作）《青绿山水图》（唐代画家李思训作）《墨竹图》（苏东坡作）等任务。”
    “这些国宝都在不列颠博物馆，同样是不限时任务，永久有效，咱们可以把这些任务全部接上，然后组队完成，到时候得到佣金大家平分就是了。”
    欧阳飞闻言放下心来，道：“这样的话倒是没什么问题了，能不能问问，这些任务都是谁发布的？”
    林倩正色道：“这是华夏历史文化研究中心、华夏国家博物馆、华夏国家图书馆联合发布的任务，我估计是得到了国家大力支持的，要不他们也拿不出那么多资金。”
    “嗯……”欧阳飞缓缓点了点头，迟疑的道：“不过我们要扮演华夏古代皇室后裔的话，要不要弄一些古董来撑撑场面？”
    林倩摊手道：“有的话那就最好了，没有也没办法。”
    欧阳飞目光闪了闪，问道：“你打算给自己设定的来历，是哪个朝代的皇室后裔？”
    林倩想了想，道：“这个没关系，唐宋明都可以，当然，我比较倾向于明朝，因为明朝历史距离如今最近，是最有可能拥有后裔遗世的。”
    “最重要的是，终明一朝，无汉之和亲，无宋之岁币，不委曲求全，不卑躬屈膝，天子守国门，君王死社稷，我个人也最喜欢这个有骨气的朝代。”
    欧阳飞赞赏的点点头，随即迟疑的道：“如果是明朝的话，我能弄到一批高仿的明朝古董，仿真度可以达到百分之九十九点九，唯一无法造假的，是时间。”
    “没有经过几百年的时间沉淀，一眼就能看出来是新的，但是做旧的话又很容易被看出破绽。”
    林倩双目暴亮，惊喜的问道：“真的可以达到百分之九十九点九？那跟真的也没什么区别了，这样的话完全没问题，我有一个异能者朋友，觉醒的是时间异能。”
    “异能不算强，对有生命的动植物没多大效果，也没什么战斗力，但是对器具这等死物却效果非凡，让她对那些赝品施展时间异能，让其看上去像是几百年前的东西，简直易如反掌。”
    欧阳飞心中一动，饶有兴趣的问道：“你那个朋友是哪人？”
    林倩道：“河北人，她是异能者联盟的人，属河北分部。”
    “那你能把她请过来吗？”
    林倩点头道：“可以，不过我们多少得给她支付一些报酬，总不能让人白跑一趟嘛！”
    欧阳飞嘿笑道：“这个没问题，报酬由我出，毕竟，这批赝品要是能完美做旧，那就可以当成真古董卖了，那得值多少钱？拿去骗老外的钱，美滋滋。”
    林倩乐道：“好，那我们分头行动，我去找那个朋友，你去弄赝品古董。”
    全程被无视的张成琨忙插口道：“那我干什么？”
    “你？你趁这段时间好好在基地学学英语吧！”
    张成琨愕然道：“英语？我英语都已经过六级了。”
    “不够，至少学到过八级。”
    “……”
    ……
    林倩驾车带着欧阳飞往金边而去，车上，林倩随口问道：“飞哥，你懂不懂什么比较古典的才艺？”
    欧阳飞想了想，道：“我会弹古琴，还弹得挺不错，考级的话八九级怎么都能考得上，这个有没有用？”
    林倩大喜过望，道：“当然有用，太有用了，想不到飞哥对古典音乐也有兴趣，那咱们平时可以好好交流一下了。”
    “没问题，到时候还得请你这个大才女多多指点。”
    到金边时已经是半夜，欧阳飞买了去缅甸的机票，做戏得做全套嘛！林倩则是买了飞国内的午夜航班，欧阳飞的航班是在早上。
    送林倩上飞机后，欧阳飞并未坐上去缅甸的班机，而是找到金边情报小队，请他们安排了一个地处偏僻，暂时闲置的仓库，随即欧阳飞便打发了他们。
    呼出系统，欧阳飞传送去了天下第一世界，传送位置定在皇宫一角。
    欧阳飞小心避过侍卫，找到一个小太监，问清了朱厚照所在。
    朱厚照这段时间的确算得上励精图治，此刻时间已经接近子时，他依然在御书房处理政务。
    欧阳飞的突然到来，给了他一个大大的惊喜，“欧阳，你怎么回来了？难道你已经找到第三颗天香豆蔻？”
    “没有，微臣这次来是想请皇上帮个忙的。”欧阳飞说完，看了看朱厚照满是疲色的脸，声音不由温和了几分，“皇上这么晚还在处理政务，要注意身体，你这身体本就不算好。”
    朱厚照闻言心下不由一暖，笑道：“朕答应过你要做个好皇帝，做些成绩出来给你看，自然不会懈怠，你有什么事要朕相助，尽管开口，朕能做到的，绝不推辞。”
    欧阳飞苦笑着摇了摇头，伸手从兜里掏出瓷瓶，倒了两枚丹药出来，递到朱厚照面前，道：“皇上，吃了它吧！”
    一股如花卉般的清香传出，让朱厚照精神为之一振，不由惊奇的接过欧阳飞手中丹药，道：“这是什么丹药？”
    欧阳飞笑道：“九花玉露丸，以九种奇花配合清晨九种花瓣上的露水调制而成，有补神健体，延年益寿的功效。”
    “武者服了可迅速恢复功力，若受内伤，更是疗伤圣药，是微臣在一座海外孤岛上所得，乃是一位世外高人炼制。”
    朱厚照听完欧阳飞的话，再无疑虑，仰头将两枚丹药吞下腹中，一股清凉之气迅速蔓延全身，头脑为之一清，身体也轻松不少。
    “果然是绝世宝药，这种丹药应该不多吧？”朱厚照目露渴望的看着欧阳飞手中瓷瓶。
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道：“的确不多，微臣共得十二枚，已经被皇上吃了两枚。”
    “罢了，以微臣如今的武功，能伤我的人已经不多，这十枚就全给皇上了，每年只需吃两粒，便可保身强体壮，百病不生，皇上可别浪费了。”
    朱厚照喜不自胜的接过欧阳飞递过的瓷瓶，赞叹道：“这瓷瓶分明是宋朝的龙泉青瓷，果然是世外高人之物，谢了欧阳，朕欠你一个人情。”
 
第四百一十四章 廖文婷
    欧阳飞笑道：“皇上何须客气，只要你是真正的千古明君，那让你活得更久，也是天下百姓的福气。”
    “另外我记得朝鲜每年都要向大明纳贡吧？朝鲜皇室有一种‘雪参玉蟾丸’，功效虽比九花玉露丸稍弱，却也差不到哪去，在强身健体方面则有过之而无不及。”
    “皇上可给朝鲜国王修书一封，令他们进贡此丹药，嗯，要个三五十丸他们绝对拿得出来，若是不给，哼哼，等微臣有空了，便去朝鲜转上几圈。”
    朱厚照听得眉花眼笑，“好，太好了，哈哈，朝鲜王这个老家伙，有这种好东西居然藏着掖着。”
    “难怪他七老八十了还活得好好的，原来是有这种宝物，这次朕非得多掏出一点来。”
    欧阳飞微笑颔首，随即道：“其实这次找皇上帮忙，也不是什么大事，就是想跟皇上讨要一些‘御窑厂’出品的杯碗瓶盆什么的。”
    朱厚照哑然失笑道：“就这事？行，朕给你一道手谕，你明日去御窑厂，看上什么直接搬，要多少搬多少。”
    “诶，多谢皇上。”
    ……
    时间过去不到半个小时，消失在仓库之中的欧阳飞重新出现，与他一起出现的，还有一堆大木箱子，说起来，这些箱子同样是古董。
    随即欧阳飞就找了家酒店，静候林倩的归来。
    第三天，欧阳飞接到了林倩电话。
    “怎么样飞哥？你那边东西准备好了吗？我们已经下飞机了哦！”
    “昨天下午就弄回来了，放在情报小队的仓库里，你们直接过来吧！我去仓库等你们。”
    “好，待会儿见。”
    欧阳飞退了房间赶往仓库，他们的车子停在机场附近的停车场，十分方便。
    半个多钟头后，林倩的车开到了仓库外，坐在仓库内等候的欧阳飞听到声音，迎出门外。
    “飞哥，这是我朋友廖文婷，婷婷，这是我战友欧阳飞，你可以叫他飞哥。”
    欧阳飞看向副驾驶座下来的年轻女孩，她看上去刚刚二十出头的模样，留着一头齐刘海，清秀可人。
    林倩介绍完后，她大大方方的对欧阳飞伸出右手，笑道：“你好飞哥，很荣幸为你效劳。”
    欧阳飞呵呵一笑，伸手跟她轻轻握了握便即放开，道：“妹子客气了，是我麻烦你才对。”
    “我跟你们联盟龙姐、虎姐、牛哥、小马、狗子是老相识，关系都不错，说起来大家也是自己人，就别那么客套了。”
    廖文婷大是惊讶，欧阳飞说的都是他们异能者联盟的高层，她都是只闻其名，从未见过真人，心下不由对欧阳飞多了几分尊敬之意。
    “好了，我们先进去看看货，小倩你对古董应该挺了解吧？”
    林倩闻言自得的道：“那是自然，尤其是明代古董，什么成色我一眼就能看出来。”
    三人进屋，欧阳飞关上门，走到那堆箱子旁，随便打开了一个，笑道：“你来看看，仿真度能不能达到以假乱真的程度。”
    “哇，这是‘釉里红四季花卉纹石榴尊’，还有‘青花竹石芭蕉纹梅瓶’这包浆，这釉色，这真的是仿品？你不会是盗了长陵的墓吧？”
    林倩查看了几件东西后，满脸见鬼表情的看着欧阳飞，欧阳飞哭笑不得的道：“长陵原来在缅甸啊？我书读得少，你不要骗我。”
    “呃……”林倩神色一窘，讪讪道：“你这些东西究竟哪来的？仿真度哪是百分之九十九点九？分明是十成十嘛！不对，这哪是仿品？这就是真品。”
    林倩与欧阳飞说话时，廖文婷伸出手掌对向那些瓷器，片刻后脸上露出一个了然的笑容，道：“小倩，这些真的是赝品，从我感应到的情况来看，这些东西都是半年内刚刚制成的。”
    “虽说古董瓷器刚刚出土的时候，成色与新的没什么区别，但是过一段时间就会氧化，光泽会变得暗哑，并出现‘蛤蜊光’。”
    “可这是真正的新瓷，所以无论过多久都还是这么亮，也不会有蛤蜊光，行家一眼就能看出是赝品了。”
    欧阳飞没有回答林倩关于这些东西是哪里来的，而是对廖文婷笑道：“所以才请你来啊！让这些瓷器的时间流逝几百年，这些东西就成了真正的古董。”
    廖文婷微笑颔首，道：“好吧！先把东西全部拿出来，不过你们得等一会儿了，我的异能等级只有橙二环。”
    “要让这些瓷器达到明朝到现在的程度，至少得让它们的时间流逝五百年，这恐怕需要几个小时。”
    “没关系，你慢慢来，我们可以等。”
    ……
    将近六个小时过去，坐在椅子上，双手摊开，双目紧闭的廖文婷终于收回双手，长长吐出一口气，面露疲惫之色。
    她睁开双眼，对静静坐在另一边的欧阳飞与林倩道：“完成了，这些瓷器的时间都已经过去五百年，你们看看吧！”
    欧阳飞与林倩齐齐站起身，走了过去，瓷器在地上以廖文婷坐的椅子为中心摆了一圈，两人小心翼翼的将那些瓷器搬开一条路，让廖文婷可以出来。
    而此刻那些瓷器的光泽已经没有几个小时前那样亮，那种新制的感觉消失不见，已经变成很明显的旧物件。
    林倩兴奋的道：“太好了，这下这些东西全都是真的了，这么大一堆，得值多少钱啊！”
    欧阳飞笑道：“不管值多少钱，这里面都有文婷妹子的一份功劳，等我们这次任务完成，就把这批东西处理掉几件。”
    “一次性全处理显然不现实，以后只要是拍卖这些东西得到的钱，都算文婷妹子三成，怎么样？”
    廖文婷连连摆手道：“不不不，这些东西都是你找来的，我只是跑了一趟而已，都没出多少力，哪好意思要分成？”
    “这次我是来帮小倩忙的，你请我吃顿饭，帮我把机票钱报了就好了。”
    欧阳飞闻言心下暗暗钦佩，据他所知，橙级异能等级，在异能者联盟的工资也不过是一万到三万之间，算她属中等，一个月两万好了，除去必要开支年收入也不过二十万华币，三万多美金而已。
    而这批古董，就算按国际价格低一点的价钱卖出去，那也至少值个几亿，三成那可能就是上亿美金，她竟然一点都不贪心，这样的人如今已经很难找了。
 
第四百一十五章 告诉团长一个秘密
    “文婷妹子这么说就不对了，若没有你，这些东西全部加起来价值也不会超过百万，就算你要五成都合情合理，其实还是我们占了大便宜。”
    “这样，两成，你拿两成，其他的怎么分那就是我跟小倩的事了，如果你当我们是朋友，就不要再推辞。”
    “这……这……”廖文婷看向林倩，林倩见状笑道：“你就别推辞啦！对飞哥来说，钱就是一串数字，真没必要跟他客气。”
    “况且你家里也不富裕，如果只有你一个人，倒是足以过上小康生活，可你还有两个在读书的弟弟，他们都是普通人，你得为他们今后考虑考虑不是？”
    “那……那好吧！谢谢飞哥，谢谢小倩。”廖文婷感激不已的对欧阳飞鞠了个躬。
    欧阳飞摆手笑道：“不用谢我们，这是你凭本事赚的钱，谢我们干啥？好了，都过去六个小时，你们都饿了吧？收拾好东西，咱们吃大餐去。”
    ……
    吃过晚饭，休息了一会儿，欧阳飞与林倩便陪着廖文婷去逛了逛金边的夜市，廖文婷与欧阳飞也慢慢熟络起来。
    “飞哥，你这么帅，还这么有本事，一定已经有女朋友了吧？”信步走在金边的街道上，廖文婷随口对欧阳飞笑问道。
    林倩嬉笑接口道：“怎么？如果飞哥没女朋友，你是不是打算追他？”
    廖文婷大窘，嗔道：“别胡说，我哪配得上飞哥这样的男人，徒惹人笑话，倒是你，你跟飞哥在一起做事，甚至可以说是并肩作战，同生共死，不是更容易近水楼台先得月？”
    欧阳飞满脑袋黑线，我去，这年头妹子们都这么强悍了吗？要开这种玩笑别当着我面好吗？很尴尬的诶。
    “咳咳……我虽然还没有女朋友，不过已经有喜欢的人了，嗯，目前看来，她对我应该也是有好感的。”
    林倩眼前一亮，兴奋道：“哇喔，能被飞哥你喜欢的，一定是极品大美人吧？”
    廖文婷也兴致盎然的问道：“她也是武者吗？”
    欧阳飞笑道：“美人固然是美人，不过我喜欢她的自然不会仅仅是她的容貌，她也是异能者联盟的人哦！不过她在渝都分部。”
    廖文婷八卦之火熊熊燃烧，激动的追问道：“是谁是谁，难不成是龙姐？还是虎姐？”
    欧阳飞摇头失笑的道：“别瞎猜，虎姐只是好哥们罢了，龙姐那种冰山美人，我可不敢招惹，她叫陈慕曦，是青三环念动力异能者，听说过吗？”
    廖文婷右手食指放到嘴角，想了想后，道：“没什么印象，联盟中比较出名的都是蓝级以上，青三环虽然已经是我可望而不可及的高度，但青级高手的关注度还是不高的。”
    欧阳飞呵呵一笑，又接着道：“她还有个孪生妹妹叫陈慕夏，她们姐妹俩的异能可以融合，形成双剑合璧的效果，等级可以瞬间提升到蓝五环。”
    廖文婷嘴巴呈现一个“哦”的形状，手指在脸颊旁连连虚点，道：“原来是灵犀姐妹，飞哥你心可真大，她们姐妹俩在联盟中可以说是集万千宠爱于一身。”
    “不仅十三位领袖对她们宠爱有加，联盟中的年轻小伙哪个不是把她们当成梦中情人？你要追她们中的一个，恐怕不容易哦！所有联盟中三十岁以下的单身男性全都会把你当成情敌。”
    欧阳飞不屑的撇撇嘴，道：“那又怎样？她们家跟我们家是邻居，他爷爷跟我爸是铁杆忘年交，去年年底我已经跟慕曦相过亲了。”
    “只不过那时我们不知道对方超凡者的身份，都有所顾忌，就没确定关系，哼哼，瞧好吧！今年过年的时候，我一定要把她变成我女朋友。”
    “至于你们异能者联盟那些所谓的情敌，只要不是你们十三领袖亲自出手，来多少我灭多少。”
    “……”
    看着此刻一身霸气的欧阳飞，林倩与廖文婷双眼之中星光闪烁，崇拜无比，廖文婷更是叫嚣道：“好，够霸气，敢跟飞哥抢女朋友，弄翻他们，哈哈，你揍他们的时候记得通知我一声，我去帮你当拉拉队。”
    “还有我还有我……”
    “……”欧阳飞愕然看着两女，什么情况？这一副准备看好戏的架势什么鬼？
    “咯咯咯咯……”
    ……
    次日，廖文婷坐上了回国的航班，欧阳飞先给她转了50万美金作为酬劳，至于卖古董的钱，那是以后的事。
    随后欧阳飞与林倩找到情报小队，将运送那批古董的任务交给了他们，并约定好运送时间。
    欧阳飞给李长山打了个电话，将此事与他知会一声，便与林倩返回了总团基地。
    接下来的一段日子，欧阳飞与林倩张成琨，外加一个将扮演管家的袁方，四个人一起将相关信息全部整合起来，将计划推敲到感觉已经毫无破绽的程度。
    林倩也测试了欧阳飞的琴艺，赞不绝口，之后又教了他许多新曲目，以欧阳飞那足以学习笑傲江湖曲的水平，自然是毫无压力。
    欧阳飞还跟林倩学习毛笔字，写毛笔字最重要的就是控制力，而这一点对身为武林高手的欧阳飞来说自然不是什么难事。
    短短几天时间，欧阳飞的毛笔字就有了相当高的水准，四人准备了足足大半个月，最后在杜芝华的操作下，解决了身份问题，四人便准备正式开始本次任务。
    出发前夕，欧阳飞被杜芝华叫到了他的房间。
    “团长，你找我是有什么要吩咐的吗？”
    “坐，随意一些，跟在家里一样就好。”杜芝华温和的对欧阳飞按按手，待欧阳飞坐下后，杜芝华才接着道：“你知不知道，这次任务其实是小倩第一次出任务？”
    “啊？”欧阳飞一怔，诧异道：“第一次？看她那么老道的模样，而且制定计划等各方面都那么缜密，我还以为她早就是老手了呢！”
    杜芝华叹了口气，道：“小倩是从小在总团长大的，她的父母都是总团的佣兵，在她十三岁那年，出任务的时候没能回来，死在了德国。”
    “而他们的死，就是因为永乐大典，他们去夺取德国科隆基莫图书馆收藏的永乐大典时，失手被发现，遭到了德国超凡者围攻，不幸遇难。”
    “所以小倩对永乐大典有着无比的执着，我知道她这些年一直在收集关于永乐大典的信息，但是她武功太差，不过练气境而已，区区十多年功力。”
    “所以我一直不让她去出任务，但是她如今长大了，也有自己的主意和想法，我总不能一直将她保护在羽翼下。”
    “所以我希望，无论如何，请你保护好她，你武功比老袁高，如果，我是说如果，万一出现什么差错，哪怕你抛下老袁，也一定要将她活着带回来。”
    “或许我这么说有点自私，老袁也是我和老林的兄弟，但老林就这么一个女儿，我绝不能让她出什么事，小倩也是老袁看着长大的，我相信真的出现这种情况，他也能够理解，希望你也能理解。”
    沉默了片刻，欧阳飞斩钉截铁的道：“不可能，我不会抛下任何一个兄弟，我也不会让任务失败，这次小倩的谋划十分严密，没有失败的可能。”
    “就算出现什么意外，我也会干掉对手，带着他们从容撤退，我再告诉团长一个秘密。”
    欧阳飞说到这，身子微微前倾，轻声道：“其实我，还是一个异能者，等级是……”
    “紫二环。”
    杜芝华骤然瞪大了双眼。
 
第四百一十六章 村子里新搬来的华侨兄妹
    从离开总团，坐上飞往伦敦的航班那一刻起，欧阳飞与林倩他们就已经进入状态。
    从这一刻开始，他们的身份不再是汉芒总团佣兵欧阳飞与林倩，而是明朝皇室后裔朱明杰与朱晓梦。
    袁方则化身管家方伯，张成琨倒是没什么需要改变的，依然叫张成琨，他的身份是家臣，或者说侍卫，嗯，用现代的话来说，就是保镖。
    四人完全将自己代入了自己扮演的角色，他们的神态、气质、打扮皆已变成符合自己身份的模样。
    张成琨在这方面依然没什么改变，完全本色出演即可，因为他作为曾经的解放军，如今的雇佣兵，其气质方面本身就非常符合保镖的人设。
    ……
    英国，距离东萨塞克斯郡刘易斯区的默尔法小村十数公里外的公路上。
    杰西卡・费舍尔驾驶着自己的捷豹汽车平稳的行驶在公路上，心却早已飞回默尔法小村。
    身为大不列颠博物馆东方馆的馆长，他平时要面对的事情太多了，一件又一件烦人的事，让他头痛得不得了。
    特别是最近，那些闲得蛋疼的政客，闲得蛋疼的抗议者，博物馆与石油公司的赞助合作关系关他们屁事？
    要知道，石油公司每年给博物馆的赞助可是25万英镑，没有这笔钱，他们拿什么去维护保养那么多藏品？
    总馆长尼尔・麦格雷戈的头发都要愁白了，而杰西卡偏头痛的老毛病也在这个时候复发，欧，该死的，为什么所有事情都凑到了一块？
    去医生那里做了一次检查后，医生给他的建议是好好休息一段时间，可是馆里那么多事等着自己去解决，自己怎么能安心去休息？
    资金不够，太多的文物要保护，有很多展柜因为年代久远，密封条都已经脱落，还有很多名贵字画被放进仓库里积尘，想到这里他就一阵阵的心疼。
    还好一个星期前，收到了一个匿名的捐款，差不多可以暂时缓解一下馆里资金不足的问题。
    忙完这段时间的杰西卡，也终于有时间好好休息一个月，秋天的郊区绝对比市区美多了，特别是默尔法村后面那片迷人的枫林，此刻已染上秋霜，红得似火了吧？
    “停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”杰西卡轻声以华语吟出一句华夏古诗，随即忿忿不平的吐槽道：“那些愚蠢的华夏人，这是多么美丽的意境，竟然被他们理解为在枫林旁停车玩车震一直到晚上，真是该死。”
    杰西卡能当上东方馆的馆长，可是凭着自己的硬本事，因为受家族影响，他对华夏文化有着很深的研究，朋友都称他为华夏通，这个绰号让他自得了好一阵子。
    不过这次打电话回去时，家里人告诉杰西卡，村子里新搬来一家住户，是一对兄妹，两兄妹是华侨，对华夏传统文化也有着很深的研究。
    这不由勾起了杰西卡的好奇心，要知道他的祖辈曾经参加过八国联军，从圆明园得到不少宝贝。
    也因此对华夏文化产生了很大的兴趣，所以整个家族里的人，对华夏文化都略知一二，就连一些教授，也不一定能比家里人知道得更多。
    如今新搬来的这对兄妹，能让家里人赞不绝口，可见他们的知识有多渊博。
    “我一定要好好认识认识他们。”暗自下定决心，杰西卡多踩下了一些油门，不一会儿村子就出现在眼前。
    车子拐进村口的公路，往前行驶了片刻，杰西卡突然看到一个盘着古典发式的女子，她手中似乎抱着一个什么东西，正往村子里走去。
    杰西卡眉头微微一皱，这个人的背影自己从来没见过，她那一头乌黑长发虽然盘了起来，可依然能看出其柔软的发质。
    这是东方人的发质，难道是家里人在电话里说的华侨？杰西卡把车停在了那女子身边，温声道：“你好小姐，你是要去默尔法吗？要不要我载你一程？”
    女子闻言转过身来，杰西卡这才看清，这个女子看上去还不满二十岁，或许年纪会更大一点，东方人的长像通常都比年龄显得小，她的气质十分高贵典雅，又有着说不尽的温柔。
    她身上穿着一件洁白的长裙，那长裙看似与普通长裙没什么两样，可通过一些服饰的细节，杰西卡辨认出，那分明是一件稍微修改成符合当代服饰样式的华夏明代襦裙。
    其料子用的是缂丝面料，这是华夏传统手工艺制作的精华部分，只有极少的人会做，而且制作周期十分漫长，所以其价格也相当昂贵。
    这样的长裙，就算是在华夏也要十几万元才能买到吧？可是这昂贵的长裙在它主人眼里显然并不算什么，因为它的主人现在正抱着一只脏兮兮的英国短毛猫，也因此把长裙弄脏了。
    那女孩看了看杰西卡的车，轻柔的摇摇头，淡笑道：“谢谢先生，不过不用了，我怕把你的车弄脏，我慢慢走回去就好。”
    虽然她的英语还带着点外国腔，但声音却很好听，也很温柔，杰西卡笑了笑，道：“可我觉得你的猫咪也要赶紧回去洗洗啊！它怎么弄得这么脏？”
    女孩再次摇摇头，柔声道：“这不是我的猫咪，我刚才散步时发现它掉在一条水沟里。”
    “它受了伤，腿好像骨折了，身体又太肥胖，所以跳不出来，我把它救了出来，不然它会饿死在那里的。”
    杰西卡诧异的看了看女孩，这不是她的猫？好善良的女孩，当下拉开车门，坚定的道：“请上车吧！我们最好先送它去医生那里，我看它需要尽快接受治疗才行。”
    女孩迟疑了一下，最终还是抱着猫咪上了车，感激的道：“那就麻烦先生了。”
    杰西卡一边开车一边做了一下自我介绍，那女孩微微一笑，道：“我知道你是费舍尔家的人，我在你家中做客时，看到过你的相片，他们都以你为荣。”
    杰西卡偏了偏头，笑道：“谢谢，那么小姐你呢？我以前好像没有见过你？你是刚搬来的吗？”
    女孩微笑点头，道：“嗯，我和哥哥刚来英国，觉得默尔法很美，就先在这里暂时住下了，我叫朱晓梦，以后还请先生多多关照。”
 
第四百一十七章 上钩的杰西卡
    靖王府，向晴苑
    温暖的阳光顺着雕花窗棂斜入内室，将书房映得分外明亮，香炉中尘烟缭绕，淡色的云雾在香炉上方环绕一圈，迅速失去踪迹。黄梨木精心打造过的书案上摆放着几本书册，令一侧则是一只薄质淡蓝色的细颈瓷瓶，其中插了几枝淡粉色娇艳欲滴的花。
    书案一边的贵妃睡榻上依着一个少女，十六七岁的模样，眉目精致如画，如寒玉雕琢的眉眼处甚是冷萧，白衣裙裾委地，黑发如瀑，此刻她正拈着一张薄而精美的请柬，朱唇些微上勾，似笑非笑的道，“你说……是胭王府派人送来的？”
    “是。”有人应声，却是个女子，身着绿色衣裙，俏丽灵秀，正是绿袖。
    “这样啊。”岸芷略略迟疑，微蹙了眉头，眼睫微垂，不过片刻了便抬起眼睛看向立在一边的侍女，清笑，“阿袖，你说胭王爷还真是有雅兴呢，竟然邀请我到王府中游览观赏一番，本郡主若是不赴约，岂不是辜负胭王的一番心意了吗？”来的倒是快呢，昨儿个她方从宫中脱身，今日便上门送请柬来了，果然是见不得她清闲半日吧。
    她露出浅浅的笑意，秀眉舒展，少见的明媚，却吓得立在一边的侍女一身冷汗。
    小姐的性子冷清，却不是骄纵易怒的女子，只是小姐笑得越是明媚，心中越是冷然啊。
    如此一想，绿袖敛了眉，开口问道，“小姐，要去赴约吗？”
    “去，为何不去呢……”未尽的话语在望见立在不远处的管家江里时止住，她皱眉，清冷出声，“有什么事？”闯进她的院子，总该有个合适的理由吧。
    “请小姐恕罪。”江里弯身，“小姐，有请柬奉上，写明要立即交给小姐。”
    “请柬？哪个府里的？”岸芷挥了一下手，示意绿袖将请柬接过来。
    “回小姐的话，是尘王府的。”江里答道。
    “哦？”岸芷接过绿袖递过来的请柬，却并不急着打开，伸出手指捏几下自己酸疼的太阳穴，轻声道，“管家，先回去吧。”
    胭脂色的请柬，色泽明丽而不艳俗，带着淡淡的香气，打开，清隽的字迹跃然纸上，大意是邀请靖王爷独女岸芷郡主过府赴宴，结尾处，只是两个漂亮得不得了的“月明”两个字。
    月明。
    这真是一个好听的名字。
    岸芷捏着请柬，启唇，轻声吟道，“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
    此情可待请追忆，只是当时已惘然。”
    绿袖见她似乎是愣住，沉入思绪之中，便不再说话，准备退出书房，正待转身，忽然听到身边有人说话，略些清冷，“做什么去？”
    “呃，见您无事，便要退下。”绿袖含笑道。
    “不用退下。”岸芷抿了嘴唇，随手将请柬扔到案上，抱起委委屈屈的窝在一旁的朱砂，小狐狸托着张尖尖的小脸，细长的眼睛灿亮犹如宝石，慵懒万分的望着她，竟然有媚意。岸芷眼中有流光闪过，轻轻的出声，“朱砂，你到底是狐狸啊，眉眼都带着媚意啊。”
    她勾唇，轻笑。
    “呜呜……”小狐狸悲鸣几声，玲珑的身躯不住的颤抖着，细长的眼睛眨啊眨啊。
    她冷笑一声，“以后，不要惹我。”
    绿袖侧过身去，轻叹了口气，朱砂，不能怪我不救你啊，可谁让你惹到了小姐呢。
    惹神惹鬼，都不能惹到小姐啊。
    岸芷复勾唇，“阿袖，给我磨墨吧。”
    修长的指尖从小狐狸朱砂的眉心处滑下，划过细长的眉眼，可爱的鼻子，可爱的狐狸嘴巴。
    绿袖转到书案另一侧，专心磨墨，淡定的墨香混杂着清淡的莲华香气在书房里沉定蔓延，这时，她轻声问道，“小姐，两张请柬，。都要去赴约吗？”
    眼波流转，目光在俏丽的容颜上一寸寸的游移，岸芷忽然扬起嘴角，浅笑，“两家怎么能够呢，众所周知，我们西兰皇族可是有三位皇子呢，只有三皇子与六皇子两个怎么能够呢？”想要设计我吗？不就是想要我做个选择吗？不好意思，我一向喜欢看戏，却唯独不喜欢演戏，所以，我们斗斗看吧，看你的本事如何。
    “小姐的意思是……”绿袖皱眉。
    岸芷恨铁不成钢的看她一眼，轻笑，“过府就不必了，本郡主感谢各位皇子在爹爹离开之后对我的帮助，所以特地在先雅居设宴款待各位皇子，以表示感谢。”她深深一叹，踱到书案一边，书案上早已经放置了一叠宣纸，雪白色的纸张没有意思痕迹，完美的令她想要叹息，但是终于忍住，提笔，抬袖，清秀傲骨的字体跃然纸上，她深深吸了口气，淡定的莲华水墨香味随着呼吸蔓延。
    她眨了眨眼，奇怪，怎么会是这种香味？
    绿袖见她神色奇怪，便道，“小姐，这是少爷命人送来的，说是他常用的墨，叫做‘莲华’，可以清脑养神的。”
    素衣少女一脸清冷，脸色倒是与往日没什么不同，绿袖叹息，摇摇头，少爷，你的心意看来是白费了，只是她没有注意到少女眼底的温存。绿袖将晾干的宣纸拿起来，宣纸上竟然是一首诗，题目为“锦瑟”，她有些纳闷的望向软榻上的少女，后者则是一脸兴味的逗弄着小狐狸朱砂，明显不打算解释什么。
    绿袖扬起眉与，继续看下去，宣纸上的笔迹甚为秀丽，足见下笔人身负傲骨，她有些得意的勾起嘴角，一字一句念下去，
    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年
    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃
    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟
    此情可待成追忆，只是当时已惘然
    她抬眸，“小姐，这不是您方才念得那一首诗吗？”
    岸芷不看她，只慢悠悠道，“是又如何呢？”
    绿袖后退一步，立在一侧，沧海月明珠有泪……月明，那是尘王爷的名讳吧，小姐所做的事情总有些莫名其妙，令人费解，正感叹间，耳畔忽然传来清雅嗓音，似风吹来；莲叶柳梢的轻软之音，流水匆匆，炊烟袅袅，“此事不必思虑过多，只是觉得‘月明’真是个好听的名字，这首诗亦出现此二字而已。”
    绿袖颔首，不语。
    岸芷轻笑起身，纤指抚裙拂去衣服上的褶皱，曼声道，“阿袖，带路吧。”
    她微微一顿，“去月缺宫。”
    “小姐？”绿袖蹙眉头。
    岸芷一笑，“无须担心，不会有事的。”
 
第四百一十八章 杰西卡的联想
    楼下。
    便在杰西卡被四周的摆设震惊时，方伯从另一道门内用托盘端出三杯茶，分别放在三人面前，温声道“客人请用茶。”
    杰西卡的目光被浓浓的茶香吸引了过去，然而当他看到那盛茶水的茶杯时，他几乎不敢动手去拿，满脸纠结的道“请问……”
    刚说出一个单词，却说不下去了，因为他不知道该说什么。
    方伯礼貌的笑了笑，和声问道“客人不喜欢这种茶？要不要换成别的？我们还有碧螺春、大红袍、铁观音，当然，你要咖啡也是可以的。”
    杰西卡飞快的摇了摇头，搞得艾伦与艾伯特莫明其妙，“杰西卡叔……大哥，你没事吧？”
    杰西卡摆摆手，示意艾伦别说话，正色道“我是想请问方先生，你知不知道这些茶杯的来历？竟然就这样拿来招待客人？”
    “你知不知道，这样一个茶杯市价可达二十万英镑，欧，上帝，你竟然就这样拿来喝茶？”
    方伯满脸无所谓的“喔”了一声，依然温吞吞的道“这不过是一只茶杯罢了，茶杯不用来喝茶那又该用来干什么呢？如果你喜欢的话，我相信小姐会很乐意送你一套的。”
    “……”
    杰西卡愣愣的看了方伯几秒，突然像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来，激动的道“什么不过是一只茶杯罢了？这是你们华夏御窑厂的茶杯。”
    见方伯依然一副不以为然的神情，杰西卡几乎快崩溃了，他颇有点苦口婆心意味的道“这个茶杯叫做‘青花缠枝花纹杯’，这是华夏明朝时皇室用的贡品啊！”
    “啪啪啪……”
    就在艾伦和艾伯特目瞪口呆，端茶杯的手都开始颤抖时，一阵不急不缓的掌声从楼梯上传了过来。
    三人扭头看去，却见一名年轻英俊的东方男子，身穿一套非常合身的青年中山装，面带微笑的站在楼梯旁轻轻鼓掌，“杰西卡先生不愧是大不列颠博物馆东方馆馆长，果然见多识广，佩服，佩服。”
    说完他迈步走了过来，对众人笑了笑，道“我叫朱明杰，是晓梦的哥哥，非常感谢几位今天给她的帮助。”
    与朱晓梦的高贵典雅不同，这位朱明杰先生给人的第一印象，是一种高傲到不易靠近的感觉。
    那种傲并非鼻孔朝天，眼睛长在脑门上，随时仰着头那种肤浅的傲慢与傲气。
    而是一种从骨子里透出来，宛若无论做什么都理所当然的傲然，便如那傲视天下苍生的雄鹰，又如腾飞九天的苍龙。
    本来按照礼节，大家在自我介绍以后，要互相握手以示友好，可杰西卡他们三个，竟然都是先等朱明杰伸出手来，他们才敢轻轻浅握一下，便立即放开。
    坐下与大家稍稍聊了一会儿，便有另一个满身彪悍气息，穿黑西装打领带的年轻人走下楼来，说有个电话要请公子去接一下。
    没错，精通华语的杰西卡听得明明白白，他说的是“公子”，而不是少爷。
    朱明杰对三人说声抱歉，起身离开，带着那个年轻人重新上了楼，而朱晓梦换好衣服下来见了见三人，随即就去厨房里忙晚餐的事去了。
    听方伯说，小姐平时是不下厨的，除非是有尊贵的客人来了，或是华夏的传统节日，她才会亲自下厨。
    等方伯也离开后，三人总算松了口气，艾伯特心有戚戚的轻声道“我们到底是在什么人家里做客啊？感觉好像遇到了贵族一样。”
    “可据我所知，华夏自从打败日本人，建立共和国后，就已经没有这样的家族了啊！连那个辫子朝的最后一个皇帝，叫什么溥仪的，都坐牢了。”
    艾伦扭了扭身子，附和道“是啊！刚才那个朱明杰给我的感觉，比见首相还要紧张，我腰都不敢弯一下。”
    艾伯特没好气的横了他一眼，吐槽道“说得跟你和首相见过面似的。”
    楼上功聚双耳，听着他们议论的欧阳飞与张成琨，不由自主的咧嘴无声的笑了起来，两人轻轻击了一下掌，奥斯卡欠我们一尊小金人，绝对的。
    杰西卡对这对神秘的兄妹升起了无边的好奇，看他们言行举止，绝对出自高贵的家族，他们到底是什么人？
    姓朱，家里用的又大多是明朝的物件，难道……
    “杰西卡先生在想什么呢？想得这么出神。”朱晓梦微笑着从餐厅走出来，道“晚饭做好了，因为是临时决定，所以准备得太仓促，今天先将就吃，改天我再请你们好好吃一顿吧！”
    “几位请。”
    此时的她又换了一件衣裙，似乎只是因为下厨时沾染了一些油烟，她便又将衣服换了，而她的头发也重新梳过，半挽半披更体现出了她高雅的气质。
    她身上没佩戴任何一件饰品，但三人却觉得，此刻的她即使是去参加女王的晚宴，也不输于任何一位名门贵媛。
    随着朱晓梦来到餐厅，一张圆桌上摆着大大小小八个碟子，正中间还有一大碗汤，装菜的碟子上面扣着带金质龙形把手的盖子，只有那碗汤在空气中冒着热气。
    随着三人落座，方伯揭开了盖子，诱人的香气飘满整个餐厅，所有菜品不但非常香，还摆成了各种非常漂亮的造型，让人不忍下筷。
    朱晓梦为三人介绍了一下菜名，都是平常华夏餐厅里可以吃到的菜，可是还没吃，他们就知道这味道绝对不是那些餐厅能比的。
    “宫保鸡丁、清蒸鲈鱼、青葱虾仁、糖醋排骨、回锅肉、金钩冬瓜、醋溜白菜、干煸土豆丝，这道汤叫白玉翡翠汤，大家随意吃。”
    介绍完这八菜一汤的菜名后，朱晓梦也坐了下来，举起筷子夹了一块鸡丁到碗里。
    她怕三人用不惯筷子，还贴心的给他们准备了勺子和叉子，当然，餐刀是不用准备的，因为吃华夏餐用不上餐刀。
    艾伦与艾伯特的确是不会用筷子，只好以勺子与叉子开动，而杰西卡却是毫无障碍的举起筷子夹菜，伦敦的各大华夏餐厅，他可是常客。
    朱晓梦只是象征性的吃了一点就停下筷子，杰西卡吃得也不多，但每样菜品都有尝过，他从小所接受的绅士教育，不允许他太放纵自己。
    艾伯特或许有些拘谨，见朱晓梦与杰西卡先后放下筷子，他也很快就放下了叉子。
    艾伦是最后一个放下勺子的，他也是吃得最多的，剩下的菜几乎被他一个人扫光，要不是怕姿势太难看，他恨不得抱起盘子舔一舔。
    艾伦一抬头，就看到朱晓梦正带着善意的笑容看着他，艾伯特则是满脸鄙夷的看着他，杰西卡倒是没看他，他时不时的偷瞧朱晓梦一眼，又很快转过目光，随即又偷看一眼。
    艾伦讪讪的笑了笑，道“朱小姐做的菜实在太好吃了，我情不自禁，情不自禁，嘿嘿。”
 
第四百一十九章 迷
    吃过晚饭，品过香茗，杰西卡三人提出了告辞，朱晓梦将他们送到门外，道“非常感谢几位先生今天的帮助，以后有空，随时都可以来我家做客，我一定会用最好的美食招待你们。”
    杰西卡笑道“朱小姐太客气了，我们只是举手之劳，却吃到了这样一桌美味佳肴，该说感谢的是我们才对。”
    朱晓梦微微一笑，道“我们是朋友，不是吗？你可以叫我晓梦，我也称呼你们杰西卡、艾伦、艾伯特，可以吗？”
    “当然，很荣幸能够成为你的朋友。”艾伦与艾伯特高兴的连连点头。
    杰西卡则十分有绅士风度的右手往腹间一摆，微微鞠了一躬，道“恭敬不如从命，很高兴认识你，晓梦。”
    朱晓梦左脚撤了半步，双掌交叠置于右侧，欠了欠身，做了个万福礼。
    这一刹那，杰西卡有一种错觉，他觉得他面对的不是一位普通华夏女孩，而是一位高贵的公主。
    无论是她的一言一行，还是她家中的一切，再加上她的姓氏，都让他不得不去这样想。
    但究竟是不是，还有待进一步接触考证，因为便如艾伯特所言，华夏应该不可能还存在着满清之前的朝代皇室后裔，那么他们究竟是什么来历？
    一直到离开，大家都没有再见到朱明杰与那位气息彪悍，似乎是保镖的男人，走出几步，看着身后轻轻关上的房门，杰西卡轻声喃喃自语道“真是一对神秘的兄妹。”
    ……
    二楼窗户边，直到杰西卡消失在视线中，林倩这才放下窗帘，跟几人一起到了书房中，刚才路上杰西卡共回头三次，这非常完美。
    “很好，第一步计划完美达成，明天是博物馆开馆的日子，飞哥你以一个普通游客的身份去博物馆看看，永乐大典与那些我们接下任务的目标有没有展出。”
    “如果东西全部都在，那我们明晚就可以动手，如果有东西不在，只好把计划继续进行下去了。”
    欧阳飞点点头，道“对了小倩，如果计划真的成功，他将那件东西拿出来了，你要怎么追踪其位置？”
    林倩微微一笑，右手伸到左手衣袖中，抽回来时手中却多了两张紫色符。
    “这是孙道长给我的，只要将其中一张符施放到其他物品或人的身上，然后将另一张符对着自己施放，你就能与被符加持过的物品或人产生共鸣，清楚的知道其位置。”
    “因为杰西卡身上很可能有超凡者的加持，所以我不能对他施放，但是施放到物品上就没问题了。”
    欧阳飞赞叹道“没想到还有这种操作，对了，我记得你费心费力的弄了一本高仿赝品《易安集》，你弄这干吗？这有什么用？又不能当古董。”
    林倩奸笑道“嘿嘿，明天早上你就知道了。”
    “……”
    ……
    清晨淡淡的阳光，照在默尔法小村的枫树林里，使得本就一片火红的枫林如同快要燃烧起来。
    杰西卡依照原来的习惯起了个大早，到枫林里散步，呼吸新鲜空气。
    薄薄的晨雾轻绕着枫树树干，让枫林变得宛若仙境，露珠在草地里翻滚，反射着朝阳的光芒，仿佛变成了一颗颗晶莹的水晶。
    不远处还有一位身穿白裙的女孩，手中捧着一本书，一边走在如梦似幻的枫林中，一边看书，这一切真是太完美了，完美得如同一幅最美的画卷。
    等等……女孩？刚反应过来的杰西卡，却见那女孩已经在微笑着对他打招呼，“杰西卡早安。”
    “晓梦早安，你这么早就出来散步？”原来是朱晓梦，就说嘛！村子里什么时候出现过如此有仙气，就像是从画中走出来的女子？
    当下杰西卡微笑着迎了过去，好奇的问道“在看什么书？”
    朱晓梦微微一笑，合拢了手中的书，将封面给杰西卡看。
    这竟然是一本线装书，书看上去很旧，但是可以看出被保护得很好，这是一本诗集《易安集》。
    杰西卡看到第一首词，下意识的轻轻吟诵了出来，“蹴罢秋千，起来慵整纤纤手，露浓花瘦，薄汗轻衣透……”
    这是华夏女词人李清照的词，杰西卡突然一怔，他终于想起，《易安集》应该早已失传，现在华夏应该只有《李清照集校注》才对。
    杰西卡惊诧不已，面上却没有表现出什么来，微笑道“原来晓梦你偏爱李清照的词。”
    朱晓梦笑了笑，柔声道“李清照是我最佩服的人之一，要知道，在华夏古代，一个女人要得到大家的认可并不容易，可是她做到了。”
    说到这，朱晓梦的神色突然黯淡下来，脸上浮起一抹忧伤，这让杰西卡心下莫名的一抽。
    “李清照的词，语言清新明快，流转如珠，不依傍古人，自出机杼，实在难得，可惜……物是人非事事休，欲语泪先流……唉……”
    吟完这句《武陵春・春晚》后，朱晓梦没有再多说一句话，便就此独自离开。
    看到她那忧伤落寞的神情，杰西卡不仅一点也不觉得她的行为失礼，更是莫名的替她感到难过。
    在枫林中站了半晌，杰西卡终于深深的叹了口气，转身回家，但是他知道，那张美丽而忧伤的脸，再也无法从他脑海中消去。
    ……
    “行啊小倩，没想到你还有这么一手，这下那个杰西卡该被你迷得五迷三道了吧？”
    “哈哈，真没看出来，在吸引男人方面，你这么有天赋，以后你看上的男人，恐怕很难逃脱你的手掌心。”二楼，张成琨满脸赞叹的看着林倩道。
    林倩翻了个白眼，道“我研究这个杰西卡已经很久了，关于他的资料我电脑里有半个g，光是给情报小队的经费都快花光我的积蓄，如果这都还对付不了他，那我也可以买块豆腐撞死了。”
    欧阳飞嘿笑着敲敲张成琨，道“学到没？”
    “学到什么？”张成琨莫名其妙的看着欧阳飞。
    “追女孩子啊！追女孩子就跟出任务似的，你必须得做大量前期准备，最基本的一点就是得足够了解对方，这就叫看人下菜碟，你把对方摸透了，自然是手到擒来。”
    “呃……”
    张成琨耸耸肩，道“那还是算了吧！谈恋爱靠的是感觉，如果谈恋爱都搞得跟做间谍似的，把女孩子当敌人对付，那还有什么意思？”
    袁方一拍张成琨肩膀，笑道“小子可以啊！这觉悟挺高嘛！”
    欧阳飞倒是蛮赞同张成琨的话，谈恋爱感觉更重要，两个人相处的确需要生活的智慧，但不能是那种带有目的性的调查，那是对对方的不尊重。
    “好啦！这次算你小子有理，我先进城去了，你们等我消息。”
    “嗯，飞哥当心。”
    “放心吧！”
 
第四百二十章 意外收获 古画修复师
    大不列颠博物馆位于英国伦敦新牛津大街北面的罗素广场，是世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆，也是世界上规模最大、最着名的世界四大博物馆之一。
    十八世纪至十九世纪中叶，大不列颠帝国向世界扩张，对各国进行文化掠夺，大量珍贵文物运抵伦敦，数量之多，大不列颠博物馆根本盛不下，只得分藏于各个博物馆。
    东方馆，欧阳飞缓步而行，混在人群中一件藏品一件藏品的看过去，来东方馆游览的十之八九是华夏人，欧阳飞从大多数人脸上，都看到了自豪中又带着忿怒的情绪。
    当然，欧阳飞此刻的感觉，与他们是一样的，不过，那些普通游客也只能是忿怒，欧阳飞却是可以做些什么，这一点，他比他们强多了。
    在那些瓷器或玉器前，欧阳飞没有多作停留，因为这些东西，在他眼中是最不值钱的，他随时能弄到一大堆，他的目光主要投在那些字画上。
    在这里，欧阳飞看到了许多华夏国宝级字画，有五代江南画派代表人物巨然的《茂林迭嶂图》、北宋山水画三大名家之一范宽的《携琴访友图》、北宋着名画家李公麟的《华岩变相图》等等。
    这些图都是欧阳飞他们的目标，不过只是次要目标，他们的主要目标《永乐大典》《青绿山水图》《墨竹图》却根本没有展出。
    最终，欧阳飞停留在了一幅横向长两米多，纵向宽二十几公分的画作前。
    欧阳飞在这幅画前站了很久，最终却重重的叹息了一声。
    “先生因何叹气？”身后突然传来一道苍老的女声，说的是华语。
    欧阳飞回头，却见是一个面容慈祥，头发花白的华人老太太，对她微笑着点了点头，道“我在叹息，不能看到真正的女史箴图，没想到，博物馆竟然会用赝品来展览。”
    老太太眼中露出一个狡黠的笑意，道“先生为什么说这幅图是赝品，这明明就是真品。”
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道“老奶奶你不要骗我，我虽然读书少，但我也知道，真正的女史箴图所画为十二段，现仅存‘冯媛挡熊’至‘女史司箴敢告庶姬’这九段。”
    “当年由于英国方面知识欠缺，保管不善，甚至将其拦腰截为两半，并出现了掉渣现象。”
    “可现在挂在这里的这幅图，虽然也是九段，但其为完整的一卷，且整张画卷完美如新，又怎么会是真品？”
    老奶奶摇摇头，坚定的道“奶奶没有骗你，这就是真品。”
    欧阳飞不想跟这老太太多费唇舌，便直接开口问道“那请老奶奶告诉我，为什么这幅图是这幅模样？”
    老奶奶脸上浮起一抹骄傲之色，微微昂首，道“因为它被我修复了。”
    “修复？”欧阳飞一怔，看向老奶奶的目光带上了一丝尊敬，略显恭敬的问道“您是……”
    老奶奶看向欧阳飞，露出一个慈祥的微笑，道“我叫邱锦仙，是一个华夏古画修复师，不过国内那些人都叫我‘古画郎中’。”
    “我已经在这里待了三十年，这三十年间，我修复了两百多幅古画，其中包括一百多件敦煌画卷，而我一生中最得意的一件事，就是修复了这幅女史箴图。”
    欧阳飞惊讶的看着老奶奶，古画修复师，这可是一门需要十分深厚绘画功底的职业。
    修复古画，要根据作品的年代、材质和破损程度来决定修复方法，要尽量用相同年代、相同材质来修补。
    并且要按照画卷原本的经纬来填补和补色，同时也要对华夏古画不同朝代的技法风格，有十分深入的了解。
    可以这么说，一个顶级的画家，不一定能成为一名古画修复师，但一名古画修复师，肯定是一个顶级的画家。
    “三十年？您……这是为什么啊？以您连女史箴图都能修复的水平，您要是自己画几幅画，也一定能成为传世之作吧？”
    “唉……”邱锦仙老奶奶神色一黯，深深的叹了口气，道“人力有时而穷，我这一生，又能作出几幅传世之作？”
    “况且我的画要变成真正的传世珍宝，至少也得是几百年后了，可这些古画，却有成百上千幅，这些都是我华夏的传世珍宝啊！”
    “这些英国佬，根本就不懂该如何修复和保养这些华夏古画，这些传世珍宝如果得不到拯救，便会烂成垃圾，我多修复一件，世间就多一件珍宝。”
    “经过我修复的古画，再幸存几百年是没有问题的，虽然对于这些珍宝待在别的国家，我也很不忿，但是又有什么办法呢？”
    “我只能尽我所能，让这些画保存下来，有几百年时间，我相信总有一天，这些珍宝会回归祖国的怀抱。”
    听完邱锦仙老奶奶的话，欧阳飞顿时对这个大公无私的华夏老人肃然起敬，这是一种精神，华夏精神，这样的精神，值得任何华夏人敬佩。
    欧阳飞深深的对邱锦仙老奶奶鞠了一躬，道“谢谢您，老奶奶，谢谢您为华夏所做的一切。”
    说完这句，欧阳飞暗运内力，将声音聚成一线，传入了邱锦仙老奶奶的耳中，“我向您保证，在您的有生之年，这些珍宝一定会回到祖国的怀抱。”
    邱锦仙老奶奶神色一动，聚音成线形成的声音，与嘴巴说出来的声音大不相同，她瞬间就听出了异样，心下是又惊又喜，当下若无其事的上前扶起欧阳飞，道“好孩子，快起来。”
    凑近欧阳飞后，邱锦仙老奶奶轻声道“小同志，有没有什么我可以帮得上忙的？”
    欧阳飞顺势起身，转身若无其事的往一旁走去，再次聚音成线，道“此处不是说话的地方，奶奶给我留个地址，有需要的话我会去找您的。”
    “好。”邱锦仙老奶奶答应了一声，接着用正常的音量道“好孩子，你是来英国留学了吗？”
    “没有，我是移民过来的。”
    “哦……”
    欧阳飞离开时，兜里多了一张写着一个地址的便签纸，随即他驾车返回了默尔法小镇。
 
第四百二十一章 杰西卡的邀请
    “飞哥，你觉得，这位邱锦仙老奶奶能给我们什么帮助呢？”
    二楼书房，欧阳飞踱了两步，道“她作为在博物馆工作了三十年的老人，而且经她手修复的古画有两百多幅，我相信她在博物馆的权限应该是很高的。”
    “权限高，表示她能够去到的地方也很多，别的不说，对于博物馆的地形，她肯定无比熟悉，我们最后肯定要去取东西，如果不熟悉地形，很容易节外生枝，所以她对我们的帮助，会比你想象中要大。”
    林倩点了点头，迟疑的道“我们这样会不会连累邱锦仙老奶奶？”
    欧阳飞手一摊，道“那就要看你临摹的那些赝品成色了，如果能骗过英国佬的眼睛，她就是安全的。”
    林倩俏首一扬，道“我的水平要骗过那些根本不懂华夏古画的英国佬……”
    说到这，林倩又脖子一缩，突然变得没那么自信了，“应该没问题吧？”她是突然想到了杰西卡。
    “应该？”欧阳飞眼一瞪，愕然道。
    “呃……其他人都好说，就怕杰西卡……也不知道他水平究竟如何。”林倩满面纠结的道。
    “那你打算怎么办？”
    林倩想了想，道“没关系，找个机会试探他一下，看看他水平就行了。”
    “老妹儿，你可得悠着点啊！如果因为我们牵连了邱锦仙老奶奶，我会一辈子良心不安的。”欧阳飞瞪大双眼，看着林倩道。
    “放心放心，我心里有数。”林倩摆摆手，眼睛却看着窗外，一副若有所思的模样。
    张成琨开口道“杰西卡那边我感觉你还得加把劲，虽然他现在已经被你吸引，或许已经产生了某些想法，但我感觉得出来，他对我们还是有戒心。”
    林倩回过神来，对张成琨点点头，笑道“这个我已经有腹稿，下次我会有意无意让他知道我们的身份，这样他就不会对我们有太大的戒心了。”
    “这白痴的英国绅士风度，认为只要是贵族就是高尚的人，简直可笑，不过这倒是便宜了我们。”
    袁方提议道“既然如此，我建议今晚在家里办一个小型宴会，宴请杰西卡，到时候咱们见机行事。”
    林倩摇了摇头，扭头往自己的房间行去，嬉笑道“不急，过几天再说吧！太频繁的接触他，会让他产生戒备。”
    “我去弹会儿琴，希望清风帮忙将我的琴声送到杰西卡家去，这样他就会对我们再增加几分好奇心了。”
    ……
    让欧阳飞他们没想到的是，他们没有办宴会，杰西卡反而举办了一次家庭宴会，还派人送来一张精美的请柬，可以看出，他真的是非常用心的准备了。
    欧阳飞看看请柬，递给林倩，道“你觉得如何？要不要去？”
    林倩偏头想了想，最终点头笑道“既然人家这么正式的邀请我们，我们没有道理不去，只不过我们要晚点去才是，还有就是晚宴上该带点什么礼物去，袁叔你觉得呢？”
    袁方眼珠一转，奸笑道“杰西卡家这次只是一次家宴，并不需要送太名贵的礼物，我看小倩你能亲手做一些糕点带过去，就是很好的礼物了。”
    林倩听完头一偏，两眼眯成了两道弯月，嬉笑道“袁叔你很坏哦！”
    杰西卡家里的人，多多少少都尝过一些林倩做的东西，犹其是杰西卡，在这吃过一次便饭后，更是在家人面前大力赞扬林倩的手艺。
    如果不是怕失礼，估计他们整个家族的人都会涌到她家里来吃个饱。
    只是参加杰西卡的家宴，带一些小点心去不失为一个好主意。
    “那我要不要去？”张成琨看着几人问道。
    欧阳飞手一摊，道“我们是去赴宴，又不是去打架或者谈判，带保镖去算怎么回事？装逼吗？”
    “记得，装逼的真谛，该装的时候装，不该装的时候别瞎装，否则只会适得其反，赌优昂的斯丹？”
    “……”
    ……
    傍晚，费舍尔家族的乡村别墅，杰西卡一直在焦急的等待，虽然朱家兄妹答应了一定会来参加晚宴，可是客人差不多在下午就到齐了，朱家兄妹到现在都没有影子。
    眼看晚餐时间快到，客人们也开始议论纷纷，猜测朱家兄妹为什么到现在还没有来。
    就在众人等得不耐烦时，管家突然在门口叫道“朱明杰先生，朱晓梦小姐到。”
    本来在客厅里等得不耐的人们，纷纷将目光投向门口，便见朱晓梦挽着朱明杰的手臂，施施然走进了客厅。
    朱明杰今天没有像往常一样穿中山装，而是穿了一套黑色西装，看样子是专门订做的，全身上下无一不服贴。
    朱晓梦还是一套缂丝的襦裙，不过这次的襦裙是如同天空一般的蓝色，从裙脚一直到左肩，绣着一只在彩云中飞翔的金色凤凰，让人生出一种这只珍禽要飞出来的错觉。
    她头上盘着十分华夏风的发髻，在发髻右侧别了一支白玉簪，除此之外，她身上再无任何饰品，可她浑身散发出来的高贵气质，比之玛格丽特公主有过之而无不及。
    在他们兄妹身后，则是他们的管家方伯，他手上提着一个古色古香的三层食盒，一阵阵诱人的香气正从食盒中散发出来。
    杰西卡是第一个从惊艳中清醒过来的人，他疾走几步，上前对朱明杰鞠了一躬，道“欢迎朱先生与朱小姐，多谢你们肯赏脸光临寒舍。”
    对于杰西卡这样的礼节，朱明杰只是微微点了点头，淡淡道“杰西卡先生客气了，我与舍妹也很荣幸能在你的邀请之列。”
    口中说着很荣幸，脸上却殊无荣幸之色，而杰西卡还偏偏觉得，这样才是正常情况，若他真的一副十分荣幸的模样，他反而会觉得不正常。
    朱晓梦则是优雅的微笑道“因为时间匆忙，所以我只来得及做了一些小糕点带过来，希望杰西卡先生不要嫌弃才是。”
    方伯默默走上前，双上递上食盒，杰西卡接过食盒后，按照西方礼节当面打开了盖子。
    那原本淡淡的香气，迅速弥漫了整个房间，众人甚至可以听到自己咽口水的声音。
 
第四百二十二章 华夏古筝vs西方钢琴
    第一层食盒装的是八个牡丹花一般的饺子，朱晓梦微笑道“这是蟹黄小饺，太久没做，手艺有点生疏，希望杰西卡先生别介意。”
    会介意才有鬼嘞！杰西卡微笑着向朱晓梦点了点头，表示谢意，然后揭开了第二层食盒。
    “这是藕粉桂花糕。”
    八块糕点呈金黄色，散发着淡淡的桂花香味，第三层是小梅花香饼，摆成了一枝梅花的造型。
    在场客人无一不惊叹朱晓梦的厨艺，可是面对众人的称赞，朱晓梦也只是淡淡的回应，给人的感觉，是礼貌中又带着一丝淡淡的高傲。
    杰西卡刚把食盒收好，管家就走过来告诉他可以开饭了，于是众人一起前往餐厅。
    说真的，杰西卡家这次晚宴不可谓不丰盛，可是有朱晓梦的糕点珠玉在前，所有的美食都为之黯然失色。
    唯一能让大家觉得这顿饭有意义的，也就是朱家兄妹的谈吐了，不管是天文地理，还是历史人文，两兄妹都可以用最精辟的语言，归纳大家的讨论结果。
    加上他们那高贵的气质，让众人有一种与王族一起进餐的感觉，反而把主人给忽略了。
    这些客人都是默尔法村中有头有脸的村民，可像朱家兄妹这样的人物，他们还真没遇到过几个。
    在英国，你千万不要将村庄与贫穷或农民之类的词汇联系起来，否则，你会分分钟被打脸，而且会打得很疼。
    就拿杰西卡的家来说，嗯，或许不能简简单单的叫它别墅，应该称之为庄园，所谓别墅也只是这座庄园中的一角罢了。
    可即便是这一角，占地面积就已经超过一亩，在庄园中，有一片小果园，还有菜园。
    饭后自然是大家休闲的时间，男士们可能会到吸烟室去吸烟，女士们则是到休息室里稍稍休息闲聊，又或是到娱乐室中弹弹钢琴唱唱歌。
    看着朱晓梦一个人吸引了所有男士的目光，女士们当然有点不服气，在一位小姐弹完一段非常出色的钢琴后，大家一致把矛头对准了在一旁安安静静休息的朱晓梦。
    男士们被女士们的声音吸引了过来，他们便听到朱晓梦抱歉的道“对不起，我不会弹钢琴。”
    女士们一听此言，顿时便像是打赢了一场战争般，一个个得意洋洋，冷嘲热讽，虽然都比较克制，没有说什么太过难听的话，却也让人十分不舒服。
    见此一幕，朱明杰冷哼一声，语带嘲讽的道“钢琴不过是我妹妹小时候的玩具罢了，我妹妹擅长的是华夏乐器之王古筝。”
    “哥，别说了，我有点累了，我们先回去吧！”朱晓梦显然不想让朱明杰的怒气表现在众人面前，至少他们现在是在别人家做客，无论如何不能太过失礼。
    可是朱明杰却不肯善罢甘休，冷冷道“我要她们为她们的无礼向你道歉，没有人可以这样欺侮你。”
    眼见事情有闹大的趋势，杰西卡只好出面打圆场，“朱先生，我想她们并没有看轻令妹的意思，只是认为像朱小姐这样高贵的人，不应该不会弹钢琴罢了。”
    谁知他不说还好，一说朱明杰更生气，直接毫不留情的道“钢琴算什么东西？同样是弦乐，古筝二十一根弦的表现力，比钢琴八十八个键更强，演奏也更难。”
    “只不过是你们这些人孤陋寡闻，什么都不懂而已，一些见识短浅的人，竟然还敢站在这里嘲笑别人？”
    此言一出，现场一片哗然，钢琴毕竟是他们西方人发明的，此刻却被一个东方人如此贬低，他们自然心生不满，纷纷吵着要朱明杰道歉。
    看到场面变成这样，朱晓梦无奈的对杰西卡笑了笑，柔声道“杰西卡先生，我看这样吧！你派人到我家去，把我的古筝拿过来，我当场为大家演奏一曲，就当是我为大家赔罪吧！”
    杰西卡也觉得这是最好的解决办法，当下派侍者去朱家取古筝。
    众人听到朱晓梦这样说，声音才小了下去，只有朱明杰仍生气的站在朱晓梦身边。
    朱晓梦挽着他的手，在他耳边说了些什么，他的脸色才好看一些。
    片刻之后，杰西卡派去的侍者，肩上扛着一大一小两张琴回到了娱乐室，朱晓梦秀眉微蹙，淡淡道“你怎么把我哥的古琴也带来了？我不是说只要带我的古筝过来吗？”
    “这个……这个……”
    去取琴的侍者看了看朱明杰，道“你们的保镖先生问我为什么要取琴，我告诉了他原因，他好像非常生气，一巴掌……一巴掌拍碎了一张桌子，然后他要我把这架琴也拿过来，说……说……”
    “说什么？”杰西卡不耐的问道。
    侍者见状，终于把话说了出来，“他说要让我们这些洋鬼子开开眼，见识见识博大精深的华夏文化。”
    听到这句话，在场的“洋鬼子”们脸都绿了，气得差点要冲上去揍那个倒霉的侍者。
    只有朱家兄妹悠闲的坐在沙发上微笑着，朱明杰还不时在朱晓梦耳边说着什么，完全无视了大家的愤怒。
    眼看平息不了众怒，杰西卡只好走到朱家兄妹面前，小心翼翼的道“朱先生，朱小姐，你们看这……”
    朱晓梦轻轻拍了拍朱明杰的手背，站起身来，微笑着走到古筝前，熟练的戴上玳瑁指甲，随即做了一个深呼吸。
    众人也静了下来，虽然他们脸上还是有着不屑，但看到朱晓梦眼前这架古筝，新奇感还是占了上风，他们也的确想见识一下华夏的乐器之王。
    朱晓梦环视了众人一眼，展颜一笑，右手在琴弦上轻轻抚过，一串流畅的琴音从琴弦中滑出，它不像钢琴一样有着七个完整的音阶，每个音阶只有五个音，但也正是这样，才构成了独特的东方韵味。
    随着朱晓梦手指在筝上或撮或揉，或摇或颤，一副美丽的东方画卷逐渐浮现在众人面前。
    早春的小雨，轻轻洗刷老城屋顶上的灰尘，柳树吐出新芽，在温柔的春风中轻摇。
    它们的细枝下，两位好友正坐在树下石桌旁，看样子他们是要分别了，酒虽然摆在面前，可是他们只是望着周围的景色发呆，眼中满是不舍。
    琴音中悲伤的情绪感染了每一个人，整首曲子曲调纯朴流畅，哀怨别离之情充斥其中，甚至让大家想起了一些很久没见的老朋友。
    曲子刚刚结束，便听得朱晓梦那带着淡淡哀伤的声音，轻轻吟诵道“渭城朝雨徘岢荆客舍青青柳色新，劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。”
    吟到最后一句时，众人看到了她眼中闪烁的泪花，看来她是有感而奏啊！
 
第四百二十三章 我们……做朋友就已经很好了
    在场的客人虽然有些不懂华夏古诗，可也从朱晓梦的琴音与吟诗声中，体会到了她伤感的心情，一股难以言明的悲伤情绪，在娱乐室中悄悄弥漫。
    朱明杰上前轻轻拍了拍朱晓梦的肩，朱晓梦这才回过神来，深吸一口气，又恢复了那高雅的微笑，“让大家见笑了。”
    就在朱晓梦脸上出现笑容时，空气中悲伤的气氛也一扫而光，杰西卡带头鼓起掌来，“朱小姐，你演奏得太棒了，请问你刚才演奏的曲子叫什么名字？”
    朱晓梦矜持的垂首一笑，道：“这首曲子叫《阳关三叠》，根据唐朝诗人王维的一首诗谱写而成，就是我刚才吟诵的那首，因为全曲分为三段，所以才被称为‘三叠’。”
    杰西卡不好意思的笑了笑，讪讪道：“华夏的古筝曲我只知道《高山流水》。”
    朱明杰不屑的道：“高山流水虽被称为世界十大名曲，但也不见得是最出色的，华夏文化博大精深，传世的经典古曲不计其数，更别说那些失传已久的。”
    杰西卡缓缓点了点头，这倒是实情，很多时候，流传最广的，并不一定是最经典的。
    就像华夏那两首“小苹果”与“最炫民族风”，唐人街天天有人放，许多大妈以之跳她们那毫无美感的所谓广场舞，但你能说这两首歌就是华夏最经典的歌曲吗？
    “那么可以有幸请你们兄妹，为我们大家合奏一曲吗？我一直想好好领略华夏古典音乐之美，可惜总是没有这个机会，不知道朱先生和朱小姐可否满足我这个小小的心愿？”
    朱明杰环顾四周，此时众人眼中再也没有刚开始的不屑与愤怒，但还是有着一些不服气。
    他嘴角轻扬，勾起一个邪笑，随手把外套一脱，坐在了古琴前，淡淡道：“你们只知道《高山流水》这首曲子，却不知华夏比这出色的曲子多的是。”
    “只是它比较有代表性，而且相对于别的曲子来说，它因为演奏手法比较简单而流传广泛。”
    朱明杰一边说着，一边用右手轻轻试了试琴弦，与古筝清越悠扬的声音不同，古琴的声音低沉古朴。
    如果用人来形容，古筝就像是一位清丽优雅的女子，古琴则像是一个成熟稳重的男人。
    兄妹俩相视一笑，或高或低的琴音，从他们的琴弦上缓缓流淌而出。
    “铮……铮铮铮……铮铮……”
    刚开始时，他们弹得轻松和缓，幽静深邃，淡淡疏疏，慢慢的，琴音变得沉重压抑，透出一股悲痛愤怒的情绪。
    “铮铮铮铮……”
    下一刻，节奏骤然加快，力度增强，只见朱明杰手指刚劲有力，灵活自如的在琴弦上跳跃飞舞。
    琴音霎时变得激昂慷慨，雄壮有力，铿锵的琴音，就像辽阔的海洋卷起了惊涛骇浪，狂风暴雨，又仿佛金戈铁马，沙场征伐，所向无敌。
    朱晓梦的筝声偶尔相合，一股浩然不屈之意从曲中散开，让众人感觉，即使面对滔天巨浪，眼前这对兄妹也不会为之屈服，无论前面有多大的困难，他们也会迎难而上。
    当众人从琴音中清醒过来时，朱家兄妹早已离开，只留下满屋子无比震惊的“洋鬼子”。
    “欧，上帝，我好像听到了来自天堂的音乐。”
    “不不不，这是魔鬼的音乐，它会引诱我们进入地狱的。”
    “这世界上竟然有这么出色的音乐？华夏，太神奇了。”
    “这下我可以向朋友们炫耀了，我知道的华夏文化不仅只是华夏餐和华夏功夫了，还有华夏的音乐，天呐，太棒了，这倒底是什么曲子？”
    一个侍者在一旁轻轻的插了一句嘴，“朱小姐离开时对朱先生说了一句话，好像是‘哥，你的这曲广陵散弹得越来越好了’，他们说的是华语，我也听不懂，只是把这些发音记下来了。”
    杰西卡瞪大了双眼，难以置信的喃喃道：“广陵散。”
    他转动视线，看向了刚才兄妹俩弹琴的位置，突然神色一怔，他发现地上似乎掉落了什么东西。
    他走过去一看，是一条手绢，应该是朱明杰刚刚脱外套时遗落的，因为朱晓梦的长裙没什么地方可以放东西。
    他弯腰拾起来，展开看了看，瞳孔骤然猛缩，只见手绢上是一条绣得非常精美的黄龙，这条东方龙在云端张牙舞爪，似要腾空跃出。
    这条龙似乎是用纯手工绣成，但这不是重点，重点是，这条龙有五个爪子。
    杰西卡顾不得招呼客人们，说了声失陪一会儿后，杰西卡疾步向着自己的书房行去。
    他从书架上翻出一本看上去有些年头的笔记本，迅速翻找，很快，他就翻到了自己想找的。
    那是一条费舍尔家祖辈，于百多年前参加八国联军时，在华夏京城记下来的记录。
    “龙，在华夏被视为圣物，虽然平民家居或衣饰也可使用龙的图案，但是所有龙的图案最多只有四只脚爪。”
    “唯有皇室中人才可以使用有五只脚爪的龙纹，如果平民犯忌，轻则斩首，重则诛九族，也就是整个家族全部要被杀。”
    看到这条记录，杰西卡心中的疑虑消除大半，果然如此，自己之前的猜测是正确的，也只有这个身份，才可以配得上朱家兄妹那高贵的气质与广博的知识。
    也只有皇室出生的人，才会拥有那样的财富与审美观，也只有在这种环境下长大的人，才会得到最正规的传统教育，会学那么多东方传统文化。
    一般的富豪家庭，通常都会让自己的子女学习钢琴或小提琴，学习古琴古筝的只是极少一部分，而能将古琴古筝弹到这种水平的，绝对是凤毛麟角。
    虽然杰西卡不明白，在华夏现在的国情下，为什么还会有朱家兄妹这样的皇族存在，也不知道为什么他们会来到英国，不过没有关系，相信自己会有时间去慢慢了解的。
    “皇族，天呐，我竟然认识了华夏的皇族，欧，上帝，我还跟他们成为了朋友，我真是太幸运了。”
    杰西卡兴奋的在书房中踱了几步，突然又颓然的坐了下来，因为他突然想起了自己早晨在枫林中时，脑海中浮起的念头。
    可他现在突然发现，那个念头根本就不切实际，朱晓梦那样的女人，绝对不可能，也不应该属于自己，她应该拥有更加幸福的生活。
    我们……做朋友就已经很好了。
    是的，朋友。
 
第四百二十四章 环环相扣
    一连三天，杰西卡想去朱家拜访，却又觉得与别人接触得太频繁，有些唐突，每天清晨他都会去枫林，就是想在那里“偶遇”朱晓梦，可这三天她都没有去枫林散步。
    这不由让杰西卡担心起来，她怎么了？是生病了吗？还是有什么别的原因，为什么都不去枫林散步了？
    忍了三天，他的忍耐终于到达极限，往朱家而去，刚到朱家门前，却见朱明杰的保镖正从外面走回来，他记得朱晓梦给他介绍过，这位保镖先生好像是叫张成琨。
    杰西卡正准备打招呼，却一眼看见了他手中拿着的一个水晶盒子，这个盒子他认识，这是英国王室颁发爵位勋章时所专用的盒子。
    杰西卡惊奇的问道：“张先生，你是我们大英帝国的爵士？”
    张成琨耸了耸肩，道：“不是，这是我家公子的，刚才有人打电话，让去村口一趟，把这个塞给了我，说感谢我家公子捐了一笔钱给大不列颠博物馆。”
    杰西卡闻言大惊，眼睛瞪得溜圆，张成琨却显然并不在乎，对杰西卡道：“杰西卡先生是来找我家公子小姐的？”
    “呃……是的。”
    “那就请吧！”张成琨掏出钥匙打开门，将杰西卡请了进去，却见朱明杰正坐在客厅茶几旁看书饮茶。
    “公子，这是英国皇室给你的，杰西卡先生来拜访你和小姐。”
    张成琨将盒子放到茶几上，朱明杰却看都没看一眼，而是站起身对杰西卡伸手延请，“欢迎，杰西卡先生请坐。”
    杰西卡坐到茶几侧面的单人沙发上，看了看那个水晶盒子，略显激动的道：“朱先生，上次那一百万美金是你捐给我们的？你知道你帮了我们多大的忙吗？你知道你拯救了多少世界瑰宝吗？”
    朱明杰淡淡的笑了笑，道：“钱就是拿来花的，东方馆里大部分都是华夏的宝贝，我不希望让它们因为保护不当而被损坏。”
    “朱先生你真的不介意，你……国家的东西，放在我们英国吗？”杰西卡本来要说“你家里的东西”，可是想想又不合适，毕竟朱明杰没有承认过他是皇室后裔。
    听了杰西卡的问题，朱明杰脸色沉了沉，露出一个勉强的笑意，道：“虽然不甘心，但我不得不承认一件事。”
    “这些东西放在大不列颠博物馆，比放在华夏安全，在华夏，每年因为保护不当而有太多东西被损坏。”
    “你们有最好的设施，最顶级的古画修复师，存放在你们这里，这些珍宝或许会存在得更久。”
    朱明杰虽然是笑着说完这番话，但杰西卡还是发现，他那抹笑容无比的苦涩，那是一种无奈与怒其不争交杂在一起的复杂笑容。
    “公子……”张成琨适时的开口轻唤了一声，朱明杰像是猛然醒悟过来一般，对杰西卡抱歉的一笑，道：“对不起，我失礼了。”
    杰西卡叹道：“没关系，我十分理解朱先生的感受，当我看到那些珍宝因资金短缺，得不到最好的保护而损坏时，我的感受跟你是一样的。”
    朱明杰背靠到沙发靠背上，长长的叹息了一声，一旁的张成琨却在心下疯狂的吐槽，“妈卖批，他是因为这个而叹息吗？他是因为这些东西，不是摆在自家博物馆而叹息好不好？”
    杰西卡坐了一会儿，见朱明杰不再说话，他也不知道该说什么，场面不由有些尴尬，故而杰西卡主动开口道：“朱先生，晓梦不在家吗？”
    朱明杰重新坐直了身体，道：“她这几天情绪不太好，也许你这个志同道合的朋友去看看她，她的心情会好一些吧！她在二楼书房，阿琨，你带杰西卡先生上去看看小姐。”
    “是，公子，杰西卡先生请。”
    杰西卡跟着张成琨上到二楼，房门被轻轻推开，朱晓梦背对着门，坐在一张雕龙檀木的书桌前，好像在写着什么。
    张成琨轻声道：“小姐，杰西卡先生来了。”
    “哦！请进请进。”朱晓梦头也不回的道：“杰西卡先生，请随便坐，我这里就要画好了。”
    张成琨对杰西卡做了个请的手势，便转身下楼而去。
    杰西卡走进房间，转头四顾，房间右侧靠墙的位置，摆放着一个高大的书架，不过里面的书好像都是线装书，这是华夏古书的装订方式。
    房间的左侧是那天那架古筝，旁边还有一个绣架，走过去看了看，绣架卡着的锦缎上绣的却是一头威猛的下山猛虎。
    抬头看向墙壁，却见墙上挂了几幅字画，有工笔仕女图，也有写意山水，有绢秀的小篆，也有狂放的草书，字画不多，可是每一幅都足见作者的功底，再看署名，竟然是朱晓梦。
    正沉浸在字画的世界里时，朱晓梦一声轻轻的叹息传入杰西卡耳中，他被从字画的世界拉了出来，扭头看向朱晓梦的背影，“晓梦，你有什么不开心的事吗？”
    朱晓梦转过身来，抱歉的道：“杰西卡，不好意思，怠慢了。”
    杰西卡这才发现，几天不见朱晓梦，她的脸色憔悴了不少，不由心下一疼，往前走了几步，道：“晓梦你怎么了？”
    他走到桌旁，立马便看到了桌上的画，这是一幅摹本，临摹的是唐宋八大家之一苏东坡的《枯木怪石图》。
    这幅画的原作在华夏抗日战争时期已经遗失，据说是被日本的收藏家所收藏，现存的都是摹本。
    其实朱晓梦这幅画已经算是不错的了，与摹本已有八分相似，问题不是出在她身上，而出在她临的摹本上。
    她拿来临的画同样是绢本，年代也非常久远了，画得也不错，可惜的是，画中少了一种神韵。
    要知道苏东坡的画最讲究的就是神，如果临他的画少了神，自然也就失败了。
    看着朱晓梦一脸疲惫和失望的神情，杰西卡忍不住柔声安慰道：“晓梦，你不用太难过，其实你已经画得不错了。”
    “这幅画画得失败不是你的错，也不是因为你的水平不够，看看墙上你画的画，哪一幅不是大师级的水平？”
    “要对自己有信心，你画的这幅画之所以失败，在于你的这幅摹本太失败了，这位画手只注意到了形，而忘记了苏东坡画里的精髓所在。”
    朱晓梦叹息道：“我也知道这幅摹本有缺陷，但这是我能找到的最好的摹本了。”
    “这幅摹本是明朝皇宫里一位最出色的画师临摹的，但他还是达不到苏东坡的水平，只能形似而无法神似，我原本以为凭我的水平可以超越这幅画的，可惜……”
    说到这，朱晓梦难掩脸上的失望，杰西卡不由心下一抽，下一刻又突然眼前一亮，大不列颠博物馆中有一副《墨竹图》，这可是真正的苏东坡作品正本，那……
 
第四百二十五章 半壶水响叮当
    朱晓梦暗暗观察着杰西卡的神色，不过她十分懂得把握分寸，知道过犹不及，当下故作轻松的道：“好了，我们不说这些不开心的事了。”
    “看来杰西卡你对华夏的古画很有研究，我这里还有几幅明朝时的画，不知道你有没有兴趣鉴赏一下？”
    通过刚才的事，她已经看出来，杰西卡对于华夏古画其实也是一知半解，懂点皮毛而已。
    而且他说出来的基本是大而化之的东西，说是背书也不为过，完全可以说他“言之无物”。
    其实桌上那两幅画都是朱晓梦自己临摹的，她口中那个明朝宫廷画师自然也是她自己。
    可杰西卡根本没看出什么问题，这证明，他只是知道许多华夏古字画的知识，却根本不具备鉴别华夏古字画真伪的能力。
    这正是满壶水不响，半壶水响叮当，又道不懂装懂，终究是饭桶。
    而且他先入为主的认为她是皇室后裔，她手中的东西自然也都是真货了，所以，她下一步计划可以放心大胆的进行。
    朱晓梦从书架上抽出几个卷轴，将其中一个递给了杰西卡。
    杰西卡欣然接过，展开一看，只见画卷上描绘的，是一群名士在杭州西湖宴集的情景，笔法圆熟，人物刻画用钉头鼠尾描，简练清劲，人物与周围自然景物的相互配置很有节奏感。
    “哦，天呐，这是明代着名画家戴进的画，这是《南屏雅集图》，我在华夏京城故宫博物馆见过，为什么会在你手里？故宫博物馆那幅又是怎么回事？”
    看着杰西卡一惊一乍的神情，朱晓梦心下暗暗好笑，没错，这幅画自然也是她临摹的。
    但是杰西卡根本分不出正本和临摹的区别，却在这一副专家的模样，这让朱晓梦好笑不已，男人当着女人的面，都是这么打肿脸充胖子的吗？
    “呵呵，这的确是戴进的《南屏雅集图》，故宫博物馆那幅，只是清初的一个画家临摹的。”
    “满清入关时，他无意中得了戴进的印鉴，所以别人都以为那是真迹，其实那幅画也和桌上那幅画一样，空有其表而已。”
    听完朱晓梦的解释，杰西卡赞叹道：“这幅画的价值，已经抵得上苏东坡的《墨竹图》了。”
    说完眼光又瞟向朱晓梦手中的其他画卷，看到他那副迫不及待的模样，朱晓梦笑了笑，把手中的画全都放在了书架旁的书桌上，任杰西卡随意观看。
    杰西卡一幅接一幅打开画卷，赞叹声一声接着一声，“天呐……欧，上帝啊……”
    这些画以明代或明代以前的为主，大部分是传说中已经遗失的名作。
    良久，杰西卡才恋恋不舍的收回了目光，道：“我简直不敢相信，我怀疑我是在做梦，这些不是都已经失传了吗？为什么会在你的手中？”
    朱晓梦沉默片刻，杰西卡静静的看着她，也不催她，良久，朱晓梦才轻声叹道：“我们兄妹的身份，你大概猜到一点了吧？”
    杰西卡犹豫了一瞬，很快就点了点头，道：“是的，我想你们大概是皇室的后裔，应该是明朝吧？可是在现在的华夏，还有你们这样的人存在吗？”
    听杰西卡这样说，朱晓梦的脸色为之一黯，声音低沉的道：“所以我们的身份，是不能为外人所知的。”
    “这次要不是出了一些意外，我和哥哥也绝对不会离开自己的家乡，这件事还希望你代为保密。”
    “我想如果不是像你这种，对华夏文化了如指掌的人，是绝对不可能猜出我们兄妹身份的，我们兄妹并不想自己的身份被暴露。”
    朱晓梦顿了顿，这才看着杰西卡，满脸诚挚的道：“我是觉得杰西卡你是一位值得信赖的朋友，所以才告诉你实情，也希望你能为我们保密。”
    杰西卡重重的点了点头，道：“放心吧！我不会辜负你对我的信任。”
    一想到他竟结交到了如此神秘的皇室后裔，并且还得到他们如此的信任，杰西卡觉得格外的兴奋，“你们有什么需要我帮助的吗？只要能做得到，我一定会努力去做的。”
    朱晓梦只是轻轻的摇了摇头，感激的道：“暂时没有，如果真的有需要，我会开口请求你的帮助的。”
    杰西卡还要再说什么时，却看到了朱晓梦脸上的一丝疲惫，心下一疼，歉然道：“我已经打扰得太久，晓梦你还是好好休息休息吧！千万要保重凤体，我改天再来看你，告辞了。”
    “嗯，慢走，欢迎你随时来做客。”
    “荣幸之至。”
    ……
    从窗帘的缝隙中，张成琨看到杰西卡开心的往家里的方向而去，走着走着，还跳起来挥了挥拳头，一个四十多岁的中年大叔，雀跃得跟个小孩似的。
    他走回书房，不解的问道：“小倩，你刚才干嘛不顺着杆子往上爬，开口问他借《墨竹图》？这样我们就可以省了很多麻烦，说不定明晚就可以完成任务回家了。”
    在杰西卡面前，她是朱晓梦，但在自己人面前，她自然就是汉芒总团佣兵兼主厨林家小倩了。
    “老张，凡事不可操之过急，毕竟《墨竹图》是大不列颠博物馆的，不是杰西卡的，若太有目的性，恐怕他反而会起疑心，他离开的时候，就不是这样高兴雀跃了。”
    欧阳飞与袁方走进房间，刚好听到了张成琨的问题，便随口解释道。
    张成琨郁闷的道：“那要等到什么时候啊？在这里每天都得端着，一出门或有外人在场就得进入装逼模式，真的很累诶，尼玛，还让我叫你公子，我特么别扭得想要吐血，又不敢露出一点破绽。”
    欧阳飞咧了咧嘴，最后无奈的耸耸肩，道：“所以你就只适合干打仗的任务，以后这种需要装逼和耐性的任务，你还是少参与吧！”
    张成琨深以为然的点点头，道：“这话说得没错。”
    袁方拍了拍张成琨的肩膀，笑道：“小子，你以为打仗不用动脑子吗？在战场上不动脑，死得更快。”
    “嘁，我是突击手，只需要往前冲就行了，动脑子的事自有聪明人去干。”张成琨手一摊，满脸无辜的道。
    “……”
    三人齐齐无语的摇了摇头，林倩无奈道：“放心吧琨哥，不用我开口，杰西卡这几天肯定会自己拿《墨竹图》给我看的，到那时就是我们动手的时候了。”
    “好吧！那我就等着看！”
 
第四百二十六章 邱锦仙老奶奶带来的惊喜
    由于林倩感觉杰西卡就快要彻底上钩，所以欧阳飞觉得他们有必要去邱锦仙老奶奶那走一趟了。
    次日下午晚饭后，确定杰西卡今天不会再来拜访后，一行四人驾着车往伦敦而去。
    汽车行驶了近两个小时，夜幕已经降临，一行人到达了欧阳飞那张便签纸上记录的地点，位于大罗素街的一处小区。
    车子在大门口被横栏拦下，英国的物业保安还算敬业，很快就有保安从岗亭内走出来，驾车的张成琨把车窗降了下来。
    “你好先生，外来车辆不能进入本小区，请将车辆停放到罗素广场的公共停车场。”
    张成琨对那保安微笑道：“先生，车上坐的是一位你们大英帝国的爵士，他来此拜访一位长辈，请通融一下好吗？”
    保安闻言神态恭敬了一些，但他显然不会就这么轻易相信，“这样的话，可以请先生证明一下吗？”
    “另外，如果要进入小区找人，我们需要得到小区业主的确认。”
    车后座的窗户降下，保安走到后门外，便见里面的人递出一个水晶盒子。
    保安接过来打开一看，里面果然躺着一枚爵士勋章，保安确认无误，微微躬身，将盒子还给了欧阳飞，道：“您好，尊敬的爵士先生，请问您要拜访哪户业主？”
    欧阳飞淡淡将邱锦仙老奶奶家的房号与自己的名字报了出来，那保安说了一句请稍等，随即回到岗亭，拨通了邱锦仙老奶奶家的电话。
    片刻之后，横栏升起，张成琨将车开了进去，在保安的指挥下，将车停到公共停车位。
    地下室的车位都是业主买下的，属于私人财产，西方国家对个人产权的保护非常重视，如果未经同意将车停到别人的私人车位上，车位所有人有权任意处置停在自家车位上的车辆。
    向保安道了声谢，一行四人进了邱锦仙老奶奶家所在的单元楼，乘坐电梯上到所在楼层时，欧阳飞便见邱锦仙老奶奶竟站在电梯间等候。
    “邱奶奶您太客气了，我们只是小辈，如何当得起您如此？”欧阳飞忙疾走几步，迎了上去。
    邱锦仙老奶奶脸上带着慈祥的笑容，视线扫过几人，笑道：“应该的应该的，欢迎几位来我家做客，快请进吧！”
    四人跟着邱锦仙老奶奶进了她的家，欧阳飞若无其事的和声问道：“邱奶奶您是一个人住吗？”
    “呵呵，我老伴走得早，儿女都在国内，这里只有一个保姆跟我同住。”
    欧阳飞点点头，四人进屋，在邱锦仙老奶奶的招呼下坐到沙发上，一名四十多岁的华人妇女，从厨房端出几杯茶放到众人面前的茶几上。
    “阿霞是住在唐人街的华侨，她已经照顾我十几年了。”邱锦仙老奶奶对欧阳飞几人微笑着介绍道。
    阿霞对几人笑了笑，正要转身离开，却听欧阳飞突然叫道：“霞阿姨。”
    “嗯？先生有何……”
    阿霞刚刚说了一句话，眼睛就对上了一双深邃的漩涡，表情迅速变得茫然。
    “霞阿姨，天色不早了，你去休息吧！”欧阳飞温声道。
    阿霞愣愣的道：“哦！好的。”
    说完便直愣愣的转身往卧室而去，邱锦仙老奶奶看得大为惊奇，诧异的问道：“小欧，她这是……”
    欧阳飞笑了笑，道：“奶奶放心吧！我只是催眠了她，睡一觉起来什么事都没有，毕竟有些事，不适合让她知道。”
    邱锦仙老奶奶惊叹的点头道：“看一眼就能将人催眠，看来小欧你们不是普通人啊！那么你来找我，需要我帮你们做些什么呢？”
    欧阳飞几人互相对视一眼，林倩笑道：“飞哥你照实跟奶奶说吧！”
    欧阳飞点点头，对邱锦仙老奶奶正色道：“实不相瞒，我们是受华夏历史文化研究中心、华夏国家博物馆、华夏国家图书馆联合委托，来英国取回《永乐大典》《青绿山水图》《墨竹图》《女史箴图》等一批国宝古字画。”
    “目前我们正在想办法调查大不列颠博物馆东方馆的密库所在，如果奶奶知道密库在哪，那自然是最好，如果不知道，我们希望能从奶奶这里了解东方馆的地形。”..
    邱锦仙老奶奶叹了口气，道：“密库我是不知道在哪的，在这方面，英国人十分谨慎，除了有限的几个人，任何人都不知道。”
    “小欧你们来英国的原因，我之前已经猜到一点，所以一些东西，我已经给你们准备好。”
    邱锦仙老奶奶说完，起身往书房而去，片刻之后，她怀中抱着一大一小两个卷轴走了出来，放在茶几上。
    她率先将大的那个展开，道：“你们看看吧！我能为你们做的，也只有这些了。”
    几人定睛看去，顿时目露惊异之色，这竟然是一副用华夏水墨画技法画的地形图，最关键的是，这不是平面图，而是立体图。
    画卷总长五米有余，分为十六段，每一段都是东方馆的一片区域，第一幅图就是进门后那片区域，十六段加起来，正好是整个东方馆的地形。
    不仅仅是展馆，展馆之外的其他区域全都跃然纸上，每一个出入口，每一道电梯，每一个房间及房间的功能，甚至连卫生间都画得清清楚楚。
    “太完美了，用电脑也不过能做到如此而已，邱奶奶简直就像是一个人形卫星啊！”林倩看向邱锦仙老奶奶的目光充满了崇拜。
    听到林倩如此说，邱锦仙老奶奶也不由高兴万分，又将那个小一点的卷轴打开，道：“你们再看看这个，这是我自己临摹的，你们拿走真品，把这个给它挂上去。”
    “这……这是女史箴图？天呐，这真的是奶奶临摹的？这绢本，这神韵，简直跟正本一模一样。”林倩失声惊呼道。
    她不得不承认，邱锦仙老奶奶的画技比她强，虽说强得不多，但画技到了她们这个层次，哪怕想再进步丝毫，都是万分困难的。
    所以虽然邱锦仙老奶奶的画技只比她强了半筹，却已经是云泥之别，毕竟林倩从小用来临摹的画，大多来自照片。
    而邱锦仙老奶奶可是终日与真品打交道，她对真品的观察，自然更加入木三分。
    .
 
第四百二十七章 告诉我你有什么心愿
    林倩兴奋不已的道：“这完全足以以假乱真，我们之前准备的摹本是修复前的旧画，已经不能用。”
    “如果我们得手，大不列颠博物馆肯定会发现《女史箴图》遗失，到时候我们说不定还会有大麻烦，没想到邱奶奶给了我们一个这么大的惊喜。”
    欧阳飞也高兴的道：“奶奶对我们的帮助太大了，有了这幅地形图与这幅摹本，我们就有希望无声无息的将那些国宝带回家了。”
    邱锦仙老奶奶高兴的笑道：“能对你们有帮助就好，我能在有生之年看到它们回到祖国，就算死也瞑目了。”
    袁方突然开口道：“邱阿姨，等我们得手后，为了安全，您也即刻回国吧！”
    邱锦仙老奶奶点点头，道：“那是当然，这批宝贝回国，我得回去照看好这些它们，英国这边我带出来的徒弟已经能够独当一面，我得趁着还能动，给祖国也带一批徒弟出来。”
    欧阳飞收起画卷，正色道：“好吧！奶奶，感谢您的帮助，等什么时候您发现博物馆中挂的已经是您这幅摹本，您就可以启程回国，我们还要加紧调查东方馆密库所在，就先行告辞了。”
    邱锦仙老奶奶突然道：“你们要调查密库所在位置的话，我建议你们从东方馆馆长杰西卡・费舍尔身上入手。”
    “东方馆只有他与警卫队长知道密库的具体位置，小欧你有那么厉害的催眠术，把他催眠后一问就什么都知道了。”
    欧阳飞与林倩相视一笑，道：“奶奶放心吧！我们跟杰西卡已经成为‘朋友’，估计他很快就会把密库的位置主动‘告诉’我们。”
    邱锦仙老奶奶欣慰的点点头，道：“看来你们在行动前已经做了许多准备，那我就不瞎操心了，你们可一定要马到功成。”
    “奶奶就安心准备回国吧！我们一定会成功的，一定。”
    ……
    两天后，朱家二楼书房，欧阳飞见林倩正在手工缝制衣服，不由叹道：“小倩，有时我真怀疑你是个从古代穿越过来的女子。”
    “琴棋书画，诗词歌赋样样精通，女红和厨艺也同样精绝，你还真是生错时代了，要是放在古代，肯定是一个名传千古的大才女。”
    林倩偏偏头，淡笑道：“我是受了我爸妈影响，他们从某种程度上来说，也算是极端民族主义者吧！他们热爱华夏传统文化，甚至到了狂热的地步。”
    “我小时候穿的衣服鞋子，都是我妈妈一针一线缝的，他们曾告诉我，华夏传统文化是世界上最璀璨，最辉煌的文化，所以他们接的任务，基本上都是找回国宝。”
    “八年前，他们去德国取科隆基莫图书馆收藏的永乐大典，结果再也没回来，我连他们最后一面都没见到。”
    林倩说着说着，眼中泛起了晶莹，不过她很快就恢复过来，坚定的道：“所以我要继承他们的遗志，我拼命学习华夏传统文化，了解一切与华夏传统文化有关的东西。”
    “以后，我还要把它们传给我的孩子，并嘱咐我的孩子，把它一代代传下去。”
    欧阳飞不由自主的对林倩肃然起敬，这是可敬的一家人，这是个可敬的女孩，相比于其他人，他们这个佣兵，当得更有意义。
    “你爸妈的遗体找回来了吗？”
    林倩苦笑摇头，道：“没有，据德国新闻报道，当时在距离科隆基莫图书馆几公里外的一座树林里，发生了一场大火。”
    “当时还有人声称见到半空有一个大火球，不出意外，应该是德国的超凡者了。”
    “后来团长带着孙道长他们去调查过，没能找到爸妈的蛛丝马迹，他们就这么消失了，或许，已经被焚为灰烬了吧！”
    欧阳飞沉默了，他原本是想知道林氏夫妇被葬在何处，有空的时候去祭拜一番，没想到竟是这样的结果。
    他突然不想再从任务世界拿永乐大典来换钱，他决定，努力提升实力，以后跟林倩一起，去一件一件将那些原本属于华夏的国宝拿回来，这样更有意义。
    有异能者联盟的分成，便如林倩所说的那样，钱对他来说，已经只是一串数字。
    ……
    又过了两天，杰西卡再次上门拜访，他是想来看看，朱晓梦的状态有没有好一点，当他见到朱晓梦时，她依然是在书房。
    “杰西卡，你来啦！我这几天画了一副画，有兴趣看看吗？”
    “当然。”杰西卡欣然走了过去，看向书桌上一副还没装裱的画，“咦？是那片枫林，这个弹琴的女孩……是你自己？”
    画上的景致正是默尔法小村后面那片枫林，只见在那片火红的枫林之中，一名身穿汉服的美丽女子，正于飘落的枫叶之中端坐弹琴。
    在画的左上角还提了一首诗，正是杰西卡与朱晓梦初见时，因她名字而吟的那首《锦瑟》。
    “好画，好字，晓梦，每次见到你，你似乎都能为我带来新的惊喜。”
    朱晓梦轻笑不语，杰西卡却还沉迷在画中，“此情可待成追忆，只是当时已惘然……晓梦，有时候我真怀疑，你们兄妹是从华夏历史中走出来的人。”
    朱晓梦再次笑了笑，伸出素手，打开了书桌上的砚盒，一股清淡的墨香在空气中弥漫开来。
    朱晓梦从桌上执起一支白云笔，蘸了些墨，在右下角竖着题下了另一行字：赠友人杰西卡先生。
    杰西卡怔了半晌才反应过来，这幅画已经属于自己了，“晓梦，这幅画……是送给我的？”
    朱晓梦动作轻柔的放下笔，笑道：“是的，这幅画属于你了，请你……好好珍惜它好吗？”
    “当然，当然，我发誓我一定会好好珍惜它的。”杰西卡兴奋的在书房中踱来踱去，口中喋喋不休的说着：“我要找唐人街最好的装裱师把它装裱起来。”
    “不能用那些媚俗的金光闪闪的纸，一定不能，那会破坏这幅画的意境，对了，要用藏青色有祥云隐纹的纸来裱，这样才可以衬托出这幅画的意境。”
    “我要把它挂在我的书房里，等我死了，我要把它当成最宝贵的遗产送给我的后代，我……”
    他突然发现朱晓梦正满脸好笑的看着自己，这才发现自己似乎有些失态，讪笑道：“对不起，我失态了，可是晓梦你知道吗？我太高兴了，我真的不知道要怎样表达我的感动。”
    朱晓梦丝毫不介意他的失态，明媚的笑道：“我们是朋友，不是吗？这幅画如果有思想，它也一定很高兴，能遇到你这样一位知音。”
    杰西卡心里有着难言的感动，他走到她面前，温柔万分的道：“是的，我们是朋友，最好的朋友，告诉我你有什么心愿，请让我来帮你完成好吗？”
 
第四百二十八章 被卖了还帮数钱
    朱晓梦只是轻轻摇了摇头，道“不，我亲爱的朋友，我现在过得很好，请不要太客气，否则就见外了。”
    杰西卡眼角的余光，突然瞟到了书桌旁的废纸篓，一张画被丢在了里面，虽然只能看到画的一小部分，但杰西卡却认出了那幅画。
    正是那天朱晓梦临摹的那幅《枯木怪石图》，一道闪电划过杰西卡脑海，他想到自己能做什么了，当下微笑道“我已经打扰太久，该离开了，晓梦你好好休息。”
    朱晓梦点点头，笑道“最近我在为你准备一件特殊的礼物，很快就要完成了，相信你一定会喜欢的。”
    杰西卡闻言露出一个欢欣的笑容，温声道“谢谢你，只要是你送我的东西，我都喜欢。”
    说完他没有再多做停留，拿着那幅《枫林抚琴少女图》转身离开，晓梦真的将他当成了一个亲密的朋友，还毫无保留的信任他，他必须为她做点什么。
    看着杰西卡离开的背影，朱晓梦扭头看了看废纸篓，嘴角勾起一丝奸诈的笑意。
    这种情况下，如果她主动提一些什么，反而会落了下乘，这样通过一些小细节引导杰西卡自己想到，却是高明了不止一筹。
    片刻之后，欧阳飞三人走上楼来，三人脸上都带着欣喜的笑意，“小倩，杰西卡开车出去了，不出意外，动手的时机就在明晚。”
    林倩微微一笑，道“飞哥，联系情报小队做好准备吧！”
    欧阳飞点头笑道“放心，我会安排好，咱们可得稳住，越是到最后越要小心，若是这个时候出了什么纰漏，导致功亏一篑，前功尽弃，我会疯掉的。”
    “没错没错，大家都得端住劲，成败就在此一举了。”
    ……
    杰西卡下午一点多驾车出去，五点多才返回，不过林倩今晚并没有去打搅他。
    次日上午九点，杰西卡家别墅门外，张成琨按响门铃，片刻之后，侍者打开了大门，张成琨淡然却不失礼貌的道“你好，我家小姐前来拜访杰西卡先生，不知道他现在是否在家？”
    侍者自然不会不认得朱晓梦，忙打开门将她请到客厅，随即便去向杰西卡汇报了。
    朱晓梦坐了没一会儿，杰西卡脸上带着浓浓的笑意走进客厅，“早上好，晓梦。”
    朱晓梦也微笑着站起身，道“早上好，杰西卡。”
    打完招呼，她拿起刚才放在茶几上的礼品盒，道“这就是我给你准备的礼物，希望你能喜欢。”
    杰西卡好奇的打开礼品盒一看，竟是一件绸缎做的唐装，上面绣着一只威风凛凛的下山猛虎，而这绸缎，分明便是他之前在书房绣架上看到的那匹。
    她亲手锈了这匹绸缎，然后以纯手工将之做成衣服，就是为了送给自己吗？
    杰西卡再一次被朱晓梦感动，“太棒了，天呐，这么漂亮的衣服我怎么舍得穿？”
    朱晓梦温柔的一笑，道“衣服如果不用来穿，那它就失去了它的价值。”
    “嗯哼，这倒也是。”杰西卡欣然附和了一句，放下手中的衣服，杰西卡对朱晓梦做了一个请的手势，道“晓梦，我也有样东西给你看，只是张先生要留在外面，可以吗？”
    朱晓梦闻言，看向张成琨，微笑道“这是杰西卡先生的家，十分安全，你先在这里坐一会儿吧！”
    张成琨深深的看了杰西卡一眼，缓缓点了点头，道“是。”
    随即杰西卡带着朱晓梦往自己的书房而去，进了杰西卡的书房，朱晓梦发现，这个书房几乎就是一个小小的博物馆，里面满是从华夏掠夺过来的宝物。
    宋朝的青花瓷器，唐朝的山水画，还有各种文物，朱晓梦微不可查的皱了皱眉头，但马上就隐去。
    杰西卡从一个密码箱里取出一个盒子，歉然的看着朱晓梦道“晓梦，对不起，这个盒子里的东西不是我的，我只能借出来给你看看，希望你不要生气好吗？”
    看到朱晓梦微笑着点了点头，他这才打开盒子，从里面小心翼翼的取出一张画卷，郑重道“这是你一直想看的苏东坡真迹，大不列颠博物馆只有他的《墨竹图》，没有《枯木怪石图》。”
    “不过我想这幅图对你来说还是有一些参考价值的。”
    朱晓梦脸色大变，既是感动又是担心的道“杰西卡，如果被人发现你这样做，你会被抓起来的，你不该这么冒险，不值得。”
    “不，值得。”杰西卡斩钉截铁的道“这是我唯一能想到可以为你做的了，等你看完我马上送回博物馆，不会有人发现的，你慢慢看，不急，我去给你泡杯茶。”
    杰西卡说完将画卷在书桌上展开，随即转身出门而去，等到杰西卡的身影消失在门外，朱晓梦脸上露出一抹阴谋得逞的笑意。
    探手入袖，掏出了两张紫符中的一张，将之贴到画上，口中轻声诵道“太上老君，急急如律令……敕……”
    这紫符是被孙道长加持过的，符咒什么的都已融入符纸中，所以根本无须再诵咒，只需要念出这句代表发动或者说执行的敕令即可。
    朱晓梦话音一落，那张紫符立刻化作一股浓郁的紫芒，融入了整张画上，几秒后，紫芒收敛，再无异样。
    杰西卡端着一杯清茶返回时，看到的就是正仔细观看揣摩画上一笔一画，每一根线条的朱晓梦，当然，她也是真的在仔细揣摩。
    连杰西卡什么时候回来的她似乎都没有注意到，杰西卡也不在意，将茶放在离画二十几公分外的位置，随即就这么站在一旁，呆呆的看着她美丽的侧脸。
    将近一个小时后，朱晓梦终于抬起头来，她脸上带着满足的笑容，随手端起一旁已经凉掉的茶，浅饮了一口。
    看到朱晓梦露出的那个，打心眼里笑出来的笑容，杰西卡心里也开心不已，“晓梦，你看完了吗？”
    朱晓梦点点头，语速略快的道“是的，我看完了，杰西卡，你快把它送回去，我不希望你为了我惹上麻烦，否则我宁愿这辈子都没见过苏东坡的真迹，这远远比不上一位朋友珍贵。”
    听朱晓梦这样说，杰西卡感动得几乎说不出话来，深感就算真的因此而惹上麻烦，他也认了，“我也以有你这样一位朋友为荣。”
 
第四百二十九章 博物馆密库
    “我先回去了，你赶快把这幅画送回去，如果你晚上有时间，请来我家中，我会为你准备一顿华夏大餐，就当是我向你表示感谢吧！”
    一听华夏大餐四个字，杰西卡双目不由为之一亮，欣然道：“当然，我晚上当然有时间。”
    “那么，我晚上在家恭候大驾。”朱晓梦微微一笑，率先离开了书房。
    朱家小楼，欧阳飞四人看着杰西卡的车驶出村子，往伦敦方向而去，齐齐露出了一个阴谋得逞的笑意，林倩嬉笑道：“我们很快就能知道密库的位置了，即将大功告成，几位有什么感想？”
    “真没看出来，小倩你居然是只如此狡猾的小狐狸，亏得杰西卡还那么信任你，这家伙要是知道，自己被他认为的最好的朋友卖了，还帮着数钱，不知道会是什么感想。”
    听了张成琨的话，林倩面色一肃，正色道：“琨哥你这话不对，他之所以会把我当朋友看，是因为我是皇室后裔。”
    “是因为我有着高贵的，无与伦比的身份，是因为我有着渊博的华夏传统文化知识，可你知道他为什么会那么喜欢华夏传统文化吗？”
    张成琨头一偏，道：“你知道？”
    林倩点了点头，道：“你没有进过他的书房，所以你不知道，那里面摆的，全都是颐和园里掠夺过来的珍宝。”
    “什么？”欧阳飞三人脸色齐齐一变，“你的意思是，他家祖上是八国联军中的一员？”
    “不错，他之所以会喜欢华夏传统文化，是因为他的祖上对华夏进行过掠夺，从而对华夏传统文化产生了兴趣，这种兴趣一直延续到了他身上。”
    目光投向窗外的天空，林倩幽幽的道：“我承认我利用了他对我的信任，但我也放了他一马，至少，我没有将他祖上犯下的罪行，迁怒到他身上，这就已经很仁慈了，不是吗？”
    欧阳飞苦笑道：“不放过也没办法，我们还真不敢杀他，那种节外生枝，主动捅马蜂窝的蠢事，咱们可不能干。”
    林倩笑笑，道：“如果我真的要迁怒于他，等这件事风头过去，我再悄悄返回英国杀他会很难吗？”
    “算了，不说他了。”林倩从衣袖里抽出另一张紫符，叹道：“可惜啊！我不是道修。”
    “若是拥有道修法力的人来使用这张符，就能以法力沟通另一张符，以之为媒介，让自己的灵识附着在《墨竹图》上，借此直接‘看’到墨竹图周围的情形。”
    欧阳飞闻言神色一动，道：“如果是这样的话，把符对我施放吧！”
    三人奇怪的看着他，道：“怎么？你意思是你懂道术？”
    欧阳飞耸耸肩，道：“懂点皮毛，袁哥还记得金三角金矿吗？”
    袁方眼前一亮，惊喜道：“记得，当时孙道长跟三素仙子都说，在山洞外感应到了道家法力的气息，难道你……”
    欧阳飞笑道：“那是我老家一个道士送我的一张护身符，我跟他学过几手。”
    林倩欣然点头道：“那好吧！你把符贴在额头上。”
    欧阳飞照做，然后林倩发动了符，“太上老君，急急如律令……敕……”
    紫符化作一道紫芒钻进了欧阳飞眉心，一种冥冥中的感应立刻自大脑之中浮起，这种感应很奇妙，欧阳飞形容不出来，但他就是能清楚的知道另一张符位置所在。
    欧阳飞闭上双眼，暗运七杀诀真元，法力运转开来，原本漆黑一片的眼前，缓缓浮现出一副画面。
    欧阳飞“转动”视线，便发现了身侧正在驾车的杰西卡，而他自身所在位置，却是副驾驶座上。
    试着升起视线，体内法力缓缓消耗，而他的视线也顺利升了起来，可以看到前方的景物。
    片刻之后，欧阳飞睁开眼，暂停法力输出，喜道：“真的可以，小倩，你一会儿打开地形图，等杰西卡到达东方馆后，我就会将他行走的路线与进入密库的相关情况说出来，你做好记录。”
    “好的，没问题。”
    欧阳飞等人这边做好准备，严阵以待，算着时间差不多后，欧阳飞重新与《墨竹图》上的符建立了连接。
    此时杰西卡已经进入市区，很快就到了东方馆，他并没有走大门进入博物馆中，而是走了一扇侧门。
    “他从东南方向的小门进入馆内，顺着走廊走了三十几米，转向右侧……”
    欧阳飞一边说，林倩一边记录，在欧阳飞暂停说话的空档，她还用另一张纸以简洁的线条画出了一道路线图，这路线图只需要往地形图上对应的区域一套，立刻便能清清楚楚的显示出其行走路线。
    “他进到了走廊最里面的一间房间，那里面是个电梯，他走进电梯，并没有按第几楼，而是掏出一张卡在楼层显示器上刷了一下……”
    “楼层显示器上方裂开一道缝隙，一个小密码板伸了出来，他在输入密码，密码是xxxxxx……”
    “密码输入完成后，电梯开始下降，差不多下降了十几米，电梯停下了，他出电梯向左走了大概五十米，有一扇门……”
    “卧槽，居然是虹膜加指纹的验证方式，他进了门，里面应该就是博物馆的密库，因为我看到了大大小小的保险柜，保险柜全部是密码锁的，《墨竹图》被他放进了a007号保险柜。”
    到这里，基本上算是大功告成了，欧阳飞退出符连接，对林倩问道：“怎么样小倩？都记下了吗？”
    林倩嘴角扯了扯，把笔记本与路线图递给欧阳飞查看。
    “呃……‘卧槽’两个字没必要写下来吧！”欧阳飞满脑袋黑线的道。
    林倩咯咯一笑，道：“我这叫‘同记’，跟翻译官的‘同传（同步传译）’一样，当然得一字不漏的记下来。”
    “……”
    欧阳飞无语的翻了个白眼，袁方摆摆手，正色道：“先别开玩笑了，你们打算怎么解决那些密码锁的问题？”
    林倩脸色也沉肃下来，道：“需要使用密码的地方有三处，第一处，电梯里的卡和密码，第二处，密库门的虹膜与指纹，最后则是保险柜密码。”
    “电梯里和保险柜的密码都好说，这都是可以破解的，关键在于虹膜与指纹，我们要怎么弄到手？”
 
第四百三十章 密码不是问题 动手
    “小倩，这些门和保险柜，虽然都是以微型电脑作为验证手段，但其最终还是通过机械控制开关对吧？”欧阳飞突然若有所思的对林倩问道。
    林倩点了点头，道：“那是当然，密码和各种验证方式只是作为像钥匙一样的东西存在，如果不能正确输入密码，机械就不会启动，门自然也就打不开。”
    “不过与钥匙不同的是，这些需要输入密码的门，通常会有一个特殊设置，那就是在输错多少次后，就会启动警报系统，就跟银行卡密码连续输入错误三次，就会被冻结锁定是一个道理。”
    欧阳飞点点头，道：“若是这样的话，那就不用考虑密码的问题了，我有办法绕过微型电脑，直接控制这些门的内部机械打开门，到时候由我来开门，你们负责其他的就行。”
    林倩凝重的问道：“有把握吗？”
    “有九成把握。”
    林倩想了想，对欧阳飞道：“飞哥你先出去。”
    “呃……干嘛？”
    “先出去嘛！”
    欧阳飞莫名其妙的走出书房，却见林倩关上了房门，还从里面反锁上，“飞哥，现在你不用钥匙把这门打开试试。”
    欧阳飞无语的翻了个白眼，当即发动了超能力，门锁内部的机械部件形状完全在他脑海中显露无疑，他直接控制门锁内机械部件运转开来。
    “咔咔”
    房门打开，林倩等人看到的便是伸着手掌站在门外的欧阳飞，不由惊奇的问道：“飞哥你是怎么做到的？”
    欧阳飞笑眯眯的道：“知道我为什么会认识异能者联盟的领袖吗？”
    三人目光灼灼的看着他，便听欧阳飞云淡风轻的道：“因为我也是个异能者啊！我是异能者联盟渝都分部的人，不过我是在成为佣兵后，才加入的异能者联盟。”
    “不是吧！你这家伙，究竟还有多少本事没显露出来？能不能一次露出来，让我们心里有个底。”张成琨抓狂的抓住欧阳飞肩膀一顿猛摇。
    林倩也略感无语的道：“武道高手，还懂点道术，现在又告诉我们说自己是个异能者，飞哥，你现在，还真有点深不可测的味道了。”
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“这个世界的水太深，总不能把自己的能力露个底朝天，这样也能活得更长久。”
    袁方认可的附和道：“这话倒是十分有道理，任何人都应该有一两张底牌，这样才不容易被敌人摸透，在对付你之前进行有针对性的准备，大飞的做法是正确的。”
    “我想，若非因为我们是同伴，他也不会轻易将自己的底牌露出来。”
    欧阳飞摊手道：“就是这个道理，你们是自己人，让你们知道倒是没什么关系，可要是人尽皆知，那就十分不妙了。”
    林倩点点头，道：“那飞哥，你的异能具体是怎样的，可以跟我们大概说说吗？这样我以后制定计划，也能多一个考虑因素。”
    欧阳飞偏偏头，道：“没问题，如果要大概总结一下的话，你们把我当成万磁王就行了，不过是电影版，不是漫画版。”
    林倩恍然大悟，兴奋道：“原来如此，你的异能是控制金属，难怪可以直接控制锁里面的机械部件自行运转。”
    “如此一来，很多事都将变得十分简单，以后将再也没有密码锁能拦住我们，除非那锁的机械部件不是金属的。”
    ……
    是夜，林倩亲自下厨，整治了一桌真正的华夏大餐，当然，总共就几个人吃饭，也不可能会做得太多，林倩只是挑选了满汉全席中的其中十八道菜。
    其中就有那道驰名世界的“佛跳墙”，林倩从下午一点左右开始文火慢炖，一直炖到下午六点多，杰西卡已经前来赴宴，才刚刚炖好。
    当杰西卡看到这道被端上桌的“佛跳墙”，既是惊叹，又感动不已，这道菜制作之繁，耗时之久，他自然有所了解，朱晓梦愿意为他做这道菜，足见其对自己的重视。
    这顿饭兄妹俩一起作陪，欧阳飞还陪着杰西卡喝了些酒，吃华夏大餐自然不能喝红酒，所以他们喝的是五粮液，毫无意外，杰西卡喝醉了，最后是张成琨将他送回家的。
    待得将杰西卡送走，四人各自休息了一会儿，到得子时，也就是半夜十一点后，四人准备出发了。
    他们的原定计划是施展轻功，以直线赶往城里，由欧阳飞带着点林倩。
    可如今他的异能已经暴露，也就没必要再苦逼的跑路了，他直接用一大块钢板，控制其变成了一艘薄皮铁船，最后控制着铁船往城区博物馆而去。
    欧阳飞以真气包裹住铁船飞入夜空，卫星与肉眼皆捕捉不到，没用半个小时便到了博物馆上空。
    欧阳飞将铁船停放到博物馆屋顶，随即四人各运轻功，跃下博物馆，到得一处没有监控的角落。
    此时四人身上都穿着深色城市数码迷彩服，身上背着同色的行军大背囊，手中还各自提了一个行李箱。
    这是用来装永乐大典的，永乐大典长半米，宽三十公分，整整二十二本，可不是用背囊能带走的。
    当然，此时箱子里装着赝品，这些赝品除了前面几页有字，中间根本就是一片空白。
    但是相信也没有谁会闲得蛋疼去翻看永乐大典的内容吧！况且永乐大典一直只是被博物馆收藏，很少有拿出来展览的时候，所以短时间内倒不虞被发现。
    或许等博物馆发现永乐大典被人掉包的时候，所有线索早就消失无踪，他们连什么时候遗失的都不知道，又如何调查是谁掉包了这些大典？
    不过无论能不能查出，担任东方馆馆长的人定然脱不了干系，肯定会被退出来顶缸。
    但愿杰西卡晚一点，或直到卸任都没有发现永乐大典遗失吧！否则，他只能自求多福了。
    原本大不列颠博物馆只有十册，可去年牛津大学图书馆收藏的十二册也移交到了博物馆中。
    大不列颠博物馆也因此成为除美国国会图书馆（四十册）、日本东洋文库（三十二册）外，收藏永乐大典最多的博物馆。想和更多志同道合的人一起聊《万界自由佣兵》，微信关注“ 或者 ” 与更多书友一起聊喜欢的书
 
第四百三十一章 到手 惊动
    “你们在这里等等，我先去搞定监控和守卫。”
    其他三人自无异议，四人中欧阳飞身法最快，又精通点穴和移魂大法，由他去解决监控与守卫自然是最合适的。
    以欧阳飞如今的身法，短距离爆发的速度，帧率稍稍慢一点的高速摄像机都捕捉不到，更别说监控探头了。
    欧阳飞展开魅影身法，迅速往监控室奔去，他没有从地面前进，而是采用“飞檐走壁”的方式行进，尽量让自己的身形处于监控摄像头视角的上方，这样也能最大程度的保证自己不被捕捉到。
    邱锦仙老奶奶画出来的地形图，早已牢牢映入几人脑海，欧阳飞没费什么工夫就找到了监控室。
    博物馆值夜班的警卫有十二人，除了两个负责监控室的监控外，前后门岗亭中各有两人，还有六人分布在博物馆各处，随时对博物馆进行巡逻。
    欧阳飞悄无声息的潜伏到监控室外，从窗户上偷眼看去，却见两名警卫其中一人的指缝间，正有一枚硬币在灵活的翻滚。
    这是一种可以让自己保持清醒的小窍门，手中始终有一枚硬币在转动，他就不会打瞌睡，而另一名警卫，此时头便在一点一点的，显然是困意上升。
    欧阳飞无声的一笑，放弃了准备掏钢珠的打算，直接控制那警卫手中的硬币，以迅雷不及掩耳之势飞起来点了两人的昏睡穴。
    随即依然控制硬币操作电脑关闭了监控，随即欧阳飞迅速在馆中游走，如同鬼魅般神出鬼没，将所有警卫全部点倒，扶着他们靠在了墙壁或柱子上。
    这些警卫瞬间被点中昏睡穴，他们醒来后，只会以为自己不小心打了个盹，这种事掩盖还来不及，自然不会主动跟别人说，如此一来，他们就不会发现不对了。
    解除了监控与警卫，欧阳飞迅速返回袁方三人的隐藏点，通知他们开始行动。
    一行三人大摇大摆的来到之前杰西卡进入的那扇门，以超能力打开门，顺着杰西卡曾走过的路到达了那部进入密库的电梯前。
    打开电梯，四人走进去后，欧阳飞的超能力立刻笼罩了整部电梯，包括电梯运行的电机在内。
    下一刻，电梯在没有收到电脑指令的情况下运行起来，缓缓向下降去。
    这就是磁能体质的强悍之处，只要是金属材质的机械类物品，根本无须什么电脑控制，甚至无须电力，直接以超能力控制机械部件运转即可。
    电梯下到底部，欧阳飞控制电梯门打开，四人如进自家后花园般来到那扇需要指纹与扫描虹膜的钢门前，依然是以超能力打开了门。
    满是保险柜的密库，便如已经脱光了衣服的少女，将任由欧阳飞等人索取，至于林倩，嗯，谁规定女人不能向女人索取？
    进到密库，欧阳飞挨个将将保险柜打开，一件件来自华夏的珍宝展露在欧阳飞等人面前，袁方与张成琨还没什么，林倩的呼吸却不由自主的急促起来。
    这里除了华夏国宝级的字画外，还有许多瓷器、玉器、青铜器，如商代青铜双羊尊、西周康侯青铜簋、邢侯簋、汉代玉雕驭龙等。
    但是没办法，这些东西没法带走，只能委屈它们在这里待着了。
    很快，他们的任务目标就基本上全部到手，然而所有保险柜打开后，却始终不见最最主要的目标《永乐大典》。
    “怎么回事？为什么没有《永乐大典》？难道不在这儿？”林倩有些焦虑的重新一个个保险柜找过去。
    她毕竟是第一次出任务，谋划了这么久，努力了这么久，主要目标却根本不在她认为所在的地方，这如何不让她焦急？
    重新找了一遍，依然一无所获，林倩都快哭了，此刻她哪里还有作为朱晓梦时的从容与优雅？整个看上去，就是一个无助的小女孩。
    “小倩你别急，我已经知道《永乐大典》在哪。”便在林倩眼泪快要夺眶而出时，欧阳飞装好所有目标字画，并将替代的赝品放进原来的保险柜，运使超能力一感应，立刻便心中有数。
    林倩闻言惊喜莫名的看向欧阳飞，“在哪？”
    欧阳飞微微一笑，抬掌对向一面空旷的墙壁，道：“就在这。”
    “咔……嗤……”
    众人便见那面墙壁上的一块突然整个向内陷入，随即往左侧滑开，露出了里面一个不小的暗格，暗黄色封面的二十二册《永乐大典》整整齐齐的码在其中。
    林倩欣喜若狂，几乎有些忘乎所以，竟爆了粗口，“法克，这些该死的英国佬，吓死老娘了。”
    “……”
    三人目光诡异的看向林倩，满脸懵逼的表情，欧阳飞哑然失笑道：“小倩，如果杰西卡见到你现在的样子，一定会崩溃的。”
    林倩冷哼道：“如果我今天没找到《永乐大典》，我会去杀了他，别废话了，赶紧装吧！”
    当下四人纷纷打开箱子，将里面的赝品取出，随即小心翼翼的将正本搬出来放进去。
    便在他们取走最后一册永乐大典后，暗格底部突然凭空浮起一把金色长剑的光影，不过那金色长剑只出现了一秒，便就此消散。
    欧阳飞与袁方齐齐脸色一变，金色长剑出现那一霎，他们都感应到了一丝特殊的能量波动。
    经验丰富的袁方疾声叫道：“不好，英国佬在这个暗格中做了手脚，不出意外，我们已经惊动负责守护博物馆的英国超凡者，动作得快些了，就算要动手也不能在这，更不能被人堵在这里面。”
    听完袁方的话，四人迅速将赝品放进暗格，欧阳飞控制墙壁恢复原样，手一挥，所有保险柜的门瞬间关闭，恢复上锁状态。
    四人背起背囊，提上装永乐大典的箱子，向外疾奔了出去，欧阳飞随手关上那扇厚实的钢门，迅速升起电梯，奔向展厅方向。
    便在欧阳飞等人搬空暗格中的《永乐大典》时，伦敦西郊大山深处的一座古堡内骤然飞出两道人影，他们化作两道金色流光往伦敦市区飞射而去。
 
第四百三十二章 圣数十二
    取下挂在展厅的目标，再将赝品挂上去，总共用时不到五分钟，待三人离开展厅，估摸着他们已经到达隐藏点后，欧阳飞回到监控室，重新打开了监控。
    做完这一切后，欧阳飞原路返回，那些被点了昏睡穴的警卫两个小时后便会自行清醒过来。
    四人施展轻功回到房顶上，二话没说，跳进铁船便飞了起来，飞船刚刚升空，欧阳飞与袁方齐齐神色一动，扭头看向西方，便见两点金芒正疾速向他们靠近着。
    欧阳飞两眼微眯，道：“看来今天不做过一场是不行了，一会儿我会在刘易斯南郊放下你们，你们赶去金斯顿，把东西交给情报小队。”
    “那你呢？”林倩担忧的问道。
    欧阳飞冷冷一笑，道：“我带他们去英吉利海峡转转，如果能干掉他们那再好不过。”
    袁方皱了皱眉，沉声道：“敌人有两个，我跟你一起去，帮你接下一个，看对方飞行的动静与气势，不出意外，他们应该是圆桌骑士。”
    欧阳飞眉毛一挑，诧异问道：“亚瑟王的十二圆桌骑士？”
    袁方凝视着身后紧追不舍的金芒，道：“圆桌骑士从来不止十二人，正式编制是一百五十人，外围编制更是没有上限。”
    “你口中的亚瑟王和十二圆桌骑士，拥有着完整的传承，代代相传，就跟华夏的麒麟王与十二生肖，希腊的雅典娜与黄道十二宫圣斗士，阿三的药师僧与十二神将一样，都是各自国家的守护者。”
    欧阳飞愣了愣，下意识的嘀咕道：“怎么都是十二？这个数字有什么讲究吗？”
    袁方耸耸肩，道：“十二乃是天之大数，又被世人尊为‘圣数’，全世界皆是如此。”
    “这个一时半刻就解释不清了，这涉及到所谓的‘道’，你回去后可以跟三素仙子与孙道长探讨探讨，现在的话，还是想想怎么打发这两个圆桌骑士吧！”
    欧阳飞无奈道：“还能怎么打发？干呗，圆桌骑士很强吗？”
    袁方点点头，又摇摇头，道：“可以肯定的是，十二圆桌骑士那是非常强，就算团长遇上都得绕道走，他们跟十二生肖是一个级别的。”
    “十二生肖有多强，想必你这个异能者联盟中人应该有所了解，至于其他一百五十名骑士，比之十二圆桌骑士自然是大大的不如，但最强的也相当于紫级异能者，真火境武者与金丹期修真者。”
    欧阳飞若有所思的点点头，道：“如果是这样的话，咱们倒可以拼他一拼，对方这么久还没追上我们，显然不可能是十二圆桌骑士。”
    “试试干掉他们，否则博物馆失窃的事就会传出去，对咱们十分不利。”
    “袁哥，一会儿你用真气护着点小倩，我要来个爆发性加速，暂时甩开那俩货，好放老张与小倩下船。”
    “老张小倩，这两个对手不是你们能应付的，你们带着东西先隐藏起来，等我们飞远后你们再走。”
    小倩很有自知之明，一点都没任性，当即点点头，道：“我知道了。”
    张成琨对此也无话可说，他武功本就不如欧阳飞与袁方，而且这些东西也不是林倩一个人拿得走的，所以他也默认了这个安排。
    待得袁方将林倩护在怀中，张成琨也给自己布上护体罡气后，欧阳飞以真气包裹住整个铁船，速度骤然飙升，迅速拉大与两名圆桌骑士的距离，在越过一座山头后，暂时离开了两人的视线。
    后方，其中一人对另一人叫道：“瓦尔德，咱们得加速，否则那盗贼就要逃走了。”
    “欧，这该死的盗贼，我要把他剁成碎片，布兰特，一会儿你给我压阵，让我来对付那该死的盗贼。”瓦尔德忿忿的叫嚣了一句，斗气爆发，两人的速度更快了几分。
    十数秒后，两人越过那座山峰，那艘奇怪的，会飞的金属船重新出现在他们视线中。
    一直认为盗贼只有一人的两个圆桌骑士自然没有发现，事实上船上是四人，而此时，已经少了两人，当然，那些背囊与箱子也已不在船上。
    从铁船起飞后，林倩三人就是靠坐在船舱内的，只有欧阳飞一个人因为要驾船而站着，所以两个圆桌骑士下意识的以为盗贼只有一人。
    双方一前一后，一追一逃，很快就到了英吉利海峡的海面上，在距离海岸一百多公里的地方，欧阳飞看到一片方圆不到百米的陆地。
    “好地方，就在这里解决他们，你先收摄气息躲着别出来，说不定他们根本没发现你，你看准时机，跳出来给他们一个狠的。”
    袁方迟疑的道：“这能行吗？你扛不扛得住两个啊？”
    欧阳飞嘿嘿一笑，道：“你忘了英国佬最讲究什么绅士风度吗？这些骑士尤其讲究，就跟小鬼子的武士道精神一样。”
    “用华夏老话来说，叫‘君子可欺之以方’，可咱是什么人？咱是雇佣兵，本就是为达目的不择手段的。”
    袁方阴恻恻的道：“他们也算君子？你快别侮辱君子这俩字了，狗屁的绅士风度，跟他们比起来，岳不群都比他们可爱。”
    “就按你说的办，若你能对付两人也就罢了，如果有难度，你就把对手往船这边引，我抽冷子给他个狠的，先弄翻一个，再合力干掉另一个。”
    “跟这些‘绅士’们咱们不用讲道义，当初八国联军侵华时，这些绅士们可是急先锋，上一代十二生肖就是被他们设下奸计给废了，咱华夏超凡者跟他们，不共戴天。”
    欧阳飞眉毛挑了挑，回头看向两道金芒，缓缓点了点头，眼中掠过一丝寒芒。
    欧阳飞缓缓将铁船停放到海中那片陆地的东头，随即跳下铁船，不动声色的往一旁走了几步，随即向前缓步而行。
    他之所以走开几步，是怕对方使用什么能量外放的手段，将铁船打坏，这样袁方就不得不暴露出来了。
    数息之后，两道金芒落到了长条形陆地的西面，欧阳飞对面。
    欧阳飞定睛看去，便见两人皆有着一头金发，只不过一个是披肩长发，一个是如钢针般的短发。
    两人皆着骑士铠甲，腰间挎着一把拥有着金色剑鞘的英格兰宽刃剑(简称阔剑)，在清冷的月光下，鲜红的披风随着海风轻轻飞舞。
 
第四百三十三章 真正的满脑袋浆糊
    那名短发骑士向前走出一段距离，在离欧阳飞十米外站定，冷冷道：“我叫瓦尔德・恩斯特，现在你有两个选择，交出你拿走的东西，去警察局自首，或者是决斗，你选吧！”
    欧阳飞闻言笑了笑，下一刻，毫无预兆的踏前一步，呈弓步站立，双掌推出。
    “昂”
    凭空一声龙吟响起，瓦尔德与后面压阵的布兰特皆神色一凛。
    这正是社会我飞哥，人狠话不多，连打招呼都是用降龙十八掌。
    “锵”
    “呼”
    腰间阔剑瞬间出鞘，瓦尔德双手握剑，一记竖劈，一道金色月牙形斗气刃在地面犁出一道深深的沟渠，向着欧阳飞飞斩而去。
    “轰隆”
    降龙掌力无影无形，斗气刃却是有形有质，两股截然不同的能量，却如同火星撞地球一般，爆发出了剧烈的碰撞。
    这一次异种能量碰撞，几乎将这块海中露出的小小陆地炸为两截，中间一个巨大的深坑顷刻间被海水填满。
    欧阳飞率先出手，态度已经十分明确，瓦尔德也不再嗦，劈出一记斗气刃后，手中阔剑一摆，合身对着欧阳飞冲了过去。
    他身后竟也呈现出拉出一串残影的状态，速度竟是不在施展魅影身法的欧阳飞之下。
    欧阳飞两眼微眯，却没有反冲过去，反而摆出了一副防守的架势，似乎是因为对方手中有武器，而不敢选择以攻对攻。
    瓦尔德嘴角勾起一抹冷笑，手中金色斗气充斥的阔剑对着欧阳飞狠狠斩去。
    欧阳飞后撤半步，侧身避开，随即身子往后一仰，又让过横削而过的剑刃，紧接着身子一斜，一个凌空转子三百六避过一记由下向上的斜撩。
    瓦尔德的招式不算精妙，基本就是直来直往，可以说处处是破绽，但要抓住他的破绽，却也不易。
    因为他不但动作十分流畅，速度也非常之快，一剑连着一剑，绵绵不绝。
    欧洲阔剑的用法与刀也没多大区别，招式基本以劈砍削为主，以刺为主要攻击方式的剑就叫“刺剑”，剑身细长，攻击距离远，攻击速度极快，可以说是西方最理想的刺击单手武器。
    而阔剑则是可以称之为西方最适合劈砍的单手武器了，阔剑由于其是双面开刃，比之刀又要更加灵活，一击不中，不用翻腕即可回击。
    不要小看这一个小小的动作，在他们这个级数的决斗之间，这一个小小动作节省下来的时间，或许就是生与死的区别。
    欧阳飞在瓦尔德连绵不绝的进攻下连连后退，瓦尔德却是兴奋的步步进逼，他很喜欢这种压着对方打，对手却毫无还手之力的决斗。
    “谢特，用武器欺负人算什么本事？你们的绅士风度呢？你们的骑士精神呢？有本事就扔掉剑，咱们用拳脚肉搏。”欧阳飞气急败坏，有些狼狈不堪的一边闪避，一边咆哮道。
    “哈哈哈哈……”
    在后压阵的布兰特忍不住哈哈大笑起来，瓦尔德也差点笑出声来，使得他动作的流畅度都差点被打破。
    这个来自东方的超凡者盗贼脑子没病吧？还是他想笑死我们好趁机逃走？
    剑是骑士不可分割的一部分，是他们的荣耀所在，用拳头肉搏那是野蛮人才干的事，正因为他们是骑士，才更不能扔掉剑。
    “来自东方的盗贼先生，骑士信条中有一条，‘决不残忍，给予请求宽恕者以宽恕’，只要你立刻跪地求饶，我们绝对不会伤害你，一定会给予你宽恕的。”布兰特哈哈笑道。
    欧阳飞眼角余光注意到，铁船已经就在身侧不远，是时候了，我要来个双杀。
    当即深吸一口气，爆喝道：“法克油……法克油……克油……油……”
    “呼呼……”
    “呜呜呜……”
    “唔……”
    欧阳飞这一记突如其来的鬼狱阴风吼出口，瓦尔德大脑顿时一懵，下意识想要提手捂耳朵。
    “嘭嘭”
    “噗”
    便在这一瞬间，他身前四尺之外的欧阳飞骤然前窜，利涉大川、鸿渐于陆两招连续拍在瓦尔德胸前，他当即就是一口鲜血喷了出来，欧阳飞拍出两掌后立刻化掌为爪，直直对着其脑门插了过去。
    “咔”
    一声脆响，欧阳飞的五指没入瓦尔德的颅骨，瓦尔德顿时浑身一僵，下一刻又软了下来，栽倒在地，脑浆混合着鲜血自鼻孔中流了出来，头顶上五个恐怖的窟窿同样在冒着脑浆。
    九阴神爪，五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土，这可不是说着玩的。
    中一记九阴白骨爪，最多是脑袋上多出五个洞，而中了九阴神爪，那就不仅仅是五个洞的事了，整个大脑都会变成一团浆糊，救都没法救，即便是亚瑟王手下首席魔法师梅林来了都得抓瞎。
    布兰特的笑容僵在了脸上，变故发生得太快，他都没能反应得过来，短短不过两秒钟，原本大占上风，将对手打得节节败退的伙伴就被对手瞬间ko了？
    渐渐的，布兰特脸上僵硬的笑容转变成了无边的愤怒，“欧，该死的，你干了什么？你竟然杀了瓦尔德，你用手插穿了他的脑袋，你这个恶魔，去死吧！”
    布兰特骤然拔出阔剑，纵身而起，斗气如不要钱般灌入剑身，整把阔剑金芒耀眼，英吉利海峡那广阔的海面上，如同在夜晚升起了一个太阳，将大片区域映得透亮。
    欧阳飞瞳孔微缩，布兰特这一击的气机完全锁定在了他身上，这一击根本无法躲闪，无论如何，一定会斩在他身上。
    这一剑尚未斩下，只是于半空蓄势之时，其威压就已经压得这块陆地四分五裂，四周海水都泛起了两米多高的浪花。
    若这一剑斩下，定然是石破天惊，这片拥有一亩左右范围的陆地，怕是就要碎落入海中，如果欧阳飞完完整整的吃下这一剑，恐怕顷刻间就得化为齑粉，灰飞烟灭。
    欧阳飞不敢再留手，金刚不坏神功瞬间发动，一招时乘六龙轰了出去。
    “昂”
    六条金龙摇头摆尾，蜿蜒飞舞着冲向半空的布兰特，其蓄势的过程终于被打断，布兰特双手握剑，爆斩而下。
 
第四百三十四章 强悍的形意拳 形神俱灭
    “轰轰轰……”
    六条金龙气劲如摧枯拉朽般被这一剑斩灭，但好歹还是消耗了对方一些斗气。
    欧阳飞牙一咬，内力疯狂输出，于金刚不坏之躯外再布下了一层厚厚的护体罡气，受神功影响，那护体罡气也变得如布兰特的斗气一般，金光闪闪。
    “轰”
    “当”
    在布兰特斗气斩破欧阳飞护体罡气后，金刚不坏之躯终究是稳稳挡住了布兰特的剑。
    其实即便欧阳飞不多加这一层护体罡气，布兰特的这一击也斩不破金刚不坏之躯，只是欧阳飞尚属初次面对圆桌骑士这种对手，不甚了解，是以小心谨慎为上。
    “昂”
    便在阔剑斩上欧阳飞身躯之时，布兰特身侧突然响起了另一声龙吟。<i></i>
    “轰”
    “噗”
    布兰特被打得侧飞了出去，在空中就是一口鲜血喷出，欧阳飞扭头看去，却见袁方身上盘着一条龙形虚影，随着他收拳，龙形虚影也收敛入体。
    “龙形拳？”
    袁方咧嘴一笑，道：“好见识，不比你降龙掌差吧！”
    欧阳飞赞赏的点点头，道：“听说形意门有十二种象形拳，怎么样，再让我见识见识其他形？”
    袁方大喝一声，“瞧好吧！”双臂一展，整个身子飞纵而起。
    “唧”
    一声鹤鸣响起，袁方身上浮起一只巨大的白鹤虚影，右手捏成鹤嘴形状向前伸出，而其指尖便是那白鹤虚影尖尖的鸟喙所在。<i></i>
    施展鹤形拳的袁方速度快极，瞬息之间，已追上向着海面跌落的布兰特。
    “噗”
    袁方在海面掠过一道向上的弧线，右手刺入了布兰特胸膛，并顶着他往天上飞去。
    “唳”
    袁方拳势再变，双手化为鹰爪，一只巨鹰虚影显现，双爪抓住布兰特身躯，向两边一分。
    “兹拉”
    布兰特的身体便如破布娃娃般，就此被撕成两半，死得不能再死，欧阳飞见此一幕，突然想起了某部抗日神剧。
    或许，那手撕鬼子的景象并非完全是神剧，可能编剧从某些渠道听说过一些关于超凡者的事也说不定。
    只不过，华夏有古武者，日本也有忍者与神官，所以那些叫嚣如果当初真有那些神人，为什么还会被小鬼子打得这么惨，这是在践踏革命先辈用鲜血换来的胜利的人，着实有些不知所谓了。<i></i>
    （咳咳，这仅为以本书设定世界观下的一点吐槽，没别的意思，请勿与现实挂钩，其实影视剧与同属艺术创作，本就不该与现实挂钩）
    欧阳飞突然两眼微眯，冷冷一笑，道：“想走，有那么容易吗？”
    说完双手结印，口中诵咒道：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，道气长存，急急如律令……杀破令……紫幽箭……”
    “咻咻”
    两道紫幽箭分射两方，两声袁方听不见的惨叫传来，瓦尔德与布兰特的魂魄就此灰飞烟灭，不存于世。
    袁方落回陆地上，见了欧阳飞的动作，自然明白他在做什么，不由笑道：“你小子真狠呐！连魂魄也不放过，一出手就是形神俱灭，不过我喜欢，哈哈哈哈……”<i></i>
    欧阳飞笑了笑，道：“走吧！该回去了，免得小倩和老张担心。”
    重新踏入铁船，欧阳飞架船往刘易斯区返回，袁方好奇的道：“大飞，你那道术是什么派别的？看上去很不错嘛！”
    欧阳飞想了想，道：“具体说是哪一派我说不上来，因为这是唐朝袁天罡与李淳风师徒，融合各派道术精华所创，所以说不上属于什么派别。”
    “哦！厉害厉害。”袁方连连赞叹道。
    欧阳飞看了看袁方，笑道：“你的形意拳也很强，不过我看其似乎缺少劲气外放的法门？”
    袁方点头道：“的确，这算是形意拳的短板，这门拳法要求必须形与意合，意与气合。”
    “出手时需将所使拳法的象形融入拳意之中，使得自己如同化身成为了那种动物一般，所以通常都是合身而上，没有劲气外放的法门。”<i></i>
    “嗯！”欧阳飞眼珠一转，半开玩笑半认真的道：“袁哥你看要不这样，你加入我们丐帮，当我们的九袋长老，我把降龙掌和另一门仙鹤神针传授给你。”
    “这两门武功刚好跟你的龙形拳与鹤形拳契合无比，绝对能发挥出一加一大于二的效果，怎么样？要不要考虑一下？”
    袁方双目暴亮，道：“真的假的？我可当真了哦！不过降龙掌我知道，仙鹤神针又是什么武功？”
    “你看好啊！”欧阳飞抬起右手，捏成鹤嘴形，学自古三通的仙鹤神针心法运转开，鹤手上顿时凝聚了大量真气。
    “嗤嗤嗤……”
    欧阳飞鹤嘴手连点，一道道如细针般的鹤嘴形真气飞射而出，刺破空气，发出阵阵锐啸，真气针射出的频率与速度，与机枪一般无二，虽无机枪的射程，但其穿透力却比机枪子弹强了不止一筹。<i></i>
    袁方看得眼泛异彩，激动道：“果然跟鹤形拳契合无比，这个好这个好，我要学。”
    欧阳飞放下右手，双手抱胸，傲娇的道：“想学啊！那还不参见帮主？”
    “呃……不是吧！这都什么年代了，还整这一套，你就不别扭？”袁方没好气的瞪眼道。
    欧阳飞奸笑道：“嗯，这一套的确有点过时，不过另一个入帮条件你总得做到吧！要不别人还以为我丐帮是收容所，随便什么人想进就进呢！”
    “什么条件？”
    “扮成乞丐，去要一天饭，只能要饭，不能要钱哦！”
    “你这臭小子，耍我啊！看我猴形拳，猴子偷桃……”
    “卧槽，你玩真的，我可还是个处男……”
    “海底捞月……”
    “尼玛……别闹，一会儿该掉下去了。”
    “让不让我加入丐帮？”
    “行行行，你现在是丐帮九袋长老了。”
    “嘿嘿，这还差不多。”
    ……
    两人回到默尔法村，在那片枫林降落，此刻已是深夜一点多，村子里一片寂静，除了偶尔几声狗吠猫叫与虫鸣，便再无其他声响。
    欧阳飞将铁船恢复成一根长两米二，儿臂粗细的铁棒，这看着还稍微正常点，要是依然将之恢复成钢板，那还真得好好考虑怎么存放的问题。
    回到家中，欧阳飞掏出手机给张成琨拨了个电话，电话很快接通。
    “老张，搞定了没？”
    张成琨轻松的声音传了过来，“早就搞定了，情报小队已经连夜上路，大概半个月后就会把东西送回金边，我们已经在回来的路上，你们那边怎么样？”
    “解决了，形神俱灭，赶紧回来吧！注意安全。”
    “知道了。”
    .
 
第四百三十五章 落幕 回家
    欧阳飞他们行动的晚上是周五，等到周一博物馆开馆时，邱锦仙老奶奶如常步入大不列颠博物馆东方馆。
    当她若无其事的逛到字画区时，看着展柜中那几幅古字画以及女史箴图，邱锦仙老奶奶几乎流出泪水。
    普通人与英国佬看不出来，她自然不会看不出来，那幅女史箴图是她亲手临摹的，对其自然是了如指掌。
    而其他几幅图，如《茂林迭嶂图》、《携琴访友图》、《华岩变相图》这几幅图，皆为赝品。
    这几幅摹本已拥有相当的水平，比她也差不了多少了，不是业内顶级专业人士，根本看不出其真伪。
    然而，这样的人几乎个个都是华人，他们就算发现了这件事，也绝对不会说出去的。
    他们成功了，他们真的成功了，邱锦仙老奶奶强抑心下狂喜，扭头往博物馆外行去，她要去平复一下心情，等心情平复，就可以去找馆长辞去工作回国了。
    欧阳飞四人则是依然如常的生活在默尔法村，每天早上到枫林中散散步，听林倩弹弹琴，与杰西卡一起聊聊天什么的，日子过得倒也轻闲。
    他们丝毫不急，那批东西要回到金边还需要一些时间，因为不能坐飞机，只能走海路，所以非常耗费时间。
    况且东西一到手立马就离开，日后万一东窗事发，杰西卡很容易就能联想到他们头上。
    虽说他们的身份都是假的，但只要是真实存在的人，有心调查的话总能查到一些蛛丝马迹，所以他们多待半个月的做法，也有洗脱自己嫌疑的作用。
    半个月后的某一天，杰西卡突然收到朱晓梦给她的一封信，同时还有一张画卷，杰西卡没有先打开画卷，而是拆开信看了起来。
    信上说因为仇人追杀的原因，她与哥哥去了别的地方，为了不给他带来麻烦，所以就不告诉他，他们将会去哪里了，只是希望以后仍有机会再见面。
    看完信，杰西卡脸色有些发白，他展开画卷，却见这是一副《枯木怪石图》的摹本。
    这幅摹本，与正本的区别已经缩到最小，完全足以以假乱真，放到黑市上，卖个几十万英镑完全没问题，这应该是朱晓梦看过《墨竹图》真迹后提升了画技。
    杰西卡在房中愣了几分钟，突然像疯了一样冲出家门，往朱家小楼狂奔而去，房门虚掩着，并没有关死。
    杰西卡推开房门走了进去，果然已经人去楼空，原本摆在客厅那些名贵瓷器自然也尽数被搬空了。
    杰西卡的心就跟这栋小楼一样，变得空空荡荡，他怅然若失的走上楼，进入二楼那间书房，站到那扇窗边，愣愣的看着外面。
    杰西卡心中充满了惆怅，原本以为，自己已经放下那不切实际的想法，只要每天能看到她就满足了，因为他是一个绅士，绅士要放得下（咳咳）。
    可如今他才发现，他何曾放下过？又如何放得下？
    在以后的日子里，朱家兄妹再也没有出现过，也没有联络过他，侍者们经常看到主人对着书房里两幅画发呆，那两幅画一幅叫《枫林抚琴少女图》，另一幅叫《枯木怪石图》。
    随着时间的推移，朱家兄妹不但没有被默尔法小村的人遗忘，反倒是一直被人们挂在嘴边。
    朱明杰的高傲且博学，朱晓梦的矜持与多才多艺一直是大家在聚会时常提起的。
    对于他们突然离开的原因，也成了人们猜测的对象，只有杰西卡一直保持了沉默，而且每次提到朱家兄妹时，杰西卡的脸上总是有着淡淡的哀愁与担忧。
    之后，杰西卡终身未娶，孤独终老，当人们发现他的尸体时，他怀中依然抱着那两张画卷，而这，也是他唯一的陪葬品。
    ……
    金边至豆蔻山脉的公路上，一辆bj40越野车平稳的行驶着。
    杜芝华已经前往情报小队仓库确认了任务物品，正安排联系雇主前来确认并支付佣金，欧阳飞一行便先行驾车返回基地了。
    “啊！终于要到家了，小倩妹子，接下来你有什么打算？”副驾驶座上，张成琨惬意的伸了个懒腰，扭头对坐在后排的林倩笑问道。
    林倩想了想，道：“美国国会图书馆还有四十册永乐大典、日本东洋文库也有三十二册，下一步我想去取这两处的。”
    欧阳飞无奈的道：“我觉得吧！你还是先别琢磨着出任务，好好练练功才是正理，武功才是一切的根本，没有武功做保障，那就是在刀尖上跳舞。”
    “这次是我们运气好，只遇到两个普通圆桌武士，可好运气不可能一直都有，必须做好面对一切危机的准备才行。”
    开车的袁方附和道：“大飞这话说得非常不错，以前团长不让你出任务，也是这个原因。”
    林倩苦笑道：“可是练功不是一朝一夕的事，等我成为你们这样的高手，都三四十岁了，我总不能二十年都不出任务吧！”
    袁方道：“那有什么关系？反正你又没有其他人每年必须完成一次任务的要求，若你专心练功，说不定要不了二十年，十年八年就成为高手了呢？”
    欧阳飞点点头，打趣道：“没错，九阴真经本就以修炼速度快着称，无须十年八年，三年就能小有所成，只要你跟袁哥一样，愿意加入我们丐帮，我就传你九阴真经。”
    林倩眼前一亮，惊喜道：“飞哥你是说真的？你真的愿意传我九阴真经？”
    张成琨闻言叫道：“喂喂，老妹儿你是不是忽略了什么？前提是你得加入丐帮，我可是丐帮副帮主兼传功长老，要想习得九阴真经，你可得好好巴结巴结哥。”
    “呃……老张，你什么时候成传功长老了？我这个做帮主的怎么不知道？”
    “我自封的，怎么？有意见？”张成琨眼一斜，一边用小指挠鼻孔，一边痞里痞气的道。
    “……”
    欧阳飞哭笑不得，双手抱拳，举过头顶晃了晃，道：“行，你牛逼，你琨哥是社会人，惹不起惹不起，那我从今天开始，兼任执法长老。”
    “咯咯咯咯……好，那我就加入丐帮，不过……我可以做几袋长老？”林倩大感有趣，娇笑道。
    .
 
第四百三十七章 发财了
    “告诉你们，我现在是丐帮掌棒龙头，小倩是丐帮掌钵龙头，所以大飞这个丐帮帮主，小张这个传功长老教我们武功那是天经地义的，你们要是想学丐帮武功，行啊！简单，加入丐帮就行了。”
    “……”
    欧阳飞无语的看了袁方一眼，随即对众人摊了摊手。
    听完袁方得意洋洋的话，众人面面相觑，场中静了一会儿后，郭奉光这小子第一个双目亮的冲上前，似模似样的对欧阳飞与袁方抱拳一礼，道：“弟子郭奉光，拜见帮主，掌棒龙头。”
    袁方哈哈笑道：“好，好，小伙子不错，有前途，你以后就是丐帮九袋长老了，哈哈哈哈……”
    “嘿嘿，龙头，咱们应该属于净衣派吧？”郭奉光乐呵呵的问道。
    袁方手一挥，道：“那是当然，污衣派早就已经在我党的英明领导下，被扫进历史的垃圾堆。”
    “以前那是没办法，就算有手有脚，也不一定能找到足以养活自己的活计，可现在不同啦！你要是四肢健全还去讨饭，会被人戳脊梁骨的。”
    祁云山敲了敲肖魁，道：“阿魁，他们好像是玩真的诶。”
    肖魁耸耸肩，道：“玩真的又怎样？丐帮是一个帮派，又不是门派，咱们就算加入丐帮，也不算背叛师门啊！”
    “呃……有道理。”祁云山恍然点头，随即对欧阳飞问道：“大飞，是不是我们加入丐帮，就能学丐帮武功了？”
    欧阳飞垮着双肩，无力的道：“别问我，我现在就是个傀儡帮主，权利已经被副帮主和长老龙头们架空了，有什么问题你们直接问他们，他们说让传我就传。”
    “噗……”
    “哈哈哈哈……”
    孙晋龙与三素仙子看着众人宛若过家家一般的嬉闹，皆是失笑的摇了摇头，权利被架空都搞出来了。
    按他们的说法，之前丐帮统共就他们四个人，帮主能行使什么权利？决定下顿饭吃什么？
    最终，除了孙晋龙与三素仙子这俩道修，其他武修全都表示加入丐帮，按照实力，分别获得了九袋、八袋、七袋长老的头衔。
    丐帮编制，六袋及以上为长老，六袋以下为弟子，袁方制定的规矩是，先天真火境可得九袋长老头衔，玄水境八袋，后天炼神境为七袋，练气巅峰为六袋。
    欧阳飞在一旁凑趣的叫道：“诶我说，你们既然是什么九袋八袋长老，记得搞相应的袋子揣上，这样才名符其实嘛！”
    一名叫董建，出身七星门，修习七星螳螂拳，境界为后天炼神境的年轻人闻言乐了。
    他跟欧阳飞一样，喜欢穿作训服，一听这话，指着自己衣服上大大小小的袋子，嬉笑道：“我是七袋长老，你们看啊！我身上七个袋子，一个不少。”
    众人定睛一看，这家伙除了两个裤袋外，大腿外侧还有两个袋子，衣服左右与胸前各有一个袋子，可不正是七个吗？
    “我去，这尼玛也行……”欧阳飞已经无力吐槽。
    接下来的日子，欧阳飞就是各种传功，晚上则自己找个洞窟吸纳天地灵气，修炼七杀诀。
    两天后，杜芝华归来，将欧阳飞、张成琨、林倩、袁方四人叫到自己房间。
    “任务物品已经全部交付给雇主，佣金已经到位，这次你们拿回来的东西，共获得一亿六千六百万美金，怎么分你们自己商量。”
    听完杜芝华的话，欧阳飞与张成琨齐齐倒吸了一口凉气，袁方与林倩却是没多大反应，他们在总团十几年，早就习惯了总团雇佣任务的天价佣金。
    对林倩来说，佣金有多少没多大意义，她更看重找回那些东西这件事本身的意义。
    张成琨失神的喃喃道：“尼玛，一次任务就是一亿多佣金，这在分团干一辈子也挣不到啊！”
    欧阳飞定了定神，道：“那还有什么好商量的？当然是平分，这次是我们四个人齐心协力的结果，我的原则是参与者有份，不兴讲究什么按功劳大小分配。”
    这次任务虽然可以说是由林倩主导，但欧阳飞的能力让其他三人心折，所以都不由自主的以他为，见他都这样说了，他们自然也没意见。
    四个人平分下来，再除去团里分走的两成，欧阳飞这次耗时一个半月的任务，获得了332o万佣金，总团果然靠谱，一个任务下来就财了。
    杜芝华赞赏的点点头，看向林倩，道：“小倩你之前是领固定工资的，没有分成方案，鉴于你成功完成了一次任务，我承认你成为正式佣兵。”
    “这次就按照练气境分成方案，给你五五的分成，如果你觉得自己的战斗力不止练气境，你随时可以申请测试。”
    林倩苦笑道：“还是算了吧！等我好好练一段时间再说，现在的我，根本谁都打不过。”
    杜芝华笑了笑，拍拍她肩膀，道：“你还年轻，慢慢来，不着急。”
    欧阳飞想起一事，道：“团长，我那些赝品古董你也帮忙处理了吧！不管是拍卖还是打包卖由你决定，处理古董所得的钱，我同样给团里分两成。”
    杜芝华欣然点头，道：“没问题，这批古董完全可以当成真品卖，无论工艺还是烧制手法，几乎就是真正的明朝古董，再加上时间异能的作用，那‘几乎’二字也可以去掉了。”
    聊完正事，杜芝华突然似笑非笑的看着欧阳飞，道：“大飞，听说这两天，你已经把总团所有武修佣兵收入你丐帮门下，你小子难不成是打算吞并我汉芒？”
    “噗……”
    张成琨没忍住笑喷了，林倩与袁方也轻笑出声，欧阳飞苦笑道：“团长你真是太看得起我了，那都是兄弟们闹着玩的。”
    “我其实也只是找个由头，把一些适合兄弟们的武功传给他们，提升汉芒整体实力而已。”
    “哈哈哈哈……”杜芝华大笑着重重拍了拍欧阳飞肩膀，道：“其实在你跟小张接受测试那天，我就已经在琢磨这个问题。”
    “九阴真经包罗万象，总能找到适合兄弟们的功夫，我还一直琢磨着怎么跟你开口呢！没想到你自己倒先做上了，该说你够义气，还是觉悟高呢？”
    欧阳飞耸耸肩，笑道：“都有一点吧！我只希望汉芒总团的人只会越来越多，一个都不要少。”
    .
 
第四百三十八章 树妖之心
    将合适的武功传给佣兵们后，欧阳飞开始闭关修炼七杀诀，同时静候任务刷新，今年的任务指标已经达成，接不接任务都没什么了。
    林倩与张成琨同样开始闭关，其他佣兵在习练了一个月新学的武功后，也纷纷开始接任务。
    大部分人都选择修炼了降龙十八掌，这几乎成了丐帮的标配，只有郭奉光这个没有内力的家伙只学了一套大伏魔拳。
    他的能量没法像真气一样在经脉中运行，只能是简单的将之轰出去，所以许多武功他都施展不了。
    而且他还无法修炼内功，因为真气会与他体内能量冲突，得不偿失。
    但是由于他能量几近无限，每一拳每一脚都可以带上庞大的能量，所以他更需要的是精妙的招式，这让欧阳飞戏称，最适合他的武功其实是天马流星拳。<i></i>
    直到欧阳飞他们回来一个半月后，任务终于刷新，欧阳飞暗暗算了算，如今的任务刷新时间应该是一个季度左右。
    这样也好，他能有更多时间去消化任务世界所得，也能有更多机会去完成额外雇佣任务，积攒雇佣点。
    等雇佣点充足后，就进入任务世界闭长关，闭一次长关出来，他的实力必然发生翻天覆地的变化。
    冷却时间已过，欧阳飞点击了刷新任务，三个新的任务刷出来，欧阳飞看了看，武力值果然要比之前的任务更高，不过佣金也自然更加高档。
    第一档任务：请确认，是否接受来自《大唐双龙传》世界寇仲的雇佣，助他打败李世民，夺取天下，成为天下共主。
    任务详情：隋末乱世，群雄并起，军阀混战，小混混出身的寇仲与好兄弟徐子陵无意中练成《长生诀》后开始闯荡江湖，通过与各路强敌的不断交锋和斗智斗勇，武功日增而智计渐长。<i></i>
    寇仲为了一展平生才学，立志争霸天下与心中劲敌李世民较劲，创立双龙帮、少帅军，逐步打下争霸天下的基础。
    请宿主帮助寇仲打败李世民，夺得天下。
    悬赏佣金：《不死印法》，雇佣点2000，购买进入时间所需雇佣点为：5点/天。
    看到这个任务，欧阳飞有些失望的摇了摇头，他对这个任务着实没什么兴趣。
    一来这种争霸天下的任务通常耗时良久，得不偿失，二来这种任务不仅需要强悍无匹的实力，更需要过人的智慧，说白了就是费脑子。
    在这一点上，欧阳飞与张成琨差不多，他同样不爱动脑子，但比张成琨多了几分耐性。
    当然，不爱动脑子不代表他不聪明，需要动脑子的时候，他不比任何人差，但是专门为了做某一件事去绞尽脑汁，他真心不乐意。<i></i>
    还有最后一个原因就是，这《不死印法》他也不怎么看得上，若是《长生诀》，他或许还有点兴趣。
    但他也知道这是不可能的，长生诀与任何属性的内功都不兼容，必须身无一丝内力才能修炼，这从悬赏佣金是不死印法而不是长生诀就知道，连系统都认为这个问题无法解决。
    至于不死印法，不可否认，这也是一门极其高深的武功，其利用阴阳相生，物极必反的原理，通过真气的快速生死转换，以致真气几乎源源不绝。
    而且绝对不会有回不过气的现象，能够随意在生死二气之间转变切换。
    其具体应用包括以真气测敌、知敌、惑敌，核心奥义在于“借力”，利用生死二气的极速转换来借劲化劲。<i></i>
    将别人攻来的真气（死气）转化为生气，回复自己的气血，使自己的真气内力生生不息，永不衰竭。
    说实在的，不死印法不是欧阳飞喜欢的风格，欧阳飞喜欢的，是攻则无坚不摧，防则坚不可摧的风格路线，用洪荒流的说法来讲，他就是那种典型的“以力证道”奉行者。
    基于以上原因，欧阳飞选择了忽略这个任务，直接将目光投向第二档。
    第二档任务：请确认，是否接受来自《倩女幽魂》世界树妖姥姥的雇佣，助她打败燕赤霞。
    任务详情：树妖姥姥于兰若寺后山修行千年，网罗了一群美艳的孤魂野鬼，用以试探过路或借宿男子的心性，若是好色贪财之辈，便吸其精血，以助自己练功。<i></i>
    而兰若寺中还有一个隐居在此的奇人燕赤霞，姥姥与他一向井水不犯河水，她杀死那些贪财好色之徒，燕赤霞也不会多管闲事。
    然近日，寺中来了一个叫宁采臣的书生，心智坚定，不受诱惑，原本他可平安无事，谁知她麾下名唤聂小倩的艳鬼被其吸引，使她生了二心，宁采臣也爱上聂小倩，要将她带走。
    聂小倩是姥姥麾下最得力的艳鬼，且已许配给黑山老妖，老妖不日就要来迎娶，若她被带走，姥姥如何向老妖交代？故而她自然不依。
    燕赤霞与那宁采臣交好，决定全力出手相助，对付姥姥。
    请宿主助姥姥打退或击杀燕赤霞，保证她的妖身安全。
    悬赏佣金：树妖之心，雇佣点3000，购买进入时间所需雇佣点为：10点/天。
    备注：树妖之心，为姥姥千年道行所凝木之精华，死亡时间不超过十二个时辰之人，服之可起死回生，伤势痊愈，百病全消，徒增百年寿命。
    普通道修服之，可增百年道行，专修木系术法之道修服之，可增两百年道行，专修火系术法之道修服之，可增三百年道行，专修土系术法之道修服之，真元暴乱，爆体而亡，形神俱灭。
    予植物吸收，可开启灵智，瞬间成精，予植物类妖物服之，可增八百年道行。
    欧阳飞双目发亮的看着这条任务，准确的说，是看着那对树妖之心的备注说明。
    神物，这特么在如今的现世简直就是神物啊！这等神物，就算昧点良心也干了，况且这个任务，还真算不上昧良心。
    倩女幽魂这部剧只展现了在兰若寺发生的剧情，许多事都没有交代，然而欧阳飞可是看过《聊斋志异》原着的，印象尤为深刻的就是《画皮》与《聂小倩》这两节。
    宁采臣是有妻子的，而且他常对人说：“我终生不找第二个女人（原文：生平无二色）。”
    可一到兰若寺，就被聂小倩轻易勾引，虽然在面对美色之时，尚算谨守礼法，可终究是打了自己“生平无二色”的脸。
    .
 
第四百三十九章 进入
    对于倩女幽魂这部剧，不同的人有不同的解读，而欧阳飞的解读角度十分奇葩。
    在他看来，树妖姥姥便如一家夜总会的大姐头，手底下带着一帮小姐，靠卖肉钓凯子过活，但同时也让她们能生存下去（没有树妖姥姥庇护，被葬在乱葬岗那种地方，十之八九变成孤魂野鬼，随时可能魂飞魄散），而在她们隔壁住着一个道上的大佬（燕赤霞）。
    其中一位小姐（聂小倩）被某个大老板（黑山老妖）看上，准备包下她，可那小姐看不上那个大老板，不愿意伺候他。
    有一天，夜总会里来了一个帅哥（宁采臣），跟隔壁那个大佬成了好朋友，小姐看上了那帅哥，也想利用帅哥借助大佬的力量摆脱大姐大，所以与那帅哥勾兑上了。
    那帅哥家中本已有老婆，可经不住小姐的诱惑，顿时把家中老婆抛在一边，跟那小姐一番鬼混，爽了个够，最后在大佬的帮助下杀了其他小姐，还把大姐大送进了局子（封印）。
    然后那个大老板派手下小弟把小姐带了回去，大佬带着帅哥去那个大老板的地盘（黑山）把大老板干掉，最后小姐顺利洗白，回老家找个老实人嫁了（转世），全剧完。
    从整个剧情来看，其实最大的受害者就是树妖姥姥，黑山老妖的行为属于抢婚，结果把命都给弄丢了，算是活该。
    姥姥就冤枉了，她收容聂小倩这个孤魂野鬼，让她不至魂飞魄散，在世间有个安魂之所，只是让她为自己做点事，也算是报答一二吧！等姥姥修成妖仙，她也能沾点光。
    结果却没想到她是个反骨女，联合外人把她这个恩人给坑了，让她生生被封印了百年。
    所以，欧阳飞帮树妖姥姥打燕赤霞，没有丝毫心理负担，没说的，这个任务必接。
    决定好后，欧阳飞看向了第三档任务。
    第三档任务：请确认，是否接受来自《神奇四侠》世界神奇四侠的雇佣，助他们打败毁灭博士维克多，维护世界和平。
    任务详情：科学家里德、维克多、本、苏珊、强尼五人乘坐宇宙飞船靠近外太空宇宙风暴的中心，在那里他们将获得大量的数据，破解人类基因遗传的秘密，并用它来造福整个人类。
    但由于对宇宙风暴速度的计算错误，飞船被狂暴的宇宙射线吞没，这些强辐射瞬间改变了队员的dna，五个人都获得了不同的超能力。
    维克多在得到强大力量的同时，也滋长了他的野心，然而其他四人定然会成为他的绊脚石，所以他决定除掉四人。
    石头人本已经被他用量子机器恢复正常，失去超能力，拥有橡皮人体质的神奇先生里德被维克多冰冻，神奇四侠危在旦夕。
    请宿主帮助神奇四侠，打败维克多，维护世界和平。
    悬赏佣金：神奇四侠四合一超能力，雇佣点4000，购买进入时间所需雇佣点为：15点/天。
    这个任务也让欧阳飞眼前一亮，神奇四侠的能力，合在一起几乎不下于东方的神仙。
    神奇先生里德的橡皮人体质，除了可以让他变化成任何他想要的形状外，还拥有着无与伦比的物理抗性，甚至可以说是物理攻击无效。
    能量虽然能对他起效，却也只是造成负面影响，根本伤害不了他，而其最为惧怕的元素与能量属性，就是冰冻，可这个弱点在融合了霹雳火强尼的能力后，便再也不存在。
    霹雳火强尼可以让自己整个燃烧起来，最高温度能够达到太阳表面的温度，若是在地球上让自己达到这个温度，甚至能够通过燃烧大气层来毁灭世界。
    岩石人本的超能力与绿巨人无限接近，同样的巨力高防，他与里德的物理攻击无效不同，是超高防御，一个是卸力，一个是硬抗，其力量同样可以把坦克当玩具拆。
    不过石头人的综合战力要比绿巨人差很多，但石头人有一点是绿巨人比不了的，那就是他拥有理智，浩克化身绿巨人时，处于暴怒状态，是没有理智的，一直到后期才勉强能区分敌我，雷神托尔与美国队长等人还时常被其误伤。
    但是当石头人与其他几人的超能力结合起来，那就绝壁完虐绿胖了。
    最后是隐形女郎苏珊，她的超能力是制造强大的力场，攻防一体，且可以让自己隐形。
    可以想象一下，当一个火焰可以达到太阳表面温度，拥有着数以千百吨巨力的力量，还能变成任何形状，又根本看不见的对手，要怎么对付？
    恐怕能对付的也只有传说中的神仙了，欧阳飞几乎可以想见，当完成这个任务，他应该真正的可以在地球上横着走了。
    欧阳飞琢磨了一下自己目前拥有的能力，与毁灭博士维克多做了个对比，最终发现，他跟维克多放对，胜负应该是五五开。
    维克多的身体是纯金属体质，自己的磁能体质应该可以克制他，但是他又不是单纯的金属体，他还拥有着操控电能与电磁脉冲的能力，那也是相当强悍的能力。
    武功内力对他几乎完全没用，根本打不动，不过他要伤自己也不容易，因为金刚不坏之躯同样不怕电能，要对付他还得从超能力与科技上入手，不知道破玄剑能不能砍得动他。
    不管怎么说，这个任务还是靠后一些吧！先把树妖之心拿到手。
    想到此，欧阳飞返回房间，将自己的古装与破玄剑装入背囊，拿到了闭关的洞窟之中。
    换上古装，提上破玄剑，揣上丹药，欧阳飞呼出系统，选择了进入倩女幽魂世界。
    ……
    欧阳飞进入倩女幽魂世界的时候是在黎明时分，他正处于一片密林之中，四周打量了一番，看不出什么，便纵身而起，跃到树冠上。
    凝目眺望四方，便见东北方向数里外，有一座掩映在林木之中的破旧庙宇，不消说，那应该就是任务地点兰若寺了。
    真气流转，双脚在树枝上轻点，欧阳飞飞纵而前，数里距离转瞬即逝，树林尽头，距离兰若寺大门已然不远，欧阳飞落下地去，随即抬步往兰若寺行去。
    “这位兄台有礼，请问你是到寺中借宿吗？”
    欧阳飞刚走上台阶，便听得侧面不远处传来一道温润的声音。
    .
 
第四百四十章 与你无关 早晚会与我有关
    欧阳飞扭头看去，便见一个文质彬彬，相貌端正，身穿儒衫，看上去二十四五岁的年轻书生正大步行来。
    欧阳飞嘴角勾起一丝莫名的笑意，抱拳道：“在下欧阳飞，来此拜访一位隐士。”
    那书生见此左掌覆在右掌，大拇指相对，微微躬身一揖，道：“小生宁采臣，见过欧阳兄。”
    欧阳飞放下抱起的双手，诧异道：“昨晚没下雨吧？宁兄怎的一身湿透？”
    宁采臣闻言略显尴尬，讪笑道：“昨晚不慎跌入湖中，是以……”
    “哦……好吧！清晨微凉，宁兄还是去换身干爽衣物，免得风寒入体，这荒郊野外的，若是生病，可就大大的不妙了。”欧阳飞随口说了一句，便转身往寺中行去。
    “多谢欧阳兄关心，诶，欧阳兄……”宁采臣快走几步，与欧阳飞并肩而行，轻声问道：“欧阳兄要拜访的隐士，可是一个长得凶神恶煞的大胡子？”
    欧阳飞摇摇头，道：“不是，我要拜访的隐士，长相虽说不上好看，却也绝不可能是个大胡子，因为她是个妇人。”
    “啊？”宁采臣一愣，四处看了看，满心疑惑，这寺中除了那个大胡子，还有别的什么人吗？还是个妇人？
    “欧阳兄你是不是搞错了？这破庙中就一个大胡子在此居住，哪有什么妇人？”
    欧阳飞反问道：“在下何曾说过那隐士就住在寺中啦？”
    “呃……”宁采臣一滞，满头雾水的看着欧阳飞。
    “她住在这附近，要从兰若寺穿过。”欧阳飞随口解释了一句。
    “哦……”宁采臣恍然，突然心中一动，试探的问道：“欧阳兄，你要拜访的那位隐士家中……可有什么年轻女子？”
    欧阳飞嘴角勾了勾，道：“嗯，她有两个外孙女应该跟她住在一起。”
    “外孙女？”宁采臣心下暗暗点头，那看来没错了，这位欧阳兄要拜访的多半就是小倩的姥姥。
    想到此宁采臣颇有些不好意思的开口道：“欧阳兄，小弟有个不情之请。”
    欧阳飞似笑非笑的看了看宁采臣，道：“宁兄，咱们萍水相逢，素不相识，既然是不情之请，那还是不说的好。”
    “……”
    宁采臣傻眼的顿住脚步，看着欧阳飞的背影，满脸懵逼，这位兄台怎么不按套路出牌？
    说话间，欧阳飞已踏入兰若寺正殿前的空地，便见周围四大金刚的雕像早已斑驳破旧不堪，还落满了枯枝烂叶。
    法力凝于双目，放眼望去，以兰若寺为中心，四周阴气森森，鬼雾腾腾，在那阴气鬼雾之中，还夹杂着一股浓郁的绿色妖气，那股妖气之浓，连初升的太阳都无法驱散。
    “欧阳兄，那个……呃……”宁采臣还不死心，正想再努力努力，求欧阳飞去拜访的时候带上他，可一道从兰若寺侧面走廊走出来的身影让他止住了话头。
    却见那人身背木匣，肩挂长弓，腰悬箭壶，手中还提着一把长剑，头顶绑了个发髻，满脸络腮胡，发际线几乎高到了头顶，脑门光洁得宛若百瓦灯泡。
    这副形象，欧阳飞哪里还不知道他是谁。
    燕赤霞一见欧阳飞，立马顿住脚步，瞥了瞥他手中长剑，见欧阳飞只是看了他一眼，便不再理会，径直往他刚刚来的方向行去，不由开口问道：“阁下何往？”
    欧阳飞脚步不停，淡淡道：“与你无关。”
    燕赤霞两眼微眯，这小子，很不友好嘛！
    “诶，欧阳兄，欧阳兄等等我。”宁采臣叫嚷着向欧阳飞追去。
    欧阳飞终于无奈的停下脚步，回头道：“宁兄，我看你元阳已泄，早非童身，想必已有家室。”
    “且我观宁兄，也不是什么大富大贵的人家，还是不要有什么不切实际的想法为好。”
    宁采臣一听此言，立马顿住脚步，脸色青一阵红一阵，却是无言以对。
    燕赤霞见此，目光微闪，看向宁采臣，向他走近几步，笑问道：“书生，你昨晚在此，可有碰到什么？”
    宁采臣正感难堪，心下窝火，听闻燕赤霞此问，没好气的道：“我屋中之物，全都碰过了，怎么啦？”
    燕赤霞又追问道：“有没有看到什么古怪的东西？”
    宁采臣瞥了燕赤霞一眼，凉凉的道：“包不包括你在内？”
    “呵。”欧阳飞好笑的回头看了燕赤霞一眼，这家伙一身零零碎碎，看上去还真有几分古怪。
    “呵呵呵呵……你说呢？”燕赤霞笑出了声，宁采臣见此，顿觉心下难堪之意稍减，也陪着笑了几声。
    谁知下一秒，燕赤霞脸色说变就变，爆喝道：“混账，我跟你说正经的，你跟我开玩笑？”
    宁采臣被吓了一大跳，不由自主的后退几步，几乎靠到墙壁上，一张脸涨得通红，怒道：“我怎么知道你什么时候正经，什么时候开玩笑？你老是笑着的。”
    燕赤霞鼻子都气歪了，逼近两步，沉声道：“我劝你马上离开这里，这里有鬼。”
    宁采臣冷哼道：“有本事你把鬼叫出来让我看看啊！”
    燕赤霞一把抓住宁采臣的衣襟，瞪着他喝道：“你死到临头还不知道，如果你白日见鬼，你的命也就不长了。”
    宁采臣倒也有那么几分读书人的风骨，或者说迂腐，虽然有些怵燕赤霞，却也不甘示弱，回瞪道：“大胡子，你别吓唬我，如果白天不行，你叫它们晚上来抓我好了。”
    燕赤霞一把将宁采臣推开，让他撞在墙壁上，苦口婆心的道：“等你见到就来不及了，我说的话你为什么就是不肯信呢？岂有此理。”
    欧阳飞冷眼旁观，见此一幕，叹道：“俗话说‘不作就不会死’，有些人呐，就是喜欢作死，你又何必多管闲事？”
    燕赤霞闻言立刻找到报刚才一怼之仇的机会了，当下回头对欧阳飞道：“我就是喜欢多管闲事，与你无关。”
    欧阳飞无所谓的耸耸肩，淡淡道：“未必与我无关，我倒反而觉得，你太喜欢多管闲事，早晚会与我有关。”
    宁采臣看向欧阳飞，道：“欧阳兄也认为这里有鬼？”
 
第四百四十一章 拜访树妖姥姥
    欧阳飞淡淡一笑，道：“有鬼又如何？如今这世道，人比鬼恶，难分是非，还不如跟妖魔鬼怪呆在一起，至少黑白分明。”
    “要害我的，便是恶鬼邪妖，挥剑斩之便是，与我为善的，就是善鬼好妖。”
    欧阳飞说到这，看了看燕赤霞，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，接着道：“可人呢？你分得清谁是好人，谁是坏人吗？”
    “与你为善的，未必便是真心对你好，或许是别有用心，有所图谋，对你凶恶的，也可能是为你好，谁知道呢？总之，人的世界太复杂，还是妖魔鬼怪的世界简单明了。”
    燕赤霞听完欧阳飞的话，大升知己之感，他不就是因为这个原因，才选择退隐江湖，远避尘世吗？
    欧阳飞看向宁采臣，道：“你还是走吧！这里不是你该待的地方。”
    “那你呢？你不也在这吗？”宁采臣倔强的道，他很想再见小倩一面，否则他哪里会甘心？
    “跟我比？”欧阳飞好笑的看了宁采臣一眼，骤然伸手拔剑。
    “锵”
    “咻”
    “唰”
    “轰”
    一道无形剑气斩向旁边一根磨盘大的石柱，那石柱上半截被斜斜斩断，轰然掉落在地，而欧阳飞拔剑收剑的动作在瞬间完成，连燕赤霞都几乎没看清，双目瞳孔不由微缩。
    欧阳飞做完这一敲山震虎的动作，这才施施然看向暗暗咽唾沫的宁采臣，道：“你跟我，是一回事吗？”
    宁采臣见状反而更加坚定了要留下的念头，“既然你这么厉害，就算真的有妖魔鬼怪，你自会降妖除魔，那我还有什么好怕的？”
    欧阳飞已经无话可说，当下翻了个白眼，道：“随你便吧！反正我们都已经劝过你，既然你不听，那就生死自负了。”
    说完转身往继续往兰若寺后山行去，宁采臣见状，像是想起了什么，又准备跟上去。
    欧阳飞感知到这一情况，心下升起一丝不耐，当即提起轻功，纵身而起，在寺庙屋顶轻轻一点，几个飞纵，便不见了身影。
    宁采臣傻眼的站在原地，呆呆的看着欧阳飞离去的方向，燕赤霞同样看着这一幕，口中赞道：“好轻功，不知道这位兄台是何方神圣，对世情看得倒是十分透彻。”
    说完又看向宁采臣，立马换了一副表情，冷哼道：“晚上不要再让我看见你，否则……我会杀了你。”
    宁采臣亦脸色一变，喝道：“我等你来杀我。”说完径直回了自己房间。
    ……
    欧阳飞施展轻功，在树冠上轻点借力，向着妖气最浓郁的方向飞掠而去，奔出去数里后，他知道，自己到地方了。
    这是一片杂草丛生，枯骨遍地，到处都是东倒西歪石碑的乱葬岗，便在乱葬岗当中，一株需要数十人才能合抱的巨大槐树耸立当中，槐树不高，但十分粗壮。
    欧阳飞信步走到大槐树下，打趣道：“看来你倒是十分明白木秀于林，风必摧之的道理，不让自己竖向发展长太高，却使劲横向发展。”
    “哗啦啦”
    便在此时，凭空起了一阵风，周围的树木哗啦作响，欧阳飞淡淡道：“你不必紧张，我不是来找你麻烦的，相反，我此行是来交朋友。”
    数息之后，一道若有若无，虚无缥缈，不男不女，时男时女的怪异声音传入欧阳飞耳中，“很奇怪，不知为何，我对你升不起敌意，我的直觉告诉我，你对我抱着善意，不会害我。”
    “但是正所谓人妖殊途，却不知公子为何会……”
    欧阳飞满脸纠结的道：“我知道树木大多是雌雄同体，但你应该能控制吧？你这样忽男忽女，我听着很别扭。”
    “……”
    姥姥似乎有些无语，过得片刻才重新开口道：“公子还没有回答我的问题。”
    这次果然整句话都是用女声说的，欧阳飞满意的点点头，道：“人妖虽殊途，最终却是同归，咱们修行，为的不过都是‘长生’二字，既如此，人与妖又有什么分别？”
    听了欧阳飞的话，四周树木再次哗啦作响，枝叶晃动，刚才欧阳飞感应到的是紧张的气息，这次那些树木散发出的，却是欣然之意。
    “公子所言极是，还请公子入内一叙。”
    “咔咔”
    姥姥说完这句话，欧阳飞面前的大树裂开一道三尺宽，八尺高的口子，形成了一个散发着绿光的门户。
    欧阳飞艺高人胆大，丝毫没有迟疑，迈步踏入了那道门户。
    进得门户，景象一变，这大树内部出奇的宽敞，竟是自成一个空间，便如一间房屋的客厅，长相稍微有些对不住观众的树精姥姥，正立于大厅中央，面带微笑的看着他。
    难怪她要养几个艳鬼，就凭她这长相，想自己亲自上阵也没用啊！
    欧阳飞心下暗暗吐槽，面上却毫无异色，抱拳道：“在下欧阳飞，见过道友。”
    听欧阳飞称她道友，姥姥脸上的笑容不由更大了几分，在她身侧摆放着一张方桌，几张长条凳，姥姥伸手延请，“道友请。”
    欧阳飞将破玄剑靠着桌子放下，坦然坐到了姥姥对面，姥姥手一挥，桌上多了几盘东西。
    欧阳飞定睛看去，却是一些淡黄小花与一些荚果，姥姥笑道：“老身家境贫寒，没什么拿得出手招待道友的，这是老身本体上的一些槐花与槐米，皆为木之精华所凝，望道友不要嫌弃。”
    欧阳飞真元凝聚双目，果见那些槐花槐米之上缠绕着淡淡的木灵之气，若是常人服用，有病治病，无病强身。
    而修道之人服用，却能增长些许修为，当然，增长的并不多，这本就是用来待客的仨瓜俩枣，你能指望其有多大好处？
    “道友太客气了，在下来得唐突，都没带什么像样的礼物，我这有一瓶以九种奇花配合清晨九种花瓣上的露水炼制而成的丹药，也算是木之精华所在。”
    “人类服之有补神健体，延年益寿，快速回复功力，治疗内伤之效，想必对道友也是有些用处的，权作在下的一点见面礼吧！”欧阳飞从怀里掏出一瓶十枚装九花玉露丸放到桌上，微笑道。
    “哦？”姥姥眼前一亮，对于人类修士的丹药，她是十分向往的，可她不懂炼丹炼药，本身又最惧怕火焰，却是徒呼奈何。
    当下探手取过瓷瓶，拔开瓶塞，一股清香立刻扑鼻而来，姥姥赞道：“果然是木之精华，多谢道友相赠。”
    这丹药虽然算不得什么上等灵丹，但对她也十分有用，人类毕竟只能吸收一部分丹药的药力，可她却能将这丹药的药性完完全全的吸收，不浪费一丝一毫。
    故而这丹药对她这样树木成精的妖来说，比对人类有用多了，她同样可以用之加速恢复道行法力，且比人类只快不慢。
 
第四百四十二章 意外之喜
    欧阳飞与姥姥可以说是相谈甚欢，欧阳飞给姥姥讲人间与修道界的事，姥姥也给欧阳飞说阴间与妖界的见闻。
    当然，欧阳飞说的那些基本上来自于仙侠小说，姥姥说的却是她的真实见闻。
    不过显然欧阳飞说的那些故事与见闻更有意思，也更具趣味性，所以倒有大部分时间是欧阳飞在说，姥姥在听。
    后来两人又聊到了战斗这方面，在这方面，姥姥就真的只有听着的份了。
    “其实树妖应该是一种非常厉害的妖才对，只是你能力运用方面太过粗糙，根本就没有发挥出你真正的实力。”欧阳飞往口中丢了一粒槐米，如此道。
    姥姥苦笑道：“我只是一个有些小气运的山精野妖，既无传承，也无师门，全靠活得够久，吸收日月精华，机缘巧合之下开了灵智，战斗也只能凭借本能，什么武艺神通都不懂。”
    欧阳飞想了想，道：“道友你为树妖，那么你的攻击方式多半是以枝条抽击缠绕对手，你若修习鞭法，必然是事半功倍。”
    “正好我这里有一门极为厉害的鞭法，想必对你有些用处，不知道友可有兴趣？”
    姥姥闻言惊喜莫名，激动的道：“有兴趣，当然有兴趣，道友肯传我武艺，便是对我有大恩，授艺之恩，日后定有所报。”
    欧阳飞笑了笑，起身将破玄剑放到一旁墙壁，道：“道友予我一条鞭子吧！长要三丈。”
    姥姥见状，手一挥，桌子长凳尽皆消失，手一翻，绿芒凝聚，一条三丈长的软鞭出现在手中，恭恭敬敬的递到欧阳飞手上，随即退出五丈之外。
    欧阳飞握鞭在手，道：“这门鞭法名唤‘白蟒鞭法’，你看好了。”
    “呼……啪……”
    欧阳飞握鞭的手轻轻一抖，力达鞭梢，在空中抽出一声脆响，这一瞬间，鞭梢的抽击速度竟是突破了音障，在空中打出音爆之声。
    长鞭在欧阳飞手中如化成了一条灵蛇，或抽或缠，千变万化，灵巧至极，“这门鞭法最关键之处，在于对劲力的运用，要伸缩自如，灵动巧妙，其最重要的技法，就是抖鞭……”
    欧阳飞一边施展，一边解说，姥姥看得双目发亮，欢喜不已，她本是树妖，使用鞭子便如人类使用手臂，这伸缩自如，灵动巧妙的要求，她轻易就能做到。
    欧阳飞施展完一遍白蟒鞭法，便开始给姥姥讲解鞭法中缠、抡、扫、挂、抛、抽、抖等基本技法。
    事实证明，树妖在鞭法上的天赋，果然就如猴子学猴拳，老鹰学鹰爪功一般事半功n倍，可谓一说就明，一学就会。
    短短半天时间，当夜幕降临时，姥姥已经能施展白蟒鞭法与欧阳飞对战，当然，他们纯比鞭法招式，不拼道行修为。
    一开始欧阳飞还能压着姥姥打，可斗了盏茶功夫后，姥姥竟然开始占上风，这让姥姥兴奋不已。
    在欧阳飞终于输了半招，手腕被姥姥鞭子缠住后，这场切磋就此宣告结束。
    欧阳飞赞叹不已的道：“果然，树妖才是这世上最适合练鞭法的生灵，以道友这手鞭法，即便不动用一分道行，也足以立于武林之巅了。”
    “便是一些人类修士，若道法出手速度不够快，恐怕一个照面就得折在道友手中。”
    姥姥欢喜不已，收回鞭子后，对欧阳飞深深一揖，道：“道友大恩，老身没齿难忘。”
    说完手一翻，几粒木灵之气浓郁万分的槐米出现在姥姥手中，“道友，这几粒槐米是老身身上最珍贵之物，十余年才能凝结一粒，道友服之，可省却十数年苦修，权作老身的一点谢礼了。”
    欧阳飞大喜，不过他脸上并未表露出来，微笑道：“在下与道友相谈甚欢，分享一点技艺本不该受此大礼，不过这份礼物在下还真的难以拒绝，如此，就多谢道友了。”
    姥姥笑颜如花，嗯，真的跟“如花”一样，“道友何须客气，这叫礼尚往来嘛！”
    姥姥找了个空瓷瓶将槐米装起来，交给欧阳飞，欧阳飞再次谢过，将之揣入怀中，心下喜不自胜。
    没想到除了树妖之心，这次任务还能得到这份意外之喜，与姥姥结交果然好处不少，光是这槐米就是难得的宝物了。
    这槐米十余年可凝结一粒，姥姥乃是千年树妖，除去开灵智的前几百年，姥姥手上少说也还有四五十粒。
    “姥姥，小青有事禀报。”
    便在此时，屋外突然传来一道娇媚的女声，欧阳飞见此，识趣的走到一旁，任姥姥处理事情，此时夜幕已经降临，那些见不得光的鬼物也该出来活动了。
    姥姥歉然的对欧阳飞一笑，随即手一挥，那道门户重新出现，便见一名身穿紫色纱衣，鹅蛋脸型，一双狐狸眼勾魂摄魄的年轻女子步入房间。
    她一看到欧阳飞，脸上大为惊讶，姥姥家里竟然……藏了一个男人？
    见小青惊诧的看着欧阳飞，姥姥开口道：“小青，这位是欧阳公子，乃当世高人，是姥姥的朋友，过来见礼吧！”
    小青闻言不敢怠慢，忙上前欠身做了个万福礼，道：“小青见过欧阳公子。”
    欧阳飞点点头，伸手虚扶，道：“小青姑娘不必多礼。”
    小青起身，姥姥问道：“你有什么事禀报？”
    便见小青从衣袖中抽搐一张白色丝绢，道：“姥姥，这是我刚才在树林中拾到的丝绢，请姥姥过目。”
    姥姥接过丝绢一看，却见上面写了一行小字：你是好人，以后不要再来找我，小倩。
    姥姥勃然大怒，喝道：“这个贱人，竟敢写这种东西给人，岂有此理。”
    姥姥说完，将丝绢还给小青，对欧阳飞道：“道友，老身有些事要去处理一下，失陪一会儿。”
    欧阳飞微笑道：“道友请便。”
    “小青，带欧阳公子去精舍，替我好好招呼公子。”
    “是，姥姥。”
    姥姥说完，身化绿芒，直接消失在屋中，小青对着门户方向做了个请的动作，柔声道：“公子请。”
    欧阳飞左手一摊，破玄剑自动飞到他掌中，对小青点点头，道：“有劳。”
    欧阳飞伸手取剑的动作无声无息，没有任何法力波动，这让小青心下对欧阳飞更多了几分敬畏。
 
第四百四十三章 法力大增
    欧阳飞与小青并肩出了树屋，放眼望去，却见晚上的乱葬岗，已经变成一片住宅区，四周是一栋栋木屋，许多男女在木屋间进进出出，全都诧异的看着欧阳飞。
    最关键的是，这还不是完完全全的幻术，在欧阳飞凝聚了法力的眼中，这些木屋全都是由树木的枝条组成，姥姥不过是以法力让其变得好看了一些罢了。
    在欧阳飞法眼中，这树木枝条组成的建筑群，看上去阴森恐怖，那些看似常人的男女，自然也是些飘飘荡荡的幽魂了。
    看到此，欧阳飞干脆收了法力，反正那些树屋都是实物，既然看着不舒服，还不如看假象呢！
    人类就是这样，宁愿看到的是美丽的假象，也不愿意看那丑陋的真实，无论对人还是对物，皆是如此。
    “欧阳公子，小青有句话，不知当问不当问。”刚才欧阳飞运转法力，小青心下颤颤，恐惧不已，那股法力中正浩然，正是她们这些鬼物最为惧怕之物，直到欧阳飞收了法力，她这才敢小心翼翼的开口。
    “小青姑娘请说。”
    小青组织了一下措辞，弱弱的道：“公子是个修道中人，怎会与姥姥成了朋友？”
    欧阳飞微微一笑，道：“我是修道中人，槐道友何尝不是？她虽吸人精血，增加自身修为，可她杀的都是该死之人，又没惹到我的头上，我为何不能与她成为朋友？”
    “不过她若要杀害好人，我自然会阻止她，天道轮回，因果业报，杀坏人不染业力，杀好人却会业力加身，想必她也是清楚这一点，才会专对该死之人下手吧！”
    欧阳飞说完，扭头看向小青，道：“你们又怎么会成为槐道友手下的？”
    小青幽幽道：“我们都是一些在路上被恶人害死的可怜人，死后暴尸荒野，无人超度，连阴司都去不了，只能成为孤魂野鬼，头七一过，便要魂飞魄散。”
    “是姥姥用法力为我们凝聚鬼体，免了魂飞魄散的厄运，但是我们也要帮姥姥做事，以回报姥姥的大恩。”
    欧阳飞点点头，道：“嗯，这很公平。”
    说话间精舍已到，这是距离建筑群数十丈外，一栋独立的二层小楼，小楼门口有身穿红衣的侍女侍立，这些侍女也自然都是鬼。
    “铮铮……铮铮铮……”
    便在此时，小楼中突然传出几声琴音，欧阳飞心里有数，却故作诧异的对小青问道：“小青姑娘，屋中何人弹琴？”
    小青回道：“应该是我小倩姐姐，她也是被姥姥救下收留的孤魂野鬼，公子里面请。”
    “多谢。”
    欧阳飞迈步走进精舍，被安排坐到客座，当然，并没有人按礼节奉茶，她们也没有茶这种东西。
    小青陪欧阳飞闲叙了一会儿，琴音早已止歇，小青歉然道：“公子稍坐，小青失陪片刻，我去看看姐姐。”
    “姑娘请便。”
    小青带着两个侍女上楼而去，过不多时，欧阳飞感应到姥姥已经归来，楼上传出姥姥的怒喝与年轻女子哭泣声。
    欧阳飞心中一动，抬步上楼，到得楼上一间房外，便听到里面传来鞭子抽打声。
    欧阳飞站在门外，朗声道：“道友因何发此雷霆之怒啊？”
    鞭子抽打声立停，滑门滑开，姥姥的声音传来，“道友请进。”
    欧阳飞走进房间，打眼望去，便见小青与几名侍女正噤若寒蝉的站在一旁，地上趴着一个身穿粉红纱衣，生着一张瓜子脸蛋，容貌绝美的年轻女子。
    此时她哭得梨花带雨，让人一看就心生怜惜，可欧阳飞只是淡淡瞥了她一眼，并未将她放在眼中。
    “真是家门不幸，这小贱人受我大恩，竟敢与男人暗通款曲，坏我好事，与我做对。”姥姥面对欧阳飞并没有什么顾忌，看着地上的女子怒声道。
    欧阳飞点点头，走到那女子面前蹲下来，淡淡问道：“你就是聂小倩？那么与你暗通款曲的人，应该就是住在兰若寺那个书生宁采臣了，是不是？”
    聂小倩惊愕交加的看了欧阳飞一眼，立刻转过脸去，只是伏地啜泣，却不答话。
    姥姥诧异的看向欧阳飞，道：“道友认识那人？”
    欧阳飞站起身，不动声色的瞥了旁边浴桶一眼，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，回身走到姥姥身边，笑道：“我与那书生有过一面之缘，倒也算是个良善之辈，杀之无益。”
    “这世上身具罪孽之人不知凡几，道友也不怕找不到血食，没必要为这么一个无关紧要的小人物沾染业力，坏了修行，道友觉得呢？”
    聂小倩诧异的回头看向欧阳飞，原本她见欧阳飞与姥姥道友相称，还以为他跟姥姥是一丘之貉，却没想到，他竟会说出这番话来。
    姥姥闻言缓缓点点头，道：“道友所言有理，只不过小倩与黑山老妖已有婚约，三天后就要过门，却还与野男人勾三搭四。”
    “那黑山老妖道行高深，若让他知道此事，惹他发怒，我也不是他对手。”
    欧阳飞淡淡一笑，道：“道友且宽心，那黑山老妖我也有所了解，他占据冥界枉死城入口，网罗了一批阴兵，在枉死城作威作福。”
    “他若老老实实待在冥界倒也罢了，如果敢来找道友你的麻烦，在下自不会坐视不理，袖手旁观，别人怕他黑山老妖，在下可没把他放在眼里。”
    姥姥心下暗凛，他虽然只是见识了欧阳飞实力的冰山一角，却也隐隐能感应到他的强大，但没想到连黑山老妖他都不放在眼中，看来这倒是个强大的靠山。
    “如此，那老身就仰仗道友了。”姥姥欣然点头，随即对小青吩咐道：“小青，拿些药给你姐姐治伤。”
    “是，姥姥。”
    “道友请。”
    “请。”
    ……
    当晚，欧阳飞回到姥姥的树屋，服下了那几粒槐米，姥姥亲自为欧阳飞护法，任他吸收那些槐米的灵气，甚至还主动散发出木灵之气助他更好的吸收。
    最终，那些槐米令欧阳飞增长了近二十年真元，七杀诀法力已突破三十年大关，欧阳飞清晰的感觉到，神鬼七杀令第四令他已能运用自如。
    只是这追魂令召唤出的天将投影能维持多久，这个就得用过之后才知道。
    不过，像树妖姥姥这样的对手，天将投影恐怕几息之间就能将之轰杀至渣。
    这就是神鬼七杀令的强大之处，不以道行深浅论强弱，其术法本身就已十分强大。
    当然，道行的增长自然能让法术威力更强，关键是，其威力基数就已经十分强大，不入门则罢，一旦入门，战力瞬间爆表。
    说起来，欧阳飞最厉害的技能几乎都是这种性质，金刚不坏神功如是，神鬼七杀令亦如是。
 
第四百四十四章 立场不同
    次日晚上，欧阳飞巩固了道行，收功起身，对着空旷的树屋道：“多谢道友护法。”
    绿光闪过，姥姥出现在树屋中，笑道：“恭喜道友道行大进。”
    “呵呵，还要感谢道友馈赠。”
    “诶，朋友之间，何须说个谢字？”
    “叮铃铃……”
    两人刚刚说了两句话，一阵飘飘荡荡的清脆铃铛声遥遥传来，姥姥面色一喜，道：“老身的血食到了，失陪。”
    “道友且去享用吧！在下自己四处走走。”
    姥姥循着铃声去了，欧阳飞目光微闪，出了树屋，往精舍后的树林而去，他知道姥姥此去一无所获，不出意外，小青就是今晚被燕赤霞打得魂飞魄散，这丫头对他甚为恭敬，却需救她一救。
    ……
    宁采臣满心郁闷，他刚刚与小倩巫山云雨，一夕风流，两人正浓情蜜意之时，他发现小倩脚踝上有一个铜铃饰物。
    他一时好奇，将之摘下来摇了摇，却不知为何，小倩脸色大变，匆匆离去。
    “我究竟做错了什么？为什么要这样对我？”宁采臣背着自己的书箱，边走便喃喃自语，拐过一道弯后，他突然顿住脚步，面有喜色。
    却见小路前方，一道身着紫色纱衣的窈窕身影，正背对着他站在小路中央。
    “小倩，小倩，你……”
    宁采臣欢喜的跑到那女子背后，女子也转过身来，宁采臣脸上笑容僵住，原来这人不是小倩，而是她妹妹小青。
    “对不起。”宁采臣尴尬万分的道了声歉，随即转身往另一边跑开。
    他却没注意到，他身后的女子眼中掠过一抹浓浓的杀意，张开双手，合身朝他背后扑了上去，十指指尖是锐利无匹的指甲。
    便在宁采臣即将命丧锐利鬼爪之下，一道白色身影突然从侧面飞掠而过，一掌将她打得倒翻而回。
    那白色身影正是聂小倩，她打退小青后，似是看到了什么，惊慌失措的迅速没入林间。
    小青毫无所觉，爬起身正要再次追杀宁采臣，一声爆喝响起，惊动了宁采臣。
    他回身一看，便见兰若寺中的大胡子手持长剑从树丛中跃出，剑光闪过，小倩妹妹的头颅当即飞离身躯。
    宁采臣骇得魂飞天外，连滚带爬的跑了，所以他也没能看到，没了头颅的小青竟然还能奔跑。
    燕赤霞追上小青，攻出几剑，被小青避过，小青哪敢跟燕赤霞动手？闪过几剑后，依然向着林中逃去。
    燕赤霞见状，将长剑往地上一插，咬破中指，以指尖渗出的血液在掌中画了一个太极图，口中诵咒：“天地无极，乾坤借法……”
    “急急如律令……杀破令……紫幽箭……”
    燕赤霞诵咒完毕，右掌对着小青那无头的背影推出，一团赤红光芒自他掌心飞出，直轰小青背影。
    谁知便在此时，另一个诵咒声传来，一道粗壮的紫芒一闪而逝，狠狠与他发出的掌心雷撞在一起。
    “轰隆”
    一声爆响，两道术法相互抵消，场中被炸出一个巨大的深坑，爆发的波动将小青无头鬼身冲翻在地。
    “是你。”燕赤霞怒目圆睁，死死瞪着面前左手握剑，右手捏着剑指，剑指上还缠绕着浓郁蓝光的欧阳飞，“你知道你在干什么吗？”
    “我当然知道，我在拯救一个无辜的可怜小鬼。”欧阳飞若无其事的道。
    “欧阳公子救命。”欧阳飞不远处，落在地上的小青头颅惶然的对欧阳飞叫道。
    欧阳飞看了看她，身形一晃，已到她头颅旁边，一把抄起，向着那边刚刚爬起来的躯干扔了过去。
    小青的头颅被自己的双手稳稳接住，安放到脖子上，鬼气在她断颈处环绕几周，便即恢复如常，不过她的鬼体却虚幻了几分。
    欧阳飞淡淡对小青道：“不要再去找那书生的麻烦。”
    声音很淡，却带着一种不可置疑，小青不敢违逆，当即躬身应道：“是。”
    燕赤霞冷眼看着这一切，右手握上被他插在地上的长剑，拔了出来。
    欧阳飞微微一笑，道：“还记得我说过什么吗？你若太喜欢多管闲事，早晚会关我的事，现在相信了？”
    燕赤霞神色冰冷的看着欧阳飞，道：“没想到你一身中正浩然的法力，竟自甘与妖魔为伍，你就不怕堕入魔道吗？”
    欧阳飞认真的点点头，道：“不怕，因为我心中无魔，又怎会堕入魔道？”
    燕赤霞闻言一怔，此话却是大有道理，神色稍缓，“既然你心中无魔，又为何要与妖魔为伍？”
    欧阳飞淡笑道：“因为我跟你一样，‘我自求我道’，却没碍着任何人。”
    “那么你的道又是什么？”燕赤霞追问道。
    欧阳飞道：“我的道早已说给你听过，就是‘善我者善，恶我者恶’，树妖与我为善，便是我的朋友。”
    燕赤霞冷哼道：“可你也说过，与你为善者，未必就是真心对你好，也有可能是别有所图，居心叵测。”
    欧阳飞笑了笑，道：“我说的是人，妖要比人简单，因为妖若对我抱有恶意，我可以轻易感应到，可人心，我却无法分辨。”
    “……”
    燕赤霞无言以对，他沉默了两息，抬剑指向小青，道：“我说过，树妖跟她的爪牙们杀坏人我不管，可她要杀好人，我就一定要除掉她。”
    “杀坏人未必是行善，但杀好人就一定是为恶，难道你连这最基本的是非都不分了吗？”
    欧阳飞不屑的撇撇嘴，道：“什么是好人？什么是坏人？好人和坏人哪有那么明确的界线？”
    “我不否认，从修养上来说，宁采臣勉强算得上个好人，可从品行上来说，他做的事却也未必对得住人。”
    “况且，你我都已经劝过他，让他离开这里，可他色迷心窍，心思不纯，非要留下来勾搭女鬼，这就是我说的作死。”
    “……”
    燕赤霞满心郁闷，那个混小子，怎么劝都不听，被一个女鬼迷得五迷三道，还真是这小子说那样，纯属自己作死，可偏偏他还是个好人，他不能不救。
    这就是燕赤霞与欧阳飞的立场分歧所在了，欧阳飞认为，是宁采臣非要勾搭聂小倩，使得聂小倩生了二心。
    而燕赤霞却觉得，是聂小倩以鬼魅手段迷住了宁采臣，才让他执迷不悟。
    两人都错了，也可以说都没错，只是立场不同罢了。
 
第四百四十五章 开战
    “好了，废话我不想再多说，这个小鬼我是保定了，你若一定要杀她，咱们手底下见真章，若你不打算动手，我就要带她回去了。”
    “不过，今日你既已对她出手，就已经是扫了树妖的面子，原本我还能劝住她放弃宁采臣这个目标，可如今，她恐怕是非杀宁采臣不可了。”
    “你还是省点力气，准备应付她来找场子吧！你最好劝那小子赶紧离开兰若寺，否则……”
    听欧阳飞这样说，燕赤霞冷哼一声，喝道：“我就在兰若寺等着她，看她能奈我何。”
    欧阳飞冷笑一声，不再多言，身形一晃，到了小青身边，一把抓住她的手臂，发动超能力，以破玄剑为动力，向着乱葬岗方向飞去。
    燕赤霞见此，紧紧的握住了手中长剑。
    ……
    回到树屋，刚好遇到了返回的姥姥，一见小青那副若隐若现，几乎快要魂飞魄散的模样，姥姥脸色大变，“小青，这是怎么回事？是谁把你伤成这样？”
    小青跪伏在地，泣道：“姥姥，是兰若寺那个老道做的，要不是欧阳公子相救，我就被他打得魂飞魄散了。”
    姥姥闻言神色一凝，先对欧阳飞表示了谢意，这才挥手洒出一片绿光，在那片绿光的笼罩下，小青的魂体迅速凝实，很快就恢复原状。
    “究竟怎么回事？你给我如实说来。”
    “是，这一切都是因为兰若寺那个书生……”
    小青将事情说了一遍，姥姥勃然大怒，喝道：“这个死贱人，要不是她已许配给黑山老妖，我一定要让她灰飞烟灭，永不超生。”
    “还有那个臭老道，真当我怕他吗？这次，我一定要让他付出代价，那个该死的书生，最该死的就是他了，这次若不杀他，我誓不……”
    “诶，姥姥。”不待姥姥说完，欧阳飞出言打断了她的话，“书生先不忙着杀，他还有利用价值，这次咱们可以好好利用他一把，说不定，这是个可以让道友你崛起的契机呢！”
    姥姥眼前一亮，道：“哦？咱们要如何做？”
    欧阳飞嘴角勾起一丝阴险的笑意。
    ……
    次日夜晚，姥姥与欧阳飞隐在林中，看着聂小倩鬼鬼祟祟向兰若寺飘飞而去的身形，对视了一眼，互相点点头，随即跟了上去。
    如今的姥姥，无论战斗方式还是战斗力，都与以前不可同日而语。
    以前的她，人形状态根本就没什么战斗力，只会伸出长舌头去缠绕对手，这样的攻击方式不仅威力不强，还很容易被对手所伤。
    所以她通常都是以本体的巨大舌头出击，然而这样依然非常危险，一不留神就容易被伤到。
    可如今不同，她已经学会使用武功去战斗，人形状态的战斗力也已相当强悍。
    而本体舌头太大，根本不够灵活，只能靠着庞大的体积去砸人，施展鞭法什么的就不用想了。
    而且本体舌头攻击目标太大，随便刺她任何一个位置都能导致她受伤，所以如今她宁愿保持人形，哪怕破坏力小一些，可反而更加安全。
    到得兰若寺外，聂小倩已经进入兰若寺有一段时间，而他们在外面发现了藏在一颗树上的燕赤霞。
    姥姥无声的阴笑了一下，木灵之气悄然发动，地上无声无息的冒出几根粗壮的藤条，以迅雷不及掩耳之势将燕赤霞捆成了一个粽子。
    姥姥见一击得手，再不压抑自己一身妖气，完全爆发出来，四周顿时狂风骤起，姥姥跃出藏身之处，手一伸，一条三丈有余的藤鞭出现在手中。
    “啪”
    “臭老道，敢跟我作对，我要你的命。”姥姥被燕赤霞压制多年的怨气彻底爆发了出来，一鞭子抽在燕赤霞脸上，留下一道深深的鞭痕，若非燕赤霞法力护体，这一鞭就能让他皮开肉绽，露出白骨。
    欧阳飞见状，按照商量好的，他径往兰若寺而去，他的目标是抓住聂小倩与宁采臣。
    “妖孽，想要我的命，你还不够格，般若波罗蜜……”燕赤霞一声爆喝，浑身上下骤然爆发出一团火光，将缠住他的藤蔓炸断，随即拔出长剑，纵向姥姥。
    姥姥丝毫不怵，手腕一抖，手中藤鞭发出锐利的破空声抽向燕赤霞，她与燕赤霞相隔三丈有余，藤鞭却说到便到，直如天外游龙，矢矫而至，鞭梢直指他鼻尖。
    燕赤霞大惊，手中长剑疾挥，于千钧一发之际磕开了即将抽到脸上的藤鞭，自己却被这一鞭逼得倒翻几个跟斗，狼狈落地。
    “杀。”姥姥痛快的一声大喝，展开白蟒鞭法，如疾风骤雨般攻向燕赤霞。
    所谓一寸长一寸强，姥姥的藤鞭不仅攻击距离远，且如灵蛇出洞，伸缩自如，灵动之极。
    更兼之可软可硬，可钢可柔，可曲可直，打得燕赤霞左支右拙，身上连连中招，他那一身衣服很快就变成了乞丐装。
    “好厉害的鞭法，不可能，你不可能懂得如此厉害的武功……混账，是那个混小子，他竟然教你这么厉害的鞭法。”
    燕赤霞憋屈万分的哇哇大叫，却根本无可奈何，姥姥步步紧逼，他现在连停下来使用法术的机会都没有。
    “哈哈哈哈……臭老道，我叫你多管闲事，我叫你压制我，现在知道姥姥的厉害了吧！”姥姥越打越顺手，竟是打出了自己的节奏，不由越打越兴奋。
    此刻她深感多年来被燕赤霞压制的那股怨气，痛快的发泄了出来，而她此时越痛快，心里对欧阳飞的感激就越深。
    ……
    却说欧阳飞飞掠到兰若寺外时，正好看到聂小倩拉着宁采臣飞出来，对付聂小倩这种小角色，连法力都无须动用，光是先天真气就足以收拾她。
    “嗤”
    欧阳飞右手食指对着聂小倩一指，一道他所会武功中，对鬼物克制最大的一阳指指力飞射聂小倩左肩。
    “啊……”
    聂小倩一声惨叫，顿时掉落下地，宁采臣从丈余高的地方掉落下去，摔了个七荤八素，幸好下面是松散泥土地，否则这一下，指不定就得筋断骨折。
    “欧阳兄，你这是干什么？你为什么要这样做？”宁采臣崩溃的对欧阳飞大叫道。
    聂小倩尖叫道：“他跟姥姥是一伙的，你快走。”聂小倩说着，手一挥，一条白绫飞射而出，欲缠住欧阳飞。
    欧阳飞不屑的撇了撇嘴，化指为掌，昆仑烈焰掌发动，一股炽烈的火焰喷射而出，将白绫烧成飞灰。
    将破玄剑往腰带上一插，欧阳飞一边冲向聂小倩，一边双手结印，口中诵咒道：“太上火铃，炎帝之精，霞光掣电，朗耀三清，流火万里鬼无形……锁魂手。”
    欧阳飞并不是要杀聂小倩，而是要制住她，可对鬼体没法点穴，只好以锁魂手先锁住她，这锁魂手对鬼体来说，就相当于点穴。
    .
 
第四百四十六章 暴强的追魂令
    “不要伤害她，你要杀就杀我。”宁采臣见欧阳飞一掌按在聂小倩头顶，吓得魂飞天外，奋不顾身的冲到欧阳飞身旁，想要推开他。
    欧阳飞回手一道柔和的一阳指指力打在宁采臣胸前大穴，宁采臣顿时僵在原地。
    欧阳飞走到宁采臣面前，似笑非笑的道：“你放心，我不是什么邪魔外道，我不会杀你，也不会杀她。”
    “你想救她出苦海，可以，我会给你机会，这就要看你跟那个大胡子老道的关系有多好，他能为你做到什么程度了。”
    听完欧阳飞的话，宁采臣心下稍安，眼珠骨碌碌直转，似是想让欧阳飞解开他的穴道。
    欧阳飞却根本不理会他，一手提起一个，展开身法往姥姥跟燕赤霞大战的位置而去。
    “轩辕神剑，驱妖伏魔……浩天正气，万剑齐飞……”
    于树冠之上飞掠的欧阳飞脸色骤然一变，一声爆喝自不远处传来，一把青芒闪烁的大剑冲天而起，在半空化为数百把，齐齐向着斜下方飞射而去。
    “妈蛋，居然连御剑术都使出来了，树妖是把他逼得多狠啊！”欧阳飞心下大急，树妖可别被他挂掉了，这样自己的树妖之心可就泡汤了。
    想到此，欧阳飞立刻发动金刚不坏神功，以超能力控制着自己向战团飞射而去，瞬息之间就到得战团所在。
    便见姥姥使了个金蝉脱壳，身子遁入地底，那以树皮化作的衣衫顷刻间被飞剑射了个千疮百孔，化作一堆烂树皮掉落在地。
    欧阳飞暗暗松了口气，还好这老娘们够机灵，要不我就瞎逼了。
    一口气还没松完，欧阳飞却瞬间大怒，这混蛋逼退姥姥还不算，竟还想控制飞剑追入地底，坏姥姥根基。
    “混蛋，你敢伤她，我便要你的命。”
    “锵”
    欧阳飞爆喝一声，腰间破玄剑飞射而出，迎上了飞剑群。
    “叮叮叮叮……”
    破玄剑在欧阳飞超能力的控制下，速度快若奔雷，总算在飞剑群即将没入姥姥逃走时那个地洞前将之截住。
    破玄剑上附着了欧阳飞的法力，那些以燕赤霞法力化成的轩辕剑剑气分身被一一斩灭，最终只剩下轩辕剑本体。
    “当当当……”
    破玄剑与轩辕剑交击数招，欧阳飞与燕赤霞脸色齐变，因为他们都发现，以飞剑对拼，自己的法力消耗奇快。
    轩辕剑果然不愧是传说中的神兵，破玄剑居然斩之不断，当然，也是剑上有燕赤霞法力附着的原因。
    论道行修为，欧阳飞自然是不如燕赤霞多矣，但破玄剑至坚至锐，再附着了法力后，更是无坚不摧。
    故而轩辕剑虽然能够与破玄剑匹敌，燕赤霞的法力却消耗巨大，这也稍稍弥补了欧阳飞道行上的差距。
    可惜欧阳飞试过，金属上只要被附着了真气或法力，亦或别的什么能量，他的超能力就根本控制不了，连感应都感应不到。
    否则若是能控住轩辕剑，燕赤霞就是砧板上的鱼肉，任他宰割了。
    两人各自招回自己的剑，燕赤霞对欧阳飞怒喝道：“你是一定要助纣为孽吗？”
    欧阳飞冷哼道：“我虽助纣，却并未为虐，说来说去，不过是你偏帮宁采臣那小子，废话少说，今日即已动上手，便分个高下吧！”
    欧阳飞很清楚，若不能把燕赤霞压住甚至打服，后面的计划就根本无法进行，他不会买账。
    “今日，我便让你见识见识，什么是真正的神通。”
    欧阳飞说完，左手结印，右手捏剑指，竖在身前，口中诵咒：“五脏玄冥，对仗纷纭，青龙白虎，朱雀玄武，侍卫身形……”
    欧阳飞剑指之上蓝光大盛，在他头顶形成一个巨大的蓝色光团，诵咒完毕，欧阳飞剑指向着燕赤霞一指，大喝道：“急急如律令……追魂令……破。”
    “哇呀呀呀呀……”一阵怪异的嚎叫声自光团中传来，下一刻，一个身高丈余，手提钢鞭，身穿甲胄的蓝色巨人从光团中飞出，嚎叫着冲向了燕赤霞。
    见此一幕，燕赤霞脸色剧变，失声道：“你竟能召来天兵天将助战。”
    “轰”
    燕赤霞纵身跃开，天将投影一鞭轰在燕赤霞站立之处，一声爆响，地面被天将投影这一鞭砸出一个数丈大小，丈余深的大坑。
    这下别说燕赤霞，连欧阳飞自己都吓了一大跳，下一刻，却升起了无边的兴奋，太强悍了，以这天将投影的实力，虐死当初遇到的大天狗投影简直毫无压力。
    最关键的是，这天将操控由心，完全受他控制，让他往东绝不往西，可比那召唤出来就不受控制的大天狗强了不知道多少，有些召唤物，甚至会反噬其主，连召唤之人都杀。
    不过这一招对法力的消耗也奇大，一下就耗去了欧阳飞七八成法力，难怪之前使不出来，施展这一招最少得有二十余年法力打底，若非姥姥那几枚槐米精华，他根本不可能使出这一招。
    天将投影一击不中，身形一转，再次对着燕赤霞杀去，他脚不沾地，整个身躯都是飞在空中，不仅速度极快，灵活万分，手中钢鞭更是有万钧之力，沛莫能挡。
    燕赤霞被追得如丧家之犬，他绝不敢让钢鞭沾身，因为他很清楚，自己是绝对接不下这天将一鞭的，可谓挨着即死，碰着即亡。
    “我跟你拼了。”
    燕赤霞双腿在树上一蹬，避过一鞭后，悲愤的怒喝一声，抛出手中轩辕剑，再次化为数百把飞剑，在半空盘旋不休，几乎化作一道剑刃风暴。
    天将投影凛然不惧，手中钢鞭疾舞，轩辕剑剑气分身迅速消失，然而此时燕赤霞已经是拼命，自然不会再有所保留。
    法力不要钱般通过灵识与轩辕剑的联系灌入剑身，剑气分身不断生成。
    见剑气分身奈何不得天将，燕赤霞手中剑诀一变，喝道：“无名无相，万法归宗，剑归无极……杀。”
    旋转的剑圈迅速融合在一起，在空中组成一把巨大的轩辕剑，青光闪耀间，狠狠劈向天将投影。
 
第四百四十七章 条件
    那巨大的轩辕剑比天将投影的身躯还要庞大，天将投影却丝毫不怵，以攻对攻，手中同样庞大如柱的钢鞭挥向劈来的轩辕剑。
    “轰”
    一声爆响，天摇地动，巨剑消失，轩辕剑本体打着转倒飞而回，最终插在了燕赤霞左近。
    而天将投影不过是倒飞了一段距离，便卸去反震之力，再次飞扑而上，一鞭对着下方的燕赤霞砸下。
    此刻受轩辕剑反震，燕赤霞法力激荡，胸闷如堵，身躯僵直，动弹不得，只得眼睁睁看着那巨大的钢鞭向着脑门落下。
    燕赤霞绝望的闭上双眼，心下暗呼我命休矣。
    “呼”
    劲风袭来，光是威压就让燕赤霞双脚陷入了土中，直没小腿肚，等了数息却感觉到钢鞭并未落下，紧闭的双眼猛然睁开，却见那如柱子般的钢鞭停在了他脑门上方尺余处。
    欧阳飞的声音遥遥传来，“大胡子，服了没？”
    燕赤霞低头看向欧阳飞，苦笑道：“服了，早就服了，从你召出这天将时就已经服了。”
    “当今之世，道消魔长，仙神不显，妖魔横行，你却能召出天将助战，这已经不是道行的问题。”
    对于燕赤霞那美丽的误会，欧阳飞自然不会去解释，树妖姥姥见大局已定，这才敢跳出来，走到聂小倩与宁采臣身边，以藤鞭缠在两人腰间，提到欧阳飞身后。
    亲眼目睹这一战后，她心下对欧阳飞已是敬若神明，再不敢与他并肩而立，同时心下暗暗窃喜与欧阳飞搭上了关系。
    刚才那一战，无论是两人的御剑之术，还是欧阳飞召唤的天将，都让她胆颤心惊，丝毫升不起反抗之心，无论面对任何一方，她都只有束手就戮的份。
    也幸亏有欧阳飞在这，若是无他，自己就算能在燕赤霞手中逃脱，也得被他所伤，道行大减，没想到这臭老道道法如此强大，自己以前还真小看他了。
    天将投影飞回欧阳飞身前数丈外的半空，燕赤霞体内激荡的法力已经平复，拔出双脚，对欧阳飞叫道：“你为何不杀我？”
    欧阳飞反问道：“我为何要杀你？”
    “……”
    燕赤霞一滞，复又问道：“你究竟想怎么样？”
    欧阳飞回身蹲下，伸指解了宁采臣的穴道，对姥姥道：“放了他吧！”
    姥姥自无异议，收回藤鞭，放开了宁采臣。
    “小倩……”宁采臣得脱自由，立刻爬起来，便要去帮聂小倩解开藤鞭，却被欧阳飞抓住手臂。
    “宁兄，我看在你是个良善之辈的份上，放你一条生路，你可不要得寸进尺。”
    宁采臣噗通一声跪伏在地，哀求道：“欧阳兄，求求你放了小倩，她是个好鬼，求你让她投胎转世，重新做人吧！”
    欧阳飞淡笑道：“我说过，你要救聂小倩，我会给你机会，所以你不应该求我，而是去求那大胡子。”
    宁采臣闻言，立时想起了之前欧阳飞所言，赶忙爬起身，跑到燕赤霞面前，再次跪倒，道：“燕大侠，我求求你救救小倩，她的身世很可怜，她是个好鬼，之前做的一切都是被逼的，你救救她吧！”
    “起来。”燕赤霞扶起宁采臣，颓然道：“这世上身世可怜的孤魂野鬼岂止一个聂小倩，我又能救得了几个？”
    宁采臣急道：“遇上一个救一个啊！我知道你心怀正气，侠肝义胆，燕大侠，若你不救她，就没有人可以救她了。”
    燕赤霞凝视着宁采臣，半晌后才深深的叹了一口气，苦笑道：“你这个混蛋，为什么会有这么好的心肠？这个世上，竟然还有你这种不切实际的人。”
    “我退隐江湖，就是看透了人世那些势利和虚伪，所以才远避尘世，躲在古刹废墟。”
    “在人面前，我把自己当鬼，在鬼面前，我把自己当人，所以搞到现在人鬼不分，如今，我都不知道自己到底是什么，你叫我大侠？真是可笑。”
    宁采臣焦急的道：“为什么可笑？你古道热肠，为救我这个素不相识的人，甘愿以身犯险，叫你一声大侠，又有什么不对？”
    燕赤霞惨然道：“我是人却不愿做人，退隐江湖，远离人世，聂小倩是鬼却想做人，为何这世界如此荒谬？”
    说完这句，燕赤霞定了定神，扭头看向欧阳飞，沉声道：“说吧！究竟要如何，你才肯放聂小倩走？”
    欧阳飞与姥姥相视一笑，对燕赤霞道：“很简单，这件事其实也并非是我们非要你去做，而是你们想带走聂小倩，就必须去做。”
    “聂小倩已经许配给黑山老妖，他明日就要来迎娶，即便槐道友不与你们为难，聂小倩也逃不出黑山老妖的魔掌，你们终究得与黑山老妖对上。”
    “况且若槐道友放走聂小倩，势必引起黑山老妖不满，槐道友做好事成全了你们，却反而给自己招惹了祸端，这完全没必要。”
    “所以，要想带走聂小倩，让她投胎转世，你们必须消灭黑山老妖，再不济，也得封印他。”
    “我相信，以大胡子你的道行，要做到这一点是有机会的，否则，你们就不用多想了，从哪来回哪去吧！”
    “另外，若你真的做到，我们一定会放走聂小倩，但是你，必须离开兰若寺，另找容身之所，这兰若寺，日后就是槐道友的地盘，任何未经允许闯入者，杀无赦。”
    听完欧阳飞的话，姥姥兴奋的颤了颤舌头，目光灼灼的盯着燕赤霞，若他真能干掉或封印黑山老妖，她就能取而代之，控制枉死城入口，这好处可不是一般的大。
    燕赤霞凝眉思忖了片刻，看了看宁采臣那满面期待的神情，不由叹了口气，道：“好，我答应你，前往枉死城对付黑山老妖，希望你言而有信。”
    欧阳飞笑了，点头道：“这个你放心，我欧阳飞向来一诺千金，绝不食言。”
    说完双手捏剑指，指尖冒出蓝光，在胸前画了个圈，口中轻喝道：“法神归位，收。”
    一道巨大的蓝色光圈浮现在欧阳飞面前，天将投影在天上一个翻转，对着光圈飞去，很快就没入光圈，消失不见，随即光圈也径自隐没。
    “记住，明日便是冥府魔道吉日，阴阳交界之地，在郭北县云来客栈。”
    说完这句，欧阳飞与姥姥带着聂小倩径往乱葬岗方向而去。
 
第四百四十八章 道友请留步
    “小青，从现在起，你给我寸步不离的看好你姐姐，不准她离开精舍半步，另外，给她梳妆打扮好，以防万一。”
    “是，姥姥。”
    姥姥安排好小青看守聂小倩，便转身下楼而去，楼下欧阳飞坐在长案旁，不时抓起几粒槐米槐花丢进口中，这虽然只是普通货色，却也聊胜于无了。
    姥姥满脸笑容的坐到欧阳飞对面，道：“今日幸得道友仗义出手，否则老身怕是有难了。”
    欧阳飞笑了笑，道：“道友客气了，你我即为知交，这点小事何足挂齿？”
    姥姥笑容更盛，道：“也不知道那燕赤霞能不能拿下黑山老妖。”
    欧阳飞摆摆手，道：“这一点道友无须担心，以燕赤霞的道行，对付黑山老妖大有希望。”
    “要知道，人类修士战斗，可并非仅仅依靠法力道行，那层出不穷的法器与术法，才是其战斗力最强之所在。”
    姥姥对这一点可谓大有体会，深以为然的连连点头，又听欧阳飞接着道：“即便他真的不行，还有在下，若明晚黑山老妖真的前来迎亲，我自会趁机一举歼灭之。”
    姥姥大喜过望，道：“如此我就可以放心了。”
    欧阳飞笑道：“如今道消魔长，仙神不显，地藏王与北阴酆都大帝、五方鬼帝等大能尽皆消失无踪，十殿阎罗连地府都顾不过来，冥界可谓一片混乱。”
    “如今的冥界，谁有实力，谁就能割据一方，枉死城中，以黑山老妖实力最强，势力最大，只要他被消灭，余者不足为虑。”
    “道友取而代之，掌控枉死城必经之路，便可收拢进入枉死城的阴魂，组建阴军，要不了多久，便能成为冥界一方霸主，到时候要多少血食没有？”
    “哈哈哈哈……”姥姥听着欧阳飞描绘的前景，忍不住放声大笑，道：“这皆拜道友所赐，道友提携之恩，老身没齿不忘，日后道友但有差遣，老身绝不推辞。”
    “诶，说差遣道友就见外了，朋友之间，互帮互助，如今这世道，生存不易，咱们必须得抱团，才能更好的生存下去，你说呢？”
    “道友所言极是，所言极是啊！哈哈哈哈……”
    ……
    次日晚上，欧阳飞与姥姥严阵以待，但是直到黎明将至，依然不见黑山老妖的迎亲队伍。
    姥姥脸上的喜色越来越浓，至此，基本上可以确定，燕赤霞得手了，上午巳时左右，树屋之中的欧阳飞与姥姥，便听得外面传来了宁采臣的声音。
    “欧阳兄，姥姥，你们快出来，我们已经完成约定，请你们遵守诺言。”
    欧阳飞与姥姥相视一笑，姥姥道：“有劳道友了。”
    “小事一桩。”欧阳飞一把抄起面前桌上的骨灰坛，起身往门户外行去，一边走一边对骨灰坛道：“算你走运，遇到这么个傻小子，但愿你下辈子能投个好胎吧！”
    姥姥本是槐树，应该是喜阳光的，但她一身妖气会被阳光克制削弱，所以她白天通常不会外出，借本体掩藏妖身。
    欧阳飞出了树屋，脸上带着微笑，向十数丈外的燕赤霞与宁采臣走去，“不错嘛大胡子，没想到你真的做到了。”
    燕赤霞从鼻孔中露出一个冷哼，扭过头去，不愿看向欧阳飞，为对付黑山老妖，他搭上了自己那本，当年被佛门高僧佛法加持过的金刚经，可谓蚀了老本。
    宁采臣迫不及待的上前，从欧阳飞手中接过聂小倩的骨灰坛，一声不吭的转身走回燕赤霞身侧。
    欧阳飞也不理会他，看向燕赤霞，道：“记得，尽快离开兰若寺。”
    燕赤霞没好气的道：“不用你说我也会走，省得老是见到你这个不正不邪，亦正亦邪，与妖魔为伍，却又不为恶到底的混蛋，看见你就别扭，离开这正好眼不见心不烦了。”
    欧阳飞咧嘴一笑，丝毫不在意，因为就在燕赤霞与宁采臣转身离开时，系统提示音已然响起。
    “来自《倩女幽魂》世界树妖姥姥的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    雇佣点再涨三千，星数也累积到了十八星，不知道升b级万界自由佣兵要多少星，又会获得些什么权限，欧阳飞期待万分。
    看着系统包裹中那颗龙眼大小，绿莹莹的树妖之心，欧阳飞心情大好，转身回到了树屋之中。
    “道友，近段时间你要前往枉死城建立势力，燕赤霞也已被赶走，日后这兰若寺再无可压制你之人，我也该四处去游历一番了。”
    说到这，欧阳飞探手入怀，从怀里掏出一枚硬币，递给姥姥，道：“这枚银币有我法力加持，你日后若有事需找我帮手，便输入一丝法力，大叫三声‘道友助我’。”
    “我立刻便会得知，半个时辰内，无论我身在何方，都能赶到你面前。”
    姥姥珍而重之的接过硬币，将之贴身收好，道：“既如此，老身就不留道友了，祝道友一路顺风。”
    “多谢，日后若得到什么对道友有益之物，如灵泉神水之类的东西，我会来此与道友分享的，告辞。”
    欧阳飞对姥姥抱拳一礼，随即转身往树屋外行去，姥姥闻言心下感动，目光闪了闪，开口叫道：“道友请留步。”
    欧阳飞顿住脚步，不解的回头，问道：“道友还有何事？”
    问完这句话欧阳飞在心下暗暗吐槽，幸亏你是树妖姥姥，你要是申公豹，在我背后叫这句话，老子反手就是一剑。
    姥姥手一翻，一个瓷瓶浮现在其掌心，姥姥诚挚的道：“道友要外出游历，老身没什么可送的，这十粒精华槐米，道友留着傍身，权当老身给道友的临别赠礼吧！”
    欧阳飞心下狂喜，没想到这树妖如此上道，这可算是下了血本了，上次五粒精华槐米让他涨了十七八年的法力道行，十粒就是三十几年啊！
    不过他脸上却是表现出一副感动莫名的神色，眼中甚至聚起一层雾气，接过瓷瓶，诚声道：“道友美意，在下不敢推辞，欧阳飞日后，必不负道友情谊。”
    看着欧阳飞离去的背影，姥姥脸上浮起一抹欣慰的笑容，没想到这世间，还有这种不以自己妖身为意的奇人，与我诚心相交，老身何其幸运？
 
第四百四十九章 两百年道行
    返回现世，时间只过去不到两个小时，欧阳飞兴奋不已的掏出那瓶槐米，又将树妖之心从系统包裹中取出，左看看右看看，欧阳飞突然有了那种一夜暴富的感觉。
    “树妖十几年才能凝结一粒精华槐米，以她的道行来看，大概拥有五十粒，等同一颗树妖之心。”
    “五粒可增长我十八年道行，五十粒就是一百八十年，如此说来，这树妖之心可增我一百八十道行。”
    “加上十粒精华槐米与我本身的三十年道行，就是两百四十六年，尼玛，两百多年七杀诀道行，应该能用出第六令了吧！第七令似乎还不行，也不知道要多深的道行才能使用第七令。”
    “不过神鬼七杀令最强的一招是七令合一，可惜这一招只有这么一个说法，却没有具体的操作法门，看来这还得自己去领悟。”
    “第六令在惊奇先生世界就几乎已经是无敌的存在，那第七令的威力又该有多强？”
    “至于七令合一……好吧！我脑洞不够，想象不出其威力，难怪这门术法连那个世界的天庭都忌惮不已，只是不知道在现世或神话类任务世界又属于什么级别。”
    天马行空的幻想了一会儿，欧阳飞回过神来，先不管那么多了，把道行提升上去再说。
    欧阳飞看了看瓷瓶，目光微闪，最终还是决定先留着这十粒槐米，说不定日后会有别的用处。
    当下收起瓷瓶，将树妖之心放入口中咽了下去，庞大无边的木灵之气立刻从树妖之心中涌出，欧阳飞赶紧开始运转七杀诀，吸收木灵之气。
    整整十天，欧阳飞才将最后一丝木灵之气化为自身真元，存入中丹田之中。
    欧阳飞还是估计错误了，树妖之心并没能增长他一百八十年道行，比想象中少了足足三十年，只有一百五十年。
    他这才反应过来，在倩女幽魂世界时，有树妖姥姥帮助他吸收木灵之气，他才能将木灵之气尽数吸收，没有丝毫散溢。
    可他自己吸收，没有树妖辅助，却终究还是散溢了一些，好在这些散溢的木灵之气并没有浪费，其全部充斥在这间洞窟中，花些时间再将之吸纳回来便是。
    又用了近一个月，欧阳飞终于将散溢的木灵之气吸尽，又增长了二十年道行，一部分木灵之气顺着门缝散溢到了外面去，最终还是损失了十年的道行。
    不过欧阳飞也不以为意，如今他已经身负两百年道行，区区十年，他损失的起，这就叫财大气粗。
    不过欧阳飞有些奇怪，此时他中丹田内有足足两百年道行，却只是在体内凝聚成一团浓郁的蓝色光球，丝毫没有现世道修那种，修为到了一定程度，就会凝结金丹的迹象。
    单以道行论，他如今相当于现世道修的化神境，应该已经化出元神，对应入道摘星级武者。
    而以战斗力论的话，则完虐武修入圣境以下，道修圆满境以下，什么摘星拿月逐日，统统都得狗带。
    那天仙级别的天将投影，据欧阳飞估计，大概有渡劫期的修为，实际战力则当可匹敌大成境。
    看来这神鬼七杀令不能以寻常道修法诀视之，不过也无所谓了，只要拥有强悍的战力，管他跟不跟其他道修一样，与众不同也蛮爽的。
    想通这点，欧阳飞便不再多作纠结，换下一身古装，穿上平常的衣服，收好破玄剑，槐米瓷瓶则是贴身存放，起身提起自己的背囊走出了闭关的洞窟，往基地行去。
    此刻是晚上七点左右，山谷中无人在练功，路过休闲娱乐室时，欧阳飞看到了墙上的电子钟，不由一怔。
    居然已经是次年元月份，这么说来，寒假时间要到了？欧阳飞心情瞬间大好，又要见到丫头跟爸妈了，当然，还有慕曦慕夏姐妹，欧阳飞嘴角不由自主的勾起了一丝笑意。
    “咦？帮主，你出关了啊！”
    一声带着几分调侃意味的招呼声传入欧阳飞耳中，扭头看去，却见郭奉光那小子正坐在一台电脑旁跟他打招呼，他旁边还坐着董建，两人皆笑眯眯的看着他。
    “在干嘛呢？玩游戏？”欧阳飞向他们走了过去，整间娱乐室就这俩小子。
    “嘿嘿，带这小子升级呢！”
    欧阳飞一看，原来俩小子在玩剑侠情缘三，他们选的角色都是一身纹身的丐帮，失笑的摇了摇头。
    “怎么样帮主？你要不要加入一个？到时候咱们在游戏里也组建一个帮派，还是你当帮主。”郭奉光兴致勃勃对欧阳飞道。
    欧阳飞拍拍他们肩膀，道：“改天吧！其他人呢？”
    “这个时间的话，团长应该跟魁哥他们在大厅那边看新闻，其他人一部分还在外面做任务没回来，一部分已经回国准备过年，过两天我们也要回去了。”
    欧阳飞点点头，道：“老张和小倩他们在干嘛？”
    董建接口道：“他们呀！还在闭关苦修呢！每天吃完饭就一头钻进洞里修炼，游戏都不玩了。”
    欧阳飞欣慰的点点头，道：“人家这是开始奋发图强了，你们玩吧！我去找团长说说话。”
    “诶，好。”
    欧阳飞先将背囊放回自己房间，这才往大厅行去，刚到大厅，就听到肖魁在吐槽，“唉，这新闻联播是真没什么意思，放出来的都是可以给老百姓看的，真正有价值的东西一点都不会漏，还不如看部喜剧电影，还能放松放松呢！”
    袁方接口道：“不放这些放什么？超凡者大战？那不乱套了吗？”
    肖魁摇摇头，道：“我一直想不太明白，世界各国为什么要隐瞒超凡者的存在，把这个世界发展成超武文明不好吗？”
    “那些普通人真可怜，总以为自己什么都知道，其实对这个世界根本一点都不了解。”
    杜芝华微微一笑，道：“有什么可怜的？有句话叫无知是福，人心是最可怕的，若真的贸然把这个世界发展成超武文明，如今的和平稳定就会一去不复返。”
    “要想重新形成秩序，那是一个漫长的过程，但在这个过程中，天知道会生出多少变故，那对社会来说，肯定是一个翻天覆地的变化，所以没有谁敢贸然做那第一个吃螃蟹的人。”
    欧阳飞听了他们的话，开口道：“那要是国家拥有了足以压制一切的实力呢？”
    “哟，大飞，出关啦！这次闭关有收获吧！”跟欧阳飞关系比较近的袁方开口招呼道。
    欧阳飞点点头，笑道：“还不错，团长，魁哥。”跟杜芝华与肖魁打了个招呼，欧阳飞径自坐到了他们身边。
 
第四百五十章 一帮戏精
    杜芝华微笑颔首，道：“最关键的问题，就是如今的各国政府还做不到压制一切，真正强大的超凡者势力始终在民间。”
    “其实现代跟古代也没什么区别，许多强大的超凡者，都不愿意成为‘朝廷鹰犬’，这也就导致了国家与‘江湖’并立，却又互不干涉的情况。”
    “想要将社会发展成超武文明，除非那些总想保持自己超然地位的老家伙们，愿意主动与国家靠拢，精诚合作，否则超武文明就是空谈。”
    “你想想，当超凡者不得在普通人面前显露手段的约束消失，那些心术不正的家伙就会变得肆无忌惮，普通人在他们眼中，就是低等生物，任他们予取予求。”
    “如此一来，普通人就会没有安全感，人人都想成为超凡者，不愿意再安心工作，因为工作没有出路，还不如别人练几年古武。”
    “这样势必造成社会生产力大幅度下降，一朝回到封建社会时的景象，到时候社会会乱成什么样？”
    “像现在这样反而更好，不让普通人确定超凡者的存在，大家各处一个世界，各过各的，普通人发展他们的科技树，超凡者修他们的大道，反而更加稳定。”
    听完杜芝华的话，欧阳飞与袁方肖魁皆若有所思的缓缓点了点头，杜芝华看得还是十分透彻的，普通人与超凡者，虽同是人类，却根本就属于不同的物种。
    众人聊了聊关于超凡者与普通人的问题后，便不再多说这个话题，这是全世界几百年来都没能解决的问题，又岂是他们几个能探讨出一个结果的？
    “对了大飞，还有不到一个月就过年了，打算什么时候回家去？”杜芝华对欧阳飞问道。
    欧阳飞笑道：“等我妹妹放寒假的时候，我得去接她一起回家过年。”
    “你妹妹还在上学？”袁方诧异道。
    “嗯，念大二了，她比我小九岁。”
    “呵呵，年龄相差那么多，那你一定很疼你妹妹吧！”
    “那是当然。”
    “她是超凡者吗？”
    “我教过她内功，算是吧！”
    “……”
    ……
    跟几人聊了一会儿后，欧阳飞便起身告辞，回到房间，掏出手机，给小妹拨了个电话，电话过了一会儿才被接起。
    “老哥，什么事？我在上自习呢！”
    听着小妹刻意压低的声音，欧阳飞嘴角勾起一丝温柔的笑意，道：“我就想问问你们几号放假，我好安排休假时间。”
    “十六号，还有十天。”
    “好，十天后我来接你。”
    “嗯嗯，老哥拜拜。”
    挂掉电话，欧阳飞想了想，又拨通了陈慕曦的电话。
    “嗨，飞哥，你总算想起给我打电话了呀！这几个月在忙什么？”陈慕曦的声音传了过来，欧阳飞很敏锐的感觉到，与上次通电话时相比，陈慕曦的态度有些不一样了。
    欧阳飞心下一喜，笑道：“去英国做了趟任务，你们怎么样，这几个月没有什么行动吧？”
    “也没什么大行动，这几个月就去酉阳带了个刚刚觉醒的异能者回来，其他时间都是呆在分部，渝都这几年就出了几个异能者，平时都没什么事。”
    “哦！那你跟慕夏今年什么时候回家？”
    “我们随时可以啊！你呢？”
    “我得等静静放假，她十六号放假，我要去接她一起回去。”
    “这样啊！那好吧！我们家里见！”
    “好，那先这样吧！拜拜。”
    “嗯，拜拜。”
    ……
    次日一早，张成琨与林倩离开闭关洞窟，回到基地中，林倩自去做早餐，开饭时在餐厅见到欧阳飞，顿时眼前一亮。
    “飞哥，你终于出关了，这一个多月都没见你出来吃饭，你不知道饿吗？”林倩将一碗杂蔬瘦肉粥与两屉蒸饺放在欧阳飞面前，笑问道。
    欧阳飞笑了笑，道：“我带有干粮，何况我们先天武者十天半个月不吃饭没什么影响，等你到先天你就知道了。”
    “哦！”
    张成琨塞了两个蒸饺进肚后，这才对欧阳飞道：“大飞，这几天差不多该回国了吧？”
    欧阳飞喝了一口粥，不由眼前一亮，好美味的粥，林倩这厨艺还真不是盖的，简直百吃不厌。
    听了张成琨的话，不由打趣道：“怎么？想你的珍娜姐了？我还得过一段时间，等静静放假，你要是心急可以先回去。”
    张成琨耸耸肩，笑了笑，却没搭话，林倩好奇的问道：“飞哥，珍娜姐是谁啊？”
    张成琨脸一板，道：“小孩子问那么多干嘛？吃你的饭。”
    “……”
    林倩无语的翻了个白眼，哼道：“别忘了，我可是掌钵龙头，你吃了这顿还想下顿不？”
    “嘭”
    张成琨脑门磕在了餐桌上，悲愤道：“又来这招，咱换一招行不？不兴老拿这个来威胁我哈！你的高贵端庄呢？你的优雅大方呢？”
    “谁让你这么不上道？”林倩得意洋洋的摆了摆头，“不好意思，那些都是假象，这才是本姑娘的本性。”
    欧阳飞哭笑不得的看着这对活宝，摆摆手道：“好啦好啦！珍娜姐呢！是老张的老相好，一个很强势的女强人，至于会不会变成张夫人，这可没准。”
    “老相好？漂亮不？”林倩兴致勃勃的追问道。
    张成琨傲娇的道：“你说呢？”
    “这次回去记得拍几张照，我给你掌掌眼，可不是什么人都能做我嫂子的，别忘了，你可是丐帮副帮主，可别成了马大元。”
    张成琨满脑袋黑线的看着林倩，没好气道：“会聊天啵？”
    欧阳飞也眼一瞪，附和道：“就是，会聊天不？哥也算是英俊潇洒，玉树临风了吧？可人家当初愣是看都没看我一眼，就瞧上这小子了。”
    “别拿康敏跟珍娜姐比，那简直就是对人家的侮辱，况且我可是十足十的纯种汉人，可不是什么契丹蛮夷。”
    “……”
    一旁的肖魁袁方等人失笑的对视一眼，齐声吐槽道：“一帮戏精。”
    吃完饭，张成琨果然收拾好自己的东西，跟团长打了个招呼，便离开基地，回国去了。
    之后几天，众人陆续离开，只有无家可回的几人留在了基地中，如林倩、郭奉光、肖魁等人，当然，还有团长杜芝华。
 
第四百五十一章 尴尬
    元月十六号下午三点。
    西川大学江安校区东大门外，一辆竞速红的阿尔法・罗密欧运动轿车停到了校外停车场，当然，在这不乏百万级豪车的停车场，一辆阿尔法算不上什么。
    真正引人注目的是，从车上下来的一对美丽绝伦的双胞胎姐妹，两女下车后，径往大门方向行去。
    而在大门口，此时正有一群人似乎在此等候什么人，这群人不是别人，正是刘锐那帮子二代们。
    “静静，今年离过年还老早，真的不留在蜀中玩一段时间吗？到时候叫上飞哥一起，玩一个星期不影响什么的。”刘锐一如既往满脸讨好的站在欧静妍身边，不住劝说。
    欧静妍经过一年半的适应，早已练成充耳不闻大法，对刘锐的声音可以自动转换为苍蝇鸣叫声，自顾自的与张晴说话。
    “静静，你哥的女朋友真的有个长得一模一样的双胞胎妹妹？那你哥怎么分辨她们啊？逛街的时候万一一不留神搂错了，岂不是很尴尬？”张晴兴致盎然的对欧静妍问道。
    欧静妍偏偏头，道:“应该不会认错吧！她们两个还是很好分辨的，完全是两个性格。”
    张晴一听就连连点头，道:“我知道我知道，双胞胎姐妹通常都是一个外向一个内向，那你哥的女朋友是哪一个？”
    欧静妍笑道:“是姐姐，比较温婉那个。”
    “咦？静静，你看，你要等的人是不是那两个？”眼尖的刘锐突然指着拐角处刚走出来的两名美女。
    这次欧静妍总算是听到他的话了，扭头看去，脸上一喜，立刻小跑着迎了上去，“慕曦姐慕夏姐，你们来啦！”
    姐妹俩笑眯眯的看着欧静妍，那眼神在欧静妍眼中，俨然一副大嫂看未来小姑子的味道。
    “静静，你哥到了吗？”陈慕曦温声问道。
    欧静妍跑到两女面前，分别跟两人抱了抱，这才笑道:“还没呢！你们先到了，倒是可以给他一个惊喜。”
    三女说话间，张晴与刘锐一行跟了上来，张晴自来熟的走到欧静妍身边，对姐妹俩招了招手，笑道:“两位姐姐好，我是静静同宿舍的姐妹，我叫张晴。”
    陈慕曦微笑着缓缓点了点头，道:“我知道你，飞哥跟我们说起过，你就是那个不想依靠家里，要自己自力更生的女孩吧！”
    张晴怔了怔，道:“飞哥？他怎么会提起我？”
    陈慕曦笑道:“因为我们姐妹俩跟你一样啊！也是想依靠自己的能力养活自己，所以飞哥就顺嘴提了一句，说静静有个室友也是这样自立自强的女孩，所以我有印象。”
    张晴闻言顿时对姐妹俩好感大升，笑颜如花的道:“那看来我们一定会很有共同语言，天生就适合做朋友。”
    “是啊！我们也很高兴交你这个朋友。”陈慕曦说着，突然不动声色的扭头横了陈慕夏一眼。
    却是陈慕夏在陈慕曦与张晴说话时，不由自主的看向张晴那张娃娃脸下的一对硕大，心下暗暗吐槽，我去，居然长这么大，这世上还真有这种童颜巨那啥的女人，飞哥对她印象那么深刻不会就是因为这个吧？
    然而她这个思绪却被陈慕曦感应到了，这才有了横她一眼的动作。
    刘锐一行颇为尴尬的站在欧静妍与张晴身后，因为欧静妍从头至尾，都丝毫没有介绍他们认识的意思。
    关浩清咳一声，对刘锐道:“锐少，那什么，我有东西落学校里了，我去拿一下。”
    “哦！去吧！”刘锐随口道。
    “我也去。”赵风赶紧跟上。
    刘锐不解的看了两人一眼，马彦看看两人的背影，又看看前面自顾自聊得嗨皮的四个女人，嘴巴张了张，却不知道该说什么。
    刘锐也慢慢反应过来，似笑非笑的看着马彦道:“怎么？你也有东西落学校了？”
    诸葛月与关颖对视了一眼，齐齐露出一个狭促的笑意。
    “咳咳，没有，我……我去上个厕所。”马彦说完也转身往学校行去。
    “……”
    刘锐无语的看着这一幕，心下哀嚎，你们这帮家伙，太不够义气了，要尴尬大家一起尴尬嘛！他将目光看向唯一一个还没走的姜启，满目希冀。
    姜启那张俊美得不像话的脸此刻纠结万分，不是他不想走，而是他发现他找不到什么好借口，最好的借口已经被他们用了。
    那边的陈慕曦陈慕夏自然发现了这好笑的一幕，不过欧静妍没有主动介绍，她们也自然不会像张晴一样自来熟。
    “慕曦姐慕夏姐，我给你们介绍几位同学，这是关颖，这是诸葛月，这个是姜启，他们可都是名门之后哦！”聊了一会儿后，欧静妍终于侧身给姐妹俩介绍。
    关颖与诸葛月大大方方的走上前，与两女打招呼，她们知道欧静妍一定会介绍她们的，所以根本不觉得尴尬。
    而姜启得欧静妍介绍，那股尴尬之意顿消，同样走上前，露出了那风靡万千少男少女的微笑，道:“两位小姐姐好。”
    “姜同学你好，你长得可真漂亮。”陈慕夏笑嘻嘻的道。
    姜启笑容一僵，漂……漂亮？虽然他知道自己的容貌偏女性化了一点，可别人从来都是夸他帅，还是第一次有人当着他面说他漂亮。
    结果他发现，这会儿比站在后面无人问津更尴尬，当下露出一个勉强的笑容，道:“小姐姐你也很漂亮。”
    “慕夏……”陈慕曦微微瞪了陈慕夏一眼，随即对姜启微笑道:“慕夏她只是开个玩笑，姜同学你不要介意哦！”
    “不介意，当然不介意，呵呵，开玩笑嘛！”姜启干巴巴的笑道。
    “呼呼呼……”
    刘锐此刻感觉一阵阵的凉风拂过他的身躯，让他感觉到一阵阵的发冷，一直冷到心里。
    他都有些想哭了，静静，你为什么要对我那么残忍？我究竟做错了什么？不就是因为去年的一个误会，跟你哥打了一架吗？你至于这样惩罚我？
    整整一年，跟我说的话加起来没有超过二十句，二十句加起来不到一百个字。
    便在此时，一辆出租车停在了校门口路旁，欧阳飞提着他的背囊下了车，当看到校门一侧的两道身影，顿时大为惊喜。
    “慕曦慕夏，你们怎么会在这？”
    “老哥，你来啦！”欧静妍高兴的对他招招手。
    “飞哥。”陈慕夏也乐呵呵的跟欧阳飞打了个招呼。
    陈慕曦温柔一笑，道:“渝都离这里不过三个小时的路程，我们就干脆先过来接上静静了，也省得你们还要去买票坐火车。”
 
第四百五十二章 能让男人变得成熟的，永远只有女人
    “飞哥，你可算来了，我求求你，求你揍我一顿吧！”刘锐看到欧阳飞如见救星，三步并作两步冲到他身前，一个六十度鞠躬，几乎是声泪俱下的叫道。
    欧阳飞无语的看着他，莫名其妙的道:“你小子什么毛病？受虐狂吗？”
    刘锐哭丧着脸，道:“去年的时候，静静好歹还会跟我正常说话，可自从年底咱们闹了场误会，打过一架后，静静直接就把我当成了透明人。”
    “我宁愿她心情不好就揍我一顿，也不要这样被无视啊！”
    欧阳飞嘴角抽了抽，拍拍他肩膀，叹道:“不好意思，这个我帮不了你。”
    “……”
    刘锐满脸哀怨的看着欧阳飞背影，心下是哇凉哇凉的。
    欧阳飞单肩挎着背囊，径直走到慕曦慕夏与小妹面前，张晴很自然的跟欧阳飞打了个招呼，“嗨，飞哥。”关颖诸葛月跟姜启只是对他微笑着点了点头。
    欧阳飞也跟他们点点头，对张晴道:“你好。”
    说完脸上带着喜意盎然的笑容，对陈慕曦道:“真没想到你们会来接静静，这个惊喜可真不小。”
    欧静妍眼珠一转，嬉笑道:“老哥，这表示慕曦姐没把我当外人啊！”
    欧阳飞笑容更大了几分，对欧静妍投去一个赞赏的眼神，陈慕曦扭头看向欧静妍，伸手在她头上揉了揉，薄嗔道:“鬼丫头，就你会说。”
    欧阳飞见此高兴不已，慕曦与小妹相处愉快，这是好事啊！“小妹，行礼都准备好了吗？”
    “早准备好了，放在门卫室，我去拿。”
    “飞哥，你背着背囊不方便，我去帮静静拿行礼吧！”陈慕夏上前挽着欧静妍的手臂，一起往门卫室行去，刘锐赶紧跟过去，这种情况，他自然知道该怎么做。
    可让他无语的是，那个身材娇小玲珑，好像是叫慕夏的美女竟然彪悍若斯，轻轻松松的一手提起一个行李箱，转身就出了门卫室，与他错身而过时还对他露出一个狭促的笑容。
    欧静妍自从修炼笑尘诀后，同样是力气大增，原本想自己提箱子，可看陈慕夏提着行李箱轻若无物的模样，便听之任之了，提起最后一个旅行包，跟保安大叔道了声谢，便跟着陈慕夏出门而去。
    刘锐无语问苍天，这个世道怎么了？为什么这些女人一个比一个彪悍？
    欧静妍的行李箱中装着大量书籍，那份量可不轻，可看陈慕夏提在手中跟提塑料泡沫似的。
    刘锐没有感应到真气波动，可以肯定她并没有使用内力之类的力量，也就是说，她那娇小的身躯中，竟隐藏着如此巨大的力量吗？
    事实上他完全想错了，陈慕夏自然不可能拥有什么巨力，她只是用念动力托着行李箱而已。
    欧阳飞知道慕曦慕夏的底细，对她笑了笑，也没有非要接过来。
    “走吧！车在右边停车场。”
    欧阳飞点点头，对张晴几人摆摆手，道:“几位同学再见。”
    “飞哥再见，一路顺风。”
    “谢谢。”
    刘锐默然无语的看着毫无留恋离去的欧静妍背影，脑子突然有些乱，诸葛月走到刘锐身后，叹道:“锐少，我不想打击你，但我劝你还是放弃吧！静妍学妹是真的不喜欢你。”
    “我注意到，那两姐妹也不是普通人，那个慕夏提着行李箱的时候，根本就没用力，她只是把手放在箱子把手上而已。”
    “我没有感应到内功的波动，这种情况只有一种解释，这两姐妹，是异能者，而且是那种很高级的念动力异能者。”
    “静妍学妹这家人，不是什么普通人家，或许根本不是我们这个衰落的家族能比拟的，所以，还是现实一点吧！”
    “……”
    刘锐沉默了半晌，直到看到一辆红色阿尔法驶出停车场，上了大道，才幽幽开口道:“小月，你说静静为什么不喜欢我？我究竟哪里不好？”
    “你想听真话？”诸葛月的神色空前认真，关颖、姜启、张晴三人一言不发的看着诸葛月与刘锐。
    “嗯！”刘锐看向诸葛月，脸色同样认真无比。
    “说真的锐少，你算不上坏人，但你的性格实在不怎么讨喜，我看得出来，飞哥不是什么气量狭小的人，但你去年的作为已经让他反感，这也导致了静妍学妹对你反感。”
    “陌生人之间，第一印象真的很重要，人家没有跟你长时间相处，看不到你身上的优点，所以第一印象坏了的话，就很难再跟别人成为朋友。”
    “说句实话你别多心，按照你去年初见飞哥时的表现，若我是男人，我也有个妹妹，是怎么都不可能让妹妹跟你这样的人交往的。”
    刘锐苦笑道:“是这样吗？我的性格，真的那么让人讨厌？”
    诸葛月安慰性的拍了拍刘锐的肩膀，道:“熟悉了你的人，并不会觉得你讨厌，但是陌生人绝对不会喜欢你这种性格。”
    “说好听点是性子急躁，说难听点，就是嚣张跋扈，谁会放心自己妹妹跟这样的人交往？动不动就出手打人，那以后发脾气时会不会打妹妹？这都是别人会考虑的问题。”
    刘锐缓缓点了点头，苦涩的道:“你说的很有道理，不愧是当代女卧龙，你看得的确很透彻，也谢谢你愿意跟我说这些，这些话，也只有你会跟我说了。”
    诸葛月笑了笑，道:“我们从小一起长大，你虽然是我们的少东家，以后也会是我们的老板，但我从小就把你当弟弟看待，浩哥他们同样如此，什么事都迁就你，让着你。”
    “整个家族都宠着你，正因为这样，你有些被宠坏了，其实你已经算不错了，没有被宠坏到哪里去，比许多富二代官二代已经强了不止一筹。”
    “但终究还是养成了些纨绔习气，这样的你，想要得到真爱，注定很不容易。”
    听完诸葛月的话，刘锐再次沉默了片刻，深吸一口气，最后说了一句“人是会变的”，说完转身往校内行去。
    关颖几人看着他落寞的背影，心下有些不忍，张晴轻声道:“你们说，锐少真的会改变吗？”
    姜启耸耸肩，道:“不知道，有句话叫‘江山易改，本性难移’，估计有点难度。”
    关颖摇摇头，道:“我倒不这么看，我觉得，或许他真的会为了静妍学妹改变也说不定，就算最后静妍学妹依然没有接受他，但能有这样的收获，也算不错了。”
    诸葛月笑了笑，道:“所以说啊！能让男人变得成熟的，永远只有女人。”
    关颖与诸葛月相视一笑，迈步跟着往校内行去。
 
第四百五十三章 欧静妍那被冲击的世界观
    “诶，静静，我看那个一直跟在你屁股后面转的家伙，真的很喜欢你啊！怎么你对他很不来电吗？”陈慕夏一边开车，一边好奇的对坐在副驾驶室的欧静妍问道。
    “唉，快别提他了，我都快被他烦死，整个就是一被惯坏的纨绔二代，除了那些拜金女，我想没几个正常人会喜欢他吧！”欧静妍以手肘撑在车门上，托着脸颊无奈道。
    欧阳飞接口道：“我对这小子的印象也不怎么好，去年我去接小妹，兄妹俩久别重逢，拥抱了一下，被这小子看到。”
    “结果他不问青红皂白，什么都没搞清楚，冲上来就动手，这种人在外面，早晚会给家族招来祸端，甚至惹到惹不起的人被打死也很有可能。”
    “去年我要不是看在他是为了小妹才发飙的份上，我早废了他。”
    陈慕曦眉头微皱，担忧的道：“原来是个纨绔子，那静静的处境岂不是很危险？”
    欧静妍回头对陈慕曦笑道：“那倒不至于，那家伙只是性格差劲了些，人品还是过得去的。”
    “他们那帮人除他讨厌了些，其他人修养都蛮不错，做朋友挺好的，至于交往，那还是算了吧！我对这些大家族不感冒。”
    陈慕夏好笑的看着欧静妍，打趣道：“原来我们静静不喜欢大家闺秀，喜欢小家碧玉呀！”
    欧阳飞几人都被她逗笑了，蜀中到秀山路途遥远，有七八个小时的车程，不过四个人一路闲聊，车内充满了欢声笑语，却也并不枯燥。
    到秀山时已经是午夜时分，怕打搅老人们的休息，四人决定在酒店住一宿，明早再回家。
    正好，秀山县城最大最好的一家四星级酒店，就在廊桥水岸小区正对面，只隔了一条街道，酒店后面就是秀山的母亲河，景色十分宜人。
    秀山县城因为盛产锰矿，所以又被称为“锰都”，而这家酒店就叫“锰都大酒店”。
    四人开了三间房，慕曦慕夏姐妹俩一间，兄妹俩各一间。
    欧阳飞回到房间坐了不到半小时，房门被敲响，打开门一看，却是慕曦慕夏姐妹。
    两姐妹一起过来，欧阳飞自然不会有什么旖旎的想法，将两人让进去后，便听陈慕曦问道：“飞哥，静静知道你的事吗？”
    欧阳飞坐到电脑桌旁的沙发上，闻言摇了摇头，道：“不知道，我没告诉她。”
    “你应该教过她武功吧？”
    “教过，她的资质非常不错，内功已经有一定火候，这次回来，我也打算传她几门厉害的武功傍身。”
    陈慕曦点点头，道：“这么说来，她也算是超凡者了，我觉得，一些关于超凡者的事，你应该跟她讲清楚。”
    “虽然静静不是什么张扬的女孩，但就怕她不知道情况，随意显露武功，被有心人盯上就不妙了。”
    欧阳飞眉头微微皱起，这的确是个问题，“你说的对，是得好好跟她说说，她学了内功，就已经算是踏入了超凡者的圈子，有些事，早晚得让她了解。”
    陈慕夏接口道：“还有你并没有在当兵，而是在当雇佣兵的事，我觉得你也应该坦白跟她说。”
    “伯父伯母那边你可以先瞒着，但静静这里，你完全没必要隐瞒，这样一来，她如果有什么事，也能随时找你，不用怕影响你而自己独自承受。”
    欧阳飞深以为然的点点头，道：“确实，这些事我都会告诉她的，之前主要是怕她担心，因为她不了解我的本领，如今既然决定跟她坦白，那这件事也可以告诉她了。”
    “笃笃笃”
    便在此时，房门再次被人敲响，欧阳飞诧异的起身走到门口，打开房门，却是欧静妍。
    “呃……你还没休息啊！干嘛？”
    欧静妍径自挨着欧阳飞的身体挤了进去，道：“我有事要跟你说，咱们是古武者的事，你打算什么时候告诉慕曦慕夏姐？”
    欧阳飞无语的翻了个白眼，酒店房间从门口到里面有一段两米左右的过道，所以欧静妍并没有第一时间发现姐妹俩，随口就对欧阳飞问道。
    结果一走出过道，就看到慕曦慕夏姐妹正坐在床边笑吟吟的看着她，顿时一脸懵逼的表情，“你……你们两个……听到……”
    “嘻嘻，我们什么都听到了，古武者，好厉害哦！”陈慕夏对欧静妍嬉笑道。
    “……”
    “得，正在琢磨找个时间告诉你一些事情，这下不用找时间了。”跟过来的欧阳飞无奈道。
    陈慕曦也笑道：“择日不如撞日，今晚就让静静正式踏入超凡者的世界吧！”
    欧静妍不明觉厉的看了看欧阳飞，随即坐到陈慕曦身边，“超凡者的世界？什么意思？”
    欧阳飞组织了一下语言，正色道：“静静，有些事，以前没有告诉你，是怕你担心，不过如今你自己也修炼了内功，也是时候告诉你了。”
    “首先我给你解释一下超凡者的概念，所谓超凡者，就是拥有超越普通人能力的一群人，这个世界并没有表面那么简单，许多只存在于小说或者故事中的东西，都是真实存在的……”
    欧阳飞将自己所了解的，关于超凡者的一切都跟欧静妍仔仔细细说了一遍，慕曦慕夏从旁补充。
    欧静妍听完他们的话，足足愣了一分钟，才总结式的道：“所以，武者、异能者、修真者、巫师、甚至是妖魔鬼怪之类的东西，都是真实存在的？”
    欧阳飞点头道：“不错，都存在。”
    欧静妍大惑不解的道：“可是，为什么我长这么大，除了小说外，从来没看到过相关的信息和报导？”
    “老爸和陈爷爷他们那一辈还说得过去，可以如今网络的力量，怎么可能一点信息都没有？”
    陈慕曦接口道：“并不是一丝一毫都没有，网上多多少少还是有一些的，如一些特异功能之类的信息。”
    “只不过大多数人都将之当成了炒作或者虚假信息，如前段时间网上很火的一段小视频，视频中是一个漂浮在半空的人，全身被雷电缠绕。”
    “那其实是一个雷电系波动力异能者异能失控了，结果在有心人的引导下，就变成了电脑特技制作的虚假视频，许多网友还调侃那是有修真者在渡劫。”
    “其实真正的修真者渡劫，通常会找一片无人区，如沙漠或大戈壁，亦或者海上，不会在城市中进行，因为天劫的威力非常强大，比导弹只强不弱，若是在城市中渡劫，那绝对是一场大灾难。”
    “而且网络信息是由国家管控的，其实你在网络上看到的信息，只是所有网络信息的百分之几而已，有九成多的信息，老百姓是看不到的，因为国家不会让普通老百姓看到。”
    “实在遮掩不了的，就会有大批国家的人进行舆论引导，而亲眼目睹的人，也会被处理，知道《黑衣人》这部电影吗？国家会用类似的手段对人群进行记忆清除。”
    “国家有一个特殊的部门，就是专门负责做这个的，他们人数很多，使用法术与科技结合的工具，可以大范围清除普通人记忆，偶尔有一两个漏网之鱼也没影响，别人只会把他当成神经病。”
    听完陈慕曦的话，欧静妍又愣了半晌，然后满脸古怪的看着陈慕曦，道：“慕曦姐，你怎么这么了解？难道你跟慕夏姐也是……”
 
第四百五十四章 高手小妹养成
    听到欧静妍的疑问，慕曦慕夏相视一笑，齐齐抬手一招，便见电视柜上的两瓶饮料凭空飞了起来，浮在半空，瓶盖自动拧开，随即落入姐妹俩手中。
    陈慕曦笑道：“我跟慕夏是异能者，我们的异能属于念动力，可以用意念控制物体。”
    欧静妍小嘴微张，呆呆的看着姐妹俩手中的饮料，“好厉害，意念控物啊！竟然真的存在。”
    陈慕夏狡黠的看了欧阳飞一眼，笑道：“我们这算什么厉害？飞哥才是真的厉害，他除了是古武者，同样也是个异能者。”
    “异能也是分等级的，如果说我跟慕曦加起来，算是一流高手的话，飞哥就是绝顶高手。”
    “哈？”
    欧静妍满脸见鬼的表情看向欧阳飞，欧阳飞微微一笑，手一摊，一枚硬币自动从他兜里飞出，在他手掌上方悬浮，并拉长变形，最后变成了一把迷你小剑。
    “以我的异能，要拆掉这座酒店，大概需要十秒左右。”欧阳飞控制硬币变成的小剑飞到欧静妍面前，欧静妍手掌摊开，小剑落到她掌心。
    欧静妍呆呆的看了欧阳飞一会儿，幽幽道：“老哥，为什么都是一个妈生的，你有异能，我就没有？”
    陈慕曦哭笑不得的道：“异能这种东西跟遗传基因关系不大，能否觉醒异能，需要综合许多因素，如果父母是异能者，孩子就一定是异能者，那这个世界异能者不早就泛滥啦？”
    欧静妍好奇的对欧阳飞问道：“老哥，你是在什么情况下觉醒异能的？”
    “我啊？”欧阳飞偏偏头，道：“在打仗的时候，还记得那次是在伊拉克，一枚导弹在我不远处爆炸。”
    “就在这生死关头，我突然觉醒了异能，将那些射向我的弹片全部控制住，最后我也只是被震荡波震昏了过去，醒来后就发现自己觉醒了异能。”
    “等等等等，伊拉克？你去伊拉克打过仗？你不是侦察兵吗？华夏的侦察兵，不可能会有机会跑到伊拉克去打仗吧？”欧静妍满脸荒谬的神情。
    欧阳飞正色道：“这就是我今天要告诉你的另一件事了，你还记得张成琨吗？其实那小子根本不是什么富二代，而是一个雇佣兵，两年前爸爸病重……”
    听完欧阳飞的叙述，欧静妍眼眶顿时红了，泪水迅速凝聚，她想起了那年老哥要返回部队时的景象。
    面对老哥跟交代遗言一样的嘱咐，她还调侃说，他只是回部队当兵，又不是马上就要上战场，整得跟要出征的八路军似的。
    如今想来，那时候的老哥心里肯定很凄惶很无助吧？原来老哥为了这个家，默默付出了这么多，甚至不惜搭上自己的性命。
    “好啦丫头，都过去了，而且要不是我去当了雇佣兵，又怎么会觉醒那么强大的异能？所以说，祸福相依，人的命运就是那么奇妙。”欧阳飞站起身，走到小妹身边坐下，将她揽入怀中，柔声安慰道。
    见此一幕，慕曦慕夏姐妹俩也是情难自已，两眼通红，原来真相竟然是这样，这个男人，真的很伟大，也值得托付终身。
    这一刻，姐妹俩的思绪一如既往的同步，她们对视一眼，心有灵犀的齐齐一笑。
    “呐，现在你也算是对超凡者的世界有了一定了解，有些需要注意的事我也得跟你说说……”
    等欧阳飞交待完，已经是深夜两点多，慕曦慕夏姐妹虽然是异能者，但身体依然是普通人。
    她们今天开了十几个小时的车，精神上虽然并不感觉到疲惫，身体却很累了，便告辞离开，回了自己房间，把空间留给兄妹俩。
    等到送慕曦慕夏出门，欧阳飞关上房门，神秘兮兮的对欧静妍道：“小妹，我给你准备了一样好东西。”
    说完走到床头，拉开背囊拉链，从里面掏出一个檀木盒，将他刚到酒店时，就从系统包裹中取出来，放进盒子里的天山雪莲取了出来。
    “这是什么？都蔫了。”欧静妍接过雪莲，疑惑的问道。
    欧阳飞笑道：“你别看这东西不起眼，这可是传说中的天山雪莲，不是你所了解的那种中药材雪莲花哦！这一朵吃下去，就可以增长五十年功力，我得到两朵，自己吃了一朵，给你留了一朵。”
    “这么神奇？”欧静妍惊奇的来回翻看着天山雪莲，这种传说中的天材地宝她自然知道。
    当然，都是从电视上知道的，樊梨花吃了天山雪莲，功力大增，成就了一代着名女将，成是非吃了天山雪莲，剧毒得解，功力倍增。
    “你赶紧吃吧！吃完立刻打坐修炼，吸收药力，咱俩内功一脉相承，我可以用自己的内力辅助你吸收。”
    “这怎么吃啊？难道生嚼？”欧静妍看着手中蔫了吧唧的天山雪莲，纠结的道。
    欧阳飞无奈的一摊手，道：“那有什么办法？我又不会炼丹炼药，不生嚼能怎么办？你吃着试试，味道不难吃，只是有一点点苦味，但苦过之后又会有一些淡淡的甘甜。”
    欧静妍闻言，便不再迟疑，大口将这朵天山雪莲嚼了，随即立刻盘膝坐到床上，运转笑尘诀，欧阳飞坐到她身后，将真气传入她体内，协助她吸收药力。
    她的资质与欧阳飞一样高，乃是八阴一阳之脉象，笑尘诀修炼年余，又有喝酒这个加速器，体内已积攒了一股不弱的内力。
    欧静妍的功力迅速上涨，到天亮时，药力顺利吸收完毕，欧静妍一跃成为了身负五十余年功力的小高手一枚。
    “哇喔，功力深厚的感觉，真舒服，我都感觉不到冷了诶。”欧静妍兴奋不已的道。
    “呵呵。”欧阳飞笑道：“有三十年功力，就基本能达到寒暑不侵的程度，你现在身负五十几年功力，自然感觉不到寒意。”
    “今天就算了，从明天开始，我传你武功和轻功，轻功就不用提了，我会的你必须得会，至于武功，拳掌指爪，刀枪剑棍中你对哪方面的武功比较有兴趣？”
    欧静妍偏了偏头，道：“我是女生，徒手功夫当然练掌啦！至于兵器嘛……诶，你以前不是说要教我打狗棒法吗？你到底会不会啊？”
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“会不会你很快就知道了。”
 
第四百五十五章 老妈的野心
    慕曦慕夏一觉睡到十点多才起床，她们没起来，即便欧阳飞家就在街对面，欧阳飞与欧静妍也没有直接离开。
    姐妹俩打开房门，见对面欧阳飞的房间门开着，里面电视也还开着，不由诧异的走了进去，兄妹俩果然还在。
    “飞哥，静静，怎么你们还没回家呀？”陈慕夏不解的对兄妹俩问道。
    欧阳飞笑道：“咱们是一起的嘛！哪有丢下同伴，自己先走的道理？就算再近也不行啊！这是原则问题，走吧！退房，回家了。”
    慕曦慕夏欣然与兄妹俩一起下楼退房，随即直接走出大门回家了，姐妹俩也把车开回了小区。
    回到家门口，欧阳飞敲响了房门，开门的是母亲王萍，欧静妍一声甜甜的“老妈”，让王萍瞬间笑颜逐开。
    “呀！老头子，儿子跟丫头回来了，快进来，吃过饭了吗？”王萍回头跟欧华民叫了一声，就去接欧阳飞手中的旅行包。
    欧阳飞笑道：“妈不用了，我提着就好，这挺重的，全是小妹的书，昨晚吃的饭，今天早上还没吃呢！”
    回到家中，却见欧华民跟陈老爷子正在阳台上下棋，兄妹俩赶紧打招呼，“陈爷爷，您也在啊！”
    “呵呵，回来啦！一路上挺累吧！”陈老爷子笑呵呵的道。
    欧阳飞笑道：“不累，累的是慕夏，是她开车去蜀中接的我们。”
    陈老爷子闻言一怔，随即是大喜，道：“她们开车去接的你们？那她们也回来了？”
    陈老爷子并不是因孙女回来了而高兴，主要是因为孙女从渝都开车去蜀中接兄妹俩这件事，看来小飞跟丫头相处得不错嘛！
    不知道进展到哪一步了，到没到谈婚论嫁的地步，得找机会好好问问。
    “是啊！她们回去了，陈爷爷您要不要回去一下？”
    老爷子笑道：“不用，她们在家见不到我，自己知道来这找我。”
    放好各自的东西，欧阳飞一如既往的搬了个小马扎坐到一旁，看一大一小俩老头下棋。
    “怎么样？今年部队没什么事吧？”欧华民随口问道。
    欧阳飞摇摇头，道：“没什么事，还不是那样，过了今天就知道明天怎么过。”
    “嗯……”
    “老妈，我怎么感觉你这半年又年轻了许多？嘻嘻，连小蛮腰都练出来了，咱们走出去别人肯定以为是姐妹俩呢！”厨房，王萍烧水煮面，欧静妍从身后圈住王萍的腰肢，嬉笑道。
    王萍脸上带着欣喜的笑容，口中却道：“丫头尽瞎说，妈都快五十了。”
    “那又怎么样？你只要坚持锻炼，六十岁也是辣妈一枚。”欧静妍说到这，目光一闪，笑道：“有空我教你一套健身操，你身体一定会越来越好的。”
    “呵呵，好啊！”王萍兴致盎然的笑道，其实她并不在意女儿教她的是什么，但这是女儿的心意，她就很高兴。
    然而欧静妍的打算，是把易筋锻骨篇教给老妈，当然，老爸有兴趣的话也可以练练。
    这只是一门动功，配合一套呼吸吐纳的法门，不算多深奥，效果却是杠杠的，她能不到两个月间就练出内力，这被老哥称为易筋锻骨功的功法可是居功至伟。
    “老妈你多煮两碗吧！一会儿慕曦姐跟慕夏姐应该会过来。”欧静妍一边洗白菜叶，一边对王萍道。
    王萍一听，突然两眼放光的看着欧静妍轻声道：“诶丫头，慕曦慕夏真的开车去蜀中接你们？”
    欧静妍嬉笑道：“这还有假？我看呐，我这个大嫂是八九不离十，没跑了。”
    “那可真是太好了，呵呵，这两个丫头，怎么看怎么喜欢，可惜现在不是古代，要是两个都娶回家那就完美了。”王萍喜滋滋的轻声道。
    欧静妍好笑的看着老妈，道：“老妈你真有野心，不过这话可别让陈爷爷听到啊！”
    王萍自失的一笑，道：“我也就是那么一说，慕曦慕夏两个丫头，你哥能娶到一个都是不知道几辈子修来的福，我是尽想美事了。”
    欧静妍目光微闪，心下暗道：“这还真不一定是想美事，超凡者跟普通人可不一样，只要老哥给力，她们自己愿意，娶两个也不是不可能。”
    等到四碗香喷喷的臊子面煮好，慕曦慕夏果然来了，她们回家没见到爷爷，知道爷爷一准在欧阳飞家，就过来了。
    王萍一见姐妹俩，顿时笑得见牙不见眼，“慕曦慕夏，你们来得正好，快来吃早饭吧！刚煮好。”
    “谢谢阿姨。”姐妹俩道了声谢，也不客气，跟欧阳飞欧静妍一起坐到了餐桌旁。
    “哇，好香啊！在渝都只有小面跟牛肉面，这正宗秀山臊子面，还是只有家里吃得到。”陈慕夏吸溜了一口面条，陶醉的赞道：“这是家的味道。”
    对这一点，体会最深的当属欧阳飞，身在国外，连正宗华夏餐都很难吃得到，更别说秀山臊子面了，直到去了总团，在林倩手中才吃到正宗华夏饮食。
    吃完早餐，在家坐了一会儿，陪长辈们聊聊天，慕曦慕夏欧阳飞他们跟别的年轻人有事没事就抱着手机刷不同，他们在家很少玩手机，平时很有耐心的陪着家人。
    欧阳飞是没时间，也没兴趣玩手机，因为他要忙着修炼，慕曦慕夏则是在异能者联盟分部的时候已经玩够了。
    她们的异能基本上已经到一个瓶颈，再练习也不会有多大进步，每天除了三个小时的异能锻炼时间，两小时的健身时间，其他时间基本都是闲着，无聊得很。
    欧静妍更不必说，每天除了学习还是学习，自从开始修炼后，时间就更紧，哪有时间玩手机？
    不过自从修炼内功有成，她的脑子也变得好用了许多，学习起来更加轻松惬意。
    跟林倩不同，她们完全是两个极端，林倩喜欢一切跟华夏传统文化有关的知识，而欧静妍则是疯狂学习一切与现代科技相关的知识。
    特别是对电脑这一块，她比许多计算机专业的学生更加专业。
    中午过后，王萍又给陈老爷子与欧华民做了午餐，四个小辈便打了个招呼，出门而去。
 
第四百五十六章 陈老爷子的宝贝
    距离廊桥水岸小区几十米外的河滨公园，三女一男并肩走在河岸边的小道上，工作日的河滨公园没什么人。
    加上又是寒冬腊月，除了那些早上坚持锻炼的人外，这个时间的公园里一片空旷，倒也方便了欧阳飞他们说些不好让普通人听到的话题。
    “慕曦慕夏，你们的异能还在提升吗？”欧阳飞看着姐妹俩，好奇的问道。
    陈慕曦摇摇头，道：“已经陷入瓶颈，很难提升，要想再有长进，恐怕得靠年龄来堆了。”
    欧阳飞点点头，突然念头一转，试探的问道：“你们对武功有没有兴趣？这段时间我准备教静静练武，你们要不要一起练练？”
    陈慕夏眼前一亮，喜道：“对呀！我们异能暂时无法提升，可以学武功嘛！”
    陈慕曦也表示很有兴趣，只是她迟疑的道：“好是好啦！不过以我们的年纪，现在才开始练武会不会太晚？经脉都不通了吧？”
    欧阳飞微微一笑，道：“既然我敢说传你们武功，自然有办法为你们洗筋伐髓，打通经脉。”
    慕曦慕夏闻言，高兴的点点头，“如果是这样的话，那我们自然有兴趣，你打算什么时候传我们武功？”
    欧阳飞想了想，道：“明天吧！我还得去找一个隐蔽的地方，免得被普通人无意中看到。”
    欧静妍笑道：“要找隐蔽的地方还不简单，秀山本就处于群山之中，到处都是深山老林。”
    陈慕夏想了想，道：“飞哥，不如去我们乡下老家怎么样？我们老家的山上有许多溶洞，很适合闭关修炼。”
    “如今我们老家村子的村民都已经搬到城里，村子都快荒废了，这两年连孤寡老人都被全部安排到了镇上的敬老院，每年除了清明节回乡祭祖的时候，基本没什么人回去了。”
    欧阳飞欣然道：“这个提议不错，我们就说去乡下野营，玩一段时间，陈爷爷应该不会说什么的。”
    陈慕夏嬉笑道：“爷爷当然不会说什么，他巴不得你跟慕曦明天就结婚呢！”
    “慕夏，你要死啊！”陈慕曦俏脸通红的拧了陈慕夏一把，欧静妍在一旁窃笑不已，慕夏姐真是太可爱了。
    “哎哟，慕曦，你拧我你自己也会痛，何必伤敌一千自损八百？难道你不期待吗？”慕夏娇笑着跳开，她感受到了慕曦的害羞，但是她性格比较外向，却没那么容易害羞。
    “你再口没遮拦，我跟你两败俱伤，有本事别跑。”慕曦向慕夏追了过去。
    欧阳飞乐不可支的看着两姐妹嬉闹，只不过他跟欧静妍一时都没反应过来，慕夏说的“伤敌一千自损八百”和慕曦说的“两败俱伤”是什么意思。
    既然要去野营，那自然得准备一些东西，慕夏回去将车开了出来，四人便上街去买野营用具了。
    首先去的就是户外用品店，买了睡觉的单兵帐篷，作为浴室的班用大帐篷，充气式浴盆，气垫床等一些列野营用具。
    锅碗瓢盆也是少不了的，为了方便搬运，锅碗瓢盆全部买的金属制品，然后就是足够使用半个月的食物。
    东西全部买齐，回到家已经是晚饭时间，东西全部放在车子后备箱，四人空手回了欧阳飞家。
    晚饭就在欧阳飞家里吃，餐桌上，陈慕夏突然对陈老爷子道：“爷爷，我们明天打算去老家野营，你们要不要一起去？”
    “野营？”陈老爷子与欧华民夫妇互相对视一眼，笑道：“你们几个小年轻去玩，我们老家伙去凑什么热闹？”
    “不过如今村里已经没人住，山上封山育林多年，许多野兽也多了起来，特别是野猪和野狗，你们可得小心些，尽量别去山上。”
    王萍蹙眉道：“这样啊！那也太危险了，要不去我们老家吧！我们那风景也挺好，村里也有人，比较安全。”
    欧阳飞哭笑不得的道：“妈，去我们村那还叫野营吗？放心吧！我会保护好她们，我这十年兵可不是白当的，只要有一把匕首，野猪野狗敢出现在我们面前，那就是碗里的下饭菜。”
    陈老爷子对王萍摆摆手，笑道：“不用担心，我相信小飞会有分寸，如今的年轻人，愿意下乡玩的已经少之又少，他们有这个兴趣，就让他们去吧！”
    说完对欧阳飞道：“小飞，一会儿吃完饭你跟我去我家，我给你一件我珍藏的宝贝，有了那玩意，只要小心些，就不怕野兽了。”
    慕曦慕夏诧异的看着老爷子，问道：“爷爷，你有什么宝贝？我们怎么不知道？”
    老爷子得意洋洋的道：“你们当然不知道，那宝贝我珍藏了三十年，你爸爸一直想要，我都没给他呢！”
    欧阳飞也来了兴趣，不知道会是什么东西，不过以陈爷爷的经历与身份，就算他抗一把98k出来他也不会奇怪。
    不过这也就是欧阳飞想想罢了，当然不可能是98k，这玩意就算他有，也不可能敢给自己玩儿啊！
    吃完饭，欧阳飞几人迫不及待的跟着陈老爷子往他家行去，到了陈家别墅，老爷子带着四人直接上二楼，去了他的卧室。
    老爷子俯下身子趴在地上，伸手进床底下拉出一个外形类似琴盒的长条盒子，欧阳飞跟三个女孩蹲了下来，围在老爷子身边。
    老爷子笑呵呵的对目露惊奇之色的欧阳飞问道：“猜出这是什么了？”
    欧阳飞点点头，道：“陈爷爷你不会是藏了一把枪吧？这玩意你敢给我玩？不怕把我玩进去啊？”
    老爷子撇撇嘴，道：“怕个球，被发现大不了上交就是了，老子又没拿来做违法犯纪的事。”
    说完打开了盒子，便见盒子里静静躺着一把老式活塞气枪，旁边放着装铅弹的塑料罐子，可以看出，气枪被保养得很好，枪管与铁质零件上都能看出枪油的痕迹，丝毫没有生锈的现象。
    枪托与枪身都是木质，枪管下方还有一根金属杆，掰下金属杆便是上膛，从打开的枪膛中塞入一粒铅弹，再将金属杆回位就可以射击，真的是十分古老的气枪了，年纪比欧阳飞还大。
 
第四百五十七章 深山荒村
    老爷子探手取出*屏蔽的关键字*，满脸怀念的轻抚枪身，道：“这是我三十多年前买的，还是工字牌，这在当时的华夏，可以算是*屏蔽的关键字*中的名枪。”
    “那时候我们一帮退伍的老战友人手一杆，没事的时候就下乡去山上打野猪山鸡。”
    “你别看这枪老，五十米内打穿野猪脑袋完全没问题，可后来国内开始禁枪禁猎后，就基本上没怎么动过了。”
    “记得最后一次动用，还是十六年前的时候，用时下流行的话来说，这枪就是我们这帮老头子逝去的青春。”
    说完这些话，老爷子把枪重新放回盒子，扣上盒盖后，起身对欧阳飞道：“这枪你带去，给我带一头野猪或者野兔回来，没问题吧？”
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“爷爷放心，一准给您带回来。”
    “呵呵，好，不过这只是次要的，如果实在猎不到也没关系，主要还是得用它，替我保护好慕曦慕夏，她们才是我最珍贵的宝贝。”
    慕曦慕夏闻言，满脸幸福的一左一右抱住老爷子的手臂，把头靠在了老爷子肩上。
    ……
    次日清晨，一行四人驾着车往乡下而去，慕曦慕夏的老家在距离县城三十多公里外的一座小镇。
    到了镇子上后还得徒步行走七八公里的山路，最后渡过一条宽阔的大河，再走两三公里山路，这才到那座掩映在山沟沟里的废弃村庄。
    这里实在太偏僻了，由于地形过于复杂，直到二十一世纪都没能通公路，二十一世纪初都甚至还在使用蜡烛与煤油灯照明，连电都没通。
    到得镇上，他们将车停在了一家靠公路的居民家院坝里，当然，他们跟主人打好了招呼，并付了几百块钱作为停车费，言明帮他们看好车子，回来时还会有一笔酬谢，主人家欣然同意。
    欧阳飞他们把东西全部取出后，陈慕夏用车衣将车子罩了起来，随即欧阳飞背上装帐篷的背囊，提上那一堆锅碗瓢盆，准备进山了。
    枪盒被一张布包裹，陈慕曦背在背上，看上去就真的跟背了个古筝的琴盒似的，欧静妍与陈慕夏提上装着她们换洗衣物的旅行袋，随即四人就向镇子外的一座山行去。
    或许是因为这条山路已经许久无人行走，那条山间小路已被路两旁浓密的灌木丛覆盖，不过这自然难不倒欧阳飞。
    他走在最前面，将自己专门带上的一坨铁块化作了弯月形，变得跟《蜀山传》中的月金轮似的，在他超能力的控制下，迅速将挡住道路的灌木丛清理掉。
    欧静妍此刻才真正见识到自家老哥的异能有多强大，就以那冒牌月金轮清理灌木丛的速度，用来斩人也同样跟割草一样吧！
    有欧阳飞头前开路，他们行进的速度很快，走了半个多小时，已经深入丛林后，欧阳飞扭头对三女道：“到这应该差不多不会被人看到了吧？我们干脆从空中走，也省得清理这些灌木丛了。”
    陈慕曦点点头，道：“也好，这里进去都没有住户，如今镇上已经全部现代化，就算没有天然气，也用上液化气和电磁炉了，没人会再来砍柴，不虞被人看到。”
    欧阳飞闻言，立刻手一挥，月金轮再生变化，缓缓拉长变薄，最终化为了一艘铁皮船。
    把东西全部放进铁皮船，四人也坐了上去，随即欧阳飞便控制着铁皮船飞了起来，也不飞太高，就在灌木丛上方一点，林中多树木，速度提不起来，但怎么也比走路快得多。
    七八公里山路飞船只用了十几分钟就飞完，一行人到得河边，河面宽有四五十米，据慕曦慕夏说，以前这里应该有渡船的，如今自然早就已经没有。
    欧阳飞径直控制着飞船飞过大河，在慕曦慕夏的指点下往一座大山飞去，慕曦慕夏的老家，就在那座山下。
    欧阳飞将法力凝聚到双眼之中，放眼看去，便见这四周灵气升腾，浓度竟是比城市之中高出几倍，几乎快赶得上汉芒总团那个被阵法笼罩的山谷了。
    看着这四周的环境，欧阳飞赞叹道：“这里地方其实很好，青山绿水的，风水也好，就是太偏僻了，人们生活不便，早晚会被舍弃。”
    “不过这里倒是一个隐修的好地方，如果被修真者发现，肯定会把这里当成修行之地。”
    陈慕曦笑道：“如果这里不偏僻，很容易修建公路，能够通车，那么这里也不会有这么好的环境了。”
    欧阳飞恍然，“那倒也是，住在这样的环境下，生活不方便，但很容易得长寿，进城之后生活条件好了，却要承受城市之中的各种污染，往往容易生病。”
    “所以说啊！这个世界总是平衡的，得到一些就会失去另外一些。”
    说话间，飞船已飞临慕曦慕夏老家旧址，这里的房屋还是那种极为老式的木屋，基本已经残破，没有炊烟的熏烤，木屋很快就会被虫蛀，变得摇摇欲坠，整座村子呈现一副荒凉的景象。
    “飞哥你看，那里就是我们家，据爷爷说，那木屋是我太爷爷自己砍树，一手一脚修建起来的，可惜如今都已经塌了。”陈慕曦指着山脚下的一间木屋道。
    欧阳飞看了看，那间木屋的屋顶确实已经垮塌，整个掉落了下去。
    欧静妍突然弱弱的道：“你们说，这里到晚上会不会变得阴森恐怖啊？像这种荒弃的村子，应该是很容易招来那些孤魂野鬼的吧？”
    “……”
    慕曦慕夏闻言一愣，对视一眼，齐齐咽了口唾沫，欧静妍也是突然想到这个问题，以前她一直是坚定的唯物主义者，所以根本不会想到那方面去。
    可如今她已经知道这个世界是拥有各种超自然存在的，那么妖魔鬼怪自然也是真实存在的了，所以她反而想到了这个问题，心底不由升起一股凉意。
    欧阳飞失笑的看了欧静妍一眼，安慰道：“别自己吓自己，对了，去年王三叔给你们的护身符你们还带着吗？”
    欧阳飞此言还真提醒了她们，三女从衣领中将以红绳穿起，挂在胸前的护身符取了出来。
    欧阳飞见此笑道：“有这个在你们就不用担心了，我去年年初，靠这张护身符干掉了一个鬼修，灭杀了数以百记的凶魂厉鬼，所以有护身符护体，任何邪祟都近不了你们身的。”
    “而且我们佣兵团中有两个非常厉害的道修，都已经是金丹期了，我跟他们学了几手对付鬼物的手段，所以你们放心吧！真有什么不干净的东西，我会处理的。”
    .
 
第四百五十八章 我要把你培养成一个自带出场bgm的女子
    听了欧阳飞的话，三女总算放下心来，欧阳飞在慕曦慕夏的指点下，将飞船开进了一处位于半山腰一个悬崖峭壁上的洞窟中。
    洞窟很大，不下两百平，高有丈余，里面怪石嶙峋，可以看出很明显的水流侵蚀痕迹，这是一个溶洞。
    在这个溶洞最靠里面的地方，有一条小溪流，溪水从石壁下流出，又没入另一边地势较低的岩石下，不知源头在哪，但知道其一定是流往梅江河中。
    溶洞中没有想象中的阴冷，气温反而比外面稍高，可以想见，夏天的时候这里肯定十分凉爽。
    “这地方不错啊！冬暖夏凉，完全可以当成居所了，可惜一般人根本就进不来。”
    “除非是用绳子吊在上面滑降下来，不过以前的村民没什么必要，应该不会这样做吧！”欧阳飞在溶洞中转了几圈，满意的道。
    “嘻嘻，你还真猜错了，这事我爷爷小时候就干过，据他所说，他十四五岁的时候，跟小伙伴打赌进这个洞，他就是用牛绳绑在上面树上，慢慢滑下来的。”
    欧阳飞失笑的看着陈慕夏，道：“能人所不能，敢人所不敢，所以他后来成了一名解放军精锐战士。”
    “哇，这水好甘甜啊！莫非这就是传说中的农夫山泉？”欧静妍在小溪旁鞠起一捧水喝了下去，顿时惊喜的叫道。
    陈慕夏也跑了过去，笑道：“当然！这山泉流到山脚下，会形成一片小水潭，这个村子的村民世世代代都是喝这水长大的。”
    欧阳飞嘿笑道：“这就是农夫们的三大向往之一了。”
    “三大向往？那除了山泉还有什么？”陈慕曦好奇的问道。
    “农妇，山泉，有点田，有了这三样，农夫们的一生就算是圆满了。”
    “咯咯咯咯……”三女被欧阳飞的话逗乐了，几人说笑了一会儿，便即忙活开来，搭帐篷这种小事，对欧阳飞来说自然是小事一桩。
    慕曦慕夏就负责将所有需要充气的器物打满气，也不用她们自己辛辛苦苦按压打气泵，念动力一动，气泵自行动作，几个气垫床气垫枕头，当然，还有那充气浴盆，很快就被充满。
    半个多小时后，四人的临时营地便搭建完成，欧阳飞连做饭的土灶都已经垒好，他需要做的，也只是去捡拾一些干柴回来，这玩意漫山遍野都是。
    出去划拉了一大捆柴，架好柴堆后，欧阳飞催动昆仑烈焰掌将柴堆点燃，很快，洞中的温度更高了几分。
    他与欧静妍倒是已经寒暑不侵，可慕曦慕夏姐妹俩还是普通人的体质呢！
    忙完一切，已经是上午十点多，休息了一会儿后，欧阳飞对几女道：“好了，现在万事俱备，咱们可以开始武功的修习了。”
    欧阳飞从背囊中取出两根甩棍，递了一根给欧静妍，欧静妍满脸讶异的问道：“老哥，你不是真的打算传我打狗棒法吧？”
    欧阳飞摊手道：“这还有什么疑问吗？忘了告诉你，你老哥我，正是这一代丐帮帮主，身兼打狗棒法与降龙十八掌两大绝学。”
    “你琨哥是副帮主兼传功长老，我所在的佣兵团总团，除了团长与两名道修，全都是丐帮弟子，你修习的，也是正宗的丐帮镇帮内功，要不你以为为什么丐帮帮主通常都是酒鬼？”
    欧静妍目瞪口呆的看着欧阳飞，“可……可是……黄蓉就不是酒鬼啊！”
    “正因为她不喝酒，所以她的内功永远比不上郭靖，也学不了降龙十八掌。”欧阳飞笑眯眯的道：“但是你不同，你从头到尾修炼的都是丐帮帮主的独门内功，所以完全可以身兼两大绝学。”
    欧静妍嘴角抽了抽，凉凉的道：“老哥，你不是要把我培养成当代黄蓉，而是打算把我培养成女版萧峰吧？”
    “噗哧……”
    “呵呵呵呵……”
    慕曦慕夏很给面子的笑了起来，欧阳飞也是失笑不已，“更准确的说，我是要把你培养成一个自带出场bgm的女子。”
    “好啦！不开玩笑了，这根甩棍你好好收着，我稍后再教你棒法，还是先帮慕曦慕夏洗精伐髓，传她们内功吧！”
    欧静妍耸耸肩，其实学什么武功她并不是很在意，反正她知道，老哥给她的，肯定是最好，最适合她的。
    “那个……飞哥，我们在古武这方面一点基础都没有，连经脉穴道都不懂，真的能修炼古武吗？”陈慕曦迟疑的问道。
    欧阳飞笑道：“放心，早给你们准备好了。”
    说完从背囊中掏出两张人体经络穴道图，道：“我先给你们洗筋伐髓，然后我去教小妹武功，你们就趁机把这背熟，对了，你们想学丐帮武功，还是别的武功？”
    陈慕曦偏偏头，也不问欧阳飞会些什么武功，笑道：“你觉得我们适合哪种，你就教我们哪种吧！”
    欧阳飞点点头，握住陈慕曦的手腕，扣住其脉门，输入一丝真气入她体内，探查她的隐脉状态。
    片刻后，欧阳飞心中有数，又探查了陈慕夏的隐脉，很好，姐妹俩都是八阴一阳的脉象，当下道：“你们的资质与小妹相同，所以我建议你们也修炼丐帮内功，这样你们的进境会最快。”
    “呃……那飞哥，我们是不是也会变成酒鬼？”陈慕夏弱弱的问道。
    欧阳飞失笑的摇了摇头，道：“不存在什么酒鬼不酒鬼，喝酒可以加速内功的增长，一些威力强大的秘法需要喝酒才能施展是没错，但也不是必须的。”
    “就算不喝酒，丐帮内功的真气产生速度也相当不慢了，这个完全看你们自己的意愿。”
    “不过其实喝些酒也没什么，因为你们的内功会很快消化酒气，把酒气化作一种特殊能量，不会对身体有任何影响，想醉都不容易。”
    慕曦慕夏这才点点头，道：“那好吧！”
    “你们谁先来？”欧阳飞看向姐妹俩，陈慕夏立马举起右手，雀跃道：“我先我先。”
    “好，跟我来。”欧阳飞转身往大帐篷行去，陈慕夏立刻跟上，大帐篷地上已经铺好一张餐布，欧阳飞让陈慕夏盘膝坐到餐布上。
    欧阳飞则是坐到她面前，从衣兜里掏出了一个瓷瓶，正是装精华槐米那个。
 
第四百五十九章 洗筋伐髓
    欧阳飞倒出一枚精华槐米，递到陈慕夏面前，道：“吃了它。”
    陈慕夏接过泛着淡淡绿光的槐米，诧异的问道：“这是什么？”
    “这是一棵千年老槐树结的槐米，还是最精华的那几颗之一，服用一粒就可以让人洗筋伐髓，脱胎换骨，凭空增长二十年功力。”
    一棵精华槐米可以增长三年左右的真元，真元与先天真气的转化比例是四倍，而先天真气与后天真气的转化比例是三倍。
    所以一粒精华槐米等于二十一年后天真气，这还是在损失一定药力的情况下，若是有树妖姥姥辅助，更是远远不止这个数。
    陈慕夏听完欧阳飞的话，没有任何迟疑，直接将精华槐米丢进了口中。
    “好了，我现在要助你消化吸收药力，同时引导你进行周天运转，你用心记住真气的运转路线，我会从你的丹田开始引导。”
    “哦！”陈慕夏俏脸罕见的红了红，哪怕她不懂丝毫古武基础，可也知道丹田在什么位置，那个位置……
    欧阳飞微微一笑，道：“不要多想，传功授艺，就跟医生治病救人一样，不带其他任何意义，当初我同样是这样传授小妹内功的，收摄心神，放松身体，全力感应真气运转路线。”
    “嗯！”陈慕夏闻言认真的点了点头，随即闭上双眼，浑身放松了下来。
    欧阳飞探掌按在了陈慕夏脐下三寸，陈慕夏的身体还是不由自主的僵了僵，不过随着真气入体，她很快就放松下来，只觉一股热流在体内游走，让她舒适无比。
    当初欧阳飞为欧静妍引导真气运转路线时，由于功力不深，隔着衣服会增加功力的消耗。
    可如今他功力深厚，早已不是区区几层衣物能阻碍的了，故而也无须陈慕夏撩起衣衫，否则，那就真的是太尴尬了。
    ……
    帐篷外，原本跟欧静妍坐在一起的陈慕曦突然俏脸一红，深吸了一口气，好不容易将一声舒适的轻吟压了下去。
    “原来洗筋伐髓这么舒服，比泡温泉舒服了百倍。”陈慕曦感受着来自陈慕夏的感觉，不由轻声叹息了一句。
    “嗯？”欧静妍奇怪的看向陈慕曦，洗筋伐髓的是慕夏姐，慕曦姐怎么会觉得舒服？
    陈慕曦扭头迎上欧静妍奇怪的目光，轻声道：“静静，我告诉你一个秘密，我跟慕夏……”
    欧静妍听完陈慕曦的话，愕然无比的看着她，不会吧！还有这么奇葩的情况？那这样一来，姐妹俩岂不是根本没法各自生活？那……
    欧静妍的眼睛逐渐亮了起来。
    ……
    三个小时后，欧阳飞收回手掌，与陈慕夏先后睁开眼睛，欧阳飞微笑道：“成了，你现在已经是拥有二十年功力的练气境武者，日后用心修炼，功力自然会日渐深厚。”
    “修炼丐帮内功，加上酒的辅助，再加你资质的加成，最多三年就能积攒二十年功力。”
    “这槐米却要十几年才能凝结一粒，我总共也只有十粒，用来增长功力不划算，我把它当做类似道修筑基丹，或武者的培元丹来使用。”
    “所以我只能再给你一粒，四十年功力，已经算是古武者中的小高手一枚了，况且这种天材地宝也只有前几次吃有效，吃多了就无效了。”
    陈慕夏点点头，道：“我明白，这就是所谓的抗药性嘛！”
    欧阳飞微笑颔首，道：“你明白就好，呐，你再服下一粒槐米，然后洗个澡。”
    “洗澡？”陈慕夏怔了怔，随即终于反应过来，“呀！什么东西？好臭。”
    看着陈慕夏捂着鼻子的模样，欧阳飞呵呵笑道：“这是洗筋伐髓后从你体内排出来的杂质与毒素。”
    “等你洗干净，你就会发现你的肌肤比以前好了不知道多少，当然，你们的肌肤本身就很好，所以你体内的杂质与毒素并不多。”
    陈慕夏这才发现，自己的手背上沾着一层油腻腻，黑乎乎的污垢，虽然只是很薄的一层，但还是很恶心。
    “啊啊啊，好恶心，飞哥你一会儿再给我槐米，等我洗完澡后，我自己回帐篷里修炼，真气运转路线我已经记熟，没问题的。”
    说完陈慕夏跳起身，拉着充气浴盆就往小溪边跑去，念动力发动，一股水流便自动飞起，注入浴盆。
    待得浴盆被注入三分之二的水，陈慕夏又控制浴盆飞回了大帐篷中，“飞哥，你帮我把水加热一下吧！四十二度就好。”
    “呃……我可掌握不了那么精准的水温。”欧阳飞无语的道。
    “没关系，你加热，我自己试着水温。”
    “哦！”
    欧阳飞这才将手探入水中，真气微吐，烈焰掌发动，数息之后浴盆中便冒起了水蒸气，十息之后陈慕夏叫停，欧阳飞这才收功走出帐篷，顺便把帐门解了下来。
    刚刚帐篷中欧阳飞与陈慕夏的对话并没有压低声音，所以陈慕曦与欧静妍都听得清清楚楚。
    “老哥，你那槐米是哪弄来的啊？还能弄到吗？”欧静妍好奇的问道。
    欧阳飞拉过一个马扎，坐在她们身边，闻言道：“我做任务获得的佣金啊！这是雇主悬赏的佣金，想要的话只能再接这个雇主的其他任务了。”
    “哦！这样啊！老哥你做任务危险吗？”欧静妍目露忧色的问道。
    欧阳飞抬手轻轻抚了抚她的秀发，笑道：“放心吧！咱们当雇佣兵的，比任何一行职业都惜命。”
    “接任务时也会有自己的考量，只接有把握的任务，而且不像正规军人那样任务至上，为了完成任务，不惜牺牲性命。”
    “我们是能完成就完成，完成不了就开溜，遇到危险打得赢就打，打不赢就闪，大不了不挣那份佣金。”
    “你老哥我逃命的本事可是一绝，我要真想跑，开战斗机都追不上，这件事慕曦慕夏都知道，所以你就放心吧！”
    “普通佣兵或许还会朝不保夕，但是咱们超凡者佣兵，几十年都很难得死一个。”
    陈慕曦闻言微笑着附和道：“这一点飞哥还真没骗你，他的异能，用一句话来形容，就是‘思想有多快，他就能飞多快’，别说战斗机，太空飞船都追不上。”
    听欧阳飞与陈慕曦都这样说，欧静妍总算心下稍安。
 
第四百六十章 绝望中获得希望的瑞雯
    半个小时后，陈慕夏洗完澡换好衣服，走出了帐篷，她控制着浴盆将污水从山崖旁倒了下去，浴盆洗净后再盛了一盆水放回大帐篷。
    “好了慕曦，该你了。”陈慕夏一身神清气爽的走过来，欧阳飞又倒出一粒槐米交给她，嘱咐她自己去帐篷里炼化吸收，随即跟陈慕曦进了帐篷。
    等到陈慕曦也结束洗精伐髓，洗完澡时，已经是下午四点多，欧阳飞依然让她再去炼化一枚槐米，而陈慕夏则是开始背经络穴道图。
    姐妹俩只要有一个人背熟，另一个也会对相关内容有很深的印象，只需要再看一遍，基本就能记忆无误。
    所以姐妹俩学习什么东西的时候超省时，每人学一半，就基本相当于两人都学全了。
    欧阳飞则是带着欧静妍飞出洞窟，到山上附近找了一处空地，开始传授她轻功与打狗棒法。
    以欧静妍的资质与学习能力，进度自然十分快，轻功没什么好说的，只要明晰了真气运转路线，就能施展出来，稍作练习便能熟练掌握。
    到天黑时，欧静妍便已经将四方行轻功与挑字诀四路打狗棒法尽数掌握，当然，掌握不代表能灵活运用，在她学会全部招式后，还得进行实战演练。
    “嗷嗷嗷……汪汪……”
    天黑之后附近山上传来野狗的叫声，虽然欧静妍并不畏惧，但还是感觉有些渗人，当下便对欧阳飞道：“老哥，我们回洞里去吧！”
    欧阳飞揉了揉欧静妍的头发，打趣道：“怎么？身为打狗棒法传人，还会怕区区几只野狗？”
    “呵呵，等你将打狗棒法全部练成，我就要你用打狗棒法去对付野狗群，这样才是最好的实战。”
    欧静妍紧张的道：“那是练成之后的事，我现在不是没练成嘛！我先闪了。”
    说完直接运起下午刚刚学会的四方行轻功，纵身跃出山崖，滑翔到山洞外后，身形一转，便掠进了洞窟之中。
    欧阳飞轻笑着摇了摇头，紧随其后，飞回了山洞，慕曦也已结束修炼，山洞中除一直未曾熄灭的柴火外，慕曦慕夏还打开了一盏电瓶灯，山洞中一片透亮。
    “飞哥，要不要弄点东西吃？”陈慕曦对欧阳飞问道。
    “好啊！我来做吧！今天天色已晚，外面只有野狗，就不去打猎物了，野猪通常是早上和黄昏需要觅食的时候才出来走动，我明早就去打一头野猪来。”
    欧阳飞在土灶上架好铁锅，烧了一锅水煮面，臊子是欧阳飞在家里弄的，装在一个保温桶中。
    吃过面条，欧阳飞询问了陈慕夏背诵人体经脉穴道图的进度，还不错，三个小时，已经记熟了一小半，明天应该就能完全记熟。
    聊了一会儿，欧阳飞便让她们各自回帐篷打坐修炼了，而欧阳飞则是打开枪盒，摆弄起气枪来。
    制式枪他玩过不少，这气枪还真是头一回摸，欧阳飞摆弄了一会儿气枪，脑海中突然响起了一声系统提示音，“有新消息，请注意查收。”
    欧阳飞神色一喜，这种情况下来新消息，多半是额外雇佣任务没跑了。
    欧阳飞赶紧放好气枪，回了自己的帐篷，呼出系统界面，点开新消息，果然如他所料。
    请确认，是否接受来自《x战警》世界魔形女的雇佣，帮助她重新回到变种人行列，并对万磁王进行报复。
    任务详情：魔形女在查探关于政府治疗变种人的相关资料时，不慎失手被擒，万磁王率兄弟会成员前来营救。
    一名被打昏过去的警卫突然醒来，以蕴含消除变种基因药物的枪械偷袭万磁王，被魔形女发现，为救万磁王，魔形女以身相代。
    然而当魔形女被针剂射中，超能力消失后，却遭到万磁王的无情抛弃，连带她离开现场的作为都没有，直接将她留在了现场。
    魔形女心下又痛又恨，充满不甘，万念俱灰之际，她想起了那个没有任何超能力，却能通过练习得到一身强大力量的龙。
    她在心下祈祷，希望龙能够像当初拯救万磁王一样拯救她，并传授她变得强大的华夏功夫。
    本任务悬赏佣金：雇佣点4000，购买进入时间所需雇佣点为：10点/天。
    注：本任务为额外任务，完成不积累星数。
    “可怜的妹子，万磁王这混蛋也太不是个东西了，这次非得好好教训教训你。”欧阳飞轻声冷哼道，从背囊中取出破玄剑，随即便直接选择了接受任务。
    ……
    x战警世界，魔形女，不对，现在已经不能再叫她魔形女了，瑞雯浑身一丝不挂，微微抽搐颤抖着，躺在冰冷的车厢内。
    那金属车厢的冰冷，丝毫及不上她心底的凉，数十年的跟随，奋不顾身的相救，换来的却是无情抛弃。
    或许在艾瑞克心中从来没有过情谊两个字，在他眼中永远只有两种人，对他有用的人与对他无用的人。
    这一刻，她无比怀念起那个脸上总是带着温润笑容的华夏青年，龙，因为在与他的相处中，她深刻的感受到过他重情重义的一面。
    他在哪？这大半年来，她没事的时候疯狂学习华夏文化，华语、华文、华医……
    只要是对学习华夏功夫有用的知识，她都如饥似渴的汲取着，吸收着，她因基因变种带来的超凡学习能力被她运用到极致。
    短短不到一年时间，她已经能通读三国与西游原着，并真正理解其涵义，她甚至对易经与道德经之类的知识都略知一二。
    要知道，连许多活了一辈子的华夏人都不一定能看明白这些书，可见其学习能力有多强悍。
    但是可惜，随着那一针，这一切都随风而去，她再无变形的超能力，再无那十倍，甚至数十倍于普通人的学习理解能力。
    如今的她，只是一个再普通不过的普通女人，嗯，最多是长得漂亮一点，身材好一点罢了。
    瑞雯躺了一会儿，那基因恢复正常的后遗症渐渐消失，她不再颤抖抽搐，但是她清楚的听到，耳边传来了直升机轰鸣声。
    她知道，那是收到车队被袭击消息的军方增援赶到了，她的下半生，将注定在监狱度过，因为她再也没有那可以让自己，轻易从任何禁锢中脱身的能力。
    “龙……”不知道为什么，瑞雯突然用尽全部力气叫出了这一声，然而让她呆滞的是，这一声叫出去后，竟然万分意外的传来了回应。
    “瑞雯，我来了，你放心，没有任何人可以伤害你。”
    “昂”
    “轰隆”
    车厢外传来了她熟悉无比的龙吟声，还伴随着直升机爆炸声，那是龙的华夏功夫，这一刻，瑞雯突然觉得，她愿意为这个声音的主人去做任何事，哪怕去死。
 
第四百六十一章 我会让他付出代价
    欧阳飞传送的地点便在公路旁的树丛中，他降临时万磁王一行早已离去，公路上与公路两旁只余被万磁王压成铁饼的汽车。
    一节离开了车身的车厢，孤伶伶的躺在公路上，而天上却是遥遥飞来六架阿帕奇武直。
    欧阳飞没有任何犹豫，径往车厢冲去，便在此时，一声让人感觉就像是生离死别时，呼唤深爱之人的呼声从车厢内传来。
    “龙……”
    这道呼声让欧阳飞情不自禁的打了个寒颤，尼玛，我知道你现在很无助很绝望，可也不用这样吧！不知道的还以为我是你什么人呢！
    不过既然她把自己当成救命稻草，自己也不好让她失望，当下大喝道：“瑞雯，我来了，你放心，没有任何人可以伤害你。”
    六架武直很快就到近前，当欧阳飞看到一架武直舱门旁伸出来的狙击步枪，在对他进行瞄准时，他没有丝毫迟疑，直接一掌拍了出去。
    “昂”
    “轰隆”
    龙形气劲瞬间跨越数十丈距离，将直升机轰成碎片，然而这条龙形气劲却并未就此消失。
    欧阳飞学自袁方的形意龙形拳拳势发动，龙形气劲在欧阳飞的控制下，于半空蜿蜒盘旋，将其他五架直升机一架接一架轰爆。
    “轰轰轰……”
    一连串爆炸声接连传来，十来秒时间，欧阳飞就解决了全部六驾直升机，断开真气输出，龙形气劲这才散去，然而军方总部的卫星监控屏幕上，却没有看到任何人影。
    他们只看到直升机一接近现场，就莫名其妙的一架接一架凌空爆炸，这自然是因为欧阳飞以法力覆盖全身，屏蔽了军事卫星的侦测。
    解决了直升机，欧阳飞冲向车厢，一眼就看到伏在地上，一丝不挂的瑞雯。
    “瑞雯，这究竟是怎么回事？”欧阳飞将破玄剑插在皮带上，脱下外套盖在瑞雯身上，抱起她的身子，皱眉问道。
    扳过瑞雯的身子后，才发现她已泪流满面，瑞雯看到欧阳飞眉头紧锁，饱含关切的脸，心下的委屈与悲意再也压抑不住，哭诉道：“艾瑞克……艾瑞克这个混蛋，我为了救他，被治疗针剂射中，他竟然毫不犹豫的抛弃了我，把我扔在这不管……”
    “谢特，这个混账东西，竟然如此凉薄。”欧阳飞怒骂了一声，随即温声安慰道：“别哭了，你放心，他不管你我会管你的，我会让他付出代价，走，我们先离开这里。”
    欧阳飞尽量不去看瑞雯那丰满诱人的身体，将她抱起来，往车厢外行去。
    但是瑞雯作为西方人，身材比华夏女子要高挑许多，身高比欧阳飞也差不了多少，他的外套只能勉强遮住她上半身。
    这还是他第一次看光女人的身体，更是第一次抱上这滑腻绵软的身躯，不可避免的有些心猿意马，欧阳飞急忙在脑海中默诵静心咒，这才压住那股旖念。
    欧阳飞以超能力将一块车厢剥离，在他面前化为一条铁船，随即抱着瑞雯踏上船，迅速飞离原地，依然以法力笼罩住整艘船。
    控制铁船飞到一处郊外农场附近，欧阳飞降下铁船，对瑞雯道：“你在这等等我，我去帮你弄套衣服来。”
    瑞雯默默点头，刚刚在天上的时候，欧阳飞以真元帮她调理过身体，她已经恢复行动能力。
    同时欧阳飞也探查过她的隐脉，是七阴二阳之脉，不算顶级，资质却也十分不俗了，如此一来，教她武功问题不大。
    欧阳飞迅速接近农场，潜入主人家的卧室，翻找了一套女式衣物与一双棉拖鞋，以他的身手，普通人自然发现不了她。
    回到船上，欧阳飞把衣服交给她，道：“先暂时应付一下吧！我不知道你的尺寸，你穿好衣服，我带你去城里买。”
    “嗯。”
    欧阳飞转过身，片刻后，瑞雯的声音响起，“好了，走吧！”
    “哦！”
    欧阳飞穿回自己的外套，控制铁船重新飞起，瑞雯抱着膝盖坐在船内，背靠船舱壁。
    她此刻穿的是一套普普通通的毛衣配牛仔裤，毛衣还凑合，牛仔裤稍稍有些短，穿在她身上成了九分裤，好在大小还是合适的。
    瑞雯看了看这艘船与下方疾速掠过的景物，开口道：“龙，你这是什么能力？”
    欧阳飞微笑道：“超能力，跟艾瑞克一模一样的能力，回国后刚刚觉醒的，但是我的能力比他更强大。”
    欧阳飞所说并非是指他的运用能力比万磁王强大，而是其本身等级就已经超过万磁王。
    在欧阳飞修炼神鬼七杀令，特别是在吸收树妖之心后，因身体与灵识大幅度强化，超能力也连带着获得了质的提升。
    万磁王的能力等级，以这个世界的标准来判定是四级变种人，以现世的标准来判定是紫二环异能者。
    而欧阳飞如今的等级，在现世估计已经是紫五环异能者，以这个世界的标准，就是五级变种人。
    同样是控制十万吨级的金门大桥，欧阳飞来做就要轻松惬意得多，而他超能力作用范围，也从四公里多上升到了十二公里，足足提升了三倍。
    可惜，对上黑暗凤凰琴・葛蕾，欧阳飞单靠超能力依然没有胜机，同为五级变种人，掌握的力量是一样的，但超能力的种类却有很大区别，种类不同，强弱自然也不同。
    琴的超能力是心灵风暴，这不同于慕曦慕夏的念动力，其包含了念动力的特性，但更具破坏力。
    到本世界最后的时候，琴能够将物质直接分解成最原始的原子与分子，若让她全力爆发，其破坏力绝不会在核弹之下。
    核弹爆炸，当距离足够远，冲击波、热辐射、光辐射、电磁脉冲等能量减弱后，就算处于核弹的波及范围，也未必不能活下来。
    但只要处于琴的心灵风暴范围内，将没有任何生机，唯一的结果就是被分解，也就是华夏人认知中的灰飞烟灭。
    “龙，我要跟你学华夏功夫，这大半年我已经掌握了大部分跟功夫相关的华夏文化，华医的基础理论知识也全部掌握，我一定能学会的。”
    瑞雯双眼之中带着无尽的希冀，现在欧阳飞是她的救命稻草，她绝对不会自甘平凡。
 
第四百六十二章 习惯了裸奔的瑞雯
    欧阳飞惊奇的看着瑞雯，因为她这几句话是用最标准的华语说出来的，甚至不是京城话，而是正宗华夏普通话，闭上眼睛，还以为是在听董青说话。
    实际上京腔并不是最正宗的普通话，终归是带有独特的口音，真正的普通话，其发音与咬字完全遵循汉语拼音的拼读，不带任何地方独特口音。
    “没有问题，我会对你倾囊相授，任何适合你的功夫，我都可以传授给你。”欧阳飞欣然以华语回道：“而且你不必担心，这针剂并不能彻底消除变种基因，只能压制。”
    “压制时间根据变种人的等级有长有短，有强有弱，所以说，军方那所谓的可以治愈变种人的针剂，只是一个笑话罢了。”
    “什么？你说的是真的？”瑞雯大眼圆睁，欣喜若狂的问道。
    欧阳飞肯定的点点头，道：“千真万确，不过你的等级不算高，复苏的时间恐怕不短。”
    “没关系，只要还有复苏的机会，多久都没关系。”瑞雯激动的道，她早就已经习惯了作为一个变种人存在。
    无论心态还是思维，都已经不适应作为一个普通人生存，所以能恢复变种人的身份，对她来说比什么都重要。
    ……
    夜幕降临，欧阳飞架着铁船飞入了洛杉矶，在一栋大厦楼顶降落，将破玄剑放在铁船中，然后发动超能力，把铁船变成一根铁棍，破玄剑自然被包在了里面。
    将包着破玄剑的铁棍放到一处角落后，便带着瑞雯去商场买了一堆衣服鞋子，现世的瑞士银行卡竟然能在任务世界刷，这倒是给了欧阳飞一个惊喜。
    买完衣服，瑞雯直接在商场试衣间换上一套运动套装，随即提着大大小小的袋子走出了商场，便像一对普通情侣那样，并肩走在洛杉矶的街道上。
    “我都忘了我已经多久没穿过衣服，突然穿上衣服还真有点不习惯。”瑞雯有些不自在的做了个扩胸运动，随口道。
    她并没有意识到这句话有什么问题，也没有刻意压低声音，还好她是说的华文，否则尴尬就大了。
    “咳咳……”欧阳飞清咳两声，看了看四周，见无人注意他们，暗暗松了口气，还好没有听得懂华文的，也不见有东方面孔，当下放心的随口回了一句，“是啊！你穿上衣服我都快不认识你了。”
    同样的，瑞雯也没意识到这句话有什么毛病，若无其事的问道：“我们现在去哪？”
    欧阳飞想了想，道：“去郊外找个小镇租一间房子，我会在那里开始教你华夏功夫，今晚的话，到汽车旅馆先对付一晚上吧！城里不安全，你又没有身份证。”
    瑞雯自无异议，欧阳飞到atm机取了一些现金后，便回了之前降落的大厦楼顶，重新将铁棍化为飞船，往北部山区飞去，飞行八十多公里后，在一个叫阿克顿的小镇降落下来。
    欧阳飞将铁船变形成一根棒球棍的模样，依然将破玄剑包在其中，与瑞雯一起往镇上的汽车旅馆行去。
    汽车旅馆这种地方对法规的执行没那么严格，连登记都可以免掉，只要你支付足够的费用与押金就行。
    旅馆老板是一个中年油腻胖大叔，满脸的络腮胡子，十分健谈，跟老板闲扯几句后，欧阳飞向他打听到了镇上哪有房子出租。
    获得了自己想要的消息，欧阳飞便在老板暧昧的眼神下，带着瑞雯上楼去了他们的房间。
    汽车旅馆的环境还是不错的，房间也不小，这是美国的特色，由于美国地广人稀，土地相对来说十分便宜，所以郊区的房子通常都比较大。
    回到房间，欧阳飞将棒球棍扔到沙发上，自己也坐了上去，对瑞雯道：“瑞雯，你对华夏文化了解到什么程度了？”
    瑞雯坐到欧阳飞身边，道：“应该比普通华夏人了解的要多一些，特别是关于武功方面。”
    “那么你应该明白什么叫洗筋伐髓吧？”
    瑞雯道：“是的，我知道，我的年纪学武有些晚了，经脉已经闭塞，所以需要洗筋伐髓。”
    欧阳飞满意的点点头，道：“很好，既然你什么都明白，就省了我不少工夫，洗精伐髓有两种方法，一是我消耗自己的功力为你打通经脉，二是借用一些宝物达到洗精伐髓的目的。”
    “正好我手中有这样的宝物，也有可以让你迅速成为武林高手的东西，所以内功方面不是什么问题，你需要重点学习的是武功。”
    瑞雯惊奇的看着欧阳飞，道：“修炼华夏功夫最困难的地方，莫过于修炼内功，武功招式反而容易练成，对你来说，内功竟然反而不是问题吗？”
    欧阳飞笑了笑，道：“前提是我舍得的情况下，我手中的宝物，都是百年难得一见的天材地宝，用一点少一点，连我自己都一直没舍得用。”
    “这次为了让你成为武林高手，我得大出血一次了。”
    瑞雯闻言心下暗暗感动不已，她不会说谢谢，因为那没意义，她会用实际行动来回报欧阳飞的恩情。
    “趁着在旅馆，比较方便洗澡，我今晚就为你洗精伐髓吧！因为在洗筋伐髓的过程中，会从你体内排出大量杂质与毒素。”欧阳飞说完，从兜里掏出瓷瓶，倒了一粒槐米出来。
    “把这个吃下去，然后盘膝坐好。”
    瑞雯接过槐米，没有丝毫犹豫的丢入口中，随即便站起身开始脱衣服。
    “喂喂喂，你脱衣服干嘛？”欧阳飞吓了一大跳，惊问道。
    瑞雯理所当然的道：“洗筋伐髓不是会排出大量杂质与毒素吗？穿着衣服不就把衣服弄脏了？我从来没洗过衣服，也不会洗，这里又没有洗衣机，所以还是脱掉比较好。”
    “……”
    你说得好有道理，我特么真的无言以对，可你这样，我会很难受的好不好？真是的，为什么慕曦慕夏就没有这种觉悟呢？
    欧阳飞心下暗暗吐槽间，瑞雯已经脱光光，或许是已经习惯了裸奔，瑞雯丝毫没有感到难为情，脱光衣服后，便大大方方的盘膝坐在了地上。
 
第四百六十三章 小镇修炼
    “可以开始了吗？”瑞雯看着欧阳飞那满脸不自在的表情，略感好笑的问道。
    欧阳飞心下狂念静心咒，“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……无欲无求，无舍无弃……无欲无求，无舍无弃……”
    慢慢的，欧阳飞总算静下心来，不再对瑞雯的身体升起欲念，脸上一片沉静，起身盘坐到她对面。
    欧阳飞目光死死盯着瑞雯的眼睛，淡淡道：“闭上眼睛，我会从你的丹田开始输入真气，你要全力感知真气游走的经脉穴道，牢牢记下来。”
    “嗯，我记住了。”瑞雯倒也并没有那么多想法，只道是欧阳飞对自己的身体没有兴趣，毕竟任谁看过她作为魔形女时的身体，恐怕都不会再对她感兴趣吧！
    她这倒完全是妄自菲薄了，无论是她作为魔形女时的身体，还是作为正常人时的身体，实际上诱惑力都是爆表的。
    当下瑞雯闭上双眼，欧阳飞迅速往下瞟了一眼，找到丹田所在，然后右掌准确的按在了她丹田之处，就是这一眼，差点让他破功，尼玛，居然是白虎。
    不敢再乱动视线，欧阳飞也闭上双眼，再念了一遍静心咒后，一股真气输入了瑞雯丹田，随即按照笑尘诀运行路线开始运功。
    这已经是欧阳飞短时间内做的第三次了，自然是轻车熟路，三个钟头后，药力吸收完毕。
    欧阳飞收回手掌，直接站起身来，状似自然的转身走到窗户边，背对瑞雯道：“赶快去洗个澡吧！洗完澡后再自行运转几遍内功，巩固熟悉一下，加深印象。”
    “哦，好的。”瑞雯看了看自己的身体，果然发现皮肤上沾染了一层黑乎乎油腻腻，还伴随着恶臭的污垢，忙起身进了浴室。
    欧阳飞长长的呼出一口气，心下暗暗吐槽：“尼玛，跟一个习惯了裸奔的女人，还是一个漂亮的女人一起生活，压力真特么大。”
    欧阳飞不是那种看见女人就走不动道的下半身动物，他比较看重男女之间的感情，也算是一个比较负责任的男人。
    对于任务世界的女人，他根本做不到长久相伴，这对这些世界的女人不公平，他也不想当个走肾不走心的渣男，所以在任务世界，他不会轻易动感情，更不会轻易碰女人。
    如果是慕曦慕夏敢在他面前如此这般，你看他会不会当柳下惠，分分钟让她们少女变大嫂。
    一想到今天在山上教小妹武功时，她跟他说的慕曦慕夏的特殊之处，欧阳飞心下就一片火热。
    感官同步，真是太妙了，如此一来她们根本无法分别跟一个男人结婚，要么终身不嫁，要么只能委身同一个男人，看姐妹俩的态度，显然是对自己……
    想到此，欧阳飞脸上不由自主的露出了一个男人都懂的笑意。
    不过这也更加坚定了他绝不在任务世界乱来的决心，能够拥有慕曦慕夏这对姐妹花，他已经是叨天之幸，哪能再贪心不足？做人得知足啊！
    瑞雯洗完澡穿上衣服后，欧阳飞总算松了口气，当下他把笑尘诀的心法口诀传给她，并将笑尘诀种种奇异之处尽数相告。
    当瑞雯听到，喝酒能大幅度加速修炼，还能在战斗中施展秘法，大幅度提高速度与敏捷，不由大感有趣。
    立马跟欧阳飞要了些钱，跑到旅馆旁边不远处的便利店中买了几瓶酒精度最高的威士忌。
    当晚，瑞雯与欧阳飞各自占据了床和沙发，皆打坐修炼度过，次日上午，他们按旅馆老板的指点，租到了合自己心意的房子。
    那是一栋位于镇东的二层小楼，这里地处圣克拉拉河岸边，东边几百米处就是几座海拔不过七八十米的小山。
    洛杉矶周围的地理地形属于丘陵地带，并没有那些山高林密的环境，山上也没有树木，只有一些稀稀疏疏的低矮植物。
    不过那也没关系，正因为那些小山又矮又矬，地上又尽是砂砾，没有任何价值，所以也少有人去，他们去那练功正合适。
    其实只要不被人看到太过夸张的场面，就算被人看到他们在那练功也没关系，反正“拆丽死空付”早已世界闻名。
    欧阳飞一次性交了三个月的租金，房东是一对孩子们都在外面工作的和善老人，他们把两人当成了出来过二人世界的小情侣，所以租给他们的是一楼的一间主卧。
    欧阳飞自然不会多余的去解释，至于吃饭，那就简单了，每天去餐厅吃即可。
    安排好住处后，欧阳飞便带着瑞雯往那几座山行去，到了山上，看不到人迹后，欧阳飞对瑞雯道：“好了，我现在先教你一门对武者来说，最重要的技能之一，轻功。”
    对于那飞檐走壁，踏空而行的华夏轻功，瑞雯向往已久，当下打起十二分精神，仔细听着欧阳飞的讲解。
    半个小时后，瑞雯初步掌握了四方行轻功的施展方式。
    “唳”
    鹰唳之声时不时在几座山间回荡，瑞雯在各山丘间飞来飞去，熟悉着轻功的施展。
    “在不需要向高处飞跃时，不用使用第四段，用前三段就好了，否则这鹰唳声会暴露你的。”
    “哦！明白了。”
    两个小时后，瑞雯中场休息，欧阳飞趁机将瑞雯梦寐以求的九阴点穴解穴篇传给了她，还用自己给她做实验，当然，瑞雯点的穴，欧阳飞稍稍一运功就冲开了。
    “所以，点穴功夫最好不要对功力高自己太多的高手施展，因为那是没用的。”瑞雯总结道。
    欧阳飞失笑的道：“废话，遇到功力比你高太多的高手，当然是赶紧跑路，难道还傻乎乎冲上去硬拼吗？”
    “呃……那倒也是。”瑞雯讪讪的挠挠后脑勺。
    “好了，休息得差不多，我现在传你降龙十八掌，就是那门可以打出龙吟声的掌法。”
    “好。”
    第一天结束，瑞雯学会了九阴点穴解穴篇、四方行、移魂大法、降龙十八掌前三掌。
    当天晚上，欧阳飞告诉瑞雯，他要去帮她弄些增长功力的好东西回来，大概需要几个小时，随即便揣上一个保温桶，传送去了神雕世界。
 
第四百六十四章 万磁王送雇佣点来了
    到了剑冢，却发现杨过一家子都不在家，估计是听他建议外出游历江湖去了，欧阳飞请神雕帮自己弄蛇胆的想法落空，只好苦逼的自己去抓蛇。
    如今欧阳飞升级为c级佣兵，可以直接从任务世界传送到另一个世界，而任务世界的时间流速是一样的，所以他也不怕耽搁太久。
    用了足足大半天时间，终于弄到五十多枚蛇胆，欧阳飞发现，菩斯曲蛇在他多次大肆屠戮下，已经十分稀少。
    看来几年内还是尽量不要再来捕杀，让菩斯曲蛇休养生息，重新发展壮大，万一被他搞绝种，那以后想要再这样轻易的帮人提升功力就不容易了。
    欧阳飞疼惜慕曦慕夏和小妹，不愿让她们吃蛇胆，反正随着任务世界的增多，以后有的是别的手段给她们提升，没必要吃这恶心玩意。
    回到x战警世界，已经是凌晨时分，瑞雯被欧阳飞回来的动静惊动，暂停了修炼，起身下床。
    “你回来了，还顺利吧？”
    欧阳飞微笑点头，道：“很顺利，来，修炼的时候吞几枚这个下去。”
    “这是什么？看上去像是什么动物的胆囊。”瑞雯好奇的看着保温桶中，已经被欧阳飞洗干净的蛇胆，问道。
    “这是一种变种蛇的蛇胆，有增加内功修为的效果，这些全部消化吸收掉，你又能获得二十几年功力，不过这次我几乎把这种蛇杀绝种，所以几年内不会再有这种机会。”
    “四十几年功力，已经算是非常厉害的高手，我去年跟你们去对付史崔克的时候，还只有不到三十年功力，但除了艾瑞克等少数几个变种人，没人会是我的对手。”
    “更重要的是，如今我不仅功力大增，还学了许多厉害武功，就算不动用超能力，也足以吊打艾瑞克。”
    “你只要学会我教你的所有武功，与艾瑞克正面硬刚可能还差了点，但想要对付他却也容易得很，至于其他变种人，你完全可以不放在眼里。”
    “x战警中也只有一个琴和查尔斯能对你造成威胁，其他人不足为虑，特别是像金刚狼与死亡女这种对手，更是你的人形沙袋。”
    听完欧阳飞的话，瑞雯呼吸不由微微粗重起来，如果真的如欧阳飞所说，那么她虽然失去了变形的能力，许多以前能办到的事现在办不到了，但她却实实在在的成为了一个战斗力强悍的主战人员。
    艾瑞克，我会让你知道抛弃我的代价，你会得到一个深刻教训的。
    她什么都没再多说，抱着保温桶就向床边行去，欧阳飞叮嘱道：“记得整个吞下去，别咬破，要不会苦到你怀疑人生。”
    ……
    一连两天，欧阳飞没有带瑞雯去练功，除了吃饭时间，其他时间她全部用来吞食蛇胆，提升内功。
    三天后，蛇胆终于全部消化完毕，瑞雯也一跃成为身负四十余年功力的武林高手。
    任由她自行修炼下去，不出三年便能突破先天境界，成为漫威世界唯一的先天武道高手。
    瑞雯学会降龙十八掌后，欧阳飞又传了她摧心掌，这是用来对付金刚狼这种对手的，即便是以金刚狼的恢复力，若是不断被打碎心脏，也照样会失血过多而休克。
    金刚狼因为恢复速度实在太快，就算受伤也流不了几滴血，伤势就痊愈了，所以从来没遇到过失血过多的情况，可要是遇上摧心掌，他一准得扑。
    半个月后，瑞雯共计学到了九阴点穴解穴篇、九阴闭气功、四方行轻功、螺旋九影轻功、魅影身法、魅影剑法、降龙掌、摧心掌、金刚不坏神功、移魂大法、魔教缩骨神功、昆仑烈焰掌、鬼狱阴风吼。
    其中耗时最久的是魅影剑法，降龙掌次之，其他武功或奇术多体现在对内力的运用上，只要掌握了内力运转法门，内力又足够，很容易就能练成，真正费时的是有着精妙招式的武功。
    如闭气功、轻功、缩骨功、烈焰掌、阴风吼、金刚不坏神功、移魂大法这几门武功奇术，瑞雯仅用三天就全部掌握。
    这些都是吃内力的功法，只要内力到位，修炼起来自然是水到渠成。
    至此，欧阳飞没再传授她其他武功，而是开始锻炼她的实战能力，给她喂招，让她能够充分的学以致用，瑞雯的战斗力以肉眼可见的速度提升着。
    这半个月内，通过电视新闻，欧阳飞随时掌控着万磁王的动态，以此把握剧情进展，他偶尔也会亲自飞去瑞雯告诉他的几个兄弟会聚集点查探一番，对剧情发展可谓了若指掌。
    而按照他进入的时间来算，现世已经过去八小时，他进入时是晚上八点左右，现世已经是凌晨四点左右，也就是说，他最多还有四五天时间就必须返回现世了。
    好在从形势来看，兄弟会攻击恶魔岛也就是这几天，应该能来得及完成任务。
    ……
    这一日下午，两人结束练功，吃完饭回家后，欧阳飞脑海中突然又有系统提示音响起，“有新消息，请注意查收。”
    欧阳飞诧异的呼出系统，点开新消息一看，顿时笑了出来，这尼玛简直就是上赶着给他送雇佣点啊！
    请确认，是否接受《x战警》世界万磁王的雇佣，助他攻破恶魔岛，消灭变种人治疗药剂的源头？
    任务详情：美国政府通过一名身具抑制变种人超能力的变种人基因，研制出了治疗变种人的药剂。
    一部分变种人自愿接受治疗，想要重新过回普通人的生活，然而大部分变种人对此是抵制的，他们不愿失去强大的超能力。
    人类已经按捺不住对自身势力受威胁的恐惧，向变种人正式宣战，原本的治疗药剂，成为了军方对付变种人的新式武器弹药。
    万磁王不得不率领兄弟会为变种人的生存权利作最后一搏，他按照与宿主的约定，在心底呼唤龙的援助。
    请帮助万磁王攻破恶魔岛，消灭治疗药剂源头，特殊变种人吉米。
    本任务悬赏佣金：雇佣点4000，购买进入时间所需雇佣点为：10点/天。
    注：本任务为额外任务，完成不积累星数。
 
第四百六十五章 恶魔岛之战
    欧阳飞之所以认为这个任务是上赶着送雇佣点，便是因为这个任务与上一条任务完全没有冲突，而且这本就是他必须要做的。
    上一条额外任务是帮助瑞雯重新回到变种人中间，报复万磁王。
    报复万磁王这条其实很简单，悄悄给他一支针剂，让他也尝尝失去超能力的感觉就可以了。
    而前一条，欧阳飞的打算是带瑞雯去恶魔岛大干一场，弄翻一两个x战警，让变种人们看到她的价值，她自然就能回到变种人的行列。
    也就是说，他本来就要去恶魔岛帮兄弟会打x战警和人类大兵，万磁王这条任务等于白送。
    当下欧阳飞以意念点下任务详情下方的麦克风，在脑海中道：“艾瑞克，我听到了你的呼唤，有什么事吗？”
    欧阳飞脑海中立刻传来了万磁王的回复，“龙，我的兄弟，你在哪？”
    欧阳飞嘴角勾起一丝莫名的笑意，道：“我现在跟某个被你抛弃的可怜女人在一起，我在帮助她重新成为我们中的一员，效果不错，她已经变得比以前更加强大。”
    “……”
    万磁王沉默了片刻，这才满带歉意的道：“对这件事，我很遗憾，但是我希望你能理解，她当时已经失去超能力，根本不可能再与我们为伍，我不得不……”
    不待万磁王说完，欧阳飞便直接打断道：“你不用狡辩，就算她不再是变种人，你把她带走安置到别的地方不可以吗？为什么要将她遗弃在那里？你甚至连一件衣服都没有给她留下。”
    “……”
    见万磁王无言以对，欧阳飞沉声道：“好了，我不想跟你争论这些没有意义的事，你自己想好怎么面对瑞雯吧！我是可以理解你，但她理不理解，就不关我的事了。”
    “这几天的新闻我都看了，我也知道你肯定会有所行动，说吧！目标在哪，什么时间？”
    万磁王闻言，也不再多嗦，他需要的只是欧阳飞这个强大战力，其他的，到时候再说，“好吧！时间是明天晚上十点，地点在旧金山恶魔岛，至于瑞雯，我会向她道歉的。”
    欧阳飞道：“ok，明晚十点，恶魔岛，我会去的，就这样了。”
    断开连接，关闭系统界面，欧阳飞立马向后一靠，愕然问道：“你干嘛？”
    却是他关闭系统界面后，便看见瑞雯的脸离自己只有不到一尺的距离，盯着自己看个不停。
    见欧阳飞回过神来，瑞雯这才直起身子，问道：“你刚才在发什么呆？我叫你几声都没反应。”
    欧阳飞目光闪了闪，道：“我在跟艾瑞克以神念交流，他告诉我，兄弟会明晚会对恶魔岛发动进攻，以消灭变种人治疗药剂的源头。”
    瑞雯一怔，“神念？”
    欧阳飞摆摆手，道：“那是另一个力量体系，你现在暂时还接触不到，以后再说吧！”
    瑞雯点点头，道：“我知道，是修真吧？”
    欧阳飞诧异的看着她，道：“看来你了解的真的很全面嘛！先不说这个了，等时机成熟，我自然会传你更厉害的能力，明天就不去练功了，你好好休息一天，天一黑我们就赶去旧金山。”
    “嗯！”瑞雯应了一声，眼中掠过一道寒芒，艾瑞克，我来了，你准备好，迎接我的怒火了吗？
    ……
    次日晚上七点多，夜幕已完全降临，欧阳飞提着棒球棍与瑞雯从窗户上跃了出去，欧阳飞化出铁船，取出破玄剑。
    犹豫了一下，最终还是将剑递给了瑞雯，道：“这把剑你先拿去用，等战斗结束再还给我。”
    “好。”瑞雯也不客气，伸手接过破玄剑，将自己那把欧阳飞以钢铁变化而成的长剑随手扔到船上，被欧阳飞融入了铁船。
    以欧阳飞的武功，有没有剑区别已经不大，而她有这把剑相助，战力至少增加五成。
    “记得，对x战警，压制住他们就行了，能不杀尽量不要杀，毕竟他们并不是我们的死敌，大家都是为变种人的未来而努力，只不过方法不同而已。”
    瑞雯微笑道：“放心，我明白，要不是因为这个，他们早就不知道死了多少次了。”
    欧阳飞点点头，铁船起飞，往旧金山疾速飞去，三个小时后，欧阳飞遥遥看到东边一架黑鸟超音速飞机，以时速千余公里的速度掠过天际，往金门大桥方向飞射而去。
    欧阳飞两眼微眯，沉声道：“x战警到了，瑞雯，趴下去，我要加速了。”
    瑞雯功力比欧阳飞差得远，他看到的她却看不到，但她对他的命令不会有任何迟疑，立刻趴到了船舱底。
    欧阳飞也蹲下身来，减少风阻，加大法力输出，包裹住整艘铁船，铁船速度也蹿升了起来。
    ……
    恶魔岛上，战斗已进入白热化，万磁王率领数百兄弟会变种人，对恶魔岛上的实验室发起了进攻。
    人类大兵以使用治疗针剂为弹药的塑料枪械向变种人射击，大片变种人中了针剂，恢复成普通人，再无战力。
    除那些爬到高处，中了针剂掉落下来摔死的外，基本上没有死几个。
    而人类大兵因为万磁王的超能力，不敢使用金属枪械，缺乏杀死变种人的手段，变种人却是毫无顾忌的对他们进行杀戮，大兵顿时死伤惨重。
    但人类大兵的人数比变种人多得多，岛上驻扎了一个团的兵力，有一千几百号人，双方现在拼的就是消耗。
    万磁王与一群变种人精英站在被他挪移过来的金门大桥桥头，冷漠的看着这一切，死亡女与火人一左一右站在他身边，宛若左右护法。
    除此之外，他身后还有红坦克、夜行女、震波女、刺猬人、隐形女等一批心腹大将。
    身穿红色长风衣的秦・葛蕾静静站在一旁，她的眼睛是一片深邃的黑色，脸上看似毫无表情，眼中却时不时闪过一丝狂乱。
    没有人敢站在她身边，在兄弟会，她就是绝对的女神，虽然做主的是万磁王，但最强战力，却是琴。
    万磁王冷漠的看着下方那些，不断被治疗针剂射中倒地的变种人，不屑的道：“人类和他们的枪。”
    说完举起手掌，超能力发动，然而他始终感应不到那些枪械，仔细观察一番后，他终于发现问题出在哪，脸色这才微微变了变。
    “塑胶的，他们学乖了。”
 
第四百六十六章 学着点吧艾瑞克
    “突突突……”
    “嘭”
    “咻咻咻……”
    “啊……”
    万磁王控制不了人类大兵的武器，脸色阴沉的放下手掌，大兵们使用各种以治疗针剂为弹药的武器，向变种人疯狂射击，大片大片的变种人中招，变成普通人。
    “瞄准桥。”
    一名军官一声大喝，立刻有大兵抬出了造型与多管火箭弹相似的武器，对准了桥头。
    “发射。”
    “嘭嘭嘭……”
    许多盘子一样的东西迅速盘旋着飞上半空，洒出一片片针剂覆盖向桥头，精英变种人们顿时变色，下意识的准备找掩体。
    然而万磁王拿他们的武器没辙，却不妨碍他利用金属防御，只见他双手一招，几块巨大的钢铁桥面瞬间飞起，形成了一个密不透风的防护墙。
    “叮叮当当”
    抛洒出来的治疗针剂被铁墙金属挡住，万磁王冷喝道：“震波女，用震波瞄准那些塑胶武器。”
    身穿性感网状透视装的震波女上前几步，展开双臂，做好了准备，待得万磁王一放开对那些铁板的控制，她双手猛然一合，拍在一起。
    “嗡”
    一道肉眼不可见的震荡波冲向人类大兵。
    “啪啪啪……”
    便见他们手中的塑胶枪械瞬间爆裂，同时爆裂的，还有棍盾手的钢化玻璃防防暴盾牌。
    震波女几道震荡波下去，人类大兵手中的武器尽数化为一地碎渣，人类大兵再无对付变种人的手段。
    变种人大军纷纷嚎叫着冲上去，肆无忌惮的对大兵展开血腥屠杀，不，变种人杀人，很少有见到血的。
    熔岩人嘴一张，喷出一大股熔岩，几名挡在他面前的大兵瞬间化作飞灰，蜥蜴人舌头一伸，卷住一名大兵的脖子，很快，那大兵自己的舌头也伸了出来，两眼翻白，窒息而亡……
    眼看人类大兵节节败退，覆灭在即，变种人大军距离实验室大门只剩下数十米距离，天上突然电闪雷鸣。
    “轰隆轰隆……”
    “噼啪……”
    道道闪电劈落，十数名变种人顷刻间躺倒在地，身体抽搐着口吐白沫。
    闪电在变种人与人类大兵之间形成一道不可逾越的天堑，将双方隔了开来。
    变种人们仰头一看，只见半空一名身穿黑色皮风衣，有着一头雪白头发的美女，在狂风的缠绕下缓缓降落，不是暴风女又是谁？
    “吼”
    于此同时，一声兽吼响起，有着蓝色皮肤，与狮子般发型的野兽从实验室天台一跃而下，稳稳当当的落在地上。
    “轰”
    跟野兽前后脚落地的是钢人，他落地的瞬间，周围的大兵们直感到地面都振了一振。
    金刚狼从一个角落跳了下来，以他的狼爪插到两边墙上降速，在将墙壁抓出两道长长的爪痕后，顺利落地。
    最悄无声音的要数冰人与幻影猫了，两人跳下地面时，直接没入了地底，下一刻才浮起来。
    六人落入场中后，呈直线站成一排，将人类大兵与变种人大军隔开，不过他们是背对人类大兵，与变种人大军对峙。
    万磁王漠然看着下面的六人，不屑道：“自以为代表正义的叛徒。”
    他话音刚落，众人头顶上又响起一道清朗的声音，“看起来，我们并没有来晚，时间刚刚好。”
    对峙双方齐齐抬头看去，便见一名身穿休闲迷彩服的东方男子，脸上带着一丝邪笑，站在一艘本应漂浮在水面的小船上，悬浮于半空。
    万磁王脸上总算露出一丝喜色，扬声叫道：“龙，我亲爱的兄弟，你来得正好，如你所见，这些家伙背叛了变种人，他们站在人类那边。”
    万磁王叫完这句话，脸上的喜色骤然一僵，因为他看到，瑞雯手握那把他亲手制造的艾德曼合金长剑，正从船舱内爬起来，冷冷的看着他。
    万磁王脸上闪过一丝尴尬之色，不过很快就消失，他若无其事的叫道：“瑞雯，欢迎你回到我们之间，我们又可以并肩战斗了。”
    瑞雯脸上露出一抹嘲讽的笑意，讥诮道：“是啊！因为我又有价值了，是吗？”
    瑞雯说完，身形一动，化作一道虚影，还拉出了一串残影，瞬息之间，她已经站在变种人大军之前，缓缓拔出长剑，斜指地面。
    死亡女瞳孔微缩，这是……华夏功夫，她在龙那里学到了最正宗的华夏功夫，此刻死亡女眼中不由自主的浮现出一丝羡慕之色。
    而金刚狼心下却有了一丝不妙的感觉，因为他那来自狼的敏锐感觉告诉他，如今的瑞雯，比去年的龙更加危险。
    万磁王则是眼前一亮，当即和声道：“瑞雯，请不要在意那一点点不愉快，我们在一起几十年了，我相信你能理解我的。”
    此刻欧阳飞已经看清场中形势，不由失望的摇了摇头，道：“艾瑞克，你让我很失望，你掌握着这个世界上第二强大的力量，却让我们这么多兄弟失去了超能力，变成普通人。”
    万磁王诧异的看向欧阳飞，不解的道：“你想说什么？”
    欧阳飞嘴角勾起一丝莫名的笑意，道：“我想说，这次回国，我也觉醒了超能力，跟你一模一样的超能力，但是我发现，你根本不会使用这种强大无比的力量。”
    万磁王满脸愕然，他一开始还以为，欧阳飞那踩在铁船上飞行的能力，是什么神秘的华夏功夫，可那竟然是与他一样的磁能体质吗？
    “艾瑞克，我今天就让你看看，究竟该怎样使用磁能体质。”欧阳飞说完，双臂骤然一展，地上所有金属物全部开始浮上天空。
    而且在上浮的过程中，那些金属开始分裂变形，很快，刚才万磁王用来防御治疗针剂的几块大钢块就化成了一块块小钢块，随即迅速拉长。
    最终，那些被欧阳飞控制到天上的钢块，全部化成了一柄柄锐利的长剑，密密麻麻的布满天空，剑尖斜斜指向人类大兵与x战警。
    x战警们的脸色变了，他们不由自主的后退着，而那些人类大兵更是疯狂的往实验大楼地下室内奔逃。
    万磁王的嘴张成了一个o形，磁能体质还能这样使用，今天他算是长见识了，“龙，不得不说，在战斗方面，你简直就是个天才，但是你得理解，我并不是一个专业的战斗人员。”
    欧阳飞偏偏头，道：“所以，你得学着点了。”
    说完这句话，欧阳飞双目一寒，双手猛然压落，天上的钢剑如暴雨般落下，金刚狼疯狂叫道：“躲。”
    欧阳飞不屑道：“躲，你能躲到哪里去？”
    “锵锵锵锵……”
    “噗噗噗……”
    “啊……”
    “呃啊……”
    还没来得及跑回实验大楼的人类大兵，顷刻间变成了筛子，这一击就杀死了两百余大兵。
    然而这还没完，那些钢剑插到地上后，立马又飞起来，平平向着逃跑的大兵们冲去，人类大兵遭到了开战以来最严重的屠戮。
 
第四百六十七章 万磁王+暴风女+钢力士=毁灭博士
    “啊啊啊……”
    “当当当……”
    金刚狼不断被钢剑刺穿身体，又迅速恢复，钢人利用自己壮硕的身躯将暴风女护在怀里，躬下身子，以背部硬抗钢剑，他的身躯比那些被欧阳飞控制的钢铁可要硬得多，钢剑无法伤他分毫。
    幻影猫一手一个抓着冰人与野兽直接遁入了地下，钢剑自然拿他们没办法。
    欧阳飞两眼微眯，这幻影猫的超能力倒是十分实用，将自己与自己接触到的人化为鬼魂或幻影一样的虚体，虚实之间转换自如。
    这让她可以在任何实体中穿行无阻，比什么遁术可强多了，只是不知道，对能量是不是也能做到相同的效果，如果不能，这小妹子今天就要吃苦头了。
    “欧……耶……”
    “万岁……”
    看到欧阳飞那强悍到变态的能力，变种人大军瞬间沸腾了，纷纷狂热的举起拳头欢呼不已。
    “瑞雯，去找到治疗剂的源头，干掉他。”
    “明白。”
    瑞雯持着破玄剑，迈着悠闲的步子往实验大楼行去，她走过的地方，那些原本在场中肆虐的钢剑，自动分开一条两米宽的通道，供瑞雯通过。
    这视觉效果震撼无比，便如那些钢剑在给她让路，其实要消灭任务目标对欧阳飞来说非常简单，直接将建造大楼的所有钢筋抽离，大楼基本上也就变成一堆废墟了，里面的人自然活不下来。
    但他的目标不是来装逼，而是为瑞雯造势，助她重新得到变种人的重视，所以有些事必须让瑞雯去做，有些风头也必须让她去出。
    瑞雯进入实验大楼后，欧阳飞突然有些索然无味的放开了对漫天长剑的控制。
    没能跑进实验大楼的人类大兵基本上已经被他屠戮一空，金刚狼一时半会儿根本杀不死，他也不想杀了他，钢人能扛住钢剑，也没什么意义，还不如下去拳拳到肉的打一场来得痛快。
    “嘿，你们几个，用超能力欺负你们真没意思，不如我们来打擂怎么样？”
    “嗡”
    欧阳飞发动了金刚不坏神功，浑身上下变成金色，随即指着钢人道：“钢力士，你是钢铁之躯，我是金刚之躯，让我们试试看，谁的身体更加坚硬。”
    金刚狼爬起身，对欧阳飞怒喝道：“你这个混蛋，你是在反人类你知道吗？”
    欧阳飞竖起一根金灿灿的手指摇了摇，道：“不不不，罗根，你错了，我从来没有反人类，我反的，只是美国政府，是他们率先宣战的。”
    “我们变种人，只是想要好好生存下去，拥有自己的一片天空，但是你们的政府，却想要消灭我们，所以，不是我们反人类，而是人类容不下我们。”
    欧阳飞的话引起了所有兄弟会变种人的共鸣，他们纷纷鼓噪了起来，叫嚣着杀死这些叛徒。
    万磁王带着自己身后的变种人精锐走了上来，琴・葛蕾却没有动，依然静静站在原地，脸上带着似笑非笑的神色，看着罗根。
    “罗根，不要再执迷不悟，你也是变种人的一员，应该与我们站在一起。”万磁王看着金刚狼，沉声道。
    金刚狼三人看着面前密密麻麻的变种人，心下一阵阵绝望，漫说那庞大的数量了，光是其中的几个他们就已经应付不了。
    欧阳飞更加直接，淡淡道：“给你们十秒钟考虑，是加入我们，还是战斗。”
    金刚狼等人以行动作出了自己的回答，“暴风女，去阻止瑞雯。”
    暴风女一言不发的转身飘飞而起，准备往实验大楼飞去，然而她刚刚飞起，便发现面前的半空瞬间被钢剑布满，阻住了她的去路。
    “如果不想变成马蜂窝，你最好留在这里，幻影猫已经带着野兽和冰人去阻止瑞雯了，就让我们看看，他们能不能在瑞雯手中救人吧！”
    欧阳飞似笑非笑的看着半空的暴风女，控制着剑群将她慢慢逼下地来。
    暴风女回到钢人身边，双手猛然一举，狂暴的闪电瞬间将欧阳飞缠绕。
    欧阳飞不动不摇，讥诮的道：“基础物理，金属是导电体，其本身却不会被闪电伤害，而且，我跟艾瑞克的能力……是磁能。”
    欧阳飞右掌对暴风女伸出，一股凝聚无比的电磁脉冲对着她反冲了过去。
    “嘭”
    “唔……”
    雷电自然伤不了暴风女，只是那极度凝聚的电磁脉冲如同铁柱一样将她撞得向后抛跌而起，落地后嘴角溢出一股鲜血，显然是受了内伤。
    “暴风女……你怎么样？”钢人跑到暴风女身边，将她扶了起来。
    原来刚才暴风女的闪电缠绕到欧阳飞身上后，突然与磁能体质产生了共鸣。
    欧阳飞发现，在磁能体质的作用下，他的金刚不坏之躯竟可以储存电能，通过磁能体质的凝聚后，转化为强大的电磁脉冲。
    欧阳飞饶有兴趣的抬起双掌看了看，脸上露出一个恍然之色，自语道：“原来如此，金属身躯加上磁能体质，再吸收一些电能，就能制造出电磁脉冲。”
    “这么说，毁灭博士等于钢力士加暴风女加万磁王，果然厉害，这可不是一加一加一等于三那么简单，这三种能力凑在一起，战力至少强了数十倍。”
    “吼”
    金刚狼回头看了看嘴角溢血的暴风女，对着欧阳飞一声咆哮，便要冲上来与他拼命，谁知却被斜刺里冲出来的一道身影打飞了出去。
    死亡女收回拳头，双手一张，十指中的艾德曼合金指甲冒了出来，她嘴角带着冰冷的笑意，道：“你的对手是我。”
    说完径直对着刚刚爬起身的金刚狼冲了上去，九阴白骨爪展开，接下来就是死亡女的“虐狼时间”。
    钢人也对着浑身金光闪闪的欧阳飞冲了上来，欧阳飞冷哼一声，以拳对拳，与他硬刚了一记。。
    “当”
    一声脆鸣，让所有人大跌眼镜的是，被一拳轰退的竟是欧阳飞，他整个身子在地面向后滑出足足十数米，将地面犁出一道深深的壕沟。
    钢人见此，语带嘲讽的道:“你好像不行呢！”
    情况已经很明显，欧阳飞的金刚不坏之躯，在硬度上不比钢人差，但纯力量却弱了不止一筹。
    钢人的力量乃是百吨级的，可以轻易扛起九十吨的物体，这是在剧情中体现过的。
    然而欧阳飞的金刚不坏之躯，据他估计，纯力量在三四十吨左右，与钢人拼纯力量，他是没有胜机的。
    不过外力不够，内力来凑，欧阳飞嘴角勾起一丝莫名的笑意，道:“小看你了，没想到你的力量，竟然已经超过我的六成力。”
    说完运起内力，重新冲了上去，钢人听到他的话，脸色顿时变得凝重起来。
 
第四百六十八章 解决目标
    “当”
    “轰隆”
    又是一声鸣响，这次欧阳飞与钢人交换了一拳，皆打在对方胸膛上，而这次，欧阳飞不动不摇，钢人却倒飞了出去，轰然砸在地上。
    欧阳飞大步冲上前，开始了打铁运动。
    “当当当……”
    暴风女见欧阳飞与钢人打在一起，正准备再次向大楼飞去时，那些原本落地的钢剑又飞了起来。
    万磁王举着手掌，戏谑道：“不好意思，我已经学会了，不想死的话，最好老老实实呆在这。”
    “……”
    再次将瑞雯逼回来，万磁王对身后变种人大军道：“你们，去把大楼地下室所有‘老鼠’全部灭掉。”
    “红坦克，火人，去帮瑞雯，夜行女，盯死暴风女，刺猬、隐形女、震波女，找到研制出治疗剂的沃辛顿博士，干掉他。”
    “明白。”
    每一步踏出都会造成地面震动的红坦克向着实验大楼冲去，他直接纵身跃上二楼，将之前瑞雯打出来的洞扩大了几分。
    其他人亦各自嚎叫着向自己的目标冲去，暴风女正要阻止，一把钢剑顿时没入她左肩，将她带倒在地，牢牢钉在了地上。
    ……
    却说瑞雯手持破玄剑，走到实验大楼下，同样施展了金刚不坏神功，修长圆润的双腿微屈，轻轻一纵便已到二楼墙边。
    “昂”
    “轰”
    一掌拍出，二楼墙壁被金龙气劲轰出一个巨大的破洞，瑞雯从破洞中纵跃而入，径直往东南角而去。
    她与原剧中的红坦克一样，不走寻常路，而是见墙破墙，遇门拆门，绝不拐弯，以距离最短的直线前进。
    在瑞雯轰破第三堵墙后，不得不暂时停下脚步，只因面前房间中的地面，冒起来三道人影，却是幻影猫带着野兽与冰人前来阻止她。
    “幻影猫，你去带他走，这里交给我们。”
    “好，你们自己小心。”幻影猫说了一句，便转身没入身后的墙壁。
    瑞雯两眼微眯，身形一晃，已趋近野兽与冰人身侧，在冰人丝毫没有反应过来的情况下，连点他胸前几处大穴，冰人连超能力都没来得及使用，便僵立原地。
    野兽却拥有着难以想象的敏捷、力量、耐力及灵巧性，可做出令杂技演员叹为观止的高难度动作，如在飞行的导弹上攀爬，在几乎垂直的墙壁上行走，在钢丝上战斗等。
    在瑞雯冲过来时，他就已纵身而起，跳到了一旁墙壁上，在墙壁上连踏几步，身子一翻，砂锅大的拳头狠狠砸向瑞雯背后，他这一连串动作，俨然一副轻功高手的风范。
    然而他这一拳竟直接穿透了瑞雯的身躯，将其身前的冰人轰飞了出去，砸在墙上，滑落下地后嘴角溢出鲜血，冰人瞪大双眼，却依然无法动弹，连说话都做不到。
    “该死……”野兽立刻明白，这是幻影，他没有丝毫犹豫，立刻向一旁跳开，刚好避过瑞雯手中长剑的一刺。
    “唰唰唰……”
    瑞雯展开魅影剑法，这间房中立马布满了瑞雯的残影，野兽灵活的在房中窜来纵去，以瑞雯的轻功身法，一时半刻竟拿之不下。
    瑞雯怕目标被幻影猫救走，不再与之纠缠，抽空轰出一记降龙掌气劲，将墙壁打穿，穿过墙壁后，回身一招时乘六龙打出，六条金龙将整个墙壁上的空洞全部填满。
    正准备追过去的野兽见状，骇然变色，忙一把抓起墙壁破洞旁墙根下的冰人，向后急退。
    “轰轰轰……”
    六条金龙在房中制造了一连串爆炸，生生将野兽逼出了这间房，而瑞雯却趁机又打破了几道墙壁。
    等他安置好冰人，想要再去追瑞雯时，却已经没有机会，因为红坦克已经冲了进来。
    x战警中能与红坦克对抗的，只有钢人，野兽是无论如何也不敢与之硬刚的，只能是缠斗。
    当瑞雯打破最后一道墙壁，一眼便看到了正背靠墙壁，满脸无助的幻影猫，在她身边，还有一个身穿白衣，头上没有一丝毛发的光头男孩。
    瑞雯一走进房间，便发现她的金刚不坏之躯竟然自动消失，身体不由自主的恢复成了血肉之躯，心下顿时大惊，待发现真气运转无碍后，这才放下心来，脸上带起一丝讥讽的笑意。
    “原来你的能力是抑制变种基因，在你身边，任何变种人的变种基因都无法再起效，导致失去超能力。”
    说完戏谑的看着幻影猫，笑道：“呵呵，穿不了墙了吧？用华夏话来说，你这是自投罗网，我则是瓮中捉鳖。”
    “你……你还不是一样，你没了超能力，还不是只能用武器欺负人。”幻影猫倔强的道。
    “哈哈哈哈……”瑞雯仰天长笑，突然对着她身旁拍出一掌。
    “昂”
    “轰隆”
    那张原本属于吉米的床瞬间四分五裂，“不好意思，忘了告诉你，我的能力，并不是超能力，而是华夏功夫。”
    幻影猫看着这一幕，满脸绝望的道：“他只是个孩子，不要……”
    “我知道，他只是个孩子，所以我不会放过他。”瑞雯终究不是一个合格的反派，若是一名合格的反派，此刻应该再多说几句话，等到正派的援军赶到，将她反杀，救走目标。
    所以她说完这句话，直接身形一晃，瞬间到了两人身前，左手剑指点住了幻影猫的穴道，右手长剑却已经穿透吉米的心脏，直透墙壁。
    吉米大睁着无辜的双眼，张大嘴巴，想说什么却根本说不出来，瑞雯淡淡道：“不要觉得无辜，当你觉醒这种能力的时候，你就已经注定是个悲剧。”
    幻影猫无助的看着这一切，眼中滑落两滴泪珠。
    “锵”
    瑞雯拔出破玄剑，吉米软倒在地，不拔剑他还能活一回儿，拔剑后几秒钟功夫，就气绝身亡。
    而此时，红坦克与火人赶到，看着倒在地上的吉米与僵在一旁的幻影猫，红坦克瓮声瓮气的道：“干得不错嘛！”
    “咦？我的超能力……消失了。”火人惊恐的看着自己双手，叫道。
    瑞雯神色一动，看向了地面的吉米，道：“连死了都还能起作用吗？既然如此，你还是消失吧！”
    将吉米提到一旁，破玄剑收回别在腰间皮带上的剑鞘，双掌一抬，昆仑烈焰掌发动。
    一旁的火人惊奇的看着这一幕，喃喃道：“这就是龙提过的那门华夏功夫，好厉害。”
 
第四百六十九章 完成
    “来自《x战警》世界万磁王的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    欧阳飞听到这条提示，心下一喜，看来目标已被瑞雯解决，如此说来，任务只剩下报复万磁王这一条。
    既然任务已经完成，那就没必要再纠缠下去，欧阳飞手一抬，对向钢人，超能力发动，他顿时被定在原地，动弹不得。
    “好了，目标已经被瑞雯解决，咱们也没必要再打下去，你们还是从哪来回哪去吧！在我下定决心杀你们之前。”
    听着欧阳飞的话，暴风女脸色变得极为难看，当然，钢人的脸色更难看，只是看不出来而已。
    没想到幻影猫、野兽、冰人三个人加起来都没能拦住她，如今的瑞雯，究竟有多强大？
    “啊啊啊……”
    那边，死亡女还在疯狂的虐着金刚狼，金刚狼几乎已经被她凌迟了几十遍，可杀来杀去，就是杀不死。
    地上不过掉了不到一百cc的血，这样杀下去，要想让他失血达到休克的程度，少说也得杀上一整天，不累死都烦死了。
    但是欧阳飞已经看出来，死亡女如今已经对罗根失去了必杀的信念，她似乎不想再杀死他，只是不断凌虐他，让他不断的感受疼痛。
    否则要对付他其实非常简单，随便从地上捡一支针剂扎到他身上就行，只要他失去了不死体质，即便他浑身艾德曼合金骨骼，也照样必死无疑。
    “百合子小姐，差不多得了，你对他根本就已经没有杀意，今天已经捅了他这么久，够了吧？如果你真的想要他命，随便在地上捡支针剂给他一针不就行了？”
    听了欧阳飞的话，金刚狼浑身一震，满脸愕然的看向停手的死亡女，却见死亡女脸上掠过一抹难堪，冷哼一声，转身走回了万磁王身边。
    便在此时，瑞雯手中提着幻影猫，红坦克扛着野兽，火人抓着冰人，从实验大楼走了出来，冲进地下室屠杀大兵的变种人们也陆续出来。
    刺猬几人则是空着手，他们没有像原剧那样将沃辛顿博士扔下楼，结果被他那个长翅膀的鸟人儿子救走，而是直接以刺猬的尖刺将他击杀。
    这一战兄弟会可谓大获全胜。
    欧阳飞笑道：“好了，战斗结束，兄弟会大获全胜，准备撤吧！”
    万磁王拍了拍欧阳飞肩膀，欣慰的道：“谢谢你，龙，如果没有你帮忙，这一战还没那么轻松。”
    欧阳飞撇嘴道：“如果你能多多钻研自己超能力的用法，而不是整天琢磨一些乱七八糟的事，这一战其实你一个人就能解决，至少我有把握靠着磁能体质解决这一战。”
    万磁王耸耸肩，道：“我是兄弟会的领袖，没办法，我必须整天琢磨一些乱七八糟的事。”
    欧阳飞无语的翻了个白眼，对那些中了针剂，变成普通人，神情落寞的聚在一旁，不知该何去何从的兄弟会变种人道：“你们不用担心，我告诉大家一个消息，其实那治疗剂，并不能真正彻底消除变种基因，只是压制而已。”
    “等过一段时间，药力消失，你们的超能力又会回来的，只不过等级高的变种人，会恢复得快一些，但是无论如何，都可以恢复。”
    “什么？还能恢复？”
    “这是真的吗？”
    那些变种人一片哗然，大喜过望，待得到欧阳飞的肯定后，纷纷欢呼起来，此刻欧阳飞在他们心中的地位，已不下于万磁王。
    万磁王也高兴的看向刚刚走过来的瑞雯，笑道：“这样说来，瑞雯也能恢复自己的能力，那真是太好……”
    “噗”
    “呃……瑞雯，你这是干什么？”万磁王双目圆睁，看着自己胸前被瑞雯扎下的那支针剂，下一刻，浑身抽搐着往地上倒下，却被瑞雯一把扶住。
    瑞雯脸上带着似笑非笑的神情，道：“没什么，只是让你也尝尝失去超能力的滋味。”
    “你这个混蛋，我跟随你几十年，你说抛弃就抛弃，反正我现在也失去了超能力，还不知道要多久才能恢复，你就陪我一起吧！”
    “……”
    万磁王颤抖着手拔出针剂扔掉，气得话都说不出来，欧阳飞嘿笑道：“艾瑞克，这都是你自找的，一个被抛弃女人的怒火，可是非常可怕的。”
    “来自《x战警》世界魔形女的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    好在已经知道失去超能力只是暂时的，万磁王也就没有太过介怀，毕竟是他先做了不地道的事。
    而且以瑞雯如今的能力，他也不可能再因为这点事对她记仇，等她的超能力恢复，她的作用将比以前强十倍不止。
    欧阳飞耳朵突然动了动，脸色微变，沉声道：“人类的援军已经赶到，我去解决他们，瑞雯，准备带兄弟们撤。”
    “好。”
    欧阳飞控制着自己飞到半空，果然看到桥上有大批人类大兵端着塑胶枪械冲了过来。
    还好发现得及时，要是让他们像原剧中那样对琴开枪，引发黑暗凤凰暴走，那就亏大了，最后不得不杀死琴，这对变种人来说可是一个巨大的损失。
    逆转未来中若是有黑暗凤凰，变种人也不会败得那么惨，她的心灵风暴爆发出来，那些所谓的“哨兵”机器人，也只有灰飞烟灭的下场。
    那成百上千的钢剑重新飞上天空，铺天盖地的往桥上飞射而去，桥上狭窄，根本避无可避，人类大兵几乎是成片倒下。
    一小部分见势不妙，纷纷从桥上跳下海，运气好的保住了一条命，运气不好的跳海同样是死路一条。
    金门大桥由于其高度，本身就是旧金山一处自杀胜地，最疯狂的时候，几年间有上千人从桥上跳下去，从金门大桥上跳海的，基本上是十死无生。
    不过由于万磁王将桥柱生生折断，架到恶魔岛与北角轮渡码头之间，其高度已经有所下降，不过整体来说依然不矮。
    “走。”
    欧阳飞控制着漫天钢剑不断击杀人类大兵，海面上的舰艇则是被他挥手掀翻，沉入海底，人类大兵迅速被击溃，顺着金门大桥往北角奔逃。
    变种人大军很快就全部离开恶魔岛，路上，瑞雯将破玄剑还给欧阳飞，欧阳飞趁机提出了告辞。
 
第四百七十章 回家
    “瑞雯，你以后好好辅助艾瑞克，在他超能力恢复前，保护好他，以前的不愉快就让它过去吧！”
    “我要告辞了，回到华夏去继续修行，老规矩，如果有什么解决不了，需要我援助的事，就在心底呼唤我，我一定会及时出现在你们面前。”
    瑞雯扶着艾瑞克，听了欧阳飞的话，眉头轻蹙，道：“你不能留在这里修行吗？”
    欧阳飞无奈道：“这个没有办法，这里没有我修行需要的条件与环境，所以我必须回华夏去。”
    “不过以我的速度，要来往华美两地也容易，你不用担心，我有空会随时过来看望你们的。”
    瑞雯这才点点头，道：“好吧！那你自己保重。”
    欧阳飞笑了笑，以华语道：“你也是，记得要勤修不缀，华夏功夫这种东西，是不进则退的，除非到了先天境界，真气自行运转，生生不息，才能保证修为就算无进益，也不会倒退。”
    “放心，我一定会勤修苦练。”
    “喂喂，你们两个能不能说英语？怎么说着说着变成华语了？难道是有什么秘密不好让我们听到吗？”万磁王不满的叫嚷道。
    欧阳飞咧嘴一笑，道：“我们在说华夏功夫的事，许多专业名词用英语没法翻译。”
    说完拍了拍万磁王的肩膀，道：“好好修养，我先走了。”
    “再见，我亲爱的兄弟。”
    ……
    返回现世，刚刚凌晨五点多，天色已经到了黎明前最为黑暗的时刻，这段时间一过，天就要亮了。
    感应了一下三个女孩的情况，见她们依然沉浸在修炼中，便不再多作理会，盘坐在帐篷中恢复消耗的真气。
    天亮以后，欧阳飞轻手轻脚的出了帐篷，展开轻功飞出山洞，带上那杆气枪与铅弹，往山上掠去。
    压下金属杆，填入一粒铅弹，给气枪上膛后，欧阳飞开始在山上四处寻找野猪的踪迹，他打野猪自然用不着气枪，纯粹就是当玩具玩一下。
    这里野猪果然已经快要泛滥，欧阳飞在山上走了没多久，便发现一头半大野猪，看上去有近两百斤的样子。
    不过由于野猪身上的肉比较紧实，所以同等重量的野猪看上去比家猪要小。
    那头野猪正专心致志的以自己长长的猪鼻子拱地，寻找食物，野猪是杂食性动物，只要是能吃的，什么都吃，蚯蚓虫子照吃不误。
    欧阳飞的脚步很轻，几乎可以说是没有脚步声，他趋近野猪到十米左右距离，野猪依然没有发现。
    举起手中气枪，略作瞄准，欧阳飞很快就扣下扳机。
    “突”
    “唧……”
    野猪瞬间倒地，铅弹正中脑袋，只发出半声尖锐的惨叫，便没了声息，只有身躯还在微微抽搐，四蹄无意识的刨动。
    欧阳飞首发命中，高兴的上前提起野猪一蹄，往山洞返回，将枪放好，随即提着野猪到山下水塘边去清理。
    等欧阳飞将整头野猪化为一堆猪肉块，以铁船装了飞回山洞时，慕曦慕夏与欧静妍已经收功。
    “老哥，你一大早去哪了？”
    欧阳飞嘿笑道：“打猎啊！呐，你们看，野猪肉都清理好了。”
    “哇，真的是野猪肉，全是瘦肉，今晚可以烤肉吃了。”欧静妍欢呼一声，回身取了一个铁盆，将猪肉装进去端到里面放好。
    “今天早饭我给你们做猪肉炖粉条，东北口味的，呵呵。”
    吃过欧阳飞的猪肉炖粉条，慕曦慕夏依然开始背经脉穴道图，姐妹俩分好，各自背一半，欧静妍则是继续修炼打狗棒法。
    到中午的时候，慕曦慕夏便将经脉穴道图全部记下，以念动力控制着自己的身体飞出山洞，到山上找到兄妹俩，随即她们也加入了练武的行列。
    同样是半个月过去，瑞雯学到的武功三女尽数学会，且用时比瑞雯更短，毕竟，三女的资质本身就比瑞雯强了一个档次。
    除此之外，她们还多学会了化功大法、弹指神通、独孤九剑总决式的九式剑法。
    毕竟漫威世界就瑞雯一个身具内力的古武者，化功大法学来也没用，所以欧阳飞就没教她。
    时间也到了腊月二十七，还有三天就是除夕夜，这段时间下了一场雪，那头野猪的肉被放到雪中，也不会坏掉。
    欧阳飞决定，今天不练功，带她们去山上玩一天，放松放松，晚上出发回家。
    三女兴致勃勃的玩起了气枪，一开始准确度不行，什么都打不中，两个小时后慕夏第一个开张，入手一只山鸡，她打算拿回家做菜。
    有了雪的覆盖，寻找野味也更加容易，因为动物们会在雪地里留下脚印。
    欧阳飞没再打野猪，那头野猪只吃掉三分之一，还有大部分肉没吃掉呢！把那些肉拿回去，也能跟老爷子交差了。
    之后又遇到几只野兔，可惜几个女孩没下得去手，最终放过了野兔，欧阳飞心下暗暗吐槽，话说野鸡长得也很漂亮啊！跟凤凰似的，你们怎么下得去手？
    通过观察，欧阳飞终于发现了原因，这原因却让他哭笑不得，合着这年头不仅是人与人之间要看颜值，对动物也同样如此。
    野鸡虽然毛色鲜艳，看上去很漂亮，可惜它头太小，面无表情，勾不起女孩的喜爱，而野兔与猪獾之类的动物，在女孩子眼中看来，就是一种萌萌哒动物，所以她们不忍心猎杀。
    在山上瞎逛了半天，就打到五只山鸡，也许是遗传吧！慕曦慕夏对枪械表现出了十分大的兴趣，欧静妍也挺感兴趣，却没她们那么迷。
    “好啦！走吧！喜欢玩枪的话，你们有空可以来柬埔寨找我，我带你们玩真枪，各种枪型玩个够。”
    陈慕夏兴致勃勃的道：“你说的哦！我要玩狙，这才是真正的技术。”
    欧阳飞笑道：“没问题，从98k到巴雷特，任你玩。”
    欧静妍也道：“那我明年暑假的时候不回家，我也要去找你玩，长那么大还没出过国呢！”
    陈慕曦微笑道：“既然这样，那我们一起好了，暑假的时候，我们一起去柬埔寨玩。”
    欧阳飞宠溺的揉了揉欧静妍头发，道：“可以，放假的时候给我来个电话，我亲自驾飞船来接你。”
    回山洞做了一顿丰盛的晚餐，他们把剩下的食材全部用上，美美的吃了一顿大餐，等到天色暗下来，便收拾东西，架上铁船往镇子飞去，准备回家了。
 
第四百七十一章 教人怎么泡自己孙女的爷爷
    回到镇上，此时刚刚晚上七点多，停车的院坝主人家还没休息，对主人家表示了感谢后，欧阳飞再付给了主人家几百块钱。
    这大过年的，自己玩高兴了，也让别人高兴高兴嘛！反正如今钱对欧阳飞来说，真的没什么意义。
    收回车衣，四人将锅碗瓢盆重新放回后备箱，如今回去的时候少了许多食材，却多了一堆野猪肉与五只清理好的山鸡。
    依然是陈慕夏驾车，离开镇子一段距离后，欧阳飞道：“慕夏，关掉车灯，我们直接从天上走，这样快一些。”
    三女眼前一亮，大感有趣，“嘿嘿，我还从来没坐过飞车呢！今天咱也体验一把哈利波特的感受。”
    陈慕夏依言关闭了车灯，欧阳飞立刻发动超能力，正在公路上奔驰的车子飞了起来，很快就升到高空，以时速一百五的速度往县城飞去。
    三女兴奋不已，这坐在汽车里飞行，与坐飞机的感觉完全是两码事，更刺激是一定的，具体什么感受，作者形容不出来，因为作者没坐过飞车，形容出来也是扯淡（澹。
    原本需要半个多小时的路程，几分钟就飞完，车子降落到郊区的公路上，他们处于高空，公路上前后有没有车看得清清楚楚，所以也不会出现被人发现的情况。
    车子驶入领秀边城小区，停到了地下停车场，四人拿上东西回到陈家别墅。
    老爷子刚刚看完新闻，听到门铃响，打开房门一看，见是四个年轻人回来了，顿时喜笑颜开，“回来啦！我还以为你们要玩到小年夜才回来呢！快进来。”
    欧阳飞举了举手中装猪肉的蛇皮口袋，笑道：“陈爷爷，幸不辱命，这是您要的野猪，都已经处理好了。”
    陈慕夏也献宝似的举起手中袋子，娇声道：“爷爷，我跟慕曦还有静静打到五只野鸡哦！厉害吧！”
    陈爷爷笑得见牙不见眼，连声道：“厉害厉害，真可惜，你们当初怎么就没去当兵呢？要不肯定是很厉害的女特种兵，呵呵，看来我这杆老枪还是很好用嘛！”
    欧阳飞笑道：“确实好用，只要保养得好，这枪再放三十年照样能打野猪。”
    陈爷爷眼珠一转，笑道：“等你跟慕曦结婚，这枪我给慕曦当嫁妆。”
    “呃……那挺好的，嘿嘿。”欧阳飞挠挠后脑勺，憨笑道，说完还瞥了慕曦一眼。
    慕曦俏脸通红，却没搭话，就跟没听到似的，跟慕夏与欧静妍将东西提到厨房。
    老爷子见状心下暗暗高兴，凑近欧阳飞轻声问道：“小飞，你跟慕曦进展到哪一步了？”
    欧阳飞闻言略显尴尬的轻声道：“说老实话，我们连手都还没牵过呢！”
    “啊？你小子也……”陈老爷子一听，顿时恨铁不成钢的说教道：“追女孩子脸皮得厚，你这样怎么行？想当初，我追慕曦慕夏她们奶奶，一个月不到就谈婚论嫁了，我跟你说啊……”
    欧阳飞满脸懵逼的听着老爷子喋喋不休的说教，整个人都凌乱了，这还有教人怎么泡自己孙女的爷爷？您老人家是有多想抱曾孙啊？
    陈老爷子不知道，慕曦慕夏早已今非昔比，三个女孩功聚双耳，老爷子的说教声，欧阳飞唯唯诺诺的回应声，被她们听了个一字不落。
    欧静妍用手死死捂住自己的嘴这才没笑出声来，慕夏也抱着肚子蹲在冰箱边，快不行了，这种肚子都快笑痛，却不能笑出声来的感觉，简直就是一种折磨。
    原本慕曦应该是羞不可抑的，可因为慕夏的影响，搞得她也满肚子笑意，根本顾不得害羞，她左手揉着快抽筋的肚子，右手指着慕夏，轻声喝道：“死丫头，你别笑了，我肚子好难受。”
    “我……我也很难受，你快让爷爷别说了，噗哧……”慕夏刚说得一句话，赶紧捂住自己的嘴，她差点没忍住笑出声来。
    欧静妍忍了又忍，终于将笑意暂时压下去，轻声道：“我说你们，收回内力别听不就是了？”
    姐妹俩如梦初醒，赶紧收回凝聚在双耳的内力，而在收回前一秒，她们最后听到一句“只要不做不该做的事，其他都没关系”。
    等老爷子意犹未尽的停下说教，这才奇怪的看了厨房一眼，道：“这几个丫头，放个东西这么久？”
    欧阳飞突然反应过来，得，估计三个丫头正躲厨房偷听呢！想到此，欧阳飞心下也升起一股笑意，强行忍住，道：“猪肉有些多，我去看看，估计冰箱装不下。”
    “嗯，一会儿你提一些回去，野鸡也拿两只去，给你爸妈好好补补。”
    “诶，我知道了，谢谢爷爷。”欧阳飞往厨房行去。
    “客气个啥，这傻小子。”陈老爷子看着欧阳飞挺拔的背影，无奈的摇了摇头，这小子什么都好，就是当兵当傻了，追女孩子都不会，这样下去老子什么时候才能抱上曾孙？
    欧阳飞去到厨房，便见三个女孩，两个在揉肚子，一个在揉脸，俏脸一片潮红，欧静妍看到欧阳飞过来，轻声问道：“老哥，学到多少？”
    濉…
    欧阳飞瞪了欧静妍一眼，随即清清嗓，道：“那个……慕曦，明天我们去买年货吧！”
    陈慕夏目光闪了闪，似笑非笑的看着欧阳飞，道：“就你跟慕曦吗？”
    “呃……”
    欧静妍立马表态，“反正我是不去了，回来这么久，都忙着练功，一本书都还没翻过呢！老哥你就辛苦一下！”
    “……”
    欧阳飞没理她，从兜里掏出瓷瓶，在碗橱里翻出一个干净的碗，倒了三粒槐米出来，对慕曦慕夏道：“这三粒槐米你们想办法让爷爷和叔叔阿姨吃下去。”
    “虽然这不足以让他们能够直接修炼内功，但也能大幅度改善滋养他们的身体，以后我再想办法找些天材地宝，让他们脱胎换骨。”
    “等到时机成熟，咱们再将一切告诉他们，让他们也能成为超凡者，增加寿命。”
    慕曦慕夏心下感动不已，对欧阳飞点点头，这槐米一粒就能增长二十年功力，他却毫不犹豫的拿出来给她们家人强化身体，可见他是真的把自己家人当成了他的家人。
 
第四百七十二章 打算
    从厨房出来后，欧阳飞与欧静妍陪老爷子聊了会儿天，便即告辞回家，老爷子让欧阳飞提了三只野鸡，几块野猪肉回去。
    欧阳飞也不客气，道了声谢，跟欧静妍一人拿了些东西回家去了，老爷子关掉电视，脸色肃然的坐到茶几侧面的单人沙发上，姐妹俩对视一眼，噤若寒蝉的看着爷爷。
    “慕曦，你告诉爷爷，究竟是怎么打算的？”
    “什么怎么打算的啊？”陈慕曦弱弱的回了一句，微微垂下脑袋。
    老爷子虎眼一瞪，道：“别给我装蒜，你已经二十五岁，不小了，再耽误下去就成老姑娘了，难道你想当那什么……哦对，大龄剩女？”
    “小飞是个老实孩子，在这方面有些憨直，你得主动一点，这么好的丈夫你上哪去找？你告诉我，你心里究竟是怎么想的？”
    陈慕曦嗫嚅道：“我又没说飞哥不好，可……可我们相处的时间加起来还不到一个月，这……进展也不能太快了吧！”
    老爷子没好气道：“什么不到一个月？你们去年年底认识的，到现在已经一年，哪里才一个月？”
    “更何况，遇到好男人，就要赶紧抓住，哪管他认识多久？我跟你奶奶不也是认识不到一个月就结婚了吗？”
    “你奶奶一直到走的时候，都说这辈子嫁给我不后悔，你们现在这些年轻人啊！就是……”
    “噗哧……咳咳……没事没事，爷爷您接着说。”
    陈慕曦一言不发的垂着头，默默承受老爷子的嘴炮轰炸，谁知他说得正起劲，慕夏没忍住笑意，一下子笑喷了出来，连忙摆摆手，对老爷子道。
    得，这下她算是引火烧身了，陈老爷子见状瞪向她，怒道：“笑？你也好意思笑？你姐虽然说不上积极，好歹人家有着落了。”
    “你呢？你那个老公还不知道寄存在哪个婆婆肚子里呢！还好意思笑？你可只比你姐小两分钟，还以为是别人家的姐妹，妹妹总要比姐姐小上一年以上吗？”
    “噗哧……咯咯咯咯……”
    这下换陈慕曦笑喷了，结果老爷子在那气急败坏，姐妹俩却在沙发上笑成一团。
    老爷子满脸郁闷的看着姐妹俩，也不再说话，片刻之后，姐妹俩总算收敛了笑意，陈慕夏看了看郁闷的爷爷，小心翼翼的道：“爷爷，要是我……也喜欢上了飞哥，那怎么办？”
    老爷子闻言气得胡子都翘起来了，“嘿，你这丫头，成心要气死我是吧？当初问你们谁跟小飞处对象，你自己一副看不上人家的模样。”
    “现在你姐跟小飞处得好好的，你给我整这一出？想干什么？演狗血家庭伦理剧？”
    陈慕夏大汗，“咳咳，爷爷，你跟哪学的这些名词啊？行了行了，我开玩笑的，我怎么会跟慕曦抢男朋友？咱们是好姐妹嘛！慕曦哦（二声调）！”
    陈慕曦白了她一眼，没接这茬，老爷子哼道：“那也得抢得过啊！你这野丫头整天疯疯癫癫的，谁看得上你？你看慕曦多乖。”
    陈慕夏撇撇嘴，不满的道：“诶爷爷，你这样说话就不对了啊！我怎么感觉你是在分化我们姐妹？”
    “要是心眼小点的，嫉妒心强点的，就凭你这句话，说不定就非得跟姐姐争一争，给你上演一出亲姐妹因男人反目成仇，二女争夫的狗血家庭伦理剧戏码。”
    “你……”
    老爷子哑口无言，他此刻也反应过来，刚刚的话确实有些欠妥，待看到姐妹俩在那“眉来眼去”，偷笑不已，心下这才暗暗松了口气。
    对于这一情况，老爷子还是很满意的，这姐妹俩从小感情就好得跟一个人似的，从来没出现过争抢什么的情况，并非是姐姐一味让着妹妹，而是姐妹俩都比较迁就对方。
    双胞胎之间关系这么好的，还真是少见，唯一让他担忧的是，这姐妹俩除了性格不同外，喜好几乎一模一样，而且越大越是明显，若慕曦喜欢小飞，慕夏还真有可能也喜欢上小飞，这可不得不防。
    老爷子想到此，也不再多言，挥挥手道：“好了，今天就到这吧！我也不想逼你们太紧。”
    “但是爷爷年纪越来越大，指不定哪天说走就走了，没看到你们嫁人，找到一个好归宿，爷爷走得也不安心。”
    “慕夏我暂时不管你，但是慕曦，我再给你一年时间，我希望明年，能够送你出门。”
    老爷子说完便起身回房去了，留下姐妹俩在沙发上面面相觑。
    待老爷子的背影消失在楼梯口，慕夏这才凑到慕曦耳边，轻声道：“慕曦，你说这可怎么办？难道明年真的只你一个人嫁给飞哥？那我怎么办？我可不想当小三啊！”
    慕曦苦笑道：“我怎么知道怎么办？走一步看一步！也不知道飞哥是什么想法，静静应该已经把那件事告诉他了吧！这事恐怕还得让飞哥自己去想。”
    慕夏想了想，坚定的道：“如果最后实在不行，咱们就把秘密跟爷爷如实交代，这样他应该不会再说什么了吧？”
    慕曦虽然深感羞耻，可若实在没办法，也只能这样做了。
    ……
    廊桥水岸小区花园里，欧静妍同样与欧阳飞在探讨这个问题。
    “老哥，华夏的婚姻法只能与一个人登记结婚，不管你娶哪一个，另一个都只能作为小三存在，这对另一个总是不公平的，你想好要怎么解决这个问题了吗？”
    欧阳飞想了想，道：“能不能像电视上那样，一个在国内结婚，另一个去国外结婚？我可还有一个英国国籍的身份呢！还是贵族，只不过，在英国我叫朱明杰，朱明杰爵士。”
    欧静妍耸耸肩，道：“这只是自欺欺人的做法罢了，不过你们都是超凡者，其实世俗的规则管不管都无所谓，关键在于你们都要考虑家人的感受。”
    欧阳飞听完这句话，不由眼前一亮，道：“对呀！我怎么没想到，大不了到时候把事情跟爸妈和陈爷爷和盘托出，只要他们不介意，就算咱们不去登记结婚又怎样？”
    欧静妍点点头，道：“也只能如此了，要想得到他们的理解，只有把他们变成跟我们一样的人。”
    .
 
第四百七十三章 敞开心扉 开诚布公
    回到家中，欧华民与王萍也还没睡，见兄妹俩平安归来，还带着猎物，那一丝小担忧终于消散无踪。
    “怎么样儿子？这半个月玩得开心吗？”王萍饶有深意的对欧阳飞问道。
    欧阳飞笑了笑，道：“还好啊！慕曦慕夏挺好相处的。”
    “那你们的事……”王萍满脸探究的表情。
    “这个……得看慕曦的。”
    王萍道：“傻儿子，这怎么能看慕曦的呢？你是男娃儿，得主动一点。”
    欧阳飞无奈的摊手道：“我都邀请她们下乡去玩了这么久，还要怎么主动？”
    王萍一想也是，最重要的是，人家女娃儿还答应了，当下兴致勃勃的道：“那你们进展怎么样？”
    “还可以吧！”
    欧华民见欧阳飞有些不知道怎么说，便开口道：“好啦！儿子也这么大了，自己心里有数，你就别瞎操心了。”
    欧静妍嬉笑道：“老哥，你明天约慕曦姐逛街，可要把握住机会哦！我就不去给你们当电灯泡了。”
    欧华民赞赏的看了一眼女儿，王萍则是笑骂道：“你这笨丫头，这次你哥他们下乡你都不该跟去的，到现在才反应过来。”
    欧静妍摊手道：“就算我不去慕夏姐不也是个大灯泡吗？一颗和两颗也没区别。”
    “……”
    ……
    次日早上九点，欧阳飞在小区门口等到了慕曦慕夏的车子，依然是慕夏开车，慕曦坐在后座，欧阳飞自然而然的拉开后座车门，坐了进去。
    慕夏启动车子，却没有往城区方向开，而是调头往郊区开去，欧阳飞心下一动，看样子，这姐妹俩有话跟我说啊！
    车子一路往东行驶，那个方向，是凤凰山森林公园的方向，慕夏将车开到凤凰山下的路旁停好，熄了火。
    欧阳飞笑道：“到这来干嘛？你们是不是有什么话要跟我说？”
    慕夏从后视镜上看了看欧阳飞，率先开口道：“飞哥，我跟慕曦的情况，静静应该已经跟你说过了吧？”
    欧阳飞目光闪了闪，顾左右而言他的道：“嗯，说过了，这应该是你们姐妹觉醒异能时造成的特殊情况。”
    慕夏好笑的回头看了他一眼，嬉笑道：“你就没有什么想法？”
    “咳咳，这个……”欧阳飞略有些尴尬的清咳两声，一时间有些不知道该怎么接话，不由大是窘迫。
    慕曦用眼角余光注意着欧阳飞，见他这副反应，嘴角也不由勾起了一丝莫名的笑意，看来爷爷还真没说错，他当兵当傻了。
    慕夏眉头微微一蹙，娇嗔道：“你一个大男人，怎么婆婆妈妈的？有就是有，没有就是没有，难道还怕我们吃了你？你一人独挑旭日总团的勇气呢？”
    欧阳飞神色一凝，扭头看了垂首不语的陈慕曦一眼，那绝美的侧脸，让他心下不由自主的跳了两跳，当下沉声道：“有，我有想过同娶你们姐妹俩。”
    “不仅仅是在小妹告诉我你们的特殊之处后，在第一次见到你们的时候，我心里就已经存下这个念头。”
    “当然，那时候只是因为你们的美貌与良好的家教，让我对你们有了初步的好感，之后一段时间的相处，才真正让我爱上了你们。”
    “容貌没什么好说的，你们一样漂亮，但是你们不同的性格，却让我同样喜欢。”
    “慕曦温柔婉约，慕夏你活泼可爱，我相信，如果能跟你们在一起，我的人生一定会充满开心与快乐，得到我从前想象不到的幸福。”
    “只不过那时候不知道你们是超凡者，我不太敢招惹你们，怕把你们拉进危险的漩涡，而且那时候我也没有能力带你们步入超凡者圈子，我自己的实力都才刚刚起步。”
    “所以我一直压抑着自己的感情，不敢显露出来，我那时候抱的心思，是等我有能力带你们进入超凡者圈子，能够保护好你们后，再开始正式追求你们。”
    “自从在旭日岛与你们重逢，才知道原来你们也是超凡者，而且是十分强大的异能者，我当时可以说是欣喜若狂。”
    “不过我虽然在心里存了那个念头，但我不知道慕夏会不会接受我们三个人在一起，也不知道你会不会喜欢我，所以只是把这个念头深深的压在心底。”
    “可小妹告诉了我，你们根本不可能分别嫁给一个男人后，我就决定，我要娶你们两个，我也只要你们两个，这成为了我最大的人生目标。”
    “我身边出现过许多极品女子，每一个都很美，多才多艺，甚至武功高强，她们每一个都对我很有好感，我如果要追求她们，相信很容易就能成功。”
    “但因为你们的存在，我将自己封闭了起来，我愿意跟她们做朋友，但绝对不会动情，就算动情，也最多是友情。”
    “我发誓，会用尽我所有一切去爱你们，让你们开心、快乐，那么，你们……愿意同时委身于我吗？”
    欧阳飞一口气将自己心里的话全部说了出来，顿觉一身轻松，不由自主的长长吐出一口气。
    看着欧阳飞那用尽了所有勇气的模样，慕曦慕夏好笑的同时又暗暗感动，欧阳飞的话很朴实，也很真诚，话言话语之间体现出来的心理状态，多有替她们着想之处。
    她们何尝不是一开始抱着糊弄过去的心思？结果第一面就对欧阳飞心生好感，在之后的相处中，同样为他的风度与人品所心折。
    可惜她们有着与欧阳飞同样的顾虑，欧阳飞还能琢磨着可以带她们进入超凡者圈子，可她们就是真的无法可想，异能者不是想觉醒就觉醒的。
    在旭日岛的时候，当她们看到欧阳飞是一个那样强大的异能者兼古武者，她们心下的喜悦一点也不比欧阳飞少。
    所以她们才会愿意将自己姐妹的秘密告诉欧静妍，就是存了姐妹同嫁一人的心思。
    慕夏拉好手刹，打开驾驶室门，走到后座，拉开车门坐了进去。
    “其实飞哥你的担心有点多余，我跟慕曦心灵相通，感官同步，无论喜欢的还是讨厌的，都是一样，慕曦喜欢你，我又怎么会不喜欢？”
    此刻慕夏的语气无丝毫平日的大大咧咧，轻柔无比，脸上甚至浮起了一丝嫣红。
 
第四百七十四章 我有一个大秘密
    欧阳飞大喜过望，看看慕曦，又看看慕夏，惊喜得几乎说不出话来，“你们……你们……”
    慕夏俏皮的一笑，道：“惊不惊喜，意不意外？”
    欧阳飞猛点头，慕夏的动作已经不算暗示，那是明示了，此刻他哪里还会退缩？
    当即猿臂一舒，一左一右将慕曦慕夏揽入了怀里，让她们靠在自己双肩，叹道：“此生有你姐妹二人相伴，欧阳飞夫复何求？”
    姐妹俩在欧阳飞怀中对视了一眼，齐齐绽放出一个绝美的笑容，原本以为这辈子只能姐妹俩过，却没想到，竟能遇到这么一个值得她们托付终身的男人。
    从刚才起就没说过话的慕曦突然开口道：“飞哥，你刚才说，你的实力去年才刚刚起步，难道你变得像现在这么强大，只用了一年时间吗？”
    姐妹俩对他敞开心扉后，欧阳飞就已经没打算再瞒她们，当下沉声道：“不错，就一年，我身上有一个最大的秘密，这个秘密，我从来没有跟任何人说过，包括我爸妈和静静。”
    慕曦慕夏仰起头，诧异的看着欧阳飞，便听欧阳飞接着道：“这个时代，穿越这个话题已经算是十分普遍，上至中老年人，下至小学生，几乎都知道穿越这回事。”
    “但是那毕竟只是影视、小说中的幻想，可我不同，我真的可以穿越，就在一年前，我成为了一名行走诸天，帮助诸天万界解决问题，收取佣金的‘万界自由佣兵’。”
    “……”
    慕曦慕夏愕然看着欧阳飞，随即对视了一眼，不约而同的举起一只手抚到欧阳飞额头上。
    欧阳飞哭笑不得的看了看两人，道：“我没发烧，也没有说胡话，我真的可以穿越诸天万界。”
    “你们以为你们学的降龙十八掌跟打狗棒法是哪来的？才不是什么莫名其妙的老头传我的，这是洪七公亲传，是我帮助郭靖黄蓉守住襄阳城，灭杀蒙古百万大军得到的佣金。”
    “还有你们学的那个化身金人的武功，那门化解真气的功法，不是什么罗汉金身和卸力神功，那是在天下第一世界跟古三通学的金刚不坏神功与化功大法。”
    “你们学的那九式剑诀，是来自笑傲江湖世界风清扬的独孤九剑总决式，魅影剑法则是九阴真经里的剑法。”
    “还有你们吃的槐米你们知道哪来的吗？那是我在倩女幽魂世界，保护树妖姥姥，帮她打退燕赤霞，她赠送给我的，树妖姥姥是只千年槐树精，这槐米就是她本体产的木之精华。”
    “最后，也是目前对我帮助最大的异能，金属控制，那是来自x战警世界万磁王的能力。”
    “……”
    随着欧阳飞一条条，一桩桩的说出那些武功与宝物的来历，姐妹俩脸上的愕然神色越来越淡，最后变成了惊奇与兴致盎然。
    慕曦接着问道：“那弹指神通……”
    欧阳飞立马接口道：“那是杨过教我的，我跟杨过可是铁杆哥们，我还帮他说服了小龙女，让他娶了郭襄。”
    慕曦哑然失笑，“飞哥你真会玩。”
    慕夏又兴致勃勃的道：“这么说，那幻影身法真的就是我之前猜的那样，其实是螺旋九影？还有那迷神术应该就是移魂大法了吧？”
    欧阳飞赞赏道：“聪明，你猜的全对。”
    最后两姐妹齐声问道：“你真的能够穿越诸天？”
    欧阳飞耸耸肩，笑道：“这还有假？可惜啊可惜，不能带你们一起穿越，否则，我一定能羡慕死许多人。”
    慕夏眼珠一转，突然嘿笑道：“飞哥，你刚才说有许多多才多艺、武功高强、又貌美如花的极品女人对你有好感，具体包括哪些啊？”
    慕曦一听，也似笑非笑的看向欧阳飞。
    欧阳飞见状，忙举起双手道：“你们别多想，我在诸天万界真的没乱来过，我的元阳可还保存得好好的呢！”
    姐妹俩俏脸齐齐一红，慕夏娇嗔道：“哎呀，我只是问有哪些女人对你有好感，又没说别的，你瞎说什么呢！”
    然而欧阳飞的话，让姐妹俩不由自主的同时想到了一个问题，她们有两个人，那以后欧阳飞的元阳，咳咳，也就是第一次该归谁？这才是她们脸红的真正原因。
    “呃……这个嘛！剑侠情缘这款游戏不知道你们听没听说过，里面有个苍云军，苍云军首领燕忘情应该……”
    “是长孙忘情吧？”欧阳飞话没说完，慕夏就开口打断道。
    慕曦却道：“叫燕忘情也没错，自从雁门关事件后，她就改名燕忘情了。”
    “哦！不是很了解，我玩的是七秀。”
    欧阳飞诧异道：“你们也玩剑三？”
    慕夏撇嘴道：“多新鲜，我们平时在分部待着多无聊啊！剑三现在是武侠类网游中最火的游戏，我们除了吃鸡每天就是玩剑三。”
    慕曦关注的点显然与慕夏不一样，她惊奇的对欧阳飞道：“没想到你竟然能让冰山美人燕帅动心，我该说你真厉害吗？”
    欧阳飞才不会上这个当，忙道：“没有，也说不上动心吧！只是我帮了苍云军良多，当初我为了帮苍云军夺回雁门关，帮他们弄了许多枪械，连迫击炮跟火箭筒都给他们弄去了，所以她心存感激。”
    “但是我跟燕帅可是最纯洁的友谊，都是姐弟相称的，喜欢燕帅的是宋森雪，我跟宋森雪的关系也挺好的。”
    慕夏点头道：“好吧！燕帅算一个，还有呢？”
    欧阳飞接着道：“还有就是神雕侠侣世界的一个小妹子，我去到的时间是神雕剧情结束后十三年，倚天开始前七十年，对我有好感的是一灯大师四大弟子渔樵耕椟中农夫的孙女，叫傅梦婷。”
    “不过她那属于像追星那样的崇拜，她分不清，我不可能分不清，所以我只是把她当成小妹妹。”
    慕夏点点头，算是认可了欧阳飞的话，道：“ok，下一个，你一次性说完得了。”
    “嗯，下一个就是笑傲江湖世界的任盈盈了，不过这个女人心机太深，不为我所喜，所以我压根没理她。”
    “其他的还有x战警世界的魔形女，她因为遭遇意外，失去了超能力，结果被万磁王抛弃，我救了她，还教她武功，让她能够重新回到变种人中间，她对我有好感也正常，但是我对她没有一点想法。”
    “最后就是天下第一世界的上官海棠了，当然，都只是一点淡淡的好感，只要我不主动去撩，这些女人也不会主动往我身上扑，我在任务世界，一直都是很克制的，呃……你们这么看着我干嘛？”
    慕曦慕夏姐妹俩此时两眼都微微眯着，慕曦温柔万分的道：“飞哥，我记得，魔形女失去超能力的时候，是光着呢吧！”
    “嘎？这……这个……”
 
第四百七十五章 无意中发现的巨大惊喜
    一滴汗珠自欧阳飞额间滑落，他忙解释道：“我当时用外套给她盖住了，我可什么都没做，之后我直接用铁货箱带着她飞到一处农场，给她弄了套衣服穿上。”
    “噗哧”
    “呵呵呵呵，飞哥，既然什么都没做，你紧张什么？以你的功力还连汗珠都急出来了，假不假？”慕夏忍俊不禁的娇笑道。
    “我这不是怕你们误会嘛！”欧阳飞讪笑道，抬手将额间用内力逼出来的汗珠擦去。
    慕曦失笑的摇摇头，柔声道：“你这么怕我们误会，证明你真的很在乎我们的感受，我们很高兴。”
    “但其实你不用跟我们解释的，因为你以前，还并不是我们什么人，我们没有资格管你的过去，只要未来你记得，你已经有了我跟慕夏就可以了。”
    欧阳飞重新揽住姐妹俩的双肩，认真的道：“不，你们不懂，其实我是一个十分保守的男人，我比许多女人更讲究从一而终。”
    “不仅是未来，我希望我的过去、现在、和未来，都只属于一开始就跟我相爱的女人，所以我必须让你们知道，我是完完全全属于你们姐妹的。”
    慕曦闻言笑靥如花，慕夏脸上带着笑，嘴里却吐槽道：“爷爷还说你当兵当傻了，不懂追女孩子，我看你这情话说得挺溜的嘛！张口就来。”
    欧阳飞也笑了，“这是肺腑之言，自然张口就来。”
    “那飞哥，你平时是怎么穿越的啊！”
    “这个啊！你们等等。”欧阳飞呼出系统，点开帮助，以意识输入“怎样让旁人看到系统界面”，随即点击了查询。
    下一刻，欧阳飞脸上突然露出了狂喜之色，只见系统界面显示着几条查询结果。
    一、与旁人建立精神连接，可使旁人看到系统界面。
    二、佣兵等级达到b级，可组建一支人数为十人的佣兵小队，宿主为小队队长，可为小队成员赋予子系统，也可由宿主解除队员子系统。
    拥有子系统的队员，可各自单独接取万界雇佣任务，也可小队集体行动，接取同一世界万界雇佣任务，获得佣金由队长分配，小队队员完成的雇佣任务，不积累星数。
    三、佣兵等级达到a级，可组建一支人数为百人的小型佣兵团。
    四、佣兵等级达到s级，可组建一支人数为千人的大型佣兵团。
    以上为“怎样让旁人看到系统界面”查询结果。
    “太好了，慕曦慕夏，原来我是可以带你们穿越的，只要我的等级达到一定程度，就可以带着你们穿越诸天万界去做任务，获取佣金。”
    “太好了，太好了，这样一来，爸妈他们都有机会成为万界佣兵，搞不好我们最后都能成仙，长生不老。”
    听着欧阳飞欣喜若狂的话语，慕曦慕夏如同做梦一般，“飞哥，你说的是真的？我们也能跟你一起穿越？”
    欧阳飞连连点头，道：“嗯嗯，我身上有一个不知道从哪来的系统，叫万界佣兵系统。”
    “我现在是一名c级万界自由佣兵，所谓自由佣兵，也就是没有组织，没有势力，单打独斗，独来独往的佣兵。”
    “只要我等级达到b级，我就能组建一支佣兵小队，我做队长，可以给队员赋予子系统，拥有子系统的队员，就能跟我一起穿越诸天万界做任务。”
    “先别说那么多了，我先让你们看看这个系统，你们的念动力可以像x教授那样与别人进行精神连接吗？”
    慕曦慕夏兴致十分高昂，点头道：“只要对方不反抗就可以，我们的念动力主要体现在控物上，没有x教授那么强的精神控制能力。”
    “而且贸然进入别人的精神世界，容易被对方的精神吞噬，就像鬼魂借尸还魂不成，反被吞噬一样。”
    欧阳飞点点头，道：“没关系，你们不用进入我的精神世界，我去过中国惊奇先生世界，学过道法，我有灵识神念，我用灵识与你们的念力连接，这样就可以做到精神连接了。”
    “好。”
    慕曦慕夏按照欧阳飞的提议，将自己的念力与欧阳飞的灵识连接在一起，她们骤然感觉到眼前一花，一个巨大的虚拟屏幕便出现在眼前。
    “这就是万界佣兵系统吗？怎么看上去就像是一个电子信箱的界面？”慕夏兴致勃勃的看着万界佣兵系统的界面，吐槽道。
    欧阳飞笑道：“这样也挺好，至少比较简洁。”
    “飞哥，你把已完成任务世界跟未接任务世界点出来我看看。”
    “好。”
    “我的兄弟叫顺溜，剑侠情缘，釜山行，神雕侠侣，笑傲江湖，x战警，天下第一，中国惊奇先生，倩女幽魂，你已经做过这么多任务吗？难怪你实力提升得那么快。”
    “未接任务世界有《三国演义》《黄飞鸿》《天龙八部》《大唐双龙传》，飞哥，你点开那些任务，我看看任务详情。”
    “好。”
    欧阳飞全力满足慕曦慕夏的要求，任她们将万界佣兵系统来回翻了个遍，并将所有任务的任务详情都看了一遍，然后她们还询问那些任务都是怎么完成的。
    欧阳飞耐心的一一解答，将任务过程详细的说给她们听，时间不知不觉的流逝，一上午的时间就在姐妹俩研究系统的过程中过去。
    “飞哥你现在有18颗星，d级佣兵要5颗星，c级是15颗星，这样看来，b级佣兵也许是25颗星，也有可能是45颗星，就看等级提升需要的星数是加10还是乘3了。”慕曦最后做了一个总结。
    欧阳飞听了她的话，伸手轻抚下巴，道：“我感觉应该是加10，不可能是乘3，45颗星的话，也就是说我至少还要接9个第三档任务。”
    “这绝对不可能，以我现在的实力，就算在仙侠世界也大可以混一混了，随着星数的增加，我的任务难度也是在不断上升的。”
    “第三档任务本就是难度最高的任务，很多时候，第一第二档任务的佣金，通常会对第三档任务起到巨大的辅助作用。”
    “就如神雕侠侣世界，如果没有釜山行世界的丧尸病毒，我哪有那么容易解决百万大军？”
    “目前我都已经接到《神奇四侠》这样拥有着行星吞噬者这种恐怖存在的世界了，再提升九个档次，那得是什么样恐怖的世界？我根本都已经无法想像。”
    慕曦慕夏若有所思的点点头，显然是认可了欧阳飞说的。
 
第四百七十六章 又是一年离别时
    欧阳飞接着道：“而这才b级，到a级，甚至需要恐怖的135颗星，这怎么可能呢？所以我断定，等级提升，应该是采取加10的规律。”
    “这样才合理，虽然同样是10颗星，但是任务难度根本不同，每增加10颗星，我需要完成的任务难度就会高一个档次。”
    慕曦慕夏听完欧阳飞的话，喜不自禁的道：“这么说来，那等级提升多半就是加10了，你只差7颗星就能升到b级佣兵，飞哥你可要加油哦！”
    欧阳飞苦笑道：“这个不是我想加油就行的，任务刷新有冷却时间，c级佣兵以前，冷却时间在一个月上下，c级以后就是一个季度左右了，不知道b级以后会是多久，但应该不会低于半年。”
    “还差7颗星，至少也得做三次任务才行，这次的第三档任务《神奇四侠》后，我得再做一次第一档和第三档，或者两次第二档，也就是说，至少还得半年以上时间。”
    慕曦问道：“这次冷却时间大概还有多久？”
    欧阳飞想了想，道：“应该不到一个月了。”
    “好吧！七个月左右，我们等得起，不过最重要的还是要注意安全，虽说你实力提升得很快，但是小心驶得万年船。”
    欧阳飞点点头，道：“放心吧！就算为了你们，我也会加倍小心。”
    事情议定，欧阳飞关闭了系统界面，与慕曦慕夏断开精神连接，“走吧！买年货去，不管怎么说，先好好过完这个年。”
    “这件事我会跟静静说一下，好让她有个心理准备，我爸妈跟叔叔阿姨爷爷他们的话，还是先等等吧！等我得到什么可以脱胎换骨的天材地宝，再告诉他们。”
    “也好，那就这么说定了。”
    ……
    下午四点多，一行三人回到欧阳飞家，她们帮欧阳飞把属于他们家的年货搬了回来，不出意料，老爷子在欧阳飞家。
    不过他跟欧华民难得的没有在下棋，而是在跟欧华民与王萍闲聊着什么，欧静妍则是在房里学习。
    见得三人回来，他们立刻停下了聊天，王萍去帮慕曦慕夏接了一把手中的东西，趁机偷偷打量慕曦与欧阳飞的神色。
    作为过来人的王萍，很快就发现了慕曦对自己态度的细微改变，顿时心里有数，暗暗高兴不已。
    王萍看时间差不多，便起身去做饭了，慕曦慕夏十分自然的跟进厨房帮忙。
    听到三人回来的动静，欧静妍也从自己房间跑出来，到厨房跟慕曦慕夏打过招呼后，不动声色的看向欧阳飞，给他使了个眼色，随即转身往房间行去。
    欧阳飞见状同样不动声色的踱步去了欧静妍房间。
    “老哥，怎么样怎么样？今天我没去当电灯泡，你们情况如何？”欧静妍小心翼翼的轻声道，因为她知道慕曦慕夏如今的功力也不弱，怕她们蓄意偷听，甚至连聚音成线都用上了。
    欧阳飞暗赞小妹心思缜密，同样聚音成线道：“今天我们互相表白了，算是确定了关系。”
    欧静妍双目暴亮，“两个？”
    欧阳飞自然知道她是什么意思，咧嘴一笑，点头道：“两个。”
    欧静妍握拳凌空一挥，兴奋的叫道：“太棒了，以后有两个大嫂疼我，哈哈。”
    “……”
    ……
    晚饭过后，老爷子便带着慕曦慕夏回家，到家之后一番盘问自然是少不了的。
    待得欧华民夫妇与陈老爷子都知道，欧阳飞跟慕曦今天确定了关系，正式成为男女朋友，不由老怀大慰，这下八字真的有一撇了。
    年前这最后几天，大家都没有再出门，除夕夜，慕曦慕夏的爸妈都回来了，而欧阳飞也在今天，以慕曦男朋友的身份去了陈家别墅，算是正式见家长。
    陈爸陈妈见慕曦与欧阳飞终于确定关系，也是高兴不已，他们本身就很喜欢欧阳飞，把女儿交给他，他们放心得很。
    最关键的是两家住得近，慕曦嫁人与没嫁人也没多大区别。
    甚至他们都已经打算好，只要欧阳飞与慕曦结婚，等欧阳飞一转业，就帮他把欠战友的钱还了，然后通过关系给他安排一个好位置，让他从政。
    当陈爸把他的想法透露给欧阳飞，欧阳飞虽有些哭笑不得，心里还是十分感动的，即便是亲爹也最多只能做到这样了吧！
    这一次见家长，可谓皆大欢喜，晚上老爷子依然让欧阳飞将爸妈和妹妹接到家里来，大家一起过春节，看春晚。
    今年这个春节，欧陈两家过得比去年更加开怀。
    ……
    过完年，欧静妍早上便开始教欧华民和王萍习练易筋锻骨篇，这只是一套略显怪异的动作组合，配合一定的呼吸吐纳规律，并没有什么太过复杂的东西。
    欧华民与王萍很快就掌握了动作要领，欧阳飞暗中探查过父母的资质，欧华民是七阳一阴，母亲王萍也是八阴一阳。
    这让欧阳飞暗暗得意，老欧家的基因果然不凡，只是父亲欧华民因为少了一个肾，生生少了一条隐脉，不知道少的是阳脉还是阴脉，不过按全家的资质情况来看，多半是少了阳脉。
    少一条隐脉对修炼内功倒是没什么影响，但修真的话，他永远也不可能达到圆满之境，看来必须得想办法，让老爸失去的肾重新长回来。
    找个机会，去五行宗走一趟吧！这枯木逢春术，一定要想办法弄到手，实在不行，走三素仙子的关系请他们为老爸施展一次也行。
    不过要得到枯木逢春术，也不是那么容易的事，人家无缘无故，不可能会随意将镇派绝学传给自己，除非自己能得到同等价值的东西与他们交换。
    可惜当初那颗树妖之心他得用来增长修为，否则若以此物交换，或许能将枯木逢春术换到手也说不定。
    不过现在任务世界的等级越来越高了，以后有的是机会找到更有价值的东西，所以也不用急这一时半刻。
    过完元宵，还有三天就是欧静妍开学时间，欧阳飞的“探亲假”也即将结束，又到了一年中即将离别的时候。
    今年慕曦慕夏没有早早回渝都“上班”，她们依然打算开车送欧静妍去学校，所以四人决定一起走。
 
第四百七十七 没有与你同生共死的觉悟 我们又有什么资格做你的妻子
    年前欧阳飞与慕曦分别将剩下的五粒槐米给老爷子、陈爸陈妈、欧爸欧妈服下，当然，都是神不知鬼不觉的。
    经过木之精华半个多月时间的滋养，他们的身体得到了大幅度增强，老爷子那本已雪白的头发，已经变成灰色，甚至长出了一些黑发，从雪白变成了花白。
    而双方皆年近五十的家长，更是容光焕发，精神奕奕，某些有所减退的能力，也跟焕发了第二春似的，让他们体验到了已经许多年没体验到的激情与愉悦。
    欧静妍开学前一天晚上，四人准备出发，他们给家人的理由是，晚上出发高速上车少，跑起来更顺。
    而实际情况是，晚上出发方便欧阳飞使用超能力，让轿车变飞车，从地上跑得八九个小时，从天上飞却只要两三个小时。
    晚上十点左右，车子顺利到达蜀中，慕夏开车将欧静妍送到了张晴的别墅门外，她有钥匙，就算张晴不在，她也能顺利进屋。
    “老哥，记得可以组建佣兵小队的时候，一定要过来给我一个子系统哦！”车上，欧静妍对欧阳飞叮嘱道。
    系统的事欧阳飞已经告诉欧静妍，所以她如今最期待的就是欧阳飞的子系统，估计没有人在知道自己可以穿越那些熟悉的诸天万界后，会不期待的吧！
    欧阳飞笑道：“放心吧！不会少了你的，去吧！好好练功，在得到子系统之前，实力越强穿越的时候就越安全。”
    欧静妍重重的点点头，道：“嗯，明天我就去买几箱二锅头放家里，每天勤修不缀。”
    “……”
    欧阳飞哑然失笑，慕夏嬉笑道：“你可别把你室友给吓坏了。”
    “哈哈，放心吧！她早就已经习惯，我这个女酒鬼的形象，看来是摆脱不了了。”
    欧阳飞从兜里掏出一张visa卡递给欧静妍，道：“这是给你的零花钱，卡里有一千万美金，不用给我省，随便花就是了。”
    “如今钱对我们家来说，只是一组数字而已，我随便一个最简单的任务，佣金都是一千万美金起价，你整天跟一群富二代为伍，也不能让人小瞧了去。”
    欧静妍接过卡，暗暗咽了口唾沫，她这就变成富二……不对，富一代了？一千万美金的零花钱？刘锐那家伙都没那么豪吧！
    慕夏也惊叹道：“原来当佣兵这么赚钱的吗？我跟慕曦加起来一年也才挣五百万美金左右，你这一个最简单的任务就等于我们两年的收入了。”
    慕曦听了慕夏这句话，不由心中一动，突然双目发亮的道：“飞哥，我跟慕夏可不可以去当佣兵？”
    “啊？这个……”欧阳飞面现迟疑之色，缓缓道：“可以是可以啦！只要有总团成员引荐就没问题，但是当佣兵还是有一定危险的，总要面对许多未知的对手，这个真不太适合你们。”
    慕曦柔声道：“其实在处理联盟事务的时候又何尝不危险呢？异能者同样是稀奇古怪，什么样的都有，我们一样面对过许多未知的对手。”
    “正因为有一定危险，所以我们更应该跟在你身边啊！这样也免得我们为你担心不是吗？”
    “你的磁能体质虽然强大，但终究是有着局限性的，可我与慕夏不同，我们的异能是最好的控场能力，配合上你强大的攻击力，不是无往而不利吗？”
    “你想想，当遇到一个强大的对手，我与慕夏只要能控制住对方一秒，那就已经足够你杀对方好几次了吧？”
    欧阳飞想了想，还真是这个理，念动力无物不控，无论实体、虚体、能量，皆在念动力的可控范围。
    就算对方实力太强，无法完全控制住，可只要能稍稍骚扰一下对手，就能给他带来巨大优势，如此的话……
    便在欧阳飞思忖之时，慕夏接口道：“更何况，如果没有与你同生共死的觉悟，我们又有什么资格跟你在一起，做你的……你的妻子？”
    这句话彻底将欧阳飞打动了，他眼中升起万般柔情，重重的点头道：“好，既然这样，那我就陪你们去分部跟龙姐打个招呼，然后我们一起去汉芒总团。”
    姐妹俩脸上齐齐露出一个欣然的笑容，慕夏嬉笑道：“其实还有一个原因，当佣兵这么赚钱，说不定我们以后能靠着当佣兵成为身家百亿的大富豪哦！”
    “算我一个，等我毕业了，我也要跟你们去当佣兵。”欧静妍举手娇声道。
    欧阳飞宠溺的揉了揉她的头发，笑道：“你呀！还是等毕业了再说吧！记得在学校好好学学英语，想当佣兵，英语不过关可不行。”
    “好，我保证，在毕业前一定过八级。”欧静妍说完这句，又语带调侃的道：“那我先走了，碍事的电灯泡消失，你们可以好好过你们的三人世界了，不过要小心，别搞出人命来，拜拜。”
    说完这句，欧静妍逃也似的咯咯娇笑着下了车，到已经打开的后备箱将自己的行礼取出，肩上挂一个旅行袋，左右手各提一个行李箱，健步如飞的往别墅大门奔去。
    慕曦慕夏俏脸通红，虽然已经与欧阳飞确定关系，并许下同生共死的誓约，但这种话题，被未来小姑子这样说出来，还是很羞人的啊！
    欧阳飞看着欧静妍的背影，嘴角不自禁的扯了扯，随即若无其事的道：“这丫头，越来越有女汉子的潜质了，好了，慕夏开车吧！去分部。”
    “说起来，我也算是渝都分部的人，连分部基地都还没去过呢！”
    慕夏一声不吭的启动了车子，等开到郊外僻静处，便即无声无息的飞了起来。
    刚才欧静妍那一句调侃，却使得姐妹俩陷入了一种莫名的思绪中，俏脸红红的也不说话，一股暧昧的气息在车内化开。
    “咳咳，那什么，我听一个朋友说，异能者联盟渝都分部有一对‘灵犀姐妹’，是整个联盟所有三十岁以下男青年的梦中情人，说的不会就是你们吧？”
    欧阳飞清咳一声，一边说着，一边泰然自若的将手伸过慕曦的纤腰，将她拥入怀中，慕曦并没有抗拒，十分自然的将头靠到欧阳飞肩上。
 
第四百七十八章 华夏排名前三的超凡者势力
    听完欧阳飞的话，慕夏诧异的回头看了他一眼，好奇的问道“这是谁告诉你的？”
    欧阳飞微微一笑，道“河北分部的一个朋友，是我佣兵团一个战友的老同学，曾经帮过我们大忙。”
    慕夏恍然，轻笑道“不过这话倒也不错，所以你这次去分部，面对的注定是满满的敌意。”
    欧阳飞傲然一笑，道“异能者联盟中，只要不是你们莫先生与十二生肖对我有敌意，其他人我都不会放在眼里。”
    “他们若只是有敌意，我也不会跟他们计较，如果敢付诸什么实际行动的话，我会让他们知道被人装逼打脸是什么滋味。”
    姐妹俩抿嘴一笑，欧阳飞这偶尔显露的霸气，她们也甚是喜欢，男人就该是这样，当谦恭有礼时谦恭有礼，该霸气时一点都不含糊。
    “对了，渝都分部这边是谁在主事？莫先生跟十二生肖平时都呆在一起吗？”欧阳飞突然想到一事，便问了出来。
    慕曦道“是龙姐，十二生肖平时分别各自管理一片区域，只有在有事需要一起出动的时候才凑在一起。”
    “龙姐负责整个西南地区的异能者事务，驻守渝都分部，莫先生坐镇京城，负责与政府沟通。”
    欧阳飞缓缓点了点头，不解的道“他们这样分散各处，就不怕被人各个击破？十二生肖要在一起才能发挥出最强战力吧？”
    慕曦摇头笑道“如果在国内都被人打上门各个击破，那十二生肖也不可能传承这么久了。”
    “不要小看异能者联盟，咱们可是华夏第二大势力，国外的超凡者不敢犯境，国内的则是不愿招惹，分散各处与聚在一起也没什么区别，而要对外的时候，他们自然会凑在一起。”
    欧阳飞恍然，随即又好奇的问道“异能者联盟是第二大势力？那第一大势力是谁？”
    “当然是道门啊！华夏的修真门派多多少少都与道门三清派有些关系，所以三清派的号召力是无与伦比的，他们振臂一呼，华夏九成以上的修真门派都会响应。”
    慕曦叹道“道门人数虽然不如异能者众多，但是他们的个体实力普遍比异能者强，最关键的是，修真者的修为是可持续发展的，而异能者想要提升却是千难万难。”
    “但是自灵气复苏后，觉醒的异能者慢慢多了起来，其中不乏觉醒一些十分强大异能的异能者。”
    “异能者无须通过修炼，一经觉醒，就能拥有强悍战力，所以异能者联盟才能排在道门之后，成为第二大势力。”
    “至于第三大势力，就是政府的超凡者部门了，他们的构成比较复杂，什么人都有，还拥有政府科技侧力量的支持，但总的来说，还是比道门与异能者联盟要弱上一筹。”
    欧阳飞诧异道“武者呢？怎么没听你提起武者，难道武者的势力不入流？”
    慕曦微笑着摇了摇头，道“不，恰恰相反，若是按照总体实力水平与人数来看，武者才是华夏第一大势力，其中不乏可以上天入地，拳破山河的绝世强者。”
    “但是华夏武林有一个致命的弱点，这个弱点已经存在了几千年，始终无法解决，那就是不团结，一盘散沙。”
    “武林中门派世家林立，皆是源远流长，各有传承，谁也不服谁，所谓文无第一，武无第二就是这个道理。”
    “各门派世家也多有争名夺利，你来我往，江湖仇杀之事，所以武林始终无法统合起来，形成一个超级大势力。”
    “就算是古代选出了那所谓的武林盟主，勉强维持一个团结局面，可盟主一死，立刻又是一盘散沙，甚至为了争夺武林盟主的位置，闹得武林一片腥风血雨。”
    “可道门不同，道门有共同的信仰，有明确的道统来源，所以道门很容易团结一致。”
    听完慕曦的话，欧阳飞对华夏势力有了一个清晰的认识，他突然发现，这现世除了武力值外，其格局与神话传说中的仙界，甚至是洪荒世界也没什么区别。
    最强的始终是道门，异能者联盟便等同于在帝俊太一率领下，空前统一的妖族，政府便等同天庭，看似掌握三界，麾下人才济济，实则头上始终压着一个道门，甚至天庭众神还都是各大道门势力出来的。
    至于武林，就相当于那些散修了，谁敢说散修凝聚起来的力量会不强？但他们就是凝聚不起来。
    欧阳飞脑海中隐隐冒出一个想法，若是等他日后佣兵等级达到了s级，组建了大型万界佣兵团，手底下有一千号可以穿越诸天万界，变得强大无比的佣兵。
    不知道有没有机会一统华夏超凡界，将华夏所有超凡者凝聚成铁板一块，到时候带着他们去横扫全球超凡者，最后再从超凡者层面上影响普通人的世界，最终一统地球，再下一步，自然就是往星辰大海发展了。
    这个想法一经冒出就停不下来，欧阳飞心下激动莫名，不断推算其可行性，然而想了一会儿，似乎想不出什么结果，也只好先将这个想法搁置，等实力达到那个水平再去考虑具体问题了。
    见欧阳飞突然愣住，慕曦慕夏没有打搅他，待得他长出一口气，似是回过神来，慕曦才开口问道“飞哥，你刚刚在想什么？”
    欧阳飞笑了笑，道“没什么，一点好高骛远的瞎想而已，现在那个目标离我还太遥远，没必要去管它，等时机到了，你们自然会明白，如今我还是先好好做任务，等将佣兵小队建立起来再说吧！”
    姐妹俩见欧阳飞这么说，顿时有些不明觉厉，但看欧阳飞的样子，显然不想多说，她们也不多问。
    汽车平稳的飞向渝都，不到两个小时，在三人的闲聊中，灯火辉煌、霓虹绚烂的渝都市已遥遥在望。
    夜幕下的渝都，被万家灯火和闪烁的霓虹点缀得梦幻又璀璨，倒映在波光荡漾的江水里，错落有致，从天上看下去，便如面前展开了一张巨幅魔幻3d图。
    “以前怎么没发现，渝都的夜晚竟然这么美？”慕曦从车窗上俯瞰着渝都夜景，叹息道。
    “因为你以前没坐过飞车啊！呵呵。”慕夏笑道“而且我们整天呆在地下，又怎么看得到高空的风景？”
 
第四百七十九章 今晚……恐怕要出事啊
    汽车依然降落在郊区，又花了半个多小时才进入城内，慕夏将车开入了江北区麒麟大厦地下停车场。
    随即三人拿上装换洗衣物的旅行袋与背囊，乘坐电梯上到四十三楼，姐妹俩带着欧阳飞走到房号写着x2的房门前，慕曦掏出钥匙打开了房门。
    “飞哥，我们这没有准备男人的拖鞋，你就直接穿着鞋进去吧！”
    “好。”欧阳飞心下暗暗高兴，没有准备男人的拖鞋，不正表示这房间从来没有别的男人进来过吗？
    欧阳飞进入房间，四下打量了一番，这是一间两室一厅的套房，房间不算大，但布置得十分精致。
    墙壁漆成粉色，客厅沙发上摆放着几个半人高的毛绒玩偶，有熊大熊二，一个稍小一号的皮卡丘，还有两个企鹅q妹，两个糖宝抱枕，整个房间呈现出一种少女风的形态。
    慕曦慕夏齐齐动手，以念动力迅速将整个房间过了一遍，这一个多月不在家积下的灰尘，便全部被她们聚成一小撮送入了垃圾桶。
    随即将各个房间的窗户打开通风换气，把床铺好，这才对欧阳飞道“飞哥，左边的房间是我的，右边的是慕夏的，不过我们基本上都是一起睡左边房间，你就睡右边吧！”
    她们做这些事情都是以念动力完成，故而十分迅速，这不得不让欧阳飞再一次感叹，这念动力简直就是万金油般的异能。
    “哦！”欧阳飞应了一声，将自己的背囊放到右边卧室，心下暗想，这不对啊！难道不应该是三个人一起睡吗？
    欧阳飞放好背囊后，便去了客厅，他这时才发现，在客厅靠窗户的角落，还有一扇关着的门，好奇的走过去，握住把手一压，竟然没压动，是上锁状态。
    虽说欧阳飞身具磁能体质，这世上没有能拦住他的金属锁，但这毕竟是慕曦慕夏的房子，他也不能太过随便。
    刚刚走出来的慕曦见状笑道“飞哥你不用那么顾忌，这是联盟给安排的房子，普通人是绝对不能进来的。”
    “但你是内部人员，这房里的一切你都可以了解，那个房间只有x和y打头的户型才有，进去看看吧！”
    欧阳飞恍然点头，原来如此，难怪他从电梯间出来后，看到的单元都是abcd字号打头的门号，只有走廊尽头的两个单元是x和y打头，xy，代表神秘与未知，用来作为异能者的房号倒也合适。
    超能力发动，房门咔嚓一声打开，欧阳飞推门进去一看，里面竟是一个电梯间，设计在房间里的电梯？真有想法。
    欧阳飞瞬间明白，这应该就是下到异能者联盟分部基地的专用电梯了，此时电梯停在负一层，并未运行。
    不出意外，这负一层应该就是地下基地所在，他可不相信，这部电梯会在地下车库有出口。
    “这两个单元的房子都是联盟成员住的吗？”欧阳飞关上房门，坐到沙发上，对慕曦问道。
    慕曦坐到欧阳飞身边，道“是的，常驻渝都的异能者基本都会在这分到一套房子，不过也有一部分不住在这里，他们有自己的住处。”
    “哦！这么说，我也能在这分到一套房子？”欧阳飞饶有兴趣的道。
    慕曦笑道“自然没问题，不过我们马上就要去佣兵团，这里的房子你也用不上吧！”
    欧阳飞耸耸肩，道“那倒也是。”
    “慕曦，我的睡袍你放哪了？”房间中传来慕夏的声音，慕曦站起身，道“飞哥，时间已经不早，早点休息吧！”
    “好，你们也早点休息。”欧阳飞点点头，也起身回了自己的房间，在门口与慕曦互道了晚安，这才各自关上房门。
    欧阳飞走到床边，躺靠到床头，房间很干净，被褥上传来淡淡的馨香，欧阳飞心下慢慢浮起了一丝异样的感受。
    “我现在是……住在女朋友家？而且是女朋友单独在外面的家，没有其他家人……怎么感觉怪怪的？”
    欧阳飞抚着下巴，暗暗琢磨哪里怪，很快，他得出了结论，“是了，住在女朋友家，没有父母家人在侧，我们居然是各睡各的？这显然不对啊！”
    “都已经见过家长，未来岳父大人把我们结婚后的事都安排好了，结果在外面我们还单独睡，这不对，完全不对……”
    欧阳飞自己一个人无声的咧嘴傻乐了一会儿，最终还是准备洗个澡睡觉了，今晚他不打算练功，要好好在这张床上睡一觉。
    其实欧阳飞自从服下树妖之心，道行大进，身负两百年法力后，早已是纯净之体，平日也能不沾尘埃。
    在被木灵之气洗涤过肉身后，他的身体不仅不会脏臭，反而时刻散发着一种草木的清香。
    这也是慕曦慕夏很喜欢待在他怀里的原因，用慕夏的话来说，待在欧阳飞怀里，就跟处于清晨的树林中一般。
    洗澡不过是欧阳飞的习惯罢了，就跟吃饭是为了满足口腹之欲一样。
    洗完澡，在腰间围上一条浴巾正准备上床睡觉，谁知门口却响起了敲门声。
    欧阳飞心跳毫无征兆的骤然加速，以他的耳力，甚至能听到那砰砰砰的响声，这是……什么情况？
    暗暗咽了口唾沫，欧阳飞强自镇定，走到门口，拉开房门，结果门外的慕曦与门内的欧阳飞齐齐呼吸一滞。
    只见门外的慕曦此时身穿一件粉色真丝睡袍，在腰间以袍带打了个蝴蝶结，将她的纤腰更加体现得盈盈一握。
    丝滑的睡袍与慕曦那水嫩滑腻，几近透明的肌肤相映成趣，睡袍下摆露出一双白玉似的修长美腿，简直令欧阳飞血脉贲张。
    此时她也刚刚洗过澡，平日通常束成马尾的青丝披散下来，给她增添了几分诱人的慵懒气息。
    她手中此时拿着一支未拆封的牙刷与一支牙膏，其敲门的目的一目了然。
    而此时欧阳飞只在腰间围了一条浴巾，那均称健壮，既不显得瘦弱，又不是那种大块肌肉的身材也在慕曦面前展露无遗。
    慕曦房间内，原本躺在床上刷抖音的慕夏突然感觉有些胸闷，心跳与气息莫名其妙的急促了起来，一种异样的感受从心底升起。
    慕夏俏脸通红，三分害怕中又带着七分期待的喃喃道“今晚……恐怕要出事啊！”
 
第四百八十章 双飞的性福生活从今天开始
    “慕……慕曦，有事吗？”欧阳飞发现自己的嗓子干涩无比，连说话都有些不畅。
    然而慕曦也是差不多的状态，她目光闪烁，视线都不知道该往哪放了，向上看是与欧阳飞对视，她此刻如论如何都不好意思看欧阳飞的眼睛。
    而向下看，浴巾上一个明显的凸起更是让她羞得一阵阵眩晕，她的玉颈都已经泛起一层粉红，脸上自然也是一样，所谓面如桃花，指的便是慕曦现在的状态。
    听了欧阳飞的问话，慕曦举了举手中的牙膏牙刷，声如蚊呐的道：“我帮你送……送洗漱工具过来。”
    欧阳飞重重的喘了两口气，心下一横，沉声道：“其实我的身体已经是纯净之体，不沾污秽，不惹尘埃，所以我早就不需要洗漱用具，我现在需要的……是你。”
    说完上前一步，一把揽住慕曦的纤腰，将他按入自己怀中，头一低便吻上了那张不涂任何唇膏，也红润滑嫩的樱唇。
    慕曦浑身一僵，脑海中一片空白，手中牙膏牙刷掉落在地，这一刻，她只感觉自己轻飘飘的，如飞云端。
    片刻之后，她的双臂无意识的环住了欧阳飞腰背。
    房间内，慕夏平躺在床上，两眼发直的盯着天花板，娇躯不由自主的扭动着，口中却还在喃喃自语：“慕曦，你这不是去送洗漱用具，而是去投怀送抱啊！”
    过不多时，她便看见欧阳飞打横抱着慕曦进入了房间，慕夏下意识的往里挪了挪，将床的位置让出来，然后她也很快就迷失在了那一阵阵侵袭而来的异样感受中（河蟹神兽在上，此处当有里面的番）。
    这一夜，注定是个不眠之夜……
    ……
    初春的阳光透过窗帘，给房间内带来了一丝淡淡的光亮，欧阳飞缓缓睁开双眼。
    他醒来的第一件事，就是左右看了看，随即露出一个幸福满满的微笑，二十八年了，终于告别处男的行列，今天是一个值得庆贺的日子。
    慕曦慕夏姐妹累坏了，与她们姐妹合体跟普通意义上的双飞不同，对慕曦输出时，慕夏虽然没有受到实质性的侵袭，但身体与精神却承受着同样的消耗。
    当然，也感受着同样的感觉，当慕曦到达巅峰时，慕夏也自然而然到达巅峰，哪怕她实际与欧阳飞没有任何接触。
    而对慕夏输出时，慕曦自然也是一样，所以，她们等于承受了双倍的消耗，能不累吗？
    回味着昨夜那无与伦比的体验，欧阳飞直感觉自己哪怕修为远远不到，都要升仙了。
    此时姐妹俩一左一右各抱着他一条手臂，睡得正熟，两人的脸颊上，都还残留着合体后遗症，粉嘟嘟的，可爱至极，艳若桃李说的就是她们。
    欧阳飞没有惊动她们，而是就这么静静的左看看，右看看，怎么看怎么喜欢，越看越发喜欢。
    直到太阳升到最高点，时针也指向正北方向，姐妹俩才同时幽幽醒来，而她们一睁开眼，看到的就是欧阳飞那带着满满笑意的半张侧脸。
    感受到两女醒来，欧阳飞这才左右看了看她们，各道了一声“早安，老婆”。
    姐妹俩甜甜的对他笑了笑，齐声道：“早安，老公。”
    可一想到昨晚的疯狂，又羞不可抑的齐齐缩进了被窝中。
    欧阳飞听着一个温柔，一个娇俏的“早安，老公”，不由心都酥了，从她们手中抽回自己的手臂，将两人圈入了自己怀里，双手在她们圆润的肩上轻抚。
    姐妹俩一左一右趴在欧阳飞紧实的胸膛上，四目相对，皆从对方眼中看到了一种名为幸福的色彩。
    “今天我们就不下去了吧！等你们恢复恢复再说。”
    “嗯。”
    躺了一会儿，欧阳飞道：“你们再睡会儿，我去给你们买早……呃，已经是午餐了。”
    “老公，我跟慕曦都喜欢吃大厦东边两百米外那家沙县小吃的蒸饺，还有他们家的馄钝，嗯，再来一个花旗参乌鸡罐。”
    “ok，立刻去买。”
    欧阳飞起身到浴室中冲洗了一番，将某器件上的血迹洗净，这才回到自己的房间，穿上衣物，出门买午餐去了。
    等到欧阳飞提着买好的午餐归来，姐妹俩都已经起床，衣着齐整，那条印上了两朵梅花的床单也已被她们换下，不过没见洗衣机运作，难道说那张床单被她们收藏起来了？
    对姐妹俩这点小心思欧阳飞只觉有趣，却没说什么，小三口坐到餐桌旁吃起了午餐。
    吃过午餐，欧阳飞将残局收拾妥当后，便与姐妹俩坐在沙发上，打开电视，随手点了一部电影。
    “怎么样？还疼吗？”欧阳飞轻轻抚了抚姐妹俩包裹在冬季加绒打底裤中的大腿，柔声问道。
    两人俏脸一红，慕曦轻声道：“还有一点。”
    欧阳飞怜惜的将姐妹俩拥入怀中，道：“那就多休息两天，不急着报到。”
    “嗯。”
    慕曦慕夏刚刚破身，走路时还有些不舒服，便没有出门，在家刷了一下午的剧。
    多看剧对他们日后接取万界雇佣任务也是有帮助的，因为每一部剧都是一个世界，日后指不定就会接到来自那个世界的雇佣任务，若是不了解剧情，那会相当吃亏。
    欧阳飞疼惜姐妹俩，当晚没有再碰她们，次日清晨，依然先起床去帮她们买早餐，让姐妹俩好好的体验了一把被男人宠着的幸福。
    电梯间，电梯门打开，欧阳飞走了进去，电梯中站着几名白领打扮的男女，应该是大厦的住户，准备出门去上班。
    看到进电梯的欧阳飞，其中两名女子不由眼前一亮，好有型的帅哥，不知道有没有女朋友。
    欧阳飞随和的对几人点了点头，随即便转身面向电梯门而立，电梯下降了几层再次停下，门口正准备进电梯，看上去三十多岁的壮年男子看到欧阳飞，却在门口愣了愣。
    欧阳飞一看到此人，顿时乐了，这还是个熟人，当下笑着开口招呼道：“老高，好久不见，一向可好？”
    “大飞，还真是你啊！我还以为自己认错了呢！什么时候过来的？”
 
第四百八十一章 风长鸣
    欧阳飞遇到的，却是当初跟随龙姐虎姐她们，去旭日岛夺取狗头元器时，那个作为慕曦慕夏她们mt的回动力异能者高志刚。
    高志刚进入电梯，欧阳飞微微侧身，对他笑道：“前天晚上半夜到的，昨天有点事耽搁了，就没去公司，你这大清早的干嘛去？”
    高志刚笑道：“买早餐啊！公司不提供早餐，我一个人又懒得做，只好自己去外面吃了。”
    欧阳飞拍拍他肩膀，笑道：“你也老大不小，是时候找个女人过日子了。”
    高志刚耸耸肩，道：“找不到合适的，我有什么办法？单着呗！你呢？这么早出门干嘛去？”
    “跟你一样，买早餐，刚刚过来，家里还没准备食材。”
    听了欧阳飞的话，高志刚突然想起一事，好奇的问道：“对了，你住几层？以你的级别，应该是四十五层吧？”
    欧阳飞摊手道：“公司还没给我安排房间呢！我暂时住在四十三层。”
    “四十三层？”高志刚脑子转了转，下一刻，双目大睁，惊问道：“你住慕曦慕夏家？”
    欧阳飞咧嘴一笑，面现自得之色，高志刚重重的拍了拍欧阳飞肩膀，随即比了个大拇指，叹服道：“你牛逼，她们家号称‘雄性禁地’，你居然能住进去，佩服佩服。”
    他们说话间电梯又停了几次，进来几人，有男有女，大多是出门上班的白领一族，还有个别一看就是成功人士。
    不过两人的聊天内容再平常不过，是以没有引起他人注意，很快，电梯到了一楼，欧阳飞与高志刚有说有笑的走出电梯。
    问明欧阳飞打算去买什么的时候，便跟他一起去了，买好早餐，两人原路返回。
    “诶大飞，你们打算什么时候下去？”
    “明天吧！今天我还要陪慕曦慕夏去逛逛街。”
    “好，那明天基地见，我先回去了。”
    “嗯，拜拜。”
    回到房中，慕曦慕夏依然已经起床，毕竟在欧阳飞还没起床的时候，她们赖床就已经赖够了。
    吃早餐的时候，欧阳飞说了他刚刚遇到高志刚的事，姐妹俩大呼完蛋，这下整个分部的人都知道她们跟欧阳飞住在一起了。
    高志刚虽然不是那种长舌妇一样的男人，但灵犀姐妹的房间，一向被称为雄性禁地，别说男人，任何雄性动物都没进去过。
    这不仅仅是所有人默认的潜规则，龙姐为了保护姐妹俩，同时维护分部的和谐，下过明令，男人不得进入姐妹俩的房间。
    而如今欧阳飞却住进去了，还住了几天，高志刚会忍得住不说才怪。
    这样一来，原本欧阳飞可以不动声色的去找龙姐把事情一办，直接带着姐妹俩离开就是，可现在，只要他们一出现在基地中，欧阳飞必然被强势围观。
    欧阳飞本人对此倒是并不在意，还是那句话，怎么样都无所谓，只要不招惹到他，如果有人惹到头上来，欧阳飞也不是泥捏的。
    吃过早饭，三人继续刷剧，到中午的时候，门突然被人敲响，不是房门，而是那扇通往地下基地的电梯间门。
    慕曦慕夏诧异的对视一眼，慕曦起身走到门边，打开房门，然后就被吓了一跳，目瞪口呆的道：“你们……干嘛呢？”
    一道年轻的男声传近欧阳飞耳朵，“慕曦，听说你家里来了一位紫级强者，我们是专门来拜访的。”
    “啊？这……这个……可是，龙姐说我们房间不让男人进来。”
    “哦？那请问这位紫级强者是女人吗？”那个男声声音依然很温柔，但说的话却显然对欧阳飞敌意满满。
    欧阳飞眉毛一挑，他已经感应到门内有许多人，当下站起身走到门边，向里看去，却见小小的电梯间此时被挤得密密麻麻，塞了二十多人。
    全都是二十出头到二十七八模样的年轻人，为首的是一个看上去二十五六岁的年轻人。
    此人内着白色圆领毛衣，下身一条黑色修身休闲裤，外罩灰色长款风衣，留着一头飘逸的半长发，相貌俊逸不凡，脸上带着让人如沐春风的笑容。
    这个男人给人的第一印象，就是飘逸、灵动，整个人便如随时要飘飞而起般，这是一个很容易获得别人好感的男人。
    可惜因为刚才那句话，让欧阳飞对他一丝好感也欠奉，这都什么年代了还留长发，看来中二病不轻，连f4跟郑义健都已经剪去长发了好吧！
    欧阳飞走到慕曦身边后，猿臂一舒，直接搂住了慕曦的纤腰，笑道：“老婆，不介绍一下吗？”
    啥子？老……老婆？
    欧阳飞此话一出，电梯间的气氛顿时一凝，连那此起彼伏的呼吸声都滞了一滞，为首的飘逸年轻人亦是双目一凝。
    慕曦似乎还不太习惯在外人面前与欧阳飞这么亲密，俏脸泛起一抹桃红，却更加显得娇羞动人。
    不过她也没有对欧阳飞的动作表示异议，当下柔声细语的介绍道：“这是风长鸣，紫级波动力异能者，能力是控风，是渝都分部排名前十的高手，也是联盟最年轻的紫级异能者。”
    原来是风系波动力，难怪一副飘然若风的德性，欧阳飞心下暗暗吐槽，脸上却丝毫没有表现出来，依然带着和煦的微笑。
    慕曦接着对风长鸣与电梯间的其他人道：“这是我男朋友……”
    “未婚夫。”欧阳飞若无其事的强调了一声，让慕曦与坐在沙发上竖起耳朵听着动静的慕夏好笑不已，飞哥也有这么较真的时候，还蛮可爱的嘛！
    慕曦娇俏的白了欧阳飞一眼，却没反对这个说法，继续道：“他叫欧阳飞，紫级异能者，能力是控制金属。”
    等慕曦介绍完，欧阳飞这才微笑道：“龙姐是说过男人不能进这间房，但应该不包括未婚夫吧？”
    这是对风长鸣刚才那句话的回击，风长鸣脸颊抽了抽，头发无风自动了一瞬，不过他倒也没有像一般小年轻那样，当场做出什么幼稚的事。
    当下只是淡淡道：“你是慕曦的未婚夫，进入这间房也没什么，可毕竟这房里还有慕夏，住在这就不合适了吧？但是我听说，你已经在这里住几天了。”
 
第四百八十二章 中二青年
    风长鸣说完，欧阳飞脸上微笑不减，口中却道：“不好意思，我不姓欧阳，而是姓欧，至于合不合适，请问……这关你什么事？”
    通过风长鸣的话，欧阳飞断定他们肯定不知道慕曦慕夏感官同步这件事，否则他就不会说出这句话。
    不过也是，这种极为隐私的事，她们又怎么会随便告诉别人，弄得人尽皆知？
    “你……”风长鸣眼中掠过一丝怒意，偏偏他又无话可说，因为连慕夏自己都不介意，这也确实不关他的事，而欧阳飞下一句话，却让电梯间里一片哗然。
    “更何况，难道你没听说过一句话吗？小姨子是姐夫的贴心小棉袄，想怎么抱怎么抱。”欧阳飞说得轻飘飘，风长鸣与电梯间的异能者们却大怒。
    “你无耻，流氓，慕曦，你怎么能跟这样的人在一起？”风长鸣满脸痛心疾首的看着慕曦道。
    “这家伙，难道还想一个人占有慕曦慕夏两个人吗？”
    “太过分了，居然连这种话都说得出来。”
    “就是，还是当着慕曦的面，可见他根本一点都不尊重慕曦。”
    “也不尊重慕夏，他把慕夏当什么了？简直就是个流氓。”
    “把他赶出联盟，联盟不需要这种无耻之徒，紫级强者又怎么样？也不少他一个。”
    听着电梯间众异能者的鼓噪，慕曦无奈的白了欧阳飞一眼，却不知道怎么接风长鸣的话。
    当下只好柔声道：“风哥，还有诸位，这是我跟慕夏的私事，我跟什么人在一起是我的自由，我们一直都只是把你们当哥哥，也很感谢哥哥们的爱护，但请不要让我们困扰，好吗？”
    风长鸣双目圆睁，难以置信的看着慕曦，颤声道：“慕曦，难道你一点也不介意吗？这家伙……他明显对你妹妹不怀好意啊！”
    欧阳飞似笑非笑的道：“谁说我不怀好意？我可是怀着满满的好意啊！跟我在一起，我一定会让她们幸福快乐，这难道不是好意？”
    慕夏终于坐不住了，她起身走到门边，径直抱住欧阳飞一条手臂，对风长鸣道：“风哥，对不起，我们姐妹从小就发过誓，这辈子要么不嫁人，要嫁就嫁给同一个男人。”
    “所以我跟慕曦，都是飞哥的未婚妻，你是个好人，但不是我们要找的男人，所以，请不要再打扰我们。”
    慕夏说完，便直接关上了房门，将一众陷入石化状态的异能者们关在了门外。
    风长鸣踉跄着连退几步，撞到了身后之人的身上，此时他满脑子都回荡着慕夏那句话，“你是个好人……是个好人……好人……”
    “但不是我们要找的男人……我们要找的男人……要找的男人……男人……”
    此刻风长鸣只觉得自己置身于一片旷野之中，头顶是狂暴的飓风，他独自一人无助的站在无边飓风之中，口中喃喃轻吟道：“天苍苍，野茫茫，良家妇女爱流氓，流氓未可惧，只怕傻菇凉……”
    门内，正拥着姐妹俩往沙发走去的欧阳飞，听到这段话脚下一个趔趄，哭笑不得的看着慕夏道：“我总算知道你们为什么不喜欢这小子了，这就是一二逼青年嘛！”
    慕夏深以为然的连连点头，轻声道：“就是，如果他不是留长发，平时表现得成熟稳重一点，说不定我跟慕曦还真会对他有些好感。”
    “可惜，这家伙整个人就跟从动漫中走出来的中二青年一样，不仅是平时，就连战斗的时候都时刻透露出中二气息，跟他做朋友还挺有趣，交往还是算了吧！”
    欧阳飞哑然失笑道：“这么说来，我还得感谢他的中二！否则的话，说不定就没我什么事了。”
    “你们聚在这干什么？全都给我下去。”
    “龙姐，你可要给我们做主啊！慕曦慕夏不知道被那个流氓灌了什么迷魂汤，竟然想姐妹共侍一夫。”
    “对呀龙姐，慕曦慕夏她们肯定是被那个欧阳飞迷惑了，你一定要劝住她们。”
    门外突然传来一道清冷若冰的声音，随即便是异能者们的鼓噪声，只听龙姐冷冷道：“你们先下去，这件事我心里有数，去吧！”
    欧阳飞与姐妹俩对视一眼，又转身走回了房门口，打开房门，便见一如既往打扮得宛若霸道女总裁的龙姐正站在门外，抬起手准备敲门。
    而以风长鸣为首的异能者们正怏怏的回到电梯中，也幸亏这部电梯够大，功率也比普通电梯强，否则还真不一定能塞得下这么多人。
    “龙姐，好久不见，请进。”欧阳飞微笑着打了个招呼。
    龙姐依然面无表情，眼中却掠过一丝笑意，还夹杂着点点无奈，淡淡道：“好久不见，没想到你这个大忙人会来分部，一来就搞出这么大动静。”
    龙姐走进房间，慕曦慕夏乖巧的打了个招呼，“龙姐你来啦！”
    龙姐点点头，径直走到沙发旁坐了下去，随口道：“听说你们回来几天了，怎么不下去报到？”
    慕曦慕夏面对龙姐，就没有在风长鸣等人面前时那么随意了，姐妹俩俏脸通红，却不说话。
    龙姐心下一动，扭头看向欧阳飞，却见他尴尬的讪笑着摸了摸鼻子，眼中顿时浮起一抹了然之色，“你们两个丫头，终于把自己交出去了？”
    听了龙姐这句话，姐妹俩俏脸更红，垂首不语，显然龙姐是知道她们姐妹特殊之处的，欧阳飞清咳一声，讪笑道：“龙姐此来不会就是专门来关心手下私生活的吧？”
    龙姐白了欧阳飞一眼，冷冷道：“还好意思说，你这么一搞，渝都分部排得上号的年轻异能者全被你得罪光了，要是以后被人敲闷棍，你就只能自认倒霉。”
    欧阳飞耸耸肩，无所谓的道：“只要他们能敲得到我，尽管来就是，不过除了风长鸣那个宝器（渝都方言，二逼的意思，同宝批龙）稍稍麻烦一点，其他人来多少都白给。”
    “本来我这次来分部就是有点事要找你说，你来得正好，也省得我们下去找你，破坏了渝都分部的和谐。”
    龙姐诧异的看向欧阳飞，道：“哦？你找我有什么事？”
    欧阳飞道：“是这样的，慕曦慕夏打算跟我去当雇佣兵，所以她们不能时常在渝都分部值班了。”
    “什么？”龙姐霍然站起身，瞪向欧阳飞。
 
第四百八十三章 灵犀姐妹要来汉芒
    “你这家伙，把我们的灵犀姐妹吃干抹净还不算，还要把她们带走？”龙姐冷冷的盯着欧阳飞，眼中浮起一抹不满之意。
    欧阳飞赔笑道：“这个还希望龙姐能理解，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给雇佣兵，当然要跟着我满世界走，你也不忍心我们刚确定关系就分隔两地吧？”
    “况且我们只是不在分部值班，又不是脱离联盟，如果联盟有什么事，只要你一个电话，我们就算忙着生孩子，也一定会先赶过来帮你办事。”
    “噗哧”
    慕夏听完欧阳飞的话，没忍住笑出了声，慕曦也是满脸羞涩中带着忍俊不禁的笑意。
    龙姐无语的翻了个白眼，想了想，道：“好，你可以带慕曦慕夏走，不过我有一个条件。”
    欧阳飞心下一喜，正色道：“你尽管开口，只要我能办到的，绝无二话。”
    龙姐满意的点点头，道：“你们雇佣兵经常满世界走，消息也比较灵通，我要你帮忙查找我们遗失的本命元器。”
    欧阳飞一听是这件事，毫不犹豫的点头道：“没有问题，目前还有哪些本命元器遗失在外？”
    龙姐道：“还有蛇首、鸡首、羊首这三件元器流落在外，蛇首与鸡首目前下落不明，羊首有迹象显示，很可能被黑暗议会收藏着。”
    “从日本阴阳师可以借助狗首元器的力量，召唤大天狗投影这个情况来看，黑暗议会的黑暗魔法师，极有可能可以借助羊首元器的力量召唤大恶魔投影。”
    “黑暗议会信仰的撒旦大魔王，本身就与羊有着千丝万缕的联系，西方神话中的恶魔，无论形态如何，都有一个共同点，那就是它们头上都长着一对羊角。”
    “再加上我们曾经得到的一些蛛丝马迹，我们有理由怀疑，羊首就在黑暗议会手中。”
    “只是我们一直查不到黑暗议会的总部所在，黑暗议会在欧洲势力根深蒂固，隐藏得也很深，教廷几千年来，从未放弃打击他们，却从来没能将他们剿灭过，单靠异能者联盟的力量，很难找回这些元器。”
    “所以我们需要借助一切可以借助的力量，这件事我也不强求，只要你们平时帮忙留意一下，若能得到一些消息，能夺回就夺回，夺不回就通知我们，咱们从长计议。”
    听完龙姐的话，欧阳飞郑重道：“好，我会全力帮你们追查元器的下落。”
    龙姐点点头，随即看向慕曦慕夏，眼中浮现出一抹宠溺之色，道：“去当佣兵是你们追求幸福的选择，我不会阻止你们。”
    “但是当佣兵要面临的危险比在异能者联盟更多，我希望你们能好好保护自己，我一直把你们当亲妹妹看待，不希望你们受到伤害。”
    慕曦慕夏一左一右坐到龙姐身边，环住龙姐的腰肢，感激万分的道：“谢谢龙姐这些年的照顾，你放心，飞哥一定会保护好我们的，而且，我们可不是花瓶哦！”
    龙姐拍了拍姐妹俩的肩膀，站起身道：“好吧！事情既然都已经说好，你们也不用下基地去了，直接离开就是，省得又出些什么幺蛾子，我就先下去了。”
    “嗯嗯，龙姐慢走，我们会想你的。”欧阳飞与慕曦慕夏起身送龙姐进了电梯，这才一身轻松的回到沙发上。
    欧阳飞搂着姐妹俩，笑道：“这下好了，要是团长知道我给汉芒拉来两个这么强大的佣兵，估计他得乐坏了吧！不行，我现在就给他打个电话。”
    看着兴致勃勃掏出电话拨出去的欧阳飞，慕曦慕夏好笑不已，不过一想到以后她们可以跟欧阳飞一起满世界做任务，心下也是期待万分。
    电话很快接通，杜芝华那沉厚的声音传了出来，“怎么样大飞？新年过得还好吗？”
    欧阳飞笑道：“好，再好也没有了，他们都回去了吗？”
    “回来得差不多了，就三素仙子还没到，当然，还有你跟小张，不过也不用太急着回来，在家多陪陪家人，毕竟一年也就这么点时间跟家人在一起。”
    听着杜芝华的话，欧阳飞心下暖暖的，当下笑道：“家人都挺好，他们也有自己的小日子，我是打算这几天就回来，另外，我还有个好消息要告诉团长。”
    “哦？什么好消息？有当初旭日总团被人团灭的消息好吗？”杜芝华玩笑道。
    “嘿，这个就要你自己判断了，因为这个好消息就是，我又给团里拉了两个强大的超凡者佣兵，而且她们，正是你口中团灭了旭日总团之人的其中两个。”
    “什么？”电话里杜芝华一声惊呼，肃声问道:“大飞你没开玩笑？”
    欧阳飞失笑道:“我是那么不靠谱的人吗？这事千真万确，她们都是异能者联盟的异能者，同时也是身负几十年功力的强大古武者。”
    杜芝华疑虑尽消，变成了狂喜，因为他通过各方面渠道了解过这件事，早已弄清这件事是异能者联盟动的手。
    “哈哈哈哈……大飞啊大飞，你小子果然是咱们团的福星，自从你来总团，好消息是一个接一个，咱们团的实力也是大涨。”
    “这么发展下去，咱们迟早能到国际舞台上唱几出好戏，跟那些超级势力掰掰腕子，你们什么时候过来？我好安排大家跟这两位新加入的兄弟好好见见面。”
    欧阳飞闻言哈哈一笑，道:“团长，你搞错了，不是兄弟，是姐妹。”
    “呃……大飞，异能者联盟排得上号的女性异能者就那么几个，你能不能跟我说说，是哪两位被你拉我们团来了？”
    欧阳飞语带得意的道:“灵犀姐妹，听说过吗？”
    “把吗字去掉，哈哈哈哈……好小子，居然把这俩宝贝给拉来了，诶，你有没有通过她们领袖？可别是私底下决定的，要是这样我可不敢收啊！她们渝都分部的霸王龙发起飙来我可招架不住。”
    欧阳飞嘿笑道:“你口中的霸王龙刚走，一谈妥这事我就赶紧给你打电话报喜，你就放心吧！”
    “好，好，什么都不用说了，我在团里等你们，灵犀姐妹来，免测直接签最高分成合同。”
    .
 
第四百八十四章 开始 灵犀姐妹的佣兵生涯
    欧阳飞挂掉电话，对姐妹俩笑道：“没想到我老婆这么有本事，走到哪都被人当宝贝。”
    慕夏得意洋洋的一仰头，道：“那是当然！但凡有点身份的超凡者，哪个不知道我们灵犀姐妹？所以说，你就偷着乐吧！”
    欧阳飞吧唧一声在慕夏俏脸上香了一个，嬉笑道：“干嘛要偷着乐，我偏要明着乐，哈哈。”
    跟慕夏嬉闹了一会儿，欧阳飞又给张成琨打了个电话，问他要不要一起回去，结果那小子有些乐不思蜀了，说要再过一段时间回去，让欧阳飞自己先走。
    如此正好，欧阳飞他们便不用再转道去蜀中，可以直飞金边。
    次日凌晨五点左右，黎明前最黑暗的时刻，欧阳飞驾起飞车，带着姐妹俩往柬埔寨飞去。
    到达金边时是上午十点左右，欧阳飞直接控制汽车降落在总团那个山洞入口，随即慕夏以念动力打火，发动了汽车，往山洞内开去。
    她之所以要用念动力控制汽车，是因为她与慕夏此时都陪着欧阳飞坐在后座。
    汽车在欧阳飞的指点下，被驶到升降台上，而从车子进入升降台洞窟，下面基地值班的人就已从监控上看到。
    故而当汽车驶入基地停车场时，慕曦慕夏看到的就是汉芒总团除三素仙子与张成琨外的所有成员。
    欧阳飞哑然失笑的看着眼前的一幕，只见董建与郭奉光两个小伙在最后面拉着一条横幅，上书“热烈欢迎灵犀姐妹加入汉之锋芒”。
    林倩手中抱着两束鲜花，可以看出，都是自己到山上摘的，由此也更体现了她的诚意。
    当欧阳飞与慕曦慕夏下车，所有人都在杜芝华的带领下鼓起了掌，以示热烈欢迎。
    林倩率先迎了上来，笑颜如花的将两束鲜花献给了姐妹俩，“欢迎两位小姐姐加入我们，以后还请多多关照哦！”
    欧阳飞微笑着给姐妹俩介绍道：“她叫林倩，你们叫她小倩就行了，她可是咱们团的第一美食家，且对华夏传统文化精通无比，还精擅表演，扮什么像什么。”
    “别看她现在一副小迷妹的模样，她要是穿上仕女服，那就是活脱脱的古代公主，穿上劲装则是江湖侠女，穿上甲胄就是现实版的曹雪阳。”
    听完欧阳飞的介绍，慕曦慕夏佩服不已的对林倩微笑颔首，“你好，小倩，我们是新来的，该是你多多关照我们才对。”
    欧阳飞对林倩笑道：“呵呵，这下你们有伴了，慕曦慕夏也是剑网三玩家哦！”
    林倩眼前一亮，对姐妹俩的好感瞬间再涨几个百分点，而那边的郭奉光与董建也是大喜过望，这下娱乐室小网吧总算可以热闹起来了。
    此时杜芝华也带着一众老佣兵迎了上来，欧阳飞介绍道：“慕曦慕夏，这位就是我们团的团长，杜芝华前辈。”
    杜芝华笑呵呵的对姐妹俩伸出右手，道：“欢迎欢迎，汉芒有了二位的加入，必然是如虎添翼，我代表汉芒全体战友，感谢你们的到来。”
    慕曦慕夏分别伸手跟杜芝华轻轻一握便即放开，慕曦微笑道：“团长好，以后我们就要在团长麾下做事，还请团长多多关照。”
    杜芝华与姐妹俩寒暄了几句，便侧身让开位置，欧阳飞依次给慕曦慕夏介绍了总团成员。
    姐妹俩一个温柔婉约，一个娇俏可人，几乎是瞬间就俘获了所有人的心，获得了大家的喜爱。
    待得姐妹俩与所有人都认识后，杜芝华正要请姐妹俩移步大厅，却见欧阳飞神色一整，肃然道：“好了，刚才大家是作为汉芒的老人与新来的战友见面，现在……”
    说到这欧阳飞顿了顿，眼中掠过一抹得色，口中轻喝道：“丐帮弟子何在？”
    场中静了两秒，随即除杜芝华跟孙晋龙外，其他所有人都齐齐抱拳喝道：“弟子在。”
    慕曦慕夏愕然看着这一幕，满脸“你们是认真的吗”的表情，杜芝华与孙晋龙失笑的摇摇头，任由众人胡闹。
    欧阳飞往后走了几步，绕到姐妹俩中间，双臂一展，搂住了姐妹俩的纤腰，得意洋洋的道：“这二位，便是你们的帮主夫人，还不上前拜见？”
    “……”
    所有人瞬间石化，全都目瞪口呆的看着欧阳飞与慕曦慕夏，林倩满眼小星星，崇拜无比的看着欧阳飞，道：“飞哥，两位小姐姐……都是？”
    慕曦慕夏俏脸通红，娇嗔的瞪向欧阳飞，却见欧阳飞嘿嘿一笑，道：“不错，都是，她们姐妹两位一体，心灵相通，两个人等同于一个人，我这可不算脚踏两只船哦！”
    “切……”
    所有人齐齐比出一根中指，满脸鄙视之色，慕曦慕夏好笑不已，欧阳飞脸色一黑，叫嚷道：“喂喂喂，你们这帮家伙，我可是帮主，你们敢对帮主不敬？信不信我罚你们去街头乞讨一个月？”
    林倩弱弱的举手道：“禀告帮主，如果我没记错的话，你的权利已经被架空了吧？”
    “哈哈哈哈……”众人笑成一片，慕曦慕夏乐不可支的看着这一幕，同样娇笑连连。
    “……”
    ……
    待欧阳飞带着姐妹俩将整个基地熟悉了一遍，回到大厅时，林倩已准备好接风宴，这让欧阳飞酸溜溜的对姐妹道：“你们面子可真大，当初我来的时候可没这个待遇。”
    慕曦慕夏感受到了汉芒佣兵们的浓浓善意，一顿接风宴下来，她们基本上已经融入这个集体中。
    只是接风宴发生了一点小插曲，那就是慕曦慕夏的酒量把所有人都给吓住了，他们不知道欧阳飞与慕曦慕夏所修笑尘诀的特性，还以为她们天生就这么能喝。
    这让众人纷纷感慨，果然不是一家人，不进一家门，不愧是丐帮帮主夫人，各方面都都能匹配这个身份。
    一场接风宴下来，几乎没有人能在不运功逼酒的情况下保持不醉，而众人在喜爱这对姐妹的同时，也多了几分佩服。
    由于情况特殊，团里便没有再给慕曦慕夏另外安排房间，她们直接住到了欧阳飞的房间里，姐妹俩正式开始了她们的佣兵生涯。
 
第四百八十五章 冷却时间终过 老公加油
    慕曦慕夏到汉芒后，日子过得很充实，早上到山谷跟大家伙一起练练功，众人观看姐妹俩一起修炼魅影剑法，那简直就是一种享受，这门剑法果然要女人来施展才好看。
    这让林倩也喜欢上了这套剑法，每天跟着姐妹俩学，三女的关系十分要好，汉芒总团本身就只有她们三个女子，自然形成了一个小圈子。
    至于三素仙子，她跟普通意义上的修真者不同，她是道姑，属于出家人，而且实力与团长属于一个层次，年纪又大那么多，所以林倩一直以来都跟她玩不到一块去，只把她当前辈尊敬。
    早上晨练结束，慕曦慕夏又会去厨房跟着林倩学习厨艺，顺便帮忙打打下手，让林倩轻松了不少，欧阳飞心下暗暗感动，他知道姐妹俩学习厨艺，倒有大部分是为了他。
    吃过出自林倩之手的美味早餐后，姐妹俩就跟着欧阳飞进入洞窟静室修习内功，一直到下午晚饭时间。
    吃过晚饭，大家三五成群的到山谷中散散步之后，一帮年轻人就去了娱乐室，每人占据一台电脑，一起玩剑三。
    有了慕曦慕夏的欧阳飞，修炼已经没以前那么积极与拼命，他把更多时间用来陪伴姐妹俩，果然，温柔乡是英雄冢，古人诚不我欺。
    不过其实也没多大关系了，很多时候，对修行之人来说，资源比努力修炼更加有用，而作为万界自由佣兵，欧阳飞偏偏最不缺的就是资源。
    每个人追求强大实力的目的都有所不同，有人是为了扬名立万，有人是为了复仇，有人为了得到掌握别人生杀予夺的权利。
    也有人没有任何目的，就是单纯的追求强大，不断攀登一个又一个巅峰，只为看到更高处的风景，这样的人，通常被人称为武痴。
    对欧阳飞来说，努力修炼，不断让自己变得更强大是为了什么？追根究底不就是为让自己过得更加逍遥自在，无拘无束吗？
    若是舍弃了逍遥，而一味的追求强大，这反而是本末倒置，误入歧途了，所以欧阳飞十分珍惜自己跟慕曦慕夏在一起的每一天。
    修炼不能废，但更重要的，是实现自己发下的誓言，那就是让姐妹俩一生幸福快乐。
    况且以欧阳飞如今的修为，若依靠自行修炼，那能看到的成效实在太低，时间都被浪费到修炼上，实在不划算，他宁愿多寻找一些天材地宝来提升修为。
    来自系统的功法，似乎从来不讲究什么心境或境界，只论修为道行，修为到了，移山填海不过覆手之间。
    这也是让欧阳飞最满意的一点，他喜欢做人，享受一切做人的乐趣，不喜欢成为神话传说中那等不染红尘，忘却七情六欲的神仙。
    在他看来，那样的神仙，与一块石头何异？能够做人，又能掌握强大无匹的力量，何乐而不为？
    每天晚上玩几个小时游戏，大概十点左右，便各自散去，接下来自然就是让全基地男人各种羡慕嫉妒恨的，欧阳飞与姐妹俩的三人世界时间。
    这样的日子，充实而快乐，给个玉皇大帝都不换。
    半个月左右，三素仙子与张成琨陆续归来，慕曦慕夏早就知道张成琨此人，这个帮助欧阳飞家度过了最大难关的好兄弟，她们一直以来都在心里记着他的恩情。
    欧阳飞能成为雇佣兵，得到万界佣兵系统，可以说全仗张成琨之故，所以她们对张成琨没有丝毫生份，琨哥琨哥叫得十分自然。
    他刚回基地，看到姐妹俩时，还惊诧万分，赶紧找人打听她们的身份，谁知道她们竟第一时间上来跟他打招呼，让他误以为自己纯阳体质的影响力还在呢！
    当张成琨知道这对长得一模一样，人比花娇，美貌绝伦的孪生姐妹，都是欧阳飞的未婚妻时，愣了许久都没回过神来。
    这臭小子，单了二十八年，不声不响的居然一家伙就划拉了俩，还是极品双胞胎姐妹。
    最关键的是，人家还不是那种只能看的花瓶，一身功力连他都自叹不如，听说人家还是强大的异能者，大飞这是走了哪门子狗屎运？不过他也是由衷的替兄弟感到高兴。
    当三素仙子看到姐妹俩时，心下却是惊叹不已，当然，不仅仅是因为姐妹俩的容貌，也是因为她们那两位一体的特殊体质。
    用她的话来说，如果她们能一起修真，那进境绝对是别人的数倍，因为修真需要靠悟，而两女心灵相通，还能将念力融合在一起，那悟性自然比一般人强得多。
    可惜慕曦慕夏婉拒了三素仙子要收她们为徒的提议，倒也不是她们对修真没兴趣，而是因为，日后她们成了万界佣兵，完全有机会拜师三霄娘娘啦！女娲娘娘啦之类的大能，拜一个金丹期道姑算怎么回事？
    而这半个月过去，不仅是总团佣兵到齐，纷纷开始接任务，完成今年的任务指标，欧阳飞的万界雇佣任务冷却时间也到了。
    洞窟静室中，欧阳飞做好了出任务的准备。
    “老公，毁灭博士可不是x战警能比的，你一定要小心。”慕曦将破玄剑递到欧阳飞手中，柔声道。
    欧阳飞微微一笑，心下有万般柔情，他抬手轻抚慕曦秀发，道:“放心吧！我不会轻视任何对手，以我的实力，只要不大意，拿下毁灭博士不是问题。”
    慕夏握起小拳头，竖在胸前，打气道:“老公加油，把神奇四侠的超能力拿回来，神奇四侠的能力可是包含了念动力、回动力、波动力三大异能，有了他们的超能力，你就是地球上异能者中的神。”
    欧阳飞重重的对慕夏点点头，笑道:“我绝不会让我的亲亲小老婆失望的，按这次任务的情况来看，现实中估计只过去几分钟我就回来了，你们等我。”
    欧阳飞说完，分别在姐妹俩樱唇上啄了一下，这才呼出系统，选择了接受任务。
    姐妹俩只见一道玄之又玄的光晕笼罩住欧阳飞，下一秒，欧阳飞便即消失不见。
    “原来老公就是这么穿越的，不过那道光晕的感觉好奇怪啊！黑色不像黑色，咖啡色不像咖啡色，嗯，跟太空中的颜色差不多。”
    慕曦微微一笑，道:“那就是所谓的混沌色了，按神话中的说法，宇宙还没形成前，就是这种颜色。”
    “哦！原来这就是混沌色。”
    .
 
第四百八十六章 我的任务是……维护世界和平
    神奇四侠世界，欧阳飞化作金刚不坏之躯，在纽约曼哈顿地区上空来回盘旋，四处寻找剧情生地。
    他转了半个多小时，却始终没找到具体位置，直到他看到某栋摩天大厦中射出一枚拖着长长尾焰的*屏蔽的关键字*，这才终于确定了地点。
    另一边，几分钟前，隐形女苏珊与霹雳火强尼，在毁灭博士维克特的实验室中找到了石头人班，而此时的他，已然恢复正常，不再具有石头人的能力。
    当苏珊看到恢复正常人状态的班，不由欣喜的对强尼叫道：“强尼，机器成功了，快来帮忙。”
    两人将陷入昏迷状态的班扶起，弄醒了他，“班，班，你没事吧？”
    “大个子，究竟出了什么事？我们才离开你一会儿而已。”强尼扶着班坐到台阶上，沉声问道。
    班摆摆脑袋，喘了几口粗气，总算清醒了一些，“那台机器，维克特用在自己身上了，他也跟我们一样受到宇宙流影响，拥有了能力。”
    苏珊脸色大变，急问道：“里德呢？”
    班摇了摇头，道：“不知道，但我想他一定是被维克特带走了。”
    说完这句，三人同时现了窗户上的一个大窟窿，那显然是被人撞出来的。
    便在那个窟窿对面一栋几公里外的大厦中，维克特身披一件死神般的斗篷，神奇先生橡皮人里德；礼查斯被固定在椅子上，他身上已经结了一层冰霜。
    “礼查斯博士，请让我开始你的课程，初级化学，橡皮被迅冷冻会怎么样？”
    维克特的声音带着铿锵的金属感，他缓步走到里德身边，冷笑道：“放弃了吗？这可不像你啊里德。”说着捏住里德一根已变得嘎嘣脆的橡皮手指向后一掰。
    “唔……”
    里德浑身止不住的颤抖起来，从喉咙中出一串沉闷的痛呼。
    “很疼吧？你根本不了解这个字的意义。”维克特声音轻柔的道，然而那轻柔的声音中，却带着满满的恶意。
    他浑身化为钢铁之躯，对他来说，疼痛已经是一种离他而去的感觉，他再也无法感受到疼痛。
    “我们来看看其他人怎样了，如何？”维克特说完这句话，走到桌旁，打开了一个长条金属箱子，从里面取出一架便携式单兵*屏蔽的关键字*，走到了窗户边。
    里德怒目圆睁，却什么都做不了，眼睁睁的看着维克特将*屏蔽的关键字*锁定对面实验室，按下了射按钮。
    “嗤……哐……”
    *屏蔽的关键字*穿破钢化玻璃，往几公里外的大厦飞射而去，对面的苏珊三人很快就现了这枚对着这边而来的*屏蔽的关键字*。
    “欧，卖糕的，强尼，是热能感应式*屏蔽的关键字*，它的目标是你。”苏珊惊呼道。
    “法克。”强尼一声怒骂，那*屏蔽的关键字*的度大概在每秒六百米左右，最多十来秒就能到达这栋楼，他们根本逃不了。
    强尼疾步走到阳台边缘，往下看了一眼，凝重的道：“我有办法了。”
    苏珊跟强尼一起长大，对自己这个弟弟又怎么会不了解，脸色大变，惊叫道：“你想都别想，你根本做不到掌控自如，万一没有烧起来，你就死定了，快过来，我用能量壁挡一挡，或许还有一线生机。”
    班此时瞪着一双牛眼，看着外面半空愣愣道：“你们不用考虑怎么应对了，看外面。”
    姐弟俩抬头一看，同样目瞪口呆，只见一道漂浮在半空的人影，直直挡在*屏蔽的关键字*飞行的路线前，手臂前伸，对向那*屏蔽的关键字*，同时不断倒飞着。
    但是三人都注意到，他倒飞的度越来越慢，理所当然的，那*屏蔽的关键字*的度也迅降下来，在那道人影距离大厦还有不到二十米的时候，*屏蔽的关键字*终于被定在半空。
    虽然*屏蔽的关键字*尾部的助推器还在喷射尾焰，却再也无法前进一米。
    “卖糕的，这是什么？”苏珊三人并肩站在阳台上，惊叹不已的看着这一幕。
    对面的维克特同样蛋疼无比，“谢特，这是什么鬼东西？”
    里德看到这一幕，心下却暗暗松了口气。
    “嘿，美女，上帝可不会来帮你们挡*屏蔽的关键字*，请问，我可以把这东西还给对面的家伙吗？”欧阳飞以能力死死定住*屏蔽的关键字*，与其助推器对抗着，口中轻松的调侃道。
    苏珊迅反应过来，叫道：“no，千万不要，里德还在那边。”
    欧阳飞耸耸肩，道：“好吧！”
    回应了一声，三人便见那枚*屏蔽的关键字*开始在半空解体，弹体与里面的原件一一变成零件分离开来，内部构造被破坏，助推器的尾焰顿时消失。
    弹头被与起爆装置分离，这枚*屏蔽的关键字*彻底变成了一堆零件，欧阳飞身形一转，往海面飞去，将那堆零件带到海面上，随即解除了控制。
    没去看掉入海中的零件，欧阳飞径直飞回那个阳台外，苏珊三人这才看清欧阳飞的面目，见他露在外面的皮肤全都金灿灿的，不由又是一声惊呼。
    “太酷了，你是怎么做到的？”强尼兴奋的对欧阳飞问道。
    “柴丽斯空付，听说过吗？”欧阳飞咧嘴一笑，道。
    “别逗了兄弟，华夏功夫要是有那么强，华夏早就称霸世界了。”强尼语带调侃的道。
    欧阳飞控制自己的身躯落到几人面前，耸耸肩，道：“你说得没错，但是不要以为只有你们拥有能力。”
    “我的能力是控制金属，而我可以通过华夏功夫把自己的身体变成金属，这简直就是绝配，不是吗？”
    “所以我说，这特么简直太酷了，华夏功夫有可以让人变成火焰的吗？”强尼兴致勃勃的道。
    欧阳飞手一摊，一股熊熊燃烧的烈焰自掌心喷出，“华夏功夫不能让人变成火焰，却可以出火焰，并且将火焰灵活运用。”
    强尼眼前一亮，正准备再说什么，却被苏珊打断，“喂，我说你们，现在可不是闲聊的时候，里德还在维克特手里，危在旦夕，不过，你是谁？”
    欧阳飞微微躬身，笑道：“正式介绍一下，我是来自华夏的能力者，你们可以叫我龙。”
    “我的任务是……维护世界和平，消灭一切企图破坏世界和平的人或物，所以我来此的目的，就是消灭毁灭博士。”
    哈哈，皮一下真开心，看着满脸懵逼的神奇四侠之三，欧阳飞心下暗乐。
    .
 
第四百八十七章 低估
    “毁灭博士？那是谁？”
    苏珊与强尼莫名其妙的看着欧阳飞，一旁的班沉声道：“是维克特，在他打晕我之前亲口说的，让我叫他‘毁灭’。”
    “ok，还是先去救出神奇先生，干掉毁灭博士再说吧！你们要一起过去吗？还是我先走一步，你们稍后过来？”欧阳飞对苏珊与强尼问道。
    至于班，还是算了吧！他现在只是个体形比一般人魁梧一点点的彪形大汉而已，而且如今有了他的出现，估计班也不会想要再变成石头人。
    得，这下好了，神奇四侠还是神奇四侠，只不过少了一个石头人，多了一个黄金人。
    “我们一起过去。”苏珊毫不犹豫的道，她担心里德，一刻也等不了。
    欧阳飞闻言手一招，阳台后的金属滑门飞了出来，先凝聚成一条金属柱，随即慢慢变化成一条铁船，停在了阳台上。
    “酷，如果可以的话，我真想跟你交换超能力。”强尼惊叹着跳进船内，苏珊也抬步跨入船舱。
    欧阳飞对班道：“大个子，你就先自己下去吧！一会儿的战斗可能会很激烈，免得伤到你。”
    班摊了摊手，道：“快去吧！不用管我，我再也不想当一块行走的大石头，维护世界和平的伟大任务就交给你们了。”
    欧阳飞咧嘴一笑，手一挥，铁船便飘飞而起，跟着他往对面大厦中飞去，苏珊蹲下身，双手把住铁船边沿，强尼却直挺挺的站在船头，双臂展开，口中发出兴奋的欧吼声。
    这家伙酷爱赛车，对速度有着不一样的追求与激情。
    “苏珊，其实你的能力同样可以让你飞行，你用念力将自己甚至别人包裹住，就能飞行了，而且你可以隐身，完全可以变成一个幽灵一般的存在。”
    欧阳飞说完，苏珊神思不属的点点头，道：“好吧！我以后会试试。”目光却始终死死盯着对面。
    不到一分钟，欧阳飞与他控制的铁船顺着之前被导弹打破的窗户飞了进去，转头四顾，只看到里德被固定在椅子上，却不见维克特。
    两根连接速冻装置的铁管扣在里德身上，不断的对他输出疾速冷冻剂，里德身上已经结了一层厚厚的冰。
    “里德，天呐，他对你做了什么？”苏珊冲到机器旁，将阀门关闭，欧阳飞手一挥，里德身上固定住他的金属扣便一一裂开。
    下一刻，欧阳飞将超能力散发了出去，房间内所有金属瞬间处于他感应之中，很快，房间拐角处的一道人形金属落入他感应之中。
    欧阳飞嘴角勾起一丝邪恶的笑意，“找到了，给我出来吧！”
    说完这句话，欧阳飞手一挥，拐角处一道人影飞了出来，狠狠砸在墙上，整个人被嵌入墙内。
    强尼与苏珊吓了一大跳，扭头看去，便见脸上带着金属面具的维克特从墙上脱出，冷冷盯着欧阳飞，“你是谁？”
    欧阳飞爆喝道：“杀你的人。”
    右手拔出破玄剑，将剑鞘扔到地上，左掌对着维克特一抓，维克特立马被定在原地，动弹不得，随即对着欧阳飞飞了过来。
    “滋滋……”
    然而下一刻，维克特身上闪过几道电弧，欧阳飞的超能力顿时失去了对维克特的感应，一道成人大腿粗的雷柱爆冲而来。
    “轰”
    欧阳飞的被雷柱击中，向后抛飞，他身体灵活的在空中几个后空翻，便即卸去了冲力。
    “妈蛋，果然控不住。”欧阳飞暗骂了一句。
    雷柱没有对欧阳飞造成任何伤害，很简单的道理，维克特的身躯是金属，欧阳飞同样是金属，自然无法对他造成伤害。
    他只是被那股冲击力冲飞了出去而已，与被树干撞中是一样的效果。
    欧阳飞双脚在身后墙面一蹬，合身冲向维克特，破玄剑剑尖对着维克特脖子刺去。
    在速度与灵活方面，维克特自然是开宇宙飞船也赶不上欧阳飞，所以欧阳飞这一剑维克特根本没有反应过来。
    “叮”
    让欧阳飞惊愕的是，艾德曼合金制成的破玄剑别说穿透，连维克特的皮肤都没能刺破，只发出一声脆响。
    “卧槽，这混球的身躯连破玄剑都刺不破，什么材质的啊？”欧阳飞心下大感操蛋。
    原剧中他的身躯可是已经被强尼烧红，而破玄剑的熔点是五十万度，要烧红至少也得十几二十万度吧！
    这样算下来，强尼最高的温度能达到多少？难道说他真的能化身成一个超新星？
    而苏珊的超能力却可以将化身超新星的强尼整个包起来，不让其温度泄露一丝一毫。
    至于里德，漫画设定的能力似乎是改变基本粒子间距大小，号称大的时候能包住地球，小的时候小过原子。
    不知道电影中他的能力究竟是如何，从剧情最后，他能变成一张巨大的布包裹缠住毁灭博士来看，似乎不仅仅只是橡皮那么简单。
    说不定其能力真的能达到漫画的设定，如此一来那就牛逼了，这简直比七十二变还变态啊！
    看来他之前似乎有些低估了神奇四侠的能力，而他们自己，也根本就没有完全开发出自己的能力。
    没有对比，就不能知道具体数据，如今有了破玄剑作为基准来对比，欧阳飞终于意识到，神奇四侠的超能力究竟有多可怕，那至少是华夏神话级的实力了。
    强尼若全力爆发自身的温度，实力几乎等同于一只金乌，那么苏珊的念力自然也同样极其恐怖了。
    该死的美国佬，拍的什么狗屁电影？将角色能力设定得那么高，在电影中却根本就没体现出来。
    欧阳飞心下一片火热，若拥有了神奇四侠的超能力，并将之完全开发出来，他就真的可以在地球，甚至太阳系横行了吧？就算进入仙侠神话世界，他也完全能够占有一席之地。
    磁能体质无效，破玄剑没用，那看来，只能试试法术了。
    这诸多想法叙述起来慢，实则只是在欧阳飞脑海中一掠而过，心下思忖的同时，他已经丢开破玄剑，直直一拳对着维克特的胸口轰了过去。
    “当”
    “嘭嘭”
    维克特飞了出去，砸毁一片器具，当然，这同样并没有什么卵用，不过是暂时将他击退罢了，根本伤不了他。
 
第四百八十八章 居然还有记忆金属的特性 简直操蛋
    “维克特，你究竟想干什么？”苏珊对爬起身的维克特喝道，而强尼此时双手化为火焰，在里德周身烤灼，助他融化冰霜，恢复身体的柔软。
    “请叫我毁灭。”维克特冷冷对苏珊道。
    欧阳飞冷哼一声，道：“他想做什么还不够明显吗？干掉你们四个，这世间就再也没人能阻止他称霸。”
    “不过我不得不说一句，你真是太天真了，这世上拥有各种神奇力量的人不知道有多少，你以为，没有里德他们，你就天下无敌了吗？幼稚。”
    维克特两眼微眯，冷冷看向欧阳飞，身上电弧缠绕，宛若雷神在世。
    欧阳飞不得不承认，维克特这造型，可比同为漫威世界超级英雄的雷神托尔来得拉风。
    苏珊死死盯着维克特，道：“他说的是真的么？维克特，回头吧！机器已经制造成功，班已经恢复，同样可以让你恢复。”
    维克特不屑的道：“你真的认为，命运会让我们成为超人，然后再摒弃这些能力吗？”
    苏珊眼中浮起一抹怒意，“维克特，你总把自己当神，该醒醒了。”
    维克特淡淡道：“苏珊，我们还是别斗气了，好吗？”
    “不，斗就斗。”苏珊双目一凝，两臂一摊，一道无形力量宛若分身一般从她身体上冲出，轰向维克特。
    “轰”
    维克特身后的墙壁轰然炸裂，然而维克特却只是退了几步，显然，这股强大的力量没有对他造成任何影响。
    欧阳飞无语的翻了个白眼，苏珊这种对力量的运用，便如明明给了她一枚导弹，她却把弹头里的战斗装药取出来，做成一堆鞭炮炸人。
    “苏珊，你被开除了。”维克特狠声说了这一句，手一抬，又一道雷柱轰然冲向苏珊。
    “滋滋……”
    “轰隆”
    这道雷柱并没能击中苏珊，而是被另一道雷柱抵消，两道雷柱交击之处，发出一声爆响。
    这另一道雷柱来自欧阳飞，刚才维克特以雷柱轰击他，却被他趁机以磁能体质将这股雷电储存了起来。
    “真是不好意思，你会的，我都会，而我会的，你恐怕就不懂了。”
    欧阳飞冷笑着说了一句，随即对苏珊道：“苏珊，你的力量其实十分强大，只不过你使用的时候太过分散，试试将力量凝聚起来，形成一些具有杀伤力的形状，比如长矛或者利剑。”
    苏珊闻言眼前一亮，可惜她暂时没机会去尝试了，因为欧阳飞说完这句话，便已经化作一道残影冲上去。
    “当”
    一声脆鸣，维克特的身躯从刚刚被苏珊炸碎的窟窿处飞了出去，一直飞出二十余米后，才往地面坠落而下。
    欧阳飞紧随其后，磁能体质超能力增加速度，体内真气丝毫没有外放，因为那没用，故而他全部用来增强自身力量，从上往下狠狠一拳往维克特脸上砸落。
    “啪……当……”
    维克特脸上的面具被这一拳轰得四分五裂，然而这一拳砸上去，却连维克特的鼻子都没打扁，唯一的效果就是抹掉了他脸上那层薄薄的皮，露出了里面闪耀着金属光泽的钢铁面孔。
    只不过这一拳也让维克特以更快的速度向地面坠落，这里距离地面有二十几层楼高，被欧阳飞这重力加速度，再加自身力量的一拳轰击下，维克特整个身躯都被砸进了地底。
    这是一处十字街口，维克特便在街口正中央的水泥地上，砸出一个深达数米的深坑，四周顿时一片混乱。
    欧阳飞控制着自己的身形轻飘飘落地，双手结印，口中吟诵道：“太上老君，道懦ご妫神鬼无形，诛天绝地，急急如律令……”
    “地……煞……令。”喝出这三个字的同时，右掌呼的一声拍向地面。
    “轰隆”
    欧阳飞的地煞令比之王小二不知道强了多少倍，不仅仅是法力修为比他强太多这方面，在运用方面同样比他强了不止一筹。
    王小二的地煞令使出来，力量较为分散，是一种对付大群弱小敌人的群攻手段。
    然而到了欧阳飞手中，无论群攻还是单体攻击，同样犀利无比，对付单个敌人时，法力可以无比凝聚，所有力量集中到一点爆发出来。
    便如此刻，欧阳飞施展的地煞令不再是一片分散的蓝色光刃，而是如同拳皇中恶狼队特瑞的击地强波一般，直接从维克特砸出的深坑中爆发出来。
    一道水缸大小的蓝色光柱自坑中轰然冲起，将维克特直直轰上四五十米高空，再轰然掉落。
    欧阳飞发现，落地后的维克特双腿明显变得扭曲了几分，那艾德曼合金剑都刺不破的身躯，竟被这一招打得稍稍变形。
    欧阳飞大喜过望，神鬼七杀令，果然没有让他失望，既然地煞令能将他打变形，那么今日想要干掉他，就不是不可能的事。
    然而下一刻，欧阳飞脸色微微变了变，只因维克特爬起来后，其扭曲的双腿竟缓缓重新变直，恢复原形。
    “我尼玛，这混蛋的身躯竟然还有记忆金属的特性，如果不能一次性毁坏，就算把他打成铁饼，也照样没什么卵用，简直操蛋。”欧阳飞不忿的怒骂了一句。
    要想消灭他，目前来说只有风火令还有几分希望，但是欧阳飞不知道自己两百年道行施展出来的风火令，威力能达到什么程度。
    万一威力过强，造成整个街区毁灭，他相信美国人民绝对不会把他当成超级英雄，他多半会遭遇全民超人汉考克那样的待遇。
    必须得等苏珊下来，如原剧那样，让她以念力将风火令的火焰包裹住，他才敢放手施为。
    “没用的，你伤不了我，放弃吧！”此时维克特全身上下已经没有丝毫遮掩，整个钢铁身躯都暴露在所有人面前，他的声音也彻底变成了宛若电子合成音一般，有着金属的质感。
    欧阳飞注意到，他的钢铁之躯，颜色比钢力士的身躯与艾德曼合金更加深沉，这也表示，他身躯的密度，比之艾德曼合金更大。
    “哇呜哇呜……”
    便在此时，警笛大作，十数辆警车赶到现场，数十名警察拔出手枪指向欧阳飞与维克特。
 
第四百八十九章 恐怖的风火令
    “这是警方，把手放在头上，原地蹲下。”
    警察的声音从扩音器中传出，欧阳飞无语的翻了个白眼，大声喝道：“快离开车辆旁边，他不是你们能对付的。”
    欧阳飞叫这一嗓子，一来是提醒警察小心，二来也是表明，自己是跟他们站在一边的，对面那家伙才是大反派。
    果不其然，听到欧阳飞这句话，警察们下意识的将枪口全部对向维克特。
    “滋”
    维克特没有丝毫废话，双手一抬，两道雷柱直冲两辆警车。
    “轰轰”
    警察们这才明白，那个金色的家伙为什么叫他们离开车辆旁边，只见警车在两道雷柱的轰击下，瞬间爆炸。
    好在警察见机得快，及时跑了开去，没有造成人员伤亡。
    “住手，你这个疯子。”欧阳飞怒喝一声，身形一展，对着维克特冲了过去。
    “滋滋”
    两道雷柱合为一股，再次轰向欧阳飞，虽然维克特知道雷柱伤不了他，但至少可以将他击退。
    此刻周围到处都是人，欧阳飞不敢避开，一旦避开，周围的人必然遭殃，只好用身子硬抗，同时发动磁能体质，吸纳雷电储存到体内。
    待得身体被雷柱顶退十数米，欧阳飞也积攒了足够的雷电，立刻对维克特还以颜色。
    维克特可没有金属控制的超能力，可以控制自己的身形，顿时被雷柱撞飞出去，砸进了一辆已经空掉的公交车，下一刻，他又若无其事的走了下来。
    “开火”
    “砰砰砰……”
    警察们纷纷对着维克特开枪，子弹打在维克特身上火花四溅，叮当作响，却对他没有影响。
    “龙，我们来了。”
    头顶上突然响起一道清脆的呼声，欧阳飞仰头一看，便见苏珊以念力制造了一个透明气泡般的能量罩，将她自己与已经恢复过来的里德包裹在内，飘飞而下。
    强尼则是化身火人飞了下来，落在欧阳飞身边，道：“怎么样哥们？搞得定吗？”
    苏珊与里德也落在欧阳飞另一侧，欧阳飞无奈道：“这家伙身体太坚硬了，还拥有记忆金属的特性，就算把他打变形都能恢复过来，要想对付他，必须先降低他身体的硬度。”
    “都到齐了，这下好玩了。”对面，维特克沉声说了一句，双臂一展，超能力发动，周围所有电力全部向他聚集。
    无数恐怖的电弧冲到他身上，被他尽数吸收，他伤不了欧阳飞，欧阳飞也伤不了他，但是他觉得，其他三人他完全有干掉的可能。
    欧阳飞双目一凝，道：“苏珊，准备好全力发动超能力。”说完这句，欧阳飞大步前冲，同时发动磁能体质，将一部分电能吸收到自己身上。
    当维克特发出两道雷柱攻向里德与强尼时，欧阳飞同样发出两道雷柱，将之抵住，苏珊见有机可趁，双臂一举，在身前合拢，往前推出。
    一杆由念力凝聚而成的长矛对着维克特飞射而至，维克特看不到念力长矛，自然无从躲避，念力长矛正中维克特心口。
    自开战以来，维克特的身躯第一次被破坏，他胸前被念力长矛刺出一个凹陷，整个身体向后飞出。
    不过念力长矛终究没能穿透他，那个凹陷很快就恢复过来，但这给欧阳飞争取了足够的时间。
    “左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不服，何鬼敢当，急急如律令……风火令……”
    “呼……”
    欧阳飞诵咒完毕，对着维克特一指，一道深紫色火焰旋风在维克特周身升起，将之包在了其中。
    一股无比灼热的气息迅速蔓延，周围许多物体都开始冒烟，眼看就要造成一场大火灾，欧阳飞疾呼道：“苏珊，用超能力将那些火焰包住。”
    苏珊不敢怠慢，超能力全力发动，一股无形能量迅速将火焰全部包裹在内，灼热气息消失，欧阳飞放下心来，法力全力输出。
    随着欧阳飞法力输出的增强，火焰温度也越来越高，随着温度的升高，那火焰旋风的颜色也在逐渐变化，由一开始的深紫色，慢慢变成了黑色，黑色过后，又在逐渐变黄。
    里德瞪大双眼，难以置信的看着这一幕，惊呼道：“卖糕的，那火焰在逐渐接近太阳的温度，不是太阳表面，而是太阳内部。”
    在场的都是物理学高材生，自然明白里德的意思，普通人都以为太阳发出的光芒是红色或白色，甚至将发白光的灯泡称作日光灯，实则不然。
    太阳光不是一种单色光，而是复合光，由红外线、红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫、紫外线等各种波长的光组成，体现出来的光，从太空中看是橘黄色，由于大气层的原因，地球人看到的是白色。
    所以，火焰越接近橘黄色，其温度就越高，以欧阳飞此刻发出的火焰表现出来的颜色，可以断定，其温度至少已经是数十万度。
    “龙，我快支持不住了。”苏珊的承受力快到达极限，那火焰温度越高，她承受的压力就越大，此时鼻孔中已经在滴血。
    事实上不光是她快承受不住，欧阳飞的消耗也极其恐怖，这短短二十来秒的时间，他的法力已经十去七八，等于说他在二十秒时间，输出了一百五六十年法力出去。
    当然，一百几十年法力在真正的神话世界绝对算不了什么，但背不住神鬼七杀令足够精妙，威力够强啊！
    这套术法本就不是靠法力道行呈威，而是那让天庭都恐惧的可怕威力，道行不足，也许无法与仙神进行持久战，但时常都能一招秒杀对手，除非是法力道行比他实在高太多。
    见苏珊快要坚持不住，欧阳飞也就断开了法力输出，风火令的火焰温度迅速消退，火焰也逐渐缩小消失。
    火焰若在苏珊的念力罩崩塌前没有熄灭，漫说周围的人，整个街区恐怕都得毁灭在这火焰之下。
    若是燃烧时间够长，不需要多，只要欧阳飞拥有几千年道行，全力发动风火令，整个地球的生物都会遭到灭顶之灾。
    所以说，地球就不该也不能存在真正的仙神，因为地球生物实在太脆弱，根本伤不起，若是在洪荒世界，那这点威力还真的算不了什么了。
 
第四百九十章 知道为什么铁匠打铁前要先将铁烧红吗
    火焰终于完全消失，露出了里面已经被烧得通红，发出耀眼光芒，如电灯泡钨丝一般的维克特。
    之前被风火令包裹的那片地面已经完全岩浆化，维克特站在其中，岩浆直没其小腿。
    苏珊收回念力，身子一晃便向地上软倒，里德赶紧一把扶住。
    让里德他们大感棘手的是，被烧得通红的维克特却似乎没有受到任何影响，依然行动自如，他甚至还嘲讽道：“你就只能这样？这么一点点热度？”
    欧阳飞回讽道：“初级物理，知道为什么铁匠打铁前要先将铁烧红吗？”
    说话间，破玄剑已经从大厦上面飞下来，悬浮在他身边，欧阳飞这才接着道：“因为被烧红的铁，会变得很软啊！”
    说完这句，欧阳飞手指向前一指，破玄剑嗖的一声飞射而出。
    “锵”
    “啊……混蛋，你干了什么？”
    破玄剑一记力劈华山，自维克特头顶劈落，他下意识的举起手臂格挡，谁知这一次，他那坚不可摧的身躯竟没能挡住，一条右臂被生生斩断。
    发红的手臂顿时掉落到逐渐凝固的岩浆上，维克特惊恐的大吼出声。
    欧阳飞咧嘴邪恶的笑了起来，“你完蛋了，居然敢起名叫毁灭，我让你什么都没来得及毁灭，先自我毁灭。”
    “锵锵锵锵……”
    欧阳飞手指连连划动，独孤九剑的离剑式被欧阳飞以超能力控制着破玄剑施展了出来。
    “来自《神奇四侠》世界神奇四侠的雇佣任务完成，佣金已发送到系统包裹，请注意查收。”
    “检测到佣金中有‘体质赋予’，是否立刻启动？”
    “暂不启动。”
    维克特遭到了分尸，虽然没有一滴鲜血流出，但其实维克特的脑袋与身躯分离之时，就已经死了。
    欧阳飞怕他没有死绝，硬是将他斩成了大大小小数十块，这才罢手，下一刻，欧阳飞心下一动，这维克特的身躯比艾德曼合金还要坚硬，那不正是最好的武器材料吗？
    想到此，趁着维克特的身躯还未彻底冷却，手一招，两块已经变成暗红色的维克特身躯飞到欧阳飞面前。
    嗯，这是毁灭博士的身躯，毁灭博士又可翻译成末日博士，这完全可以称之为末日合金。
    磁能体质发动，两块末日合金迅速在他面前拉长变形，很快，一把与破玄剑款式一模一样的长剑与剑鞘成形。
    欧阳飞来不及去管它，任其掉落在地后，手一挥又招来两块末日合金。
    欧阳飞依法炮制，终于在艰难的制造出第六把末日合金剑后，末日合金冷却到了欧阳飞无法改变其形状的程度。
    不过欧阳飞也十分满足了，六把比破玄剑更强的长剑，已经可以用很长一段时间了。
    里德几人恶寒的看着欧阳飞的行为，把人砍成一堆碎块不算，连别人的尸体都拿来做兵器，这简直就是……简直了。
    “这么看着我干嘛？这叫废物利用，我只用了这么一点点，那里还有一大堆呢！况且最重要的脑袋我都留给了你们，够你们研究的了。”
    “这可是熔点至少达到百万度的超级金属，连我的超能力都必须在其软化状态才能改变形状，不弄几把剑，我都感觉对不住自己。”欧阳飞满脸无辜的看着几人道。
    “……”
    三人无语的看着欧阳飞，不过也没多说什么，毕竟若不是他相救，说不定他们早就被维克特一一干掉。
    欧阳飞走到苏珊身旁，拍了拍她的肩膀，笑道：“干得好，隐形女侠，欢迎你们加入维护世界和平的超级英雄队伍中来。”
    三人心中一动，里德对欧阳飞问道：“龙，你刚刚在楼上说，这个世界有许多拥有神奇力量的人，是真的吗？为什么我们以前没听说过？”
    欧阳飞手一摊，道：“那是我唬维克特的，原本想让他知难而退，谁知道他一意孤行，总的来说，地球上只有我们四个拥有神奇力量。”
    “呃……你还真是……”里德哭笑不得的看着欧阳飞，都不知道该说什么了。
    “维护世界和平，这太酷了。”对这件事最感兴趣的要数强尼，毕竟，这种事本就最适合中二青年。
    “嘘……欧欧……”
    “哗啦啦……”
    便在此时，眼见尘埃落定的纽约市民们纷纷围了上来，热烈的掌声与欢呼声一齐响起。
    看着周围市民的欢呼，强尼兴奋的叫道：“哈，我爱死这个工作了。”
    欧阳飞解除金刚不坏神功，恢复了血肉之躯，回身对周围的市民挥了挥手，强尼有样学样，就好像干掉维克特，保护了纽约市民的是他一样。
    不过欧阳飞看了看自己，又看看其他三人，发现自己有些格格不入，很快他就明白过来怎么回事了。
    “嘿，里德，我记得你们还有一件那种制服吧？属于班的那件，能不能送给我？”欧阳飞当然不是为了与神奇四侠保持一致，而是要保证自己以后不会动不动就裸奔或裸飞。
    里德耸耸肩，道：“当然可以，不过那件衣服还在实验室。”
    欧阳飞手一招，一艘铁船很快在众人面前成形，至于做铁船的材料，满地都是，“我觉得，我们还是先离开这里，你们觉得呢？”
    看着四周越围越近，大有上来与他们攀谈的市民们，苏珊第一个跳上了铁船，里德紧随其后。
    欧阳飞见强尼依然在下面各种装逼，无奈的翻了个白眼，径直控制铁船飞了起来。
    破玄剑飞回他手中，那六把末日合金剑与其他末日合金块尚未彻底冷却，欧阳飞便让其飞在铁船两侧。
    “嘿，等等我，你这家伙……点火。”强尼一声大喝，整个人便熊熊燃烧起来，化作火人飞速往铁船追去。
    片刻之后，他们回到了实验室，实验室中除了窗户被里德撞破，铁门被欧阳飞拆作铁船外，倒也没遭受什么破坏。
    苏珊很快找到原本属于班的那套紧身航天制服，这制服自带伸缩属性，可大可小，欧阳飞穿上也不会感觉太大。
    直接在实验室中换上制服，再将外套穿在外面，却也看不出什么，就算在现世被人看见，也最多被当成在某宝买了同款紧身衣而已。
 
第四百九十一章 横行地球 不再是幻想
    现世，洞窟静室中，欧阳飞消失后，慕曦慕夏也没心情修炼，便坐在原地闲聊。
    结果刚过去两分钟，场中混沌光晕一闪，欧阳飞又出现在原地，叮叮当当一阵乱响，六把连鞘长剑掉落在地。
    “哇，这么快，老公你完成任务了吗？”慕曦慕夏爬起身，喜问道。
    欧阳飞微微一笑，道：“那是当然，你们老公我出马，区区毁灭博士，那还不是手到擒来，你们看。”
    欧阳飞说完，将外套掀开，露出了里面的神奇四侠制服，慕夏兴致勃勃的轻抚欧阳飞穿在里面的制服，惊叹道：“这就是神奇四侠那怎么都不会坏的制服？太帅了。”
    慕曦从地上拾起一把末日合金剑，拔出来看了看，问道：“老公，这几把剑是什么剑啊？”
    欧阳飞笑道：“这是用毁灭博士的身躯制造的剑，你们是不知道，毁灭博士的身躯，居然比艾德曼合金还要坚硬，我称之为末日合金，如今这把艾德曼合金剑，可以退居二线了，你们一人拿一把傍身吧！”
    “比艾德曼合金还要坚硬？”慕曦慕夏惊叹的一人拾起一把，好奇的问道：“那你是怎么把他变成长剑的啊！”
    “很简单，先用神鬼七杀令中的风火令把他烧红，然后再用艾德曼合金剑一顿削，把他砍成碎块。”
    “我趁着这些碎块还没冷却，制造了这六把剑，第六把制造出来后，其他碎块就冷却到无法改变形状的程度了。”
    “可惜这末日合金实在太硬，我得全力以赴才能改变其形状，否则我直接一次性把他所有身躯全部化为长剑，弄个几十把，那就帅呆了，以后看谁顺眼，一言不合就送神剑，嘿嘿。”
    慕曦慕夏好笑的看了他一眼，兴奋的道：“这么说你现在已经拥有神奇四侠的能力了？快使出来看看。”
    “现在还没有，你们等等啊！”欧阳飞盘膝坐下，呼出系统，启动了体质赋予程序。
    姐妹俩便见欧阳飞身上被浓浓的混沌光晕笼罩，大约几分钟后，光晕消失，欧阳飞睁开双眼。
    “怎么样怎么样？”
    欧阳飞咧嘴一笑，右手一伸，便见他右手宛如变成了橡皮筋一般拉长，在慕曦慕夏腰间缠绕了几圈，将姐妹俩圈在其中。
    “哈，神奇先生的橡皮人体质。”慕夏惊喜的叫道。
    欧阳飞收回拉长的手臂，手一抖，呼的一声燃起了熊熊火焰，与昆仑烈焰掌不同，这不是从掌心喷出烈焰，而是整只手都变成了火焰。
    左手再一抖，化成了砂锅大的岩石拳头，最后欧阳飞的身形迅速变淡，一秒内就消失在姐妹俩面前。
    慕曦慕夏伸手向欧阳飞之前所在的位置摸去，却能实实在在的摸到他的身躯。
    “太棒了，有了这一身超能力，你一定能横行地球了。”慕夏忍不住惊喜的欢呼道。
    欧阳飞重新出现，开始与姐妹俩兴致勃勃的讨论起神奇四侠的能力。
    石头人体质没什么好说，与金刚不坏之躯相辅相成，互相叠加，欧阳飞的肉身力量已经高得吓人。
    在化身石头人，又施展了金刚不坏神功的情况下，欧阳飞敢跟绿胖面对面硬刚，而且绝壁能吊打之。
    里德的超能力用途最为广泛，就不具体一一列举，只说两个最显着的功效，一个是卸力，所有物理攻击与部分能量攻击无效。
    当然，也有克制其的能量，如冰冻、火焰、雷电这些能产生高温或低温的能力就尤为克制这个能力。
    不过有了火人的超能力，这些短板却再也不存在，冰冻冻他不住，火焰反而增加他本身的威力，雷电自不必说，就没听说过雷电能对火焰造成影响的，应该也是一种增强的效果。
    橡皮人体质另一个最显着的作用就是变形，可以变成任何自己想要的形态，还能变成别人的面孔出去招摇过市。
    当欧阳飞想去做什么，又不想让人知道是自己做的，亦或者想要陷害谁，这个能力简直无往而不利。
    然后是隐形女的精神力，其包含了念动力、回动力、波动力的特性，不仅能控物，且能形成回动力力场，她以精神力包裹住风火令火焰的用法便是这样的力场。
    除此之外，还能直接形成无形力量攻击对手，造成波动力的效果，隐形反而是最次的能力。
    因为对高手来说，光是隐藏行迹是根本没用的，这个能力也只能用来避一避普通人的视觉了。
    至于火人的能力，则是伤害输出最强的能力，漫画的设定，强尼的最高温度可以达到100万华氏度，即55万多摄氏度，这已经是能够融化艾德曼合金的温度。
    没有人或生物能在这样的温度中生存，要知道，太阳表面也不过五六千摄氏度而已，火人的最高温度，已经是太阳内部的温度。
    虽然距离太阳核心1500万度还差得很远，但能在那样的温度中生存的，恐怕也只有金乌或火凤凰这等生物了。
    而火人作为常态的飞行速度便可达到1127公里每小时，且不受任何因素影响，在疾速飞行中，视觉完全能够跟得上，身体也完全能够承受，这一点，却要比磁能体质强得多。
    当然，磁能体质那无声无息的效果却是火人比不了的，虽说隐形能力可以掩盖他飞行时的动静，但他燃烧时的温度却掩盖不了。
    只能说，磁能体质与化身火人各有各的用处，单独一人长途赶路，显然化身火人更合适，短距离爆发或需要带人赶路时，自然是磁能体质更有用。
    将神奇四侠的能力梳理了一遍后，慕曦慕夏又兴致勃勃的与欧阳飞研究起复合能力，即四大超能力与他一身本领的搭配使用，时间不知不觉就在他们的讨论中流逝。
    等到姐妹俩的兴致消退，这才各自开始打坐修炼，欧阳飞损耗了七八成法力，也需要恢复过来。
    慕曦慕夏在他身边修炼，好处那是相当大的，大量天地灵气被欧阳飞吸引过来，她们虽然无法吸收利用，身躯却也等于随时被包裹在灵气之中，受到灵气滋养。
    欧阳飞琢磨着，得找个时间将神鬼七杀令传给她们，这样他们三人就能一起修真了。
 
第四百九十二章 十亿佣金的任务
    一个月后，总团所有佣兵都被杜芝华叫到大厅中开会，杜芝华没有直接开始会议，而是先播放了一段国际新闻。
    众人聚精会神的看着新闻，很快就明白了怎么回事。
    原来是日本当代天皇宣布了自己“生前退位”的决定，皇太子即将继位，而皇太子在继位前，将参拜靖国神社。
    当代天皇在位三十年，也就是说，皇太子参拜靖国神社之事，已经时隔三十年，毫无意外，这次事件必然会再一次引发以华夏为首的亚洲诸国激烈抗议，可惜，他们也只能抗议。
    当代皇太子出生于六十年代，没有经历过那段历史，或许参拜靖国神社对他来说，只是日本的一种传统文化，皇室交替的必要程序罢了。
    可对华夏人民及世界其他遭受过日本侵略的国家来说，心里自然不会舒服，抗议也是必然的。
    欧阳飞对杜芝华道：“团长，你是不是打算去炸了靖国神社？”
    “哄”
    大厅中一片哄笑，杜芝华哭笑不得的道：“你想多了，我怎么会让你们去送死呢？靖国神社在日本的地位与其隐藏的实力，等同华夏的三清观，乃是整个日本超凡力量最强的地点之一。”
    “那团长你是怎么打算的？直说好了。”
    杜芝华点点头，道：“日本方面知道这种事肯定会引发一些亚洲国家不满，所以他们的超凡者势力一定会紧盯各国超凡者，而且他们有他们的美国老爹支持，所以国家方面，无法做出太大动作。”
    “但是我们不同，我们是游离在国家之外的势力，没人会专门来盯着我们，所以能做些什么的反而是我们。”
    “阻止日本皇太子参拜靖国神社，这么多年来基本上还没成功过，但是汉芒如今已今非昔比，所以我打算好好跟小鬼子们玩一把。”
    “一群民间富豪凑了十亿美金的佣金，在我们团挂了一个任务，这是独属于我们团的雇佣任务。”
    “任务目标是去偷东西，不过……东西很不好偷啊！”
    郭奉光嬉笑道：“又不是去偷太子妃，有什么不好偷的？”
    杜芝华正色道：“这个任务比偷太子妃可要困难多了，日本皇太子要登基，必须拥有日本三宝，你们都知道吧？”
    袁方接口道：“知道，所谓日本三宝，指的是八坂琼勾玉、天从云剑与八咫镜，根据日本的传统，天皇继位时，三宝缺一不可，你是想让他无法登基？”
    杜芝华摇摇头，道：“无法登基是不可能的，哪怕真品丢失，他们只需要弄几件假货来，能糊弄住老百姓即可，但至少可以让他无暇再去参拜靖国神社。”
    林倩第一个举手道：“我早就想去日本赏樱花，这下终于有机会了，谁也别拦我，我一定要去。”
    杜芝华沉声道：“别胡闹，这次任务非比寻常，你的实力还稍嫌不足。”
    林倩小嘴一扁，不满道：“我实力是不足，但我脑子可不比任何人差，咱们是去偷东西，又不是去抢东西，偷东西是要靠脑子的，不是实力强就一定能偷到。”
    “咳咳，团长，小倩这话还真没说错，咱们的主要目的是偷到东西，不是要去跟谁干仗，有个军师型的人物，确实大有用处。”袁方出言附和道。
    上次任务，他尝到了以谋略去完成任务的甜头，所以这次他第一个支持林倩。
    上次虽然最终还是被对方超凡者发现了，但那是因为一点小意外，而且谋略也起到了巨大作用。
    他们被发现时，东西已经到手，对方仓促之间准备不足，只来了两人，若是用别的手段去查找永乐大典的下落，未必不会被对方察觉，加强戒备，说不定就会被对方来个瓮中捉鳖。
    欧阳飞也开口道：“团长，我觉得袁哥说的有道理，小倩的策划能力，我们是有目共睹的，这次就让她参加吧！”
    杜芝华瞪了两人一眼，没好气道：“好，既然你们都属意让她参加，那她的安全我就交给你们两个了，若是出了什么问题，我唯你们是问。”
    “……”
    欧阳飞与袁方对视一眼，随即齐齐看向林倩，便见那丫头给了两人一个“相信我”的眼神。
    “好了，情况大家都已经了解，这次任务，依然采取自愿原则，我也会亲自出动，这次任务为团体任务，不许单独行动。”
    “任务开始时间为半个月之后，这段时间，决定参加任务的人做好前期准备工作，尽全力保证任务成功，散会。”
    散会之后，欧阳飞、林倩、袁方、张成琨这四个老搭档在时隔半年后，再次凑到了一起，而这次多了慕曦慕夏姐妹俩。
    “怎么样？这次有没有什么好计划？”欧阳飞对林倩笑问道。
    林倩摊手道：“我刚刚才知道消息，能有什么计划？好在还有半个月，虽然时间有点紧，不过应该能拿出一个行动方案出来。”
    “我的初步想法是，咱们分成两部分进行，一明一暗，双管齐下，我们这一组最好是能有一个明面上的身份，比如某大型企业的代表，以进行商务考察，或投资合作的名义前往日本。”
    “另一部分人就在暗中策应，如此一来，不仅能提高成功率，还能避免将鸡蛋放在一个篮子里的情况。”
    听了林倩的话，慕曦若有所思的道：“如果是这样的话，咱们或许可以去找联盟帮帮忙。”
    欧阳飞经慕曦提醒，顿时眼前一亮，“对呀！异能者联盟或许算不上华夏第一大势力，但绝对是华夏最有钱的势力，旗下产业遍及亚洲，请他们帮忙安排个合适的身份太容易了。”
    林倩喜道：“如果是这样那再好不过，慕曦姐你尽快联系一下，我们需要做一些前期准备。”
    慕曦点头道：“没问题，我明天给你答复。”
    ……
    便在欧阳飞他们商议之时，华夏安庆三清山一处普通人永远也到不了的地方，同样在进行着一场商议。
    这是一片处于云雾深处的建筑群，所有建筑都是正宗的华夏古建筑，每一座殿宇，每一个牌坊，都至少有两千年以上历史。
    这里没有进出口，在一座最大的殿宇前广场之上，立着一座巨大的石碑，上书“五行宗”三个大字。
 
第四百九十三章 老王和他儿子
 
第四百九十四章 任务开始
 
第四百九十五章 低贱生物
 
第四百九十六章 莫名其妙
 
第四百九十七章 变态
 
第四百九十八章 白石左介
 
第四百九十九章 对不起，我们是无神论者
 
第五百章 你是来找犬夜叉的吗
 
第五百零一章 可怜虫
 
第五百零二章 意外
    树林外的亭子里，袁方看着坐在那扭来扭去，坐立不安的林倩，诧异问道：“丫头你怎么了这是？屁股下面有钉子？”
    林倩俏脸通红，嗫嚅道：“早餐后茶水喝多了，我……”
    袁方失笑的四处张望了一下，摊手道：“没办法，这周围可没有厕所。”
    郭奉光无所谓的道：“这有什么不好解决的，前面就是林子，你找个隐蔽的地方解决一下不就行了？”
    “呃……这样不好吧？刚刚岚巫女说了不能随便进林子的。”林倩迟疑的道。
    “有什么关系？你只要不深入进去不就是了？”
    “那好吧！”
    最终身体的急迫让林倩选择了忽略加藤岚的叮嘱，她疾步钻进林子，跑出一段距离，待离开郭奉光他们的视线，这才褪下裤子蹲了下去。
    然而她没发现，就在她进入林子后，一层迷雾缓缓悄然凭空而起，很快就笼罩住了整片林子。
    待她解决完个人问题，站起身来时，周围已经雾气腾腾，不见来路。
    “什么情况？进来的时候还没有雾的。”林倩不解的转头四顾，不过她进入林子不过数十米，也不在意，顺着来时的方向，往林子外行去。
    然而她走了几分钟，却依然没有走出林子，林倩的脸色渐渐变了，“怎么回事？我进来的时候走了一分钟都不到，怎么会……难道……”
    她终于反应过来，为什么岚巫女会说这林子有进无出了，这里面竟然有阵法，这可不是桃花岛黄药师那种，以树木地形布成的九宫八卦类阵法，而是超凡者布下的幻阵。
    “呀……”便在林倩心下暗暗思忖时，她脚下突然踩空，一声惊呼，整个人往一旁滑落。
    正要施展轻功稳住身形，却突然想起孙晋龙以前跟她说过的一些，关于阵法的常识。
    类似这样的幻阵，通常会内蕴杀招，但只要入阵之人不使用超凡力量，这杀招通常不会发动，这是为了防止有普通人误入，被误杀。
    但只要阵法一感应到超凡力量，杀招立马就会发动，所以林倩不敢调动内力，运使轻功。
    好在这只是一个陡坡，并非悬崖，故而林倩用手护住了头，倒像是玩滑梯一样滑到了山坡底下。
    也正因为林倩的谨慎，让她保得一命，同时还避免了暴露他们这帮人的底细。
    因为就在她滑落到底时，她感应到了周围似乎有几道若有若无的视线，正投射在她身上。
    心下暗暗庆幸不已，幸亏自己忍住了，毕竟她现在的身份是体弱多病的王家大小姐，可不是什么武林高手。
    这山坡下已经没有迷雾，林倩爬起身来，捂着屁股，眉头紧皱，“好痛。”
    不痛才怪，虽是草坡，可枯枝什么的也不少，草丛中还夹杂着小石子，加上她不敢用内力护体，自然被磕得够呛。
    还好因为今天是出来玩的，穿的是牛仔裤，要是穿裙子，恐怕今天就要菊花残，满腚伤了。
    委屈的看了看四周，林倩确定自己在不使用轻功的情况下，是没办法从这个山坡爬回去了，只好顺着山势往下走。
    ……
    上面，林子外，众人等了几分钟，不见林倩出来，郭奉光叫了几声，没听到林倩回答，心下不由升起一丝不妙。
    而就在此时，孙晋龙脸色微微一变，一把拉住准备进去找林倩的郭奉光与袁方，沉声道：“别冲动，这林子内有阵法，而且已经发动了。”
    听了他的话，两人大急，低声叫道：“那你还等什么？还不破阵救小倩出来？”
    孙晋龙略作感应，道：“你们别急，这阵法只发动了幻阵效果，小倩暂时没有危险，我曾经告诉过她怎样应对阵法，以她的聪明，应该不会出什么意外。”
    “如果我现在使用超凡力量破阵，一定会引来伊势神宫的超凡者，咱们的任务就功亏一篑了，走，先去找导游要个说法，只要等到三素仙子和岚巫女出来，小倩会没事的。”
    “好，走。”
    待孙晋龙他们找到导游一说明情况，导游顿时急了，万塔集团的大小姐啊！万一出了什么事，自己有多少命都不够赔的。
    想打电话报警，可是警察对这片地方也没有办法，这里的禁林可是有进无出的啊！
    看着郭奉光快杀人的表情，他掏出手绢擦了擦头上的汗，颤声道：“请不要着急，我立刻去找神宫负责人，他们应该会有办法的。”
    孙晋龙冷冷看着导游，道：“希望你尽快，我们最多只等一个小时，一个小时后，如果我没看到我家小姐平安归来，我会找人放火烧了整座山，并向日本政府提出抗议，你们根本无法保护在日游客的安全。”
    孙晋龙的话让导游浑身一颤，手中的手绢都掉到了地上，孙晋龙缓缓弯腰拾起手绢，塞到导游手中，沉声道：“我说到做到，你也可以把这些话告诉神宫的负责人和警视厅，如果这座山着火，没错，那就是我派人干的。”
    说完他拍拍郭奉光的肩膀，转身往那片林子外回返而去，郭奉光瞪了那导游一眼，哼了一声，也转身去了。
    ……
    “呜……居然迷路了，我好倒霉啊！”林倩一边在树林里打转，一边自怨自艾的哀叹道。
    看着这片林子不大，可老是转不出去，四周或远或近的有人在监视着她，也不好使用轻功跃到树冠上找路，现在只能寄希望于孙道长与三素仙子发现这林子有阵法，设法救自己吧！
    走着走着，林倩突然像是听到了什么，开心的往一个方向跑去，而在她身后，几道黑影一闪即逝，间中还夹杂着几抹雪亮的刀光。
    一条小溪出现在林倩面前，她欢叫一声，开心的跑到溪边，鞠起一捧冰凉的溪水拍在脸上，那种清凉的感觉，让林倩觉得全身毛孔都张开了一般的舒服。
    顾不上淑女形象，她找了块大青石坐下，脱下鞋子，笑嘻嘻的把脚伸入山溪之中，清凉的感觉令她舒服得发出一声软软的呻吟，“好舒服哦……”
    然后就闭上眼躺在了青石上，阳光透过树叶洒在林倩眼皮上，眼前是一片微红之色，任由小溪冲刷着自己的小脚，溅湿自己的裤子，山风吹乱自己的头发，林倩只想把自己整个融入这片大自然之中。
    “随便乱脱鞋，不端庄，这样躺在地上，更没有淑女的样子。”低沉的声音突然传来，一道身影挡住了洒在眼皮上的阳光。
    林倩猛然睁开双眼，待看清身侧之人后，又闭上了眼睛，嘴角勾起一丝莫名的笑意，“拜托，白石君，每天已经有一堆人在告诉我不可以这样不可以那样了，你就让我放松一下自己吧！对了，你怎么会在这里？”
    .
 
第五百零三章 日本青年社
    从昨晚沙滩分别后，就一直暗中隐在林倩附近的白石左介，当然知道林倩指的是什么。
    大概是因为她身体不好吧！她的保镖和医生一直是不许她干这个，不许她干那个，看她这活泼的性格，怕是闷坏了。
    他自然不可能明白，虽然孙晋龙他们不知道是谁隐在左近，但他们心里都清楚，附近有高手在监视他们。
    因为白石左介并不知道他们这伙人中有修士，所以毫无顾忌的使用忍术，自然逃脱不了孙晋龙与三素仙子的感知，所以他们所做的一切，都是做给暗中之人看的。
    跳下大青石，白石左介犹豫了一下，脱下外套轻轻垫在林倩头下，看到林倩脸上开心的，被人宠溺的笑脸，白石左介笑着摇了摇头，温声道：“袁先生他们一定拿你很头疼吧？”
    “什么呀？他们才让我头疼呢！”皱了皱鼻子，林倩满脸的不满。
    看到林倩的表情，白石左介依稀看到那个她对着自己皱着鼻子，“什么嘛！左介就知道欺负我，讨厌……”
    “喂，白石君，有美女在身边还发呆，是一件很失礼的事情哦！”
    白石左介回过神来时，林倩已经坐起身，一只手在眼前轻柔的挥来挥去，口中学着阴阳师招魂的模样，用怪异的腔调娇呼道：“回魂喽……白石君魂归来兮……”
    白石左介看着这样的林倩，突然涌出一股冲动，一把抓住了林倩的手。
    “呀……白石君你……你做什么？”林倩一副受惊小鹿的模样看着白石左介，眼中浮起一抹惊恐之色。
    看到林倩的神情，白石左介吓得连忙松开了手，躬身道：“对不起，我……我失礼了。”
    林倩收回手，看了看白石左介，眼珠一转，声音轻柔的道：“想别人了吧？而且还把我想成她了是不是？”
    “你和她……很像，不是相貌，是性格。”轻叹一声，白石左介站了起来，温声道：“你该回去了，不然你的保镖和医生会着急的，你一直往前走，每次遇到岔路时，全部选择左转，就可以回到神宫外。”
    白石左介顿了顿，神色一整，正色道：“还有，别在这座山里乱转，这不是你该呆的地方。”
    说完他轻轻几个纵跃，就在树林中消失得无影无踪。
    “谢谢。”叹了口气，林倩拾起地上的衣服，若无其事的往前走去，在白石左介出现前，风中传来几声闷响，她不是没有听到，只不过她必须装作若无其事。
    之前自己感应到的那几道目光，应该只是普通忍者，听得出来白石左介可以轻易靠近他们。
    不过在这里的忍者，应该与白石左介是一伙的吧？为了保护自己而杀死同伴？
    林倩叹息着摇了摇头，她可以确定的是，自己不会为了任何人，而对汉芒的人出手，日本人的思维，果然不能用常理判断。
    照着白石左介说的，一路左转，走了约半个小时，林倩终于回到神宫，在那片树林外，她见到了正在焦急等待的郭奉光与三素仙子他们，据他们所说，岚巫女已经进入林中去寻找她。
    再次看了看雾气弥漫的树林，林倩心中一声叹息，白石左介没有真正的同伴吧？
    那些被他斩杀的同伴，只是他眼里可有可无的人而已，如果他有了像自己身边一样的同伴，他今天还会救自己吗？
    ……
    花开两朵，各表一枝（真特么俗）。
    欧阳飞一行总算完成商务考察，进入了谈判阶段，负责谈判事宜的，自然是慕曦慕夏姐妹，欧阳飞只是作为最终决策者。
    原本日方的谈判团队见慕曦慕夏只是一对年轻的姐妹花，还以为她们只是两个花瓶，是王维聪的玩物，毕竟，这对双胞胎姐妹花，的确十分极品啊！
    然而当真正开始谈判，他们才惊诧的发现，这对姐妹花竟是意外的厉害，语言简洁干练，针对性很强，且姐妹俩一柔一刚，配合默契，她们便如成为了这场商务谈判的主持人，一直控制着谈判的节奏。
    到得后来，日方商务顾问额间都已经见汗，他们深感面对这对姐妹花，比面对一些顶级商务谈判专家压力更大。
    商务谈判自然不是一天两天就能谈下来，第一天的谈判无果而终，欧阳飞一行在麻生议员的陪同下，走出了商贸中心。
    然而刚出商贸中心，众人便看到街对面，一群人正在围殴一个青年男子，欧阳飞眉头皱了皱，淡淡道：“麻生议员，没想到连东京的治安都这么差，这让我们十分担忧啊！”
    麻生议员尴尬不已，正要让人去制止暴行，那群围殴者叫出的一句话，却让欧阳飞一行脸色剧变。
    “低贱的支那人，滚出日本去，早晚我们大日本帝国要统治整个世界，要让你们支那人灭族。”
    欧阳飞寒着脸，看了张成琨三人一眼，一向沉默寡言的董建二话不说，大跨步走过街，一把从身后捏起两个人的脖子狠狠的一撞，两个人立马瘫在了地上。
    接着一记侧踹，另一人惨叫着飞出去两米，重重撞在一个金属垃圾筒上，垃圾筒凹了进去。
    董建是七星门传人，主修的乃是七星螳螂拳，而且他跟张成琨学的降龙十八掌也已练得颇具火候，但是对付这些小混混，他哪里需要用出真本事？
    直到此刻那群人才发现身后有人偷袭，他们停止了对地上这个华夏倒霉蛋的攻击，将董建围了起来，有人甚至亮出了折刀。
    董建脸上浮起一丝冰寒的笑容，陪同欧阳飞慢慢走过来的麻生议员知道，欧阳飞已经决定插手，再闹下去，说不定会出大乱子。
    他连忙跑上前，对着围住董建的人大声呵斥道：“你们这是干什么？这里是东京，不是你们这些小混混的家里，你们这是在抹黑日本在国际友人眼中的形象。”
    为首一名青年听了麻生议员的话，不但没有害怕，反而一个耳光狠狠的扇了过去，把麻生议员打得晕头转向。
    “八嘎，我们是日本青年社的成员，不是什么街头小混混，我们在为大日本帝国的明天清扫垃圾，轮不到你这肥头大肚的混蛋来指责我们。”
 
第五百零四章 马宇
    欧阳飞脸上带着讥讽的笑容，道：“麻生先生，你们日本的议员好像很没地位啊！”
    “随便一个街头小混混，都可以狠狠的扇你耳光，看来，我们还是得重新考虑我们的投资合作计划了。”欧阳飞的一口华语让那群人的视线都转到了他身上。
    “八嘎，支那……”
    “嘭”
    那人话还没说完，董建已经一摆拳砸在他脸上，看那人捂着嘴，痛得眼泪横流的模样，董建第一次开口了，“你家哦卡桑没教你说人话吗？”
    “噗哧”
    听到董建这句话，慕曦慕夏一下子笑了出来，欧阳飞、张成琨、祁云山三人同样露出了一丝笑意。
    没想到平时看这小子闷葫芦一样，这嘴巴损起来一点也不在林倩与郭奉光之下，果然是物以类聚，人以群分。
    欧阳飞走过去扶起地上那个受伤的华夏青年，淡淡道：“麻生先生，我要向你们的议会提出抗议，在你们民间，竟如此粗暴对待我们华夏人。”
    “从事情发生到现在，我没有看到一个警察来管这件事，到底是你们东京警察的素质太低，还是说……你们的警视厅只保护日本人，这些人的行为，是你们日本政府默许的？”
    其实日本民间的右翼分子和黑势力反华，暴力对待华夏人的事情，在世界上已经不是新闻了，现在欧阳飞这一明知故问，倒是让麻生陷入了一个尴尬的境地。
    “这个……我会好好处理的，王先生，两位陈小姐，这里不是你们该久留的地方，我看你们还是先回酒店吧！这里我一定会好好处理，给你们一个交待的。”麻生议员捂着被打肿的脸，点头哈腰的对欧阳飞道。
    现在还是赶紧把他们打发走的好，至于剩下的，随便给这个华夏人扣个罪名，说他引起公愤所以才被殴打就可以了。
    至于警察的事，反正他们也不可能到警视厅去查证，所以敷衍他们几句，说把这里的警察撤职了就可以了吧！
    麻生议员的小算盘打得好，欧阳飞他们也不是省油的灯，“对不起，我现在非常不信任你们日本警方的能力，我要亲自护送这位同胞到华夏大使馆去。”
    欧阳飞示意祁云山把那个华夏青年扶上车，那些日本青年社的人还想要阻拦，董建与张成琨毫不客气的把他们全部放倒，董建更是恶意的从他们身上踩过。
    以车上坐位不够为由，欧阳飞不客气的请麻生坐上了后面一辆车，看着欧阳飞寒着一张脸，麻生也不敢再多说什么，毕竟这次与万塔集团将要签订的合约，对日本以后的发展非常重要。
    如果成功，不但能为日本带来巨大的商业利益，甚至可以让日本的情报人员，轻易渗透到华夏内地，所以现在不管怎么样，也不能得罪王维聪。
    “谢谢你，没想到，我竟然还有跟你打交道的一天。”商务车上，那浑身脚印的华夏青年看着欧阳飞微笑道，却丝毫也不以自己身上的伤势为意。
    看来他已经习惯挨打，所以对挨打的时候，如何降低自己所受伤害十分有心得，基本上没受什么重伤，只是一些淤青红肿罢了。
    欧阳飞看了看那青年，笑道：“你认识我？”
    “认识，当然认识，国民老公嘛！”那年轻人面对欧阳飞丝毫没有紧张激动之意，“以前我们一帮同学还经常凑一块调侃你呢！”
    “我一个同学说你的赚钱能力没他强，你爸王董给你五亿，你赚回四十亿，资产不过翻了八倍。”
    欧阳飞诧异的看着那青年，道：“哦？你那个同学呢？”慕曦慕夏也饶有兴趣的看着他。
    那青年嘴角勾起一丝戏谑的笑意，道：“我那同学嘛！他爸给他两块钱，他买了一双手套，然后去工地搬砖，赚回一百二十块，资产翻了六十倍。”
    “哈哈哈哈……”
    车内一片爆笑，欧阳飞拍了拍那青年的肩膀，笑道：“有意思，都是些人才啊！说说吧！你是什么情况？”
    随着青年的述说，欧阳飞等人心底对这个年轻人升起了一丝敬佩之意，青年名叫马宇，二十四岁的他出生于南京一个还算富裕的家庭，受到各方面影响，他也算是一个非常反感日本的人。
    但是面对日本商品在华夏走俏，与大家积极呼吁抵制日货不同的是，他一直在思考，为什么日本货会在华夏那么吃香？
    如果是原来，大家或许为了新奇，为了面子，会去买便宜的外国货，但现在，华夏制造的各种产品并不比日本差多少，为什么日本商品在华夏的销售额却是居高不下呢？
    价格战，华夏也与他们打了，售后服务的态度，华夏也在逐渐改进，可是日本商品却在华夏市场嚣张依旧，这究竟是为什么？只是因为它们便宜吗？
    所有的一切，让马宇决定到日本留学，要打击敌人，就必须了解敌人。
    慢慢的，马宇心底有了明悟，比如一个简单的空调出风口，日本可以利用水银珠热胀冷缩的原理，使它的有效距离达到十米左右，而国内却只能达到四米。
    在国内一层简单的镀漆就了事，把日本的产品切开，可以清楚的看到里面有七层镀漆。
    其实它们比华夏高的，不是那些所谓的高科技，而是它们有注意到小地方，细节决定成败这句话谁都会说，也都懂这个道理，关键在于，华夏人就只会嘴上说，而别人，却是真的在这样去做。
    在华夏各种企业不停内斗的同时，日本已经利用这种机会，用它们的产品占领了华夏大部分市场。
    一个日本着名商人曾经这样说过：“华夏人，他们对自己人非常狠，却不敢动外国人一根毫毛，他们是属于那种喜欢内战的民族。”
    “我们大日本帝国完全不同，我们能超越他们，不仅是因为我们比他们优秀，更是因为我们比他们团结。”
    抛开这个日本商人的民族膨胀意识不说，他也说中了一个重点，华夏的商业，都太注意自我发展，而不是整体民族工业的发展，由此引起的内斗，却是让日本人占了大便宜。
 
第五百零五章 华夏，迟早要腾飞的
    马宇的一番话引起了车内众人的沉思，过了半晌，欧阳飞才开口问道：“那你是怎么和他们打起来的。”
    听到这句话，马宇恨恨的道：“妈蛋，我的同学里有垃圾，到了日本后，不但改了日本名字，还强行要我也改名字，加入日本国籍。”
    “这怎么可能？还有一个月我就回国了，我会带着我的报告回去，我不知道我这样做可以帮助华夏多少，可是我会尽我最大的能力去做。”
    “然后呢？”听到马宇跑题，欧阳飞轻叹了一声，估计这小子是被憋坏了吧！
    马宇也发现自己跑题了，尴尬的嘿笑两声，接着道：“我拒绝后那个垃圾就去告诉了日本青年社的人，他们一直在找我麻烦，我平时都尽量躲着他们了，没想到今天还是被他们堵着，点背。”<i></i>
    听了马宇的话，欧阳飞心里大概有底了，“你在学校里成绩还不错吧？”
    马宇点了点头，有些激动的道：“那是当然的，到哪也不能给华夏人丢脸，再怎么也不能输给小日本啊！”
    呵，原因大概就在这里了，其实就算没有他那个同学告秘，他也别想轻易离开日本，这次撞上欧阳飞他们算他走了大运。
    欧阳飞想了想，道：“我会请大使馆的人安排你的回国事宜，如果你有意创业，可以去辽东找……我爸，我会把你的事跟他说的。”
    “那自然是求之不得，可是我的学位证书怎么办？”
    众人听了直翻白眼，张成琨嗤笑道：“你认为你还能拿到那个本本吗？随便找条理由你都可以被开除出校了。”<i></i>
    “那我这几年不是白读了？”看到马宇激动的样子，张成琨真想照他脑门上来一下，“尼玛，你来这里留学，是为了学东西还是为了那张纸？”
    听到张成琨的话，马宇这才恍然大悟，嬉笑着对张成琨比了个大拇指，“果然不愧是跟着聪哥混的，连一个保镖都那么有见地，我明白了。”
    “我还……”张成琨哭笑不得的在他脑袋上扒拉了一下，慕曦慕夏等人则是乐不可支的看着他。
    看着马宇那一脸期待的神情，大概是希望现在就能回到自己的土地上吧！欧阳飞暗暗叹了一口气，如今，还有多少像马宇这样，在为华夏腾飞而努力的人？
    即使他们拥有的力量并不多，可是他们却在尽自己最大的力，去帮助自己的祖国。<i></i>
    那些一发达了，有钱了，就移民去国外，加入外国国籍的人，跟他们一比简直就是垃圾，杂碎。
    他们为之付出了多少努力，受了多少罪，大概只有他们自己才知道，像眼前这个马宇，他刚才还被别人打得半死，现在却是斗志昂扬的只想回国去，投入属于他的战场去。
    这就是华夏人，也就是这些普通人，才让华夏经历了五千年的风雨，仍然屹立在东方不倒。
    华夏，迟早要腾飞的。
    ……
    三重县，温泉旅馆。
    夜已深，白日的喧嚣逐渐远去，四周沉静下来，林倩轻轻将窗户打开，然后取出茶具开始烧水。
    在第一轮水开时，一道黑色身影从窗户外轻飘飘的掠了进来，“你知道我会来？”<i></i>
    林倩看着面前的白石左介笑了笑，道：“我只知道嗜茶之人不会放过品茶的好机会。”
    待白石左介坐下后，林倩双手奉上茶罐，白石左介郑重的接过茶罐，打开看了看里面的茶叶，只见里面的茶叶条索紧细，色泽鲜绿，匀齐挺直，状如松针，一股清香扑面而来。
    微笑着递还茶罐，白石左介笑道：“是‘恩施玉露’，这是华夏保留下来的，为数不多的一种蒸青绿茶，其制作工艺及所用工具相当古老，没想到王小姐还能有如此极品。”
    林倩轻叹道：“一天到晚闷在家里，不找点东西消遣时间，我不闷疯掉才怪。”说到这里，她觉得自己的话好笑，吐了吐舌头，笑了。
    看到林倩的情绪转换得如此之快，白石左介也笑了出来，看着林倩熟练的冲出一壶好茶，奉到自己的面前，一股清鲜的香气窜入鼻腔，白石左介陶醉的深吸了一口气，赞道：“好香。”<i></i>
    仔细看茶汤，色泽轻透明亮，叶底色绿如玉，轻品一口，一股茶的自然清香直入肺腑，只是片刻，回甘轻涌入舌尖，甘醇鲜美，但甘美之中却又有着一股淡淡的苦涩，犹如人生的遗憾一般。
    “好茶。”只是一杯小小的清茶，却让白石左介想到了自己的一生，虽然成功，却总是放不下那淡淡的失落，或许……自己真的很在乎她吧！
    没想到，一个只见过几次面的女孩，可以如此了解自己，放下茶杯，白石左介轻叹道：“人生得一知已……足矣！”
    抬眼却见林倩将她自己面前的茶汤倒入了废水罐中，饶有深意的道：“人生，总是会有遗憾的，如果一直抱着那种遗憾，又怎么能体会到更多的快乐？”
    “就像你以为刚才品的茶已是极至，又怎么能再体会更高的茶道意境？”
    白石左介缓缓摇了摇头，喃喃道：“有些事，有些人，是永远也无法忘记的，千代子，我最深爱的女人，她也深爱着我，可最后，我却伤她最深……”
    低头看着自己的双手，白石左介眼中浮起一层雾气，再也说不出话来。
    林倩大概明白了白石左介的经历，轻叹着摇了摇头，为他倒了杯清水让他漱口，然后又取出一个小小的纸罐，道：“再试试这个吧！”
    纸罐一打开，一股浓香扑鼻而来，白石左介看了看，道：“铁观音？”
    林倩含笑点头，将茶叶投入另一个烫好的茶壶，看到茶叶上的白霜，白石左介又忍不住赞道：“好茶。”
    只有上好的铁观音，在制作过程中，会因为*屏蔽的关键字*的挥发，而在茶叶上凝成一层白霜，日本虽然也有铁观音，但像这样的极品却是不多见。
    这还是孙晋龙从崂山带回来的，他知道林倩茶艺高超，便将这茶交给她冲泡，自然的，她中饱私囊，a了不少。
    .
 
第五百零六章 真真假假
    看着林倩飞快的将茶冲好，翻转闻香杯送到自己面前，白石左介对林倩泡茶的水平佩服万分，能如此熟练的掌握好绿茶，乌龙茶泡茶技巧的人并不多。
    轻揭闻香杯，放在鼻翼，天然的兰茶香刺激着他的嗅觉神经，一种神清气爽的感觉令他精神大振。
    淡黄色的茶汤入口便觉浓郁，满口生香，大有一种令人坐拥而忘忧的感觉。
    深谙茶道的他不是没有喝过铁观音，甚至比这更好的铁观音他也喝过，不过却没有这般滋味。
    看到白石左介疑惑的眼神，林倩笑着开始收拾茶具，“茶泡得好与否，除了与茶叶，茶具，水，火候有关外，还和泡茶者以及品茶者的心境有关。”
    “日本茶道不也讲究静心吗？华夏的功夫茶则是讲究坐忘，我不知道别人怎么解释坐忘，但我却是单纯的想着坐而忘忧。”
    “心不静，世界不平，风没有动，幡没有动，动的，只是你的心。”
    一番简单而又不平凡的话，令白石左介突然心境大开，一直困绕他的心结也解开不少，往后挪了挪身子，白石左介对林倩深深的行了一礼，“多谢王小姐指点，白石受教了。”
    此时东西已收拾停当，林倩深深的看了白石左介一眼，道：“你可以叫我小薇。”
    白石左介闻言一怔，欣然点头道：“好，小薇。”
    林倩看了看窗外，道：“天色已晚，我不留你了，白天的事谢谢你。”
    白石左介笑了笑，从怀中取出一条吊坠，道：“这是你白天掉的吧？”
    林倩一看，正是刚到日本时，麻生议员送她的那条勾玉吊坠，白天在跌下那个山坡时遗失，却没想到竟被白石左介捡到，“你帮我找回来了？谢谢。”
    开心的接过吊坠，拿在手中把玩，口中遗憾的道：“可惜今天在伊势神宫没有看到真正的勾玉呢！我一直很好奇日本传说中的三神器，还指望着这次可以看到。”
    听了林倩的话，白石左介语带嘲讽的道：“想来也知道，以他们那小肚鸡肠的德性，又怎么会把那些东西拿出来给大家看，不过，那东西不看也罢。”
    “啊？为什么？难不成那里的勾玉是假的？”林倩听出了白石左介的言外之意，好奇的追问，但突然想到自己不该问这些的，忙道：“对不起，我只是好奇，没有别的意思。”
    “真真假假，假假真真，真亦假来，假亦真，只要对天皇有用，它就是真的，日本……早已不是那个骄傲的大和民族了。”深深的叹了口气，白石左介纵身跃出了窗外，“后会有期。”
    看着白石左介消失在夜色中，林倩关上了窗户，与此同时，房门被推开，孙晋龙与三素仙子等人走了进来，肖魁开口道：“丫头，你是嫌我们还不够麻烦吗？竟然还帮他解心结。”
    林倩微微一笑，道：“所谓心有千千结，我解开他一个心结的时候，又何尝不是给他套上了另一个结？”
    袁方拍了拍肖魁的肩膀，笑道：“上次去英国偷永乐大典你是没跟我们去，要不你就会知道丫头有多厉害了，这个白石左介，恐怕又是一个杰西卡。”
    林倩对袁方露出一个奸险的笑意，随即看向三素仙子，道：“仙子，伊势神宫的勾玉与八咫镜很可能是假的，怎么办？还要不要偷？”
    三素仙子略一思忖，道：“这件事还是跟团长汇报一下吧！看他怎么说。”
    林倩点点头，道：“也好，那就麻烦孙道长走一趟了。”
    孙晋龙道：“没问题，交给我了。”
    ……
    伊势市大石屋旅馆，其中一间豪华套房内，孙晋龙将他们到达三重县后遇到的所有事，巨细无遗的跟杜芝华汇报了一遍。
    听完孙晋龙的详细汇报，杜芝华站起身缓缓踱着步子，“白石左介这步棋，丫头下得很好，我有感觉，这个人要是利用好了，将会是一枚很好的棋子，对我们的任务会有很大帮助。”
    “从他说的话来看，虽然那不是真的勾玉，但天皇传位，太子登基也用得上，既然如此，咱们就先拿到手再说，更何况，还不知道他说的是真是假。”
    毕竟他们这次偷三宝的目的，是为了阻止太子登基为天皇后，参拜靖国神社，而不是单纯的为偷而偷。
    当然，能偷到真正的日本三宝那更好，虽然对他们来说，日本三宝根本没用，他们也用不了，最多只能当个观赏物罢了，但是将之交给国家，他们自然会拿来做出一篇好文章。
    “呵，真是一个虚伪的民族，为了所谓的政治目的，连自己国家的神话也可以拿来利用，看来传说中的三神器还是存在，不过被他们这些败家子弄丢了。”
    一旁的段彬语带讥诮的道：“就连他们自己人都说，大和民族已经失去了原来的骄傲，看来这个国家是真没救了。”
    孙晋龙眉头微蹙，道：“但是，如果另有真的勾玉，我们偷了伊势神宫的假货也没用啊！太子还是可以顺利登基，参拜靖国神社，还不如按大飞说的那样，直接去炸了靖国神社。”
    杜芝华失笑的摇摇头，道：“那傻小子不了解你也不了解吗？以靖国神社的防御力量，什么东西能把它炸烂？原子弹吗？”
    “真要这么干，能不能成功，咱们能不能全身而退姑且不说，但绝对会引发华夏与日本的超凡界大战，那还不如直接对日本宣战了。”
    超凡界的战争可是非常可怕的，那绝壁要比普通人以科技武器进行世界大战更加恐怖，甚至会直接对地理环境造成巨大影响，轻易改变一片区域的地形地貌。
    现代化武器装备威力再大，那也是一锤子买卖，一枚导弹爆炸后，只要不是核弹头，爆完就没了，但超凡者对决那造成的破坏可是持续性的。
    世界各地所发生的各种自然灾害，有些真的是自然灾害，但也有一部分，根本就来自人为。
    如二十一世纪初发生的那次印尼大海啸，普通人不知道怎么回事，超凡界中人可是清清楚楚，那次分明便是两方超凡者势力大战所引发的灾难。
    所以不到万不得已，各国超凡者都比较克制，不会轻易发动超凡者战争。
    “你回去吧！照看好丫头，我会带兄弟们先去伊势神宫看看，不管是真是假都先拿走，到时候他们一定会有反应，看他们的反应我们再做下一步打算。”
    孙晋龙对杜芝华点点头，道：“也好，伊势神宫中似乎没有什么高手坐镇，他们的巫女还没有成长起来，就一个老巫婆稍强一点，以团长你的实力，足以应付。”
 
第五百零七章 夜探皇居
    当天晚上，杜芝华亲自带队，前往伊势神宫，取走了供奉在主宫后面，一间小小的，古旧得不起眼的小神社里的八坂琼勾玉与八咫镜。
    从这两件物品上感应到的淡淡能量波动，让杜芝华瞬间就确定，这果然是西贝货，不过，甭管真假，先拿走再说吧！
    他们也没有遇到什么像样的阻拦，不过是一群伊贺派普通忍者，外加几个神宫的神仆。
    夕婆婆与岚巫女不知是走运还是不走运，正好不在神宫中，说她们不走运，是她们没能阻止杜芝华等人偷走神器。”
    “说她们走运，则是她们避免了自己被杜芝华随手干掉，而传说中的五行遁忍与阴阳师，却是一个都不见。
    不过也可以理解，如今日本最强的超凡者力量，基本上都集中在东京，或许也有一部分集中在真正的三神器所在地。
    所以这只是对普通人有特殊意义，且只是供奉着假勾玉与八咫镜的伊势神宫，自然不会有多强的守备力量。
    然而假神器的失窃，果然出现了杜芝华希望看到的变化。
    ……
    便在伊势神宫负责人夕婆婆与众神职人员因二宝失踪，一片鸡飞狗跳时，欧阳飞这边跟日本政府的皮也扯得差不多。
    麻生费了老鼻子劲，终于摆平了马宇这件事，为此，那几个闹事的日本青年社成员被拘留，负责那片区域的警察也被撤职好几个，这才让华夏大使馆那边停止了他们的抗议。
    而欧阳飞他们也重新回到谈判桌上，可是再回谈判桌，麻生才发现，王维聪和双胞胎姐妹已不像开始时那样好说话，谈条件时王维聪也不再像之前那样，一切都放手让姐妹俩负责。
    这就让他们之前对姐妹俩的攻势完全失效，甚至有一天谈判时，日方代表提出，日本可以随意调派人手去华夏做为技术指导，而华方不得干预任何技术问题时。
    王维聪一直微笑的脸突然一沉，重重的合上谈判的合约，直接起身离开了谈判室，王维聪的态度突然一百八十度大转变，让日本的商务谈判专家措手不及。
    他们资料中显示的王维聪，很少插手万塔集团的业务，因为他有着属于自己的企业，他自己名下的企业，除了一家投资公司外，大部分都偏向于电竞与娱乐传媒。
    而他本身，也没有接触过这种大型的合约商谈，原以为最难对付的是那对双胞胎姐妹花，却没想到现在姐妹花完全就成了王维聪身后的摆设。
    而王维聪所提出的要求，日方如果答应，也只能获得普通的商业利益，与他们的初衷完全不合。
    他们知道，多半是因为在处理马宇问题上，引起了他的不满，但这也是他们毫无办法的事，这是来自民间的问题，他们也解决不了。
    就在日本方面大伤脑筋时，欧阳飞他们也开始了自己的行动，连着几天，他们都拒绝了日本方面的保护，开始在东京的大街小巷上逛来逛去，好像完全不着急谈判的事一样。
    ……
    夜，欧阳飞他们下榻的酒店总统套房，欧阳飞脱下所有外衣，只留下了那件神奇四侠制服。
    张成琨调侃道：“大飞，你不会是打算万一暴露，就把这锅甩给山姆大叔吧？神奇四侠，亏你想得出来，你的烈焰掌还能让全身着火？”
    欧阳飞嘿然笑道：“嘿，你就瞧好吧！”
    “老公，无论任何国家，皇宫与领袖所在都是整个国家防备最森严的地方，你千万要小心。”慕曦将一把末日合金剑交到欧阳飞手中，嘱咐道。
    欧阳飞接过长剑，在慕曦慕夏唇上各啄了一下，笑道：“放心吧！我的实力你们还不清楚吗？能留住我的人，不在这个世界，在这乖乖等我回来。”
    原本默不作声的董建突然举起自己手中的罐装啤酒，对张成琨与祁云山示意了一下，正色道：“哥几个，这碗狗粮我干了，你们随意。”
    张成琨与祁云山对视一眼，齐齐笑了出来，这家伙，调侃都能说得这么一本正经，真特么人才，欧阳飞咧嘴一笑，眼中掠过一抹得色。
    慕曦慕夏白了董建一眼，也不理会他，她们自然能听出欧阳飞的弦外之音，心下那唯一一丝担忧也消散无踪。
    正如他所说，以他如今的实力，能留住他的，也只能是神话世界或漫威世界的超级大牛，现世地球应该是没有的。
    相反，他若想毁灭世界，却十分容易，只需要化身火人，将温度催到极限，他化身的火焰将以几何速度燃烧大气层。
    臭氧层被破坏，全球气候突变，地球生态彻底失去平衡，冰河世纪将在极短时间内到来，地球人没有任何做好准备的时间。
    除了强大的超凡者外，将没有生物能够存活，甚至连超凡者，都必须是强到一定层次的才能存活，可以说，欧阳飞如今真正主宰着地球生物的生死存亡。
    只不过，他自然不会丧心病狂的那样做，地球上有他的亲人，有他的朋友兄弟，地球毁灭对他没有任何好处，所以，在现世欧阳飞是永远也无法体会到自己的最强战力了。
    “好了，我走了，等我消息。”
    欧阳飞说完，走到打开的窗户边，身形迅速变淡，须臾间便消失无踪，进入隐形状态，随即发动金刚不坏神功，以磁能体质超能力控制着身形往皇宫上空飞去。
    到得皇宫上空，欧阳飞真元凝于双目，一些肉眼凡胎看不见的东西立马浮现在他眼前。
    便见作为皇居的内宫之上，一层透明的防护罩宛若一个倒扣的碗一般，将整个皇居笼罩在内，没有一丝空隙，意料之中的，皇居中布有守护大阵。
    日本皇宫外围，如外苑、东御苑和北之丸公园等地是对外开放的，无论是普通民众还是超凡者，皆可入内参观。
    故而除了一些常规警备力量，并无什么超凡力量守护，但皇居是天皇与其他皇室成员的居所，自然不可能让人随意进入。
    欧阳飞眉头微皱，天从云剑肯定在皇居内，可这尼玛怎么进去？先别说能不能打破这大阵，就算能打破大阵，那也势必惊动皇宫中的超凡者守卫。
    到时候自己就得面对整个日本最强力量的围攻，即便以自己如今的实力，也得被打成狗吧！
    如此，就只能从各处入口进入了，那么……
    欧阳飞暗暗思忖着，控制身形降落到了外苑护城河旁的二重桥边，看着二重桥后的“伏见矢仓”城门楼子，欧阳飞目光疾速闪烁。
 
第五百零八章 找到了
    思忖了片刻，欧阳飞看着周围那一片片木质结构的建筑，脸上浮起一丝邪恶的笑意，不要怪我，谁让你们喜欢用木头建房子。
    身形重新浮起，飘向一片建筑群，右手一张，呼的一声化成了熊熊燃烧的火焰，对着那片建筑群一伸，一团火焰脱手而出，一离开欧阳飞掌心，原本隐形的火焰立刻现形。
    发出这团火焰后，欧阳飞毫不停留，立刻飞向另一片建筑群，他丝毫不担心那火焰能不能将房屋烧起来。
    开玩笑，用神话向的说法，这可是太阳真火，用科技向的说法，则是热核反应化成的火焰，与太阳同源同理，会烧不着几间木屋？
    欧阳飞一刻不停，很快，外苑便多处起火，且这火来势汹汹，根本没有经过一般火灾的初起阶段与发展阶段，直接便进入了猛烈阶段。
    尖锐的哨声与警报声很快响起，皇宫外围一片鸡飞狗跳，欧阳飞却施施然躲到了一颗大树的茂盛枝叶中。
    解除隐身状态，内力与真元尽数收敛，甚至连呼吸都降至最低，如此一来，就可以避免被超凡者察觉到超凡力量波动。
    火势迅速变大，那连成一片的房屋一栋又一栋顺着烧了过去，结果那边的火势刚刚进入衰减熄灭阶段，这边已经进入猛烈阶段。
    起火位置实在太多，卫队的人手倒是够用，可消火栓完全不够用了，而且有这么多位置同时起火，这绝不是自然形成的火灾，定然是有人放火。
    欧阳飞聚精会神的注意着皇居的动静，卫队的人从他脚下匆匆来去，他却没有动弹一分一毫。
    很快，欧阳飞眼前一亮，他等待的情况终于出现，在他的感知中，皇居之内至少有二十余股超凡力量波动从城门掠了出来，下一刻，无数水团凭空而现，哗啦啦砸向着火的建筑，火势很快得以控制。
    然而从头至尾，卫队士兵们都没有看到任何人影出现，这火来得诡异，那水也来得蹊跷，不过也有知道一些情况的军官心知，恐怕是皇居中那些神秘人物出手了。
    欧阳飞两眼微眯，五行水忍吗？他的机会来了，欧阳飞的身形消失在树上，却是重新进入了隐形状态。
    此时外苑之中涌动着大片超凡力量波动，欧阳飞的超能力波动本身就很小，他轻易混入了很可能是五行水忍的队伍中。
    那些水忍不想让普通人看到自己的身形，故而都施展了隐身术，这却正好方便了欧阳飞。
    待得大火被扑灭后，那二十余股能量波动往皇居返回，欧阳飞自然夹杂在了其中，跟着那帮五行水忍进了皇居。
    进入皇居后，欧阳飞若有所觉的扭头往伏见矢仓楼顶看了一眼，那里什么都没有，但他能感觉到，在那城楼屋顶上，站着一人。
    没有去理会那是什么人，欧阳飞在那些能量波动逐渐返回自己的位置，慢慢沉寂下来前，迅速往常御殿掠去。
    常御殿是天皇的起居之所，若说天丛云剑最可能在什么地方，那毫无疑问就是这里了。
    伏见矢仓之巅，一名身穿淡蓝色忍者服，背上背着一把同色武士长刀的女子静静站立，一言不发的看着外苑那些仍在冒烟的建筑。
    一头顺滑的青丝在头顶绑成一条马尾，鼻梁以下的半张脸被蒙面巾遮住，从露出的上半部分脸来看，这是一个有着正宗瓜子脸蛋的美丽女子。
    水月樱子，五行水忍首领，水月忍者村村长之女，十六岁出师之时，已是忍术大成之际，在那年忍者村大比中，将当时的水月忍者村同辈第一高手挑落马下，从此声名大振。
    二十岁接任五行水忍首领之职，用了短短五年时间，将五行水忍发展得极为壮大，已隐隐有赶超五大忍者村之首的清川忍者村之势，
    水月樱子此刻处于隐身状态，旁人自然看不到她，她全力展开自己的感知，却什么都没有感应到，奇怪，这场火起得太蹊跷了，绝对是超凡者所为。
    可为什么对方放完一把火后，却没有任何其他动静了？难道对方就是为了来放一把火恶心恶心我们？
    水月樱子大惑不解，她做梦都想不到，放火之人，竟会夹杂在她的手下之中混进了皇居。
    欧阳飞小心翼翼的在皇居之内贴地飘行，此时除了隐形外，他没有动用任何其他力量，故而能量波动被保持在最小，若不是靠近他到一定程度，很难发现他的存在。
    一路无惊无险的飘飞到常御殿偏殿之外，日本皇居内所谓的宫殿，其实就是一栋超大的木屋而已，与华夏的宫殿相比，简直就是萤火之光与皓月之辉的区别。
    常御殿有四间偏殿，一间主殿，不出意外，天皇就睡在主殿之中，毫无疑问，主殿内当是防御最为严密的地方，就算里面猫着几个阴阳灵王级别的阴阳师或天忍他都不会奇怪。
    阴阳师的等级划分为：下位阴阳师、中位阴阳师、上位阴阳师、阴阳天师、阴阳灵王、阴阳灵尊、阴阳灵帝、阴阳圣灵。
    忍者的等级划分则为：初忍、下忍、中忍、上忍、人忍、地忍、天忍、银忍、金忍、魔忍。
    像水月樱子这样的高手，也不过地忍罢了，等同先天罡风境武者，当然，因其身怀水遁之术的缘故，实际战力却是要比境界高一筹的。
    到得偏殿，怕惊动守卫在此的超凡者，欧阳飞没敢直接动用灵识，而是开始人工查找天丛云剑可能存在的位置。
    为了彻底搜索每一寸地方，欧阳飞甚至利用橡皮人超能力，将自己变成史莱姆一样的状态，以便渗透到任何一个角落。
    花了两个多小时，将偏殿所有角落都搜索了一遍，却始终没有找到天丛云剑可能存在的位置。
    欧阳飞失去了耐心，牙一咬，妈蛋，赌一把，大家拼一拼速度吧！
    做下决定后，欧阳飞猛然放开了自己的灵识，灵识在两秒之内就遍布了四间偏殿，他终于感应到，其中一间偏殿的某处墙壁上传出强烈的能量波动。
    “找到了。”
    与此同时，主殿内与常御殿四周的好几处角落，几双原本闭着的眼睛猛然睁开。
 
第五百零九章 动手的司五方
    欧阳飞速度全开，冲到第二间偏殿左侧的一面墙边，剑指上缠绕着幽蓝的光芒，一指点向那面墙壁，随着指尖上的蓝芒像水波一般漾开，那面墙壁竟然就这样消失了。
    里面是一个空阔的暗格，暗格内放着一个剑架，一把造型奇古的短剑出现在欧阳飞面前。
    天丛云剑并非普通人所认知的那样，是东洋刀造型，那真的就是一把长约八十厘米的短剑。
    短剑剑锋看似菖蒲的叶片，剑身中央部分较厚，握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而不平滑，就像鱼的背脊骨，由上到下都是白色的，剑身之上氤氲着一层黄白色碎光。
    “按行五岳，八海知闻，凶秽消散，道懦ご妗…急急如律令……破。”欧阳飞没有丝毫耽搁，迅速诵咒，剑指上蓝芒大盛，一指点向天丛云剑剑身，那层黄白色碎光迅速被蓝芒消磨殆尽。
    “这么容易？这特么不会是假的吧？”欧阳飞一把握住天丛云剑，来不及多想，立刻呼出系统，也不去管选中的是哪个世界，直接选择了购买时间并传送。
    混沌光晕一闪，欧阳飞整个人消失在偏殿之中，就在他消失的下一秒，一道赤红刀芒与一道淡蓝刀芒交叉掠过欧阳飞刚才所在的位置。
    下一刻，火光、水光、绿芒相继闪过，大群身穿各色忍者服的五行遁忍凭空浮现在偏殿之中，足有数十人。
    “怎么回事？能量波动竟然凭空消失了。”一名身穿赤红忍者服的壮年男子拉下了自己的蒙面巾，沉声问道。
    他手中握着一把刀身呈赤红，似乎随时在散发着腾腾热气，连刀身周围的空气都被扭曲的武士刀。
    此人正是刚刚劈出那道赤红刀芒之人，赤西彦龙，赤西忍者村少主，五行火忍首领。
    水月樱子看向已经空掉的剑架，心下暗暗叹了口气，原来不是没有动静，而是已经潜入皇居，不出意外，此人应该是夹杂在出去灭火的手下中混进来的，大意了。
    身穿绿色忍者服，来自木下忍者村的五行木忍首领木下俊开口道：“好在剑是假的，幸亏天皇陛下英明，知道肯定会有人来打三神器的主意，将真正的三神器都收了起来。”
    “伊势神宫的勾玉与八咫镜都已经失窃，加上天丛云剑，相信打主意的人，应该会退去了。”
    “你说得不错。”一道阴恻恻的声音传来，便见一名身穿阴阳师袍，整张脸笼罩在一团黑气中的身影缓缓浮现在偏殿之中。
    所有五行遁忍齐齐躬身行礼，“安倍大师。”
    被称为安倍大师的阴阳师再次开口道：“就在刚才，清川忍者村遭到华夏五行宗高手潜入，你们的五行秘典已经被盗。”
    “五行风忍与之交过手了，伤亡惨重，清川忍者村几乎被夷为平地，兵卫门重伤，不过敌人也已身受重伤，你们立刻赶往清川忍者村，与兵卫门汇合，全力捉拿此人，务必将五行秘典夺回来。”
    赤西彦龙、水月樱子、木下俊三人脸色大变，水月樱子迟疑的道：“那富士山那边……”
    “放心，我已经通知左介，让他过去保护真正的三神器，你们以最快的速度完成任务，然后去富士山，直到天皇传位那天到来。”
    “是。”
    ……
    便在欧阳飞开始在外苑放火之际，位于x室山深处的清川忍者村迎来了一个不速之客。
    司五方用灼热的双眼，看着被黑暗笼罩的清川忍者村，“五行秘典，我来了。”在心中默念一声，司五方的身形没入了地底。
    清川忍者村作为五行遁忍之首，防御体系不可谓不严密，数百拥有中忍以上级别的五行风忍，加上密不透风的法阵、陷阱，将村子守得铁桶一般。
    但出生于华夏五行宗，并做为其数百年来，最杰出弟子的司五方，不仅武技深不可测，自幼修习的五行术法，更不是只学到五行秘典一两成的五行遁忍所能比。
    因而戒备森严的清川忍者村，对司五方来说几乎就是个不设防的空壳，可谓来去自如。
    然而那些法阵陷阱他可以无视，有些人却是他不可无视的，毕竟，哪个国家还没几个天才呢？
    在那无边的黑暗中，一名身穿青灰色忍者服，脸上没有蒙面，长长的头发垂在身后，背上一把青灰色武士长刀，俊美得出奇，足可颠倒众生的青年男子骤然睁开了双眼。
    司五方施展着五行遁术，于地底那无尽的幽暗中游动，在施展了五行遁术后的司五方眼中，地底世界便如幽暗的虚空一般。
    这种感觉，便如3d立体游戏出现了bug，游戏角色穿入地底那种感觉是一样的，地面上的景象他照样能看得清清楚楚。
    这就是五行圣体的强悍之处，他的遁术，融合了金木水火土五行，可以在五行所属的任何属性物质中穿行，这比五行遁忍不知道高明了多少。
    最简单的一点，当五行土忍施展土遁术，遁入地底后，他们必须小心翼翼的移动，因为地底可不止是土石，什么乱七八糟的都有，万一一不留神撞到一块铁矿，那就彻底悲剧了。
    遁术绝对不能在地底解除，否则，整个人瞬间就会被挤压成肉糜，若在地底撞上非土属性的物质，导致体内能量紊乱，失去控制，只有死路一条。
    搜寻片刻，终于，司五方将目标锁定在了一间神社地下密室内，那密室入口不但十分隐秘，更是有着五重强大的结界守护。
    从里面散发出来的能量波动看，这至少是天忍级别高手的手笔。
    司五方脸上浮起一丝轻蔑的微笑，若是在平时，要破开这些结界还着实不易，但此时，他可是有备而来。
    司五方从地底冒了出来，直接出现在密室入口前，他满头长发无风自动，脸上浮现出凝重的神色。
    右手伸出，一只五彩斑斓的手环缓缓浮现在他手腕之上，在一片黑暗的地下室环境中散发着璀璨的光芒。
    “破……”司五方闷喝一声，手环相继射出白、黑、青、红、黄五道光柱，向那强大的结界扑了过去。
 
第五百一十章 战五行风忍
    五道光柱射在墙壁的结界上，立马按照五行相生的顺序相互连接，白色光柱向黑色蔓延，黑色向青色蔓延，青色向红色蔓延……正是金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。
    这就是华夏五行法术与日本五行遁术最大的不同之处，华夏五行最强之处，就在于五行生克。
    而日本五行遁术，却仅仅只是简单粗暴的，将五行分为五种不同力量体系而已。
    五色光柱组成一个圆满的循环，互相提供着源源不绝的能量，若将五行相生转化为公式，一分金可转化两分水，一分水可转化为两分木……
    如此循环，只要五行圆满，能量便可永不枯竭，且越来越强，也正因如此，司五方短短十年修真，便等同常人苦修百年。
    五行光圈开始急速旋转，迅速消磨那墙壁上的结界，那结界立生感应，同样亮起五色光芒，只不过无论颜色还是作用，都与司五方发出的截然不同。
    法阵浮起的乃是蓝、红、褐、灰、绿，而且五色光芒层层叠叠，只是形成了五层防护，相互之间却互不干扰，更别说什么相生相克了。
    在那无边的黑暗之中，各种颜色交会在一起，当面对蓝色防护结界时，司五方发出的五色光圈立时黄光大盛，其他几色光芒却微微收敛，只是为黄光提供源源不绝的后劲，这正是五行生克中的土刻水。
    结界一层一层被迅速破解，过不多时，一切归为沉静，司五方嘴角勾起一丝轻松的笑意，直接合身对着墙壁上浮现出的一扇铁门走了过去。
    如同幽灵一般穿过墙壁，司五方微笑着走进了五行遁忍最为隐秘的密室，在那无边的黑暗中，一本长约三十公分，宽二十公分，厚有两寸的古朴硬皮书正散发着淡淡的幽光。
    书皮上赫然写着“五行秘典”四个大字，司五方脸上的笑意大了几分，日本人还真是怪异，关系着自己门派势力生死存亡的核心宝典，居然采用这样的形式存放。
    虽然上面有着高手布下的禁制，但遇上道行高深的修真之士，简直是不堪一击，不过既然他们能追寻什么武士道精神，在战场上拼刺刀的时候还要退下子弹，那么现在再这样做也就不足为奇了。
    探手从怀中取出一个小小的布袋，司五方小心翼翼的破坏掉防御禁制，又用灵识仔细探视了一番，确定没有什么威胁之后，这才走到书架旁，剑指一引，轻喝一声“收”。
    便见那布袋射出一道淡淡的黄光，笼罩在五行秘典之上，五行秘典瞬间消失。
    乾坤袋，内蕴乾坤空间，可收纳一切死物，当然，活物也能收纳，只不过活物被收进去，也只能变成死物。
    “唰”
    异变突生，刀，好快的刀，便在司五方收回乾坤袋，准备施展五行遁术开溜时，一把由灰芒组成的武士长刀，凭空出现在了他头顶上方。
    那锐利的寒芒照亮了整个密室的黑暗，风声大起，武士刀夹杂着无尽的杀气，望司五方头顶狠狠的劈来。
    长刀破空，司五方挺拔的身躯被劈成了两半，却没有一滴鲜血流出，两瓣身体化为两团清水泼在地上。
    “轰”
    “唔”
    一声爆响，紧接着是一声闷哼，空中浮现出一道身影，那身影软绵绵的，似乎浑身骨骼已然尽数碎裂，那却是个身穿灰色忍者服的忍者。
    “五行风忍，看来我有些小看你们了。”依靠水分身摆脱了那偷袭一刀的司五方冷冷道。
    “呼呼呼……”
    伴随着连绵不绝的风声，无数五行风忍凭空出现在房间内，武士刀闪耀出的寒芒，让密室中更加亮了。
    与此同时，司五方发现四面八方，包括头顶与脚下，同时传来一阵强烈的能量波动，竟是须臾之间，四处都被布下了强悍的结界。
    亦或者，那些结界早已布下，只是直到此刻才发动，司五方，成了瓮中之鳖。
    “交出五行秘典，留你全尸。”一名看起来像是领头的忍者，望着司五方，声音极度阴沉的道。
    “呵呵，脑残，你们以为这样就可以拦住我么？”司五方嗤笑一声，手捏剑指，指尖闪耀着刺眼的白光，对着五行风忍们冲了过去。
    “杀……”
    呼喝声起，见识了司五方的手段之后，明白遁术已经没有任何作用，五行风忍们十分干脆的选择了最直接的应战方式。
    当下，上百风忍高举武士刀，呼啸着冲了上来，刀光闪耀，锐利的寒芒布满了每一寸空间。
    无数把武士刀的配合竟然可以用天衣无缝来形容，一道又一道的灰色刀芒，从各个诡异的角度向司五方身上斩去，彼此之间竟然是互相弥补，阻挡住了司五方可以闪避的每一寸空隙，五行风忍，作为五行遁忍之首，果然名不虚传。
    只可惜，他们遇到的是司五方，长啸声起，司五方身形一晃间，已闪现在那闪亮的武士长刀远处。
    紧接着，在风忍们那惊讶的目光中，竟凭空生出了无数的司五方，每一个都一模一样，脸上正挂着邪邪的笑容望着他们。
    “分身术。”一名风忍沉声道。
    “分身术？你以为是你们小日本的玩意吗？我让你们看看，什么是天朝上国的法术。”司五方冷笑一声，身形一动，伴随着他的步伐，无数个司五方也动了起来。
    “上，一个不留。”风忍们也冲了上去，武士刀再一次高高举起，立刻，他们便意识到自己犯下了多么严重的错误。
    分身术本不是什么精妙的忍术，连刚刚成为下忍的忍者们都会，但司五方的分身术似乎就是那样与众不同。
    一切皆因为，那每一个司五方，竟然都是真实的存在，本来以为，那些分身只是用来迷惑他们的风忍，万分惊讶的发现，那些司五方竟然也会向自己攻击。
    而且武技是那样的强悍，小小的密室之类，气劲纵横，风刃飞舞，刀光闪烁，上百名五行风忍对上百个司五方的战斗，疯狂的进行着。
    “忍法・旋风斩……”
    “忍法・风吹切……”
    “呃……”
    “白痴，有你喊出招式名那点时间，足够我杀你两次了。”
    片刻之后，随着最后一声刺耳的惨叫响起，一切归于平静，上百名风忍全部躺在了地上，那尸体层层叠叠，司五方几乎没有落脚之地。
    而此时司五方也变成了一个人，便在此时，黑暗中再次浮现出一道灰色身影，其身上散发出来的气息，让司五方暗暗皱起了眉头，司五方真正的强敌，到来了。
 
第五百一十一章 不奉陪了
    一身灰色紧身忍者服，飘逸的长发，那俊美到有点出格的脸庞，还有手中一把缠绕着恐怖锐利风刃的长刀，来人的脸上挂着一丝冷酷的笑容。
    司五方与来人就这样对视着，在这黑暗的密室，上百具尸体中对视着，谁也没有说话，但都能感受到对方眼神中那滔天的战意。
    时间，便在这对视中不断流逝，空气，似乎要让人窒息。
    “华夏五行宗当代最强者，五行圣体，果然名不虚传。”良久，来者用流利的华语缓缓开口道。
    “清川兵卫门？”司五方冷冷的问了一句，来者露出一个足以迷死人的笑容，微微点了点头。
    清川兵卫门，清川忍者村代理村长，五行风忍首领，天忍级别超级高手，五行遁忍这一代第一高手，绝对的领袖。
    司五方万万没想到，在这天皇即将传位的关键时刻，他竟然没有去皇居保护天皇。
    恶战，在所难免。
    清川兵卫门也在暗暗打量着司五方，从刚才的对峙中，他知道司五方的实力绝不在自己之下，但他心中并没有恐惧，而是一种喜悦，一种终于找到对手的喜悦。
    他脸上再次浮现出了那冷酷而森冷的笑容，缓缓举起自己手中的武士长刀，空气，在这一刻变的更加凝重。
    “来吧！在同辈中，我已经很久没遇到过对手了。”寒芒闪烁，风声大作中，清川兵卫门的声音也在慢慢的回响。
    司五方不敢大意，直接祭出了自己的法宝，五方生灭环，这是五行宗五行尊者合力为他炼制的本命法宝。
    华夏自古以来，便有“四方”之说，而因远古华夏人崇尚的是中央，所以就有了五方的观念，四方加一个中央，就是五方，五行也因此诞生。
    五行的“行”字，便是指一个空间，安阳“小屯村”的殷墟，有一个叫“倒金字塔”的古代帝王陵墓。
    那个陵墓的形状是一层一层，上面大，下面小，到最下面、最底下的时候，就像亚洲的“亚”字，中间就是一个棺材。
    这个形状就像一个倒金字塔，而这个“亚”就是四方，再加中间便是五方，故而，五方者，五行也。
    暗夜中，一片璀璨的光芒闪耀不休，而后，在清川兵卫门惊讶的目光中，五方生灭环慢慢拉长，最后竟变为一把流光溢彩的长剑。
    “华夏法宝，好，好，我手中‘斩风断流’亦是天下名刀之一，如此，这一战就公平了，来吧！”清川兵卫门一声大喝，举起手中长刀，向司五方冲了过去。
    刀出，寒芒耀眼，几乎在清川兵卫门出手的那一瞬间，疯狂的杀气和那令人感到窒息的狂暴气息，立刻充斥了每一寸空间。
    清川兵卫门与司五方都没有使用术法，在他们这个级别的对决中，每一丝能量都绝不能浪费，黑暗之中，到处是纷飞的寒芒，一片刀光剑影闪耀，让人眼花缭乱。
    不，不仅仅是这些，那挥舞的武士长刀，那闪烁的五色长剑，除了让人感到可怕以外，更让人感到一种美丽。
    是的，美丽。
    摄人心魄的美丽，代表死亡的美丽。
    或许，死在那漫天飞舞的刀芒中，死在那姹紫千红的剑花下，也是一种风流吧！
    清川兵卫门的脸上浮现出一丝冷酷的微笑，雪亮的武士长刀往司五方头上狠狠劈下。
    “锵”
    一声清脆的鸣响，在武士刀往下劈落的一瞬间，五方生灭环所化长剑猛的震颤起来，紧接着万丈彩光暴射而起，迎向了虚空中的无数刀芒。
    “轰”
    劲气飞扬，那强大的力量竟将整个地下室震塌，而那禁锢住四周的强大结界也就此破灭，两人从地底，直接冲天而起，飞到了半空。
    漫天刀影消失，剩下的只是清川兵卫门那苍白的脸上一抹潮红，“好，好，五行宗，果然没让我失望。”
    “哼，那些顽固的老家伙们，只知道吹捧五行遁忍战无不胜的神话，现在看来，我们似乎已经落后你们太多了。”
    清川兵卫门深吸一口气，全力平息了自己体内汹涌的能量后，缓缓开口道。
    刚才那一记碰撞，已然让他受了些许内伤，当然，司五方也不会好受就是了。
    清川兵卫门自幼十分的功利，想事情全是从最冷静最理智的角度出发，这也是为什么他年纪轻轻，就能成为清川忍者村代理村长的原因。
    只是那种狂热的****思想，在他这种人身上如此淡薄，还真算的上一个异类了。
    “不过，正因为这样，我才更不能让你活着离开。”清川兵卫门肃穆的道。
    他举起了手中斩风断流刀，缓缓在头顶转着圆圈，“忍法・空牙烈风斩。”
    “死……”
    清川兵卫门一声爆喝，手中的斩风断流刀重重劈下，一道几能斩破虚空的巨大半月形风刃，向司五方狠狠的斩了过去。
    风忍神威，不同凡响，一向自负的司五方也不敢大意，五色长剑一转，由下往上一记反撩，一道同样巨大无匹的雪白剑芒向半月风刃迎了过去。
    “轰”
    巨响声回荡在忍者村的每一个角落，华日两大年轻高手的正面硬撼，其威力可想而知。
    金属性与风元素的激烈碰撞，瞬间形成一道摧毁一切的冲击波，往四面八方蔓延开来，碎片飞扬，那村中的木屋在这冲击波下纷纷解体，破碎。
    “清川村长果然不同凡响，恕在下不奉陪了。”
    意识到清川兵卫门乃是自己迄今为止，所遇最强敌手的司五方无心恋战，毕竟他的任务是将五行秘典安全带回五行宗，而不是与清川兵卫门分个生死。
    若是换个时间，他十分有兴趣将这个五行遁忍第一高手干掉，但现在，还是算了吧！
    当下大喝一声，五色长剑飞旋，数十道剑芒呼啸而出，将清川兵卫门死死挡在原地，随后身形一翻，头下脚上的向着地面栽去。
    五色光晕已在浑身上下氤氲，那是保证他能在五行所属中穿行无阻的保证。
    清川兵卫门脸色大变，一边挥舞斩风断流刀劈散剑芒，一边爆喝道：“拦住他。”
 
第五百一十二章 重伤
    顷刻之间，寒芒四起，就在司五方距离地面只剩不到两丈距离时，空气中猛的乏起不同寻常的波纹，向司五方铺天盖地的涌了过来。
    下一刻，无数把武士长刀伴随着漫天风刃凭空出现，绚目的刀光将司五方全身上下全部笼罩，竟是要将其斩成碎片。
    “给我死。”司五方大怒，一声暴喝，手中的五色长剑光芒暴涨，眨眼间无数剑芒四散开来。
    “啊啊啊……”
    凄厉的惨叫声起，十数名五行风忍现出身形，浑身飙射着鲜血跌落下地，司五方也闷哼一声，似乎受了点伤。
    “忍法・飓风杀阵。”
    受十数名风忍一阻，清川兵卫门终于赶上，那幽暗的天空中，一道道无坚不摧的风刃组成了一个巨大的龙卷风，向司五方头顶罩落。
    司五方心底升起了凝重之意，他没有想到，年纪轻轻的清川兵卫门，竟能将风遁忍术修炼到这等地步，恐怕就是清川忍者村那些老一辈来了，也不过能做到如此吧！
    五色长剑迅速缩回，重新变成五方生灭环，仰头看向半空笼罩而下的风刃龙卷，司五方举起右手，怒目圆睁，爆喝道：“五方寂灭……方寂灭……寂灭……灭……”
    随着司五方这一声带着重重回音的爆喝出口，五方生灭环骤然爆发出了耀目的五色毫光，天地之间，一个巨大的五色光轮，以司五方为中心，疯狂的扩散了开去。
    如果要用一个词语来形容此时的场景，那绝对可以说得上是壮观。
    只见以司五方为中心的五色光轮之中，无数颜色不一的光团，呈球形往所有方向扩散，在清川忍者村范围内疯狂的肆虐，毁灭着可以毁灭的一切，用游戏术语来说，这一招就是全屏攻击。
    “轰轰轰轰……”
    “啊啊啊……”
    爆炸声震耳欲聋，惨叫声不绝于耳，那笼罩而下的风刃龙卷，几乎顷刻间便被打散。
    整个清川忍者村，在遭受着毁灭性的打击，所有身为风忍、曾是风忍、或即将成为风忍的村民声嘶力竭的哭嚎着，无论男女老幼，都在这一招下被惨烈的屠戮。
    而清川兵卫门呢？这个清川忍者村的代理村长，在第一时间祭起了自己的斩风断流刀，想要抵挡住这成千上万，犹如天神之怒一般的光团。
    但他立刻失败了，几乎在瞬间便是鲜血狂喷，不敢有丝毫犹豫，直接施展了速度最快的风遁之术，在第一时间消失不见。
    他心底只剩下一个念头，华夏法宝，五行法术，太可怕了。
    但司五方可不这么认为，见清川兵卫门狼狈逃走，他终于不再掩饰，放开了被自己强行压制的伤势，鲜血狂喷而出。
    稍作调息，将沸腾的真元稍稍理顺，随即立刻调集起残存的真元，发动五行遁术，没入了地底。
    然而他不知道的是，血腥的厮杀，才刚刚开始。
    ……
    却说欧阳飞拿到天丛云剑后，立马传送到了任务世界，再从任务世界，传送回他下榻的酒店外，窗户依然开着，欧阳飞钻回房间，顺便控制着窗户自行关闭。
    围坐沙发旁，静候欧阳飞归来的慕曦慕夏与张成琨祁云山三人一见窗户自行关闭，立马齐齐站起身，看向窗户方向。
    下一刻，欧阳飞的身形现了出来，众人大喜，“老公，你回来了，怎么样？没出什么意外吧？”
    欧阳飞耸耸肩，笑道：“你们老公我出马，只有我们的敌人会出意外，我怎么会出？”
    张成琨几人围了上去，看着欧阳飞手中那把造型奇古的短剑，诧异问道：“这就是传说中的草S剑？”天丛云剑，又名草S剑。
    欧阳飞随手把天丛云剑丢给张成琨，揽着慕曦慕夏的腰肢往沙发行去，口中道：“草S剑是草S剑，但应该是西贝货。”
    “啥？假的？”张成琨瞪大双眼，看向手中短剑。
    欧阳飞凝重的道：“不错，是假的，天丛云剑怎么说也是神器，其本身定然蕴含着庞大的能量。”
    “可这把剑，我拿到时剑身上倒是氤氲着一股能量波动，可那只是由外力施加上去的，根本不是剑本身所含，你们看。”
    欧阳飞手一招，短剑便从张成琨手中飞了起来，“我的超能力，只能控制金属，只要金属上蕴含哪怕一丝能量，我就根本不可能感应到，也就无从控制了。”
    张成琨重新握住短剑，总结道：“而你能控制这把剑，表示这就是一把普通金属短剑，根本不可能是真正的天丛云剑。”
    欧阳飞点头道：“没错，就是这个道理。”
    慕夏满脸不爽之色，“什么嘛！忙活了这么久，竟然只找到一把假货，团长他们那边拿到的勾玉与八咫镜也是假的，这下可怎么办？”
    欧阳飞叹道：“没办法，咱们现在只能以不变应万变，距离天皇传位还有两个星期，这段时间假的三神器相继被盗，外面风声肯定很紧。”
    “咱们要沉住气，先老老实实混一段时间吧！过几天再说，看看小倩他们那边有没有什么进展。”
    “嗯，也只好如此了。”
    ……
    三重县，海边。
    林倩在沙滩上选了个背阳的地方，摊开野餐布，在上面摆好点心，然后就开始看着潮涨潮落发呆，直到一道温和的男声叫醒了她：“小薇。”
    看到王薇“啊”的一声惊呼，想来她是被自己吓到了，白石左介苦笑一声，自己在她身边站了有五分钟，她竟然都没有发现，该说她反应迟钝呢？还是说她太沉醉于眼前的美景？
    看到是白石左介，林倩生气的表情马上消失得无影无踪，“白石君，你怎么来了？不是……被我的点心勾来的吧？”
    看到林倩毫无城府的笑容，白石左介微笑着坐了下来，道：“我是来向你告别的。”
    “告别？你要去哪里？”林倩满脸惊讶的问道，心里想的却是：“难道假神器被偷的事让他发现了什么端倪？还是说……他要去真正的神器所在地？”
    白石左介看着林倩惊讶的表情，还以为她是吃惊于自己要离开，心下不由浮起一丝柔情，“我要去富士山一趟，有些事要办，希望我们还能再见面。”
 
第五百一十三章 试探
    “富士山啊？”林倩偏着头想了想，道：“现在去富士山好像也不错啊！那边的樱花应该开得挺灿烂吧？要不我叫袁哥和郭子他们带我去那边玩？”
    白石左介学着袁方轻轻揉了揉林倩的头，却发现自己对林倩的感情，不像是对待朋友的感觉。
    那种久违的心动又涌上了心头，也是这种感觉吓得白石左介赶紧收回了手，故作无事的道：“别去，那边最近会有些乱。”
    “不怕不怕，我有郭子他们保护我呢！”林倩嘻笑着端起一碟点心，诱惑道：“试试？我做的哦！蟹黄小饺，保证别的地方吃不到。”
    “小姐……”身后传来的是袁方愤怒的声音：“你怎么一个人跑出来了？还和陌生人在一起。”
    白石左介笑着站起身，柔声道：“我告辞了，不过我劝你还是呆在这里比较安全。”
    林倩笑嘻嘻的把碟子塞进他的手中，仰头娇声道：“如果我去了富士山怎么找你？”
    “不许去。”袁方黑着一张脸站在两人身侧，他身后的郭奉光脸色也没好到哪去，“这里风大，你该回去了。”
    “你去的话我会知道的。”接过林倩递过来的点心，白石左介直接将袁方与郭奉光无视了，“乖乖听保镖先生和医生的话，把身体养好，再见。”
    看着白石左介大步离去，林倩深深的叹了口气，海风把她失落的叹息传到了白石左介的耳朵里，心中一紧，他硬下心来加快了离开的脚步。
    不用看那个保镖的态度，白石左介也知道，自己不可能和小薇在一起，抛开她是华夏人不说，抛开她万塔集团大小姐的身份不说，单凭她那纤弱的身子，也无法承受和自己在一起的担惊受怕。
    既然无法给她幸福，那还不如趁早抽身离开，或许在远处静静的守护着她，是最好的结局吧！这一次自己不会再犯以前的错误，谁敢伤害她，自己一定不会饶恕。
    等到白石左介的身影消失在视线中，林倩转身对袁方与郭奉光道：“咱们不泡温泉了，去富士山滑雪吧！”
    回头却看见两个家伙急着把碟子里的点心往嘴里塞，口中还含糊不清的道：“过份，我们都没的吃，你怎么可以给别人吃？”
    林倩满脑袋黑线，“喂……你们两个别太过份啊！我还没吃呢！”
    “谁理你。”
    “……”
    ……
    就在一行人决定前往富士山所在的静冈县时，林倩他们收到了岚巫女的邀请函。
    略作思忖后，林倩还是决定赴约，反正盗神器又不是他们动的手，而且事发时，有大把温泉旅馆的人可以给他们做不在场证明，再怎么样也不会怀疑到他们头上吧？
    再次见到岚巫女时，她身边还跟着那位所谓的夕婆婆，看到林倩脖子上带的勾玉，夕婆婆双眼眯成了一条细缝。
    林倩轻笑一声，道：“看来夕婆婆对我的勾玉很感兴趣啊？”
    说完竟随意的取下脖子上的勾玉递了过去，笑道：“这是我刚到日本时，你们的麻生议员送的，因为要到伊势神宫来，我特意带上的。”
    看到林倩坦荡荡的样子，夕婆婆不好意思的接过勾玉，随便看了几眼便送还了，只是一块好玉做的勾玉，里面并没有能量，倒是她自己多心了。
    岚巫女对林倩躬身一礼，道：“那天让你摔下山坡受伤，真是不好意思……”
    林倩微笑着打断了岚巫女的话，“请别这么说，是我自己不小心。”
    岚巫女还是歉意的笑了笑，道：“做为道歉，请让我帮你的勾玉加持好吗？我会诚心请天照大神赐福于这块玉的，让它保护你以后不再受伤。”
    林倩笑着递过勾玉，道：“求之不得，麻烦你了哦！”
    岚巫女拿着林倩递过来的勾玉转身离开，只剩下夕婆婆一个人留在原地陪着林倩几人，“那天王小姐失踪，让你的保镖和医生急坏了，你的身体现在不要紧了吧？”
    林倩笑了笑，道：“是我鲁莽，让大家着急了，回去后苏姐已经帮我治疗过，没什么大碍。”
    “真是好手下啊！”
    异变突生，夕婆婆说话间，突然手一挥，一道红色光芒骤然凝聚成一支箭矢，直奔不远处郭奉光面门。
    众人脸色大变，郭奉光沉喝一声，一拳对着那那支箭矢轰了过去，袁方与肖魁一把将林倩拉到身后，探手各自从怀中掏出一把*屏蔽的关键字*，指向夕婆婆。
    “噗”
    没有惊天动地的动静，郭奉光的无形拳劲轻易将那支箭矢打灭，这让郭奉光原本准备接上的第二拳放了下来，不解的看向夕婆婆。
    夕婆婆双手在身前画了个圈，一个红色光圈浮现在她面前，将那道无形拳劲挡了下来，不过她也被震得连退几步，这才稳住身形。
    “夕婆婆，你这是干什么？”林倩惊疑不定的看着夕婆婆，沉声问道。
    “原来是暹罗古武者，果然厉害。”夕婆婆对郭奉光赞了一句后，这才看向林倩，满含歉意的道：“抱歉王小姐，前两天神宫遭到袭击，出手的疑似华夏古武者。”
    “所以我对你这位身上有着能量波动的保镖很好奇，这才出手试探，原来他是暹罗古武者，并非华夏古武者，我向你们道歉。”
    至于肖魁与袁方几人，她直接忽略了，如果他们是古武者，第一反应就不可能是掏枪，所以她认为，袁方等人估计是那种特种部队出来的精英。
    并不是说超凡者就一定能碾压普通人，在超凡者没有强大到一定程度前，依然是抵挡不了热武器的。
    当普通人在运用现代化武器上的造诣，强到一定程度，照样能对超凡者造成威胁，袁方等人就被她当成了这类人。
    听完夕婆婆的话，林倩脸色一沉，道：“原来你是在怀疑我们。”
    说完这句，林倩扭头就向外行去，“我只是来渡假疗养的，没想到竟然会遭致这样的怀疑，如果伊势这么不欢迎我，我看我还是去别的地方玩一下算了。”
    “呃……小姐，你的勾玉怎么办？”袁方看了面无表情的夕婆婆一眼，对林倩问道。
    “呆会叫人把我的那块勾玉送回旅馆，我明天就离开伊势，免得下次这里出了什么事，又被别人怀疑。”
    “……”
    .
 
第五百一十四章 富士山上 放手和厮守
    林倩一行离开后，一道浑身笼罩在黑袍之中的人影，从屋后闪了出来，沉声道：“夕婆婆，为什么要对他们出手？”
    夕婆婆摇了摇头，道：“任何有怀疑的人，我都要查证，神器被盗是我失职，我必须负责找回来。”
    那黑袍人道：“几件假货而已，你何必这么当回事？白石君已经回富士山去了，他们会守好真正的神器，太子殿下还是可以正常登基的。”
    夕婆婆摇了摇头，道：“不，我们必须要做出一副全力追查被盗神器下落的架势，那虽然是假的，可也必须要让人觉得那就是真的。”
    “我始终觉得，这伙人有问题，虽然没证据，但我的直觉告诉我，他们肯定与神器被盗有关。”
    黑袍人摇了摇头，道：“不太可能，对外界而言，伊势神宫的神器就是真正的神器了。”
    “如果这伙人是盗窃了神器的人，偷走勾玉和八咫镜后就应该马上撤离，而不是这样大摇大摆的回来见你。”
    夕婆婆叹了口气，道：“谁知道呢？华夏人，又岂是那么好对付的？或许该请‘鬼之一族’的鬼武者出手，保护富士山的东西才好。”
    这句话一出便惹来了黑袍人的不满，“夕婆婆，他们也是从我们神道教出去的人，不要小看了我们。”
    “唉……希望吧！”
    ……
    富士山。
    走在绿意盎然的山道上，看着四处盛开的樱花，林倩开心的跑来跑去，袁方他们只有苦笑的份。
    孙晋龙不动声色的对众人使了个眼色，所有人眼中都掠过一抹了然之色，此刻周围至少有不下二十双眼睛，在盯着他们这一行，所以他们无论说话做事，都必须得符合他们的角色。
    看着林倩消失在山路的转角处，袁方等人刚准备加快步伐，突然眼前人影一闪，身穿褐色忍者服，身背长刀，没有蒙面的白石左介出现在他们面前，“我不是说过别来富士山吗？为什么不阻止她？”
    看着白石左介满脸的怒气，袁方翻了个白眼，没好气的道：“你离开就算了，为什么还要告诉小姐你去了哪里？这不是摆明了要她来找你吗？你都阻止不了她，我们当下人的怎么阻止？”
    一番抢白呛得白石左介说不出话来，郭奉光不客气的推开发呆的白石左介，“让开，如果你不能给她幸福，就请还给她安宁。”
    孙晋龙叹了口气，缓缓道：“小姐身体不好你也知道，如果让她情绪大起大落，只会让她的身体更加虚弱。”
    “如果决定放手，就请不要再出现在她面前，哪怕你在暗中守护，也别让她发现，如果决定厮守，那就想办法让你这身衣服成为cosplay道具，与过去彻底了断。”
    说完他也径自往前行去，肖魁拍了拍他肩膀，轻叹一声没有说话，与三素仙子一起跟上了孙晋龙。
    白石左介就这样站在路中央发呆，思忖着放手与厮守的问题，一直到不远处传来游客的声音，他才一个激灵清醒过来。
    意识到自己还穿着忍者服，手诀一掐，隐身术发动，他的身形顿时消失在当场，远处，一名导游正带着一群游客慢慢走来。
    看着眼前这群什么都不知道的游客，白石左介心里有说不出的不耐，该死的，到底是谁动了假神器？害得他现在只能听从命令回富士山。
    不过这是最后一回了，村中长老已经答应他，只要等到太子顺利登基，自己将是一个完全的自由之身，去或留都将由自己决定。
    那时，自己就可以真正的守护在她身边了，但是现在呢？想起小薇那过于活泼的性格，白石左介还是决定暂时放下自己的任务。
    反正周围有这么多手下守着，有什么事他们也会第一时间通知他，那些盗贼不来就罢了，敢跑来富士山，他一定会让他们明白，五行遁忍第二高手是什么概念。
    ……
    看着眼前云雾缭绕的山林，林倩偏着头，结结巴巴的念着上面，被风雨和风岁月剥去颜色的警告牌。
    “警告，此处什么什么……不得什么什么……否则什么什么……这究竟是什么什么嘛！只有警告两个字可以看得清了，真是的。”
    “警告，此处可视度极低，且地形复杂，不得入内，否则后果自负。”
    身后，一道温柔万分的声音传来，一转头，林倩从袁方的肩后看到了一个人，她开心的蹦了起来，“白石君，你真的在这里？”
    不顾袁方与郭奉光生气的脸色，白石左介微笑着走上前，“是啊！我是在这里等你的，怕你到处乱跑又迷了路。”
    “富士山可不是伊势那种小树林，迷路了可是几天都走不出来的。”
    林倩的表情一下子变得很郁闷，小嘴一扁，嘟囔道：“我哪有那么差劲，天天迷路，又不是白痴？”
    听到身后一声闷笑，林倩回头狠狠的瞪了一眼郭奉光，眼里大有“再敢笑我试试看”的味道，可惜，郭奉光根本不吃这一套。
    看到林倩脖子上的勾玉，白石左介挑了挑眉，诧异道：“这个勾玉和我上次见的不同了啊！”
    白石左介在上面感应到了一丝能量波动，目光不由微微闪了闪。
    林倩得意的一笑，道：“是啊！那天我在伊势神宫的树林里迷路，岚巫女觉得不好意思，亲自把我的勾玉拿去在天照大神面前请求赐福于我。”
    听林倩这样说，白石左介恍然大悟，自失的一笑，自己最近是有些精神紧张了吗？竟然会怀疑小薇偷了伊势神宫的勾玉。
    要是凭她那风一吹就能摔倒的身子，都能把神器偷走，那日本所有超凡者都该切腹了。
    “那你可走运了，天皇陛下都不能轻易请神宫巫女赐福的。”
    白石左介的话听得林倩眉开眼笑，“耶，那我不是赚了？”
    白石左介抬手刮了刮林倩的鼻子，道：“好啦！这山上湿气重，对你身体不好，你还是下山去泡温泉吧！”
    “那你跟我……我是说，跟我们一起去吗？”
    看着林倩满脸的期待，白石左介几乎瞬间就沦陷了，重重的点了点头，道：“一起。”
    “耶……”
 
第五百一十五章 路遇装逼犯
    “嘭”
    “混蛋，八嘎呀路。”
    等到王维聪一行的身影消失在电梯中，电梯向下运行后，麻生议员回到会议室，一巴掌拍在桌上，整个面孔都是扭曲的。
    谈判又失败了，王维聪这家伙如今简直是油盐不进，甚至都已经不按套路出牌。
    之前至少还能你来我往的据理力争，可现在，每次一到谈判桌上，王维聪直接把拟定好的合约往自己面前一扔，就是一句话，条件就是上面那些条件，愿意就签。
    只要商务谈判专家多说一句话，他起身就带着手下走人，这特么还是商务谈判吗？
    麻生那双绿豆般的鼠眼中，闪过一丝阴狠的神色，不让我好过，你这混蛋也别想好过。
    ……
    夜，欧阳飞一手一个搂着慕曦慕夏，身后跟着张成琨三人，从一间颇为复古的酒馆中走了出来，这里一整条街都是那种比较复古的民俗风格商铺，当然，这条街的消费可相当不低，不是什么人都来得起的。
    天色已晚，街上已经没什么人，唯有这条街尽头外的大道上，来来往往呼啸而过的汽车，仍然显示出这个城市的生命力。
    夜风中，各种复古商铺外挂着的红灯笼，让整条民俗街都带上了一层诡异的感觉，可是欧阳飞一行却完全不把这些景色放在眼里。
    “老祁，你这样可不行啊！身为我丐帮弟子，酒量这么差，那不是丢我大丐帮的脸吗？”张成琨拍了拍祁云山的肩膀，嬉笑道：“你看看慕曦慕夏，那清酒可是论瓶灌，一瓶就是一口。”
    祁云山失笑道：“跟帮主夫人比酒量？那不找刺激吗？我平时很少喝酒的，因为喝酒会降低人对外界的敏感度，让思维迟滞，反应变得迟钝。”
    慕夏笑嘻嘻的道：“不会呀！我跟慕曦越喝越精神，反应速度与身体敏捷会更高哦！”
    祁云山失笑的摇了摇头，他不知道笑尘诀的存在，只能归结于姐妹俩异能者的体质，与一般人不同了。
    董建瞥了欧阳飞一眼，淡淡道：“不是一家人，不进一家门。”
    张成琨重重的拍了拍董建的肩膀，附和道：“这话说得太对了，大飞就已经是个酒桶，没想到慕曦慕夏有过之而无不及，这还真是天生的一家子。”
    “嘿嘿嘿嘿……”欧阳飞笑得跟偷到鸡的黄鼠狼一般，得意之色溢于言表。
    “哒……哒……哒……”
    就在几人嬉闹着开着彼此的玩笑时，街道中央十字路口的一条巷子里，突然响起一阵有节奏的脆响，这种声音不像是高跟鞋发出的声音，其比高跟鞋发出的声音更加清脆。
    下一刻，路口中缓步走出一人，因为背光，大家几乎看不清他的脸，但是所有人都清清楚楚的感应到了，他身上涌动的杀气。
    “华夏万塔集团少主王维聪，对吗？”他的声音如冬日寒风般冷冽，一把武士长刀别在他腰间，他的左手大拇指，已经放在刀柄护手上，将刀推出半寸。
    看着那人身上的白色上衣，黑色剑道裤，以及脚下的木屐，欧阳飞突然笑了出来，“别告诉我说你是刽子手拔刀斋。”
    “……”
    那人脸皮抽了抽，没有说话，从腰间缓缓将刀拔了出来，声音没有丝毫起伏，“有人要我取你一条手臂，本来我不想来的，因为见过我刀出鞘的人，从未有人能活下来，不过以你的身份，足够让我破一次例。”
    董建双手环胸，面无表情的说了三个字：“装逼犯。”
    “噗哧”
    慕曦慕夏又没忍住笑了出来，这家伙是个极品闷骚男，他经常不经意间冒出来的一句话，或一个词，总是让人忍不住发笑，那犀利莫名的吐槽，简直就是他的一大特色。
    摇了摇头，欧阳飞笑道：“早知道就不出来了，一露面，苍蝇就没完没了，就连发了疯的漫画迷，都要跑来砍我两刀才开心。”
    面对欧阳飞的嘲笑，那人没有说话，只是双手握刀，竖在腮边，身形微微下沉，摆好了进攻的架势。
    欧阳飞对张成琨三人做了个请的手势，嬉笑道：“身为我的贴身保镖，为我打跑这些挡路狗是你们的职责，请吧！”
    齐齐对欧阳飞竖起中指，做了个鄙视的手势后，祁云山对另外两人问道：“喂，你们谁上？反正这种货色我是没兴趣的。”
    杀气重只能代表一个人杀的人多，却不代表实力有多高，就像此时拦在面前这个家伙，不过是一个仅相当于初入后天练气境的武者而已，连林倩那个半吊子都能虐死他，祁云山这个先天高手自然没兴趣。
    张成琨对董建偏了偏头，笑道：“交给你了。”
    董建一言不发，默默走上前，连架势都没摆出来，见对方如此轻视自己，那武士终于怒了，“愚蠢的支那……”
    “嘭”
    一句话没说完，那武士已经打着转倒飞了出去，董建收回自己的拳头，冷冷对那个挣扎着爬起身，晕头转向，脚步踉跄的武士道：“如果我今天让你说全了这句话，我就把自己的脑袋拧下来。”
    “愚蠢的……”
    “嘭”
    一个肘击，武士抱着肚子弯下了腰。
    “支……”
    “啪”
    董建的膝盖吻上了武士的脸。
    “那……”
    “咔”
    武士终究还是没能说全这句话，因为就在他被董建一膝盖顶在脸上，上半身上仰时，董建手捏螳螂刁手，一指戳在其咽喉，将其喉结戳碎。
    武士瞪大双眼，不甘的倒了下去，没想到竟然踢到了铁板，还是硬到连想说句话都说不完的铁板。
    欧阳飞几人全程无语的看着这一幕，实力太弱也就罢了，这特么居然还拿自己的命跟人赌气。
    原本他要是发现自己不是对手，拔腿就跑的话，欧阳飞他们也懒得追杀，毕竟这种垃圾货色，杀之无益，可他居然非要赌气说全那句话，日本人的思维，真不是常人能理解的。
    “垃圾。”淡淡的说了一句，董建看都不看那武士一眼，迈步走回众人身边，依然双手环胸，道：“处理尸体的事你们自己看着办。”
    欧阳飞无语的瞥了他一眼，道：“你不装酷会死啊？”
    说完径直往前走去，路过那武士尸体的时候，随手一甩，一团火焰飞出，笼罩住了那武士的尸体，一行人才刚刚走到街口，武士的尸体便已经连灰都消失不见。
 
第五百一十六章 商务谈判的恐怖
    回到酒店，六人聚到客厅，围坐茶几旁，欧阳飞搂着慕曦慕夏坐下后，开口道：“不出意外，今天这个家伙应该是麻生派来的人，看来他们对我们最近的谈判态度很不满意啊！”
    慕曦娇俏的白了他一眼，道：“就你那种态度，谁都不会满意，你没接触过商务谈判，所以不懂，商务谈判不是黑涩会讲数，谁势力大，谁态度强硬谁就占上风。”
    慕夏接口道：“就是，相比车下装烈性炸弹，安排狙击手狙杀，或是冒出来一个疯子扛着rpg对你开火来说，他们只打算卸你一条手臂，已经算是很温柔了。”
    欧阳飞听得恶寒不已，目瞪口呆的道：“真正的商务谈判这么恐怖么？你瞎编的吧？”
    慕曦笑道：“慕夏这还真不是瞎编，这是教我们商务知识与谈判技巧的商务谈判专家跟我们说的，他以前就面临过差点被人泼硫酸的情况。”
    “不过这种情况通常只会在跨国商务谈判中出现，国内的公司互相之间却不至于用这些手段。”
    欧阳飞服了，“好吧！看来国与国之间，不仅仅只是政治中存在黑暗，连商业都是如此，商场如战场这句话，在跨国商业活动中，更加体现得淋漓尽致啊！”
    “反正我是没什么耐心陪他们周旋下去了，小倩他们已经去富士山，据她猜测，真正的三神器很可能在那边，咱们也过去跟他们汇合吧！”
    慕曦点点头，道：“可以，反正你作为哥哥，过去陪妹妹也没什么说不过去，而且你刚刚遭受袭击，完全有理由拒绝再进行谈判。”
    张成琨立马举双手赞成，“那太好了，好久没吃小倩做的东西，正好嘴馋了，不过听说她最近和一个日本垃圾走得很近，这丫头吃错药了？还是说她又在坑人？”
    “你说呢？”欧阳飞一想到被林倩忽悠瘸了的杰西卡，脸上就不由自主的露出一个奸险的笑意。
    ……
    另一边，当麻生发现一晚上过去，他派去的人毫无音讯，甚至连人都再也联系不上后，顿时知道，他派去的人失败了。
    “八嘎，号称什么千人斩，竟然连几个普通保镖都对付不了，蠢材。”
    “哼，动不了你，我就拿你妹妹开刀，支那猪，我一定要让你们跪在我大日本帝国面前哭泣求饶。”
    ……
    富士山下一间温泉酒店内，一个露天温泉，不理会酒店的规矩，林倩穿着泳装，强要袁方、郭奉光、还有白石左介陪她一起玩耍。
    在弄得池里的水到处都是后，水仗也终于结束，林倩和郭奉光做为赢家，笑嘻嘻的吃着她早上做好的点心，而袁方与白石左介则是可怜兮兮的在一旁看着，馋得直流口水。
    孙晋龙等人无奈的看着他们，满眼的宠溺之色，却也没有阻止他们胡闹。
    便在林倩得意的用点心逗着袁方时，袁方像是感应到了什么，突然脸色大变，一把将林倩扑倒在地。
    “啪”
    一颗子弹从远处射来，在林倩刚刚坐的椅子上穿出一个小孔，这是……有狙击手。
    郭奉光脸色一寒，怒喝一声，回身一拳朝着半空轰去，一道无形拳劲将飞来的第二颗狙击弹生生轰得变形抛飞。
    肖魁与孙晋龙动作麻利的一个翻滚，躲到了掩体后，各自手中已经握上一把手枪，三素仙子也掀翻一张桌子，躲到了桌子后，姿态还是要做出来的嘛！
    只是三素仙子的动作让白石左介颇为无语，反应倒是不慢，但是大姐，你确定那张木桌能抵挡狙击枪子弹？不过鉴于她只是一个普通医生，也不能奢求她懂太多。
    白石左介怒目圆睁，张口发出一声长啸，孙晋龙与三素仙子只感觉到四周地底传来一阵密集的能量波动，随即便平复下来。
    直到白石左介告诉他们，已经安全了后，袁方才扶着脸色苍白的林倩坐了起来，“没事吧？”
    “有事……”林倩一脸的郁闷，“你太重了，下回不许你压我身上。”
    “我还……”看到袁方一副要暴走的样子，林倩吐舌头做了个鬼脸嬉笑道：“有你们在我身边，我怎么会有事？”
    袁方翻了个白眼，没好气的道：“先进去，里面比较安全。”
    说完，他似有意似无意的瞥了白石左介一眼。
    看到袁方眼中的警惕神色，白石左介苦笑一声，没有说话。
    好不容易哄得林倩回到房间睡下，袁方几人才回到客厅，孙晋龙沉声问道：“白石君，今天这是怎么回事？”
    白石左介苦笑道：“我也不知道，我想……应该不是我的原因，在日本，知道我的存在的人并不多，而知道我的存在，还敢惹我的人更是少之又少。”
    “那你叫的那一声是什么情况？”袁方突然插口问道：“你叫了以后，那狙击手立马偃旗息鼓，你能解释一下吗？”
    面对袁方的质问，白石左介拿起桌上的一瓶矿泉水，打开喝了一口后，这才开口道：“如果我不解释呢？你打算怎么办？”
    说完他用挑衅的目光望着袁方，袁方先是一怒，下一秒却笑了出来，“很简单，等小姐醒来后，她会接到她父母与她伯伯要她回国的电话，然后她继续回到她的城堡中，去当她的小公主。”
    看到白石左介的脸色变了变，一旁的孙晋龙轻叹道：“我是看着小姐长大的，她在我眼里，与我的女儿无异。”
    “我知道平时一直让她呆在家里很闷，所以这次才请求老板让她到日本来疗养，因为她很喜欢樱花与温泉。”
    “到了日本后，我发现我的决定没有错，因为小姐她的确很开心，虽然从内心里，我非常不喜欢日本，可是看到她的笑，我觉得很高兴，但现在……”
    孙晋龙顿了顿，死死盯着白石左介，眼中掠过一丝怒意，“你的出现让这一切都变了，如果……如果再这样下去，小姐只会更不开心，那我还不如马上把她带回家。”
    白石左介刚要说什么，他的手机却突然响起，对孙晋龙露出一个歉意的眼神，他按下了接听键，片刻之后，阴冷的表情浮现在他的脸上。
 
第五百一十七章 注定是敌人
    “杀光他们，不许留下任何痕迹。”
    说完这句话，白石左介挂断了电话，看向孙晋龙道：“我已经知道狙击手的身份，看来……你们真的有麻烦了。”
    看到众人眼里还是有着戒备的神色，白石左介苦笑了一声，道：“我知道你们不喜欢日本人，可是请相信我，我不会伤害小薇的。”
    “我想你们应该是得罪了日本的某些高官，很可能是小薇的哥哥那边出了什么问题，出手的是自卫队特殊作战群的特种兵，虽然我已经让手下杀掉他们灭口，但是我不确定他们的行动会就此结束。”
    稍稍停顿了一下，白石左介满脸不舍，但仍然道：“带小薇回华夏吧！这里太危险，如果是别的势力，我或许可以帮你们对付，可如果是国家的力量，那就不是我能抗衡的了。”
    “这次只是特种兵，因为他们不知道你们当中有一个暹罗古武者，也不知道有我这样的人在，下一次，就不知道他们会出动些什么人了。”
    “不要。”
    通往林倩卧室的门突然打开，林倩穿着白色丝质睡袍站在门口，眼中闪烁着晶莹，叫道：“我不要回家。”
    看来，她刚才一直没睡。
    “小姐……”
    看到林倩这样，孙晋龙有些生气，可林倩却是毫不理会，“我不管，反正我没玩够前，是不会回去的。”
    说完她用力把门摔上，细细的哭声从房内传了出来，听得门外众人的心情都降到了谷底。
    长长的叹了口气，郭奉光开口道：“让她留下吧！不然，我怕她倔脾气上来，反而会坏事，身子好不容易有所好转，别让她再气坏了。”
    “从今天起，我会寸步不离的守着她，任何想要伤害她的人，我都会将他轰成渣渣。”
    孙晋龙黑着一张脸不说话，可是他时不时瞄房门一眼的动作，早已泄露了他有多心疼林倩。
    白石左介一直在低头沉思，想了半天后，他掏出手机拨了一个电话出去。
    一段几乎让人无法听懂的日本方言说出后，他挂断电话，对众人道：“让小薇留下来吧！我会想办法帮你们解决这件事情。”
    “内阁那边，我有一些关系，或许可以帮到小薇，毕竟我和你们一样，只想看到她的笑。”
    白石左介说完这些话，便起身离开，有些事，他必须亲自出面才行。
    等白石左介离开酒店，众人才推开林倩的房门，立马看到她在床上偷笑，见众人进来，她对孙晋龙嬉笑道：“嘻嘻，孙道长，你好厉害哦！把他唬得一愣一愣的。”
    孙道长闻言微微一笑，袁方却坐到床边，恶意的揉乱了林倩满头青丝，嘿笑道：“那还不是你这丫头的魅力足，把人家迷得不要不要的，听到你哭就心疼得不行，你是没看到他那手忙脚乱的样子。”
    林倩翻身趴在床上，双手撑着下巴，一双白藕似的小腿勾起，两只小巧精致的小脚无意识的不断磕碰着，口中叹道：“唉，如果他不是日本人就好了。”
    “如果他不是日本人，我就可以和他成为真正的朋友，很喜欢……和他在一起品茶的感觉呢！”
    说到这，林倩莫名的陷入了沉默，没办法，天生注定了两个人是敌人，哪怕再是知已，也终究要挥刀相向，人生，就是这么无奈，不是吗？
    ……
    “这件事我会给内阁那边打个招呼，让他们放弃使用黑暗手段对付王维聪，你给我保护好真正的三神器，太子殿下成为天皇以前，不可以有任何闪失。”
    “太子顺利登基，参拜完靖国神社后，你可以交出五行土忍首领之职，得到你想要的自由。”
    白石左介默默挂断电话，打开车门下车，往酒店行去，一天，再在这里陪她一天，然后他就要回到自己该去的地方，直到完成任务。
    ……
    下午，大家在阳台上喝下午茶时，林倩接到一个电话，一看号码，是欧阳飞打来的，“哥，有什么事吗？”
    欧阳飞在电话那头道：“我这边的事办得差不多了，你还在富士山吗？要不要我过来陪你玩几天？”
    听到欧阳飞的话，林倩开心的笑了起来，“好啊好啊！我巴不得呢！这次出来，你一直忙你的事，都没时间陪我玩，人家快闷坏了。”
    “少来，你那边有袁哥和郭子陪着，你会闷？再说不是还有那个什么白石君吗？”电话里传来欧阳飞戏谑的笑声，气得林倩在电话这边哇哇的叫着，白石左介面带微笑的看着她，满眼宠溺之色。
    挂掉电话，看了白石左介一眼，林倩笑道：“我哥要过来……”
    林倩刚刚开口说了一句，白石左介的手机就响了起来，接起电话后，他脸色变得很不耐，生气的和电话那头的人吵了起来。
    过了一会儿，他才沉沉的道：“好吧！我马上回去，但是，你们记住答应过我的事。”
    说完他收了线，扭头看到林倩失望的表情，他也只有歉意的笑了笑，柔声道：“小薇，对不起，我有些事必须回去，放心吧！最多十多天我就回来。”
    “十多天，那时候……说不定我已经回国了。”幽幽的说了一句，林倩脸上满是失落。
    那表情甚至让袁方和郭奉光他们，都分不清她是真的舍不得白石左介，还是假意挽留他。
    低头想了想，白石左介缓缓道：“放心吧！只要办好这件事，我就自由了，到时我可以去华夏找你玩。”
    说到这里，白石左介心里莫名的一痛，自己真的可以去找她吗？他们真的会放任自己去华夏吗？如果不放，那么自己去找她，会为她带来什么样的灾难？
    就算他们肯放过自己，以自己的身份，拿什么去配她这位千金大小姐？恐怕最后的结局，也只能是自己在暗中守护，永远不出现在她面前了吧？
    第一次，白石左介用力的把林倩拥入怀中，“好好保重。”
    林倩轻轻的回抱了一下白石左介，柔声道：“去忙你的吧！我尽量在这里呆到你回来。”
    松开林倩，强忍住吻她的冲动，白石左介大步离开，人生有太多不如意，而他的命运从出生时便早已注定。
    虽然讨厌那些丑恶的政客，可是，自己却仍然是他们的一枚棋子，只不过，自己是一枚身份特殊点的棋子罢了。
 
第五百一十八章 鬼武者
    从窗户上看到白石左介的身影消失在视线中，袁方看了看林倩，温声道：“傻丫头，你没事吧？”
    林倩嘻笑着看着几人，道：“你们看我像有事的样子吗？”
    林倩看到袁方和郭奉光对天翻白眼的样子，知道他们放心不下自己，叹了口气，幽幽道：“有今天这样的结果我早就想到了，不说他如今在做什么，就凭他的身份，我也不可能对他动心。”
    “他刚才说什么来着？十多天后就回来，他们的天皇陛下登基后吗？他根本就没想过，我是一个华夏人，他们的天皇参拜靖国神社对我来说意味着什么。”
    放下手中的茶杯，林倩认真的看着众人，沉声道：“我承认我对白石左介有好感，至少他算是一个非常有涵养的人。”
    “虽然讨厌日本，但我不会盲目的仇日，就是垃圾中，偶尔也有可以回收的，不是吗？但是我也不会因此而喜欢上他。”
    “在之前我就说过，知已和爱人是有区别的，如果天下所有喜爱茶道的人我都要喜欢，那我该有多少爱人了？”
    说到最后，林倩一本正经的话还是以调侃作为结束，“所以不用担心我，我还很年轻，在没有玩够之前，是不会考虑那些问题的。”
    仔细看了看林倩，确定她没有在骗自己，袁方重重的刮了刮她的鼻子，“没有是最好，要是你敢爱上日本人，看我以后还理你不。”
    林倩捂着鼻子，翻了个白眼，没好气的道：“我有洁癖的，绝对不会喜欢垃圾。”
    郭奉光嘿笑道：“就是，我们小倩要喜欢上别人，至少也要一个不输于我的极品好男人啊！”
    “呕”
    袁方与林倩非常有默契的做了一个呕吐的表情，然后齐刷刷的对他竖起了中指。
    傍晚，欧阳飞一行赶到静冈县，在温泉酒店汇合了林倩一行，晚上九点多，又有八名华夏游客先后住进这家酒店。
    林倩的豪华套房客厅中，二十名汉芒佣兵团总团成员全部到齐，杜芝华在茶几上展开一副手绘的地图。
    “这段时间，小倩绊住了白石左介，富士山日本超凡者势力的视线几乎全部被你们这一行吸引，我带着兄弟们趁机对富士山进行了探查，你们来看。”
    杜芝华手指在地图上的三个位置点了点，接着道：“这三个位置是整个富士山力量最为集中的地方，不出意外，真正的三神器就在这三个地方。”
    欧阳飞等人看了看三个位置，刚好形成一个品字，三处地方无论哪一边，距离都是一样长。
    眉头不由皱了起来，欧阳飞凝重的道：“这些小鬼子也不蠢嘛！知道不能把鸡蛋放在一个篮子里，如此一来，咱们要动手可就麻烦得多。”
    杜芝华点头道：“的确如此，日本人这样安排，咱们就不得不分兵，分为三个部分同时进行，这无疑增加了我们夺取三神器的难度。”
    孙晋龙开口问道：“团长，现在富士山上大概有哪些势力？”
    杜芝华道：“五行土忍是毫无疑问的，另外还有神道教的阴阳师，其中最为麻烦的，当数鬼之一族的十二鬼武者之一了。”
    “这些家伙原本是靖国神社最核心的守卫力量，但他们为了保护三神器，专门派遣了一个鬼武者来此镇守。”
    “鬼武者平常的时候不算什么，最多等同于一个先天高手，可一旦让他们的‘鬼之笼手’吸收了足够的鬼力，他们就能化身为‘鬼武者之躯’。”
    “这种状态下的鬼武者，似实非实，似虚非虚，无论物理攻击还是能量攻击，对他们的伤害都不大，而且他们的实力会暴涨，直接突破先天，达到入道境的战力，非常麻烦。”
    “而当十二鬼武者凑在一起，发动鬼武者的秘法，他们的实力甚至能超越入道，臻至入圣境，所以，必须在其他鬼武者反应过来之前干掉这一个，至少也要重伤他。”
    郭奉光突然莫名其妙的冒出一句，“既然有鬼武者，那他们的死对头幻魔呢？要是找到幻魔，跟他们结盟……”
    “啪”
    林倩满脑袋黑线的给了他一巴掌，凉凉的道：“要不要把织田信长给你找来对付他们？大家在说正经事，你能不能不发神经？”
    郭奉光讪讪的挠了挠后脑勺，道：“我看气氛太凝重，调节一下气氛嘛！”
    众人纷纷失笑摇头，欧阳飞笑道：“这个鬼武者就交给我吧！高防高攻，正好我也是同一类人，让我来对付他正合适。”
    杜芝华点点头，道：“我也是这么想的，那么现在分配任务，你们看，左边这个地方，是一片密林，由三素仙子带一队人负责。”
    “右边是一处溪谷，就是那个鬼武者所在，由大飞带队负责，最上面中间这个地方，是一个山洞。”
    “神道教的阴阳师很可能就集中在这里，当然，肯定会有一部分五行土忍护卫，所以这里由我跟孙道长负责，有没有什么问题？”
    袁方举起了右手，杜芝华对他点点头，示意他说话，袁方道：“团长，为什么富士山只有五行土忍在？水火木风呢？”
    杜芝华闻言嘴角勾起了一丝莫名的笑意，道：“据我打探到的情报，水火木风现在自顾不暇。”
    “清川忍者村遭到疑似华夏五行宗的高手袭击，整个忍者村被夷为平地，而他们仗之安身立命，从五行宗夺去的五行秘典也被夺走了。”
    “所以他们现在全力追查五行秘典的下落，根本无暇来管富士山这摊子事，这也是为什么会有鬼武者被调往富士山的原因。”
    众人听得大是惊异，“我嘞个去，谁啊？也太牛逼了吧？以一己之力，平了清川忍者村不说，还牵扯了五行遁忍九成的力量。”
    “嘿嘿，这次咱们任务要是能顺利完成，这哥们可是居功至伟。”
    三素仙子想了想，开口道：“不出意外，出手的应该是司五方，五行宗这一代的最强者，也是下一代宗主继任者，他是五行圣体，可谓千年难得一见，也只有他有这份本事。”
    然而三素仙子不知道的是，他口中千年难得一见的绝世奇才，当代最强者，正被人追杀得犹如丧家之犬。
 
第五百一十九章 偷渡


================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/40767.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/40767.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================