详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/46457.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《主神聊天群》
作者：鲁有二郎
 
内容简介：
    主神―多么高大上的职业！
    可杨天群里这些主神，不是神棍、骗子就是自大、自恋狂，而且最终都是他的敌人！
    最后‘游戏设计师’杨天走上了和群友截然不同的路，主神空间的传说就从《命运》这款游戏开始吧！
    新书求推荐票！本书读者群
 
第一章 你的朋友天道即将苏醒
    杨天是新世游戏公司首席设计师，可以说没有杨天就没有现在的新世，而现在很多人认为，设计科科长的位子，明显是他囊中之物，对他都非常客气。
    “杨哥…早！”
    “早！”杨天淡笑道。
    “杨科长每天都这么早，真是年轻有为啊！”
    设计科一朵鲜花的林海棠对着杨天娇声道，小手有意无意地划过了杨天的手心，让他感觉到一阵心神荡漾。
    “呵呵…小林你可别胡说！”
    “什么胡说，李科长高升了，这设计科还不是杨哥你的天下！”
    “就是…就是，除了杨哥还有谁可以胜任？”
    在这种附和声中，一贯冷静的杨天，也有些飘飘然了，喜色浮现而出。
    “嗯哼！”一名中年男面色肃然的走了进来。
    “赵总早！”
    所有人齐声道，随后站成了一排。
    这人是赵有德，新世集团总裁，也是实际掌控者。
    他的身后跟着一名面色傲然的少年，以巡视的眼神，扫视着设计科的这些人，只是看到杨天的时候，冷笑了一声。
    “大家都知道，设计科的李科长调往总公司，所以……”说到这里，赵总顿了一下指了指身旁的少年道:“这是你们新的科长…赵德明，大家欢迎……”
    在场众人先是一愣，随即反应过来，激烈的掌声响起来，似乎只有这样才能表忠心一般。
    赵德明脸上这才泛出了得意的笑意，豪言壮语一开口就停不下来，这让他一边的父亲也有些皱眉。
    杨天脸上还残留着僵硬的笑容，今天他终于知道，什么是世态炎凉，这些人前脚还恭维自己，后脚就向赵德明表忠心，特别是林海棠，他第一次觉得这女人竟是这么恶心。
    这些想法，杨天只能深埋在心里，此时的他已经有了跳槽的打算，不过在找到更好的工作之前，还是得忍耐下来。
    这赵德明是总裁的儿子，他还能怎么样，这新世游戏也有向家族企业发展的趋势，自己这种人是没有前途可言的。
    ……
    回到自己的小公寓，杨天叹了一口气，在这种大城市，自己奋斗了这么久，也只够买这八十平米的小房子，还欠了银行几十万的贷款。
    这也是杨天叹气的原因，本来要是能够当上科长，这房贷的压力也会小一些。
    “滴滴…主神交流系统正在加载……”
    杨天被猛然出现的声音吓了一跳道:“什么东西？”
    扫视了这间小房间后，发现除了自己以外，连只苍蝇都没看见，顿时一脸见鬼的表情。
    “加载完毕…开启主神聊天群……”
    这回杨凡听的很清楚，这是在自己脑海中响起的声音，这让他觉得可能是自己幻听，但是下一刻他被眼前惊呆了。
    自己眼前尽然出现了一个虚幻的屏幕，顶端显示为‘主神聊天群’，这才想起刚才的声音，说的不就是这个。
    “以现在的科技，根本做不到这个地步！”杨天心中逐渐冷静了下来，对方能做到这种事情，要害他根本不需要这么麻烦。
    “检测到宿主第一次使用本系统，必须阅读说明书！”
    这声音明显是电子合成的。
    本系统适用于主神间的交流，主要有聊天系统、交易系统、竞技系统、拍卖系统等组成。
    注意事项！
    请不要以任何形式透露自己空间坐标！
    请不要使用本系统之外的交易方式！
    请不要泄露过多的信息！
    由此产生的一切后果由自己负责！
    ……
    这些信息竟然直接传进了他的脑海中，仅仅一瞬间，他就已经学会了这个系统的使用方法，实在是太神奇了！
    消化这些信息之后，杨天感到莫名兴奋，久久无法平静，自己这是要发达了。
    梁小天(刚取的)进入主神聊天群！
    宇宙大帝:“咦…有新神加入，欢迎欢迎！”
    唯一神:“欢迎新神！”
    主:“欢迎新神，加个好友呗！”
    大仙尊:“真是不错，我们这个群，好像几十年都没有新神加入了。”
    “……”
    杨天一进入，便出现一连串问候，似乎都对他很热情，要是杨天没有阅读说明，可能真以为这些都是好人。
    他们最终都是竞争对手，有新主神诞生就有主神陨落，宇宙的资源有限，但贪婪却是无限的，一个主神代表的是身后的文明，吞噬一个文明那是多么庞大的资源。
    再说了，杨天一看这些人的群名，就知道不是什么好东西，取的名字一个个牛逼哄哄，要不是这一幕本身很神奇，他都以为自己进了一个神棍群，就没有几个正常的名字。
    “大家好！”
    杨天看了半天才憋出一句，这些家伙毕竟都是前辈，至少没有在宇宙中遇到，那就还不是敌人。
    宇宙大帝:“梁小天，这名字有些…另类！”
    “你以为谁都像你们，真牛逼的不是靠吹出来的！”杨天心里虽然这么想，但发出去的却是:“呵呵！”
    大贤者:“确实有些不够霸气了！”
    这个时候，‘主’发来了好友邀请，杨天犹豫了一下，还是接受了。
    主的私聊信息:“小天，你要小心啊，刚才说话的几个，大多不是好东西，别被骗了！”
    “谢谢主…前辈提醒，小子会注意的。”
    杨天话虽然这么说，但是心里却说你难道就是好东西，俗话说得好无事献殷勤…非奸即盗！
    果然…主开始旁敲侧击地打听杨天的信息，但被杨天敷衍过去，最后说要借自己资源，也被他婉拒了！
    杨天之后加了几个好友，但这些家伙目的似乎都差不多，想要打听他的信息，随后在群里聊了许久，了解了一些简单的事情，便关闭的聊天群。
    心中默念道:“核心融合！”
    所谓核心便是主神空间的核心，他已经迫不及待了。
    请选择绑定方式。
    1主从绑定
    2共生绑定
    这两个方式从刚才群里打听过，基本都是选择主从绑定，这样核心产生的智能生命就会绝对服从自己，但杨天作为游戏设计师，对此有不一样的想法。
    这个世上根本没有绝对这一概念，很多事情都是自相矛盾的，比如自己对智脑下一个指令，而自己的存在阻碍了这一指令，智脑很有可能为了执行‘绝对’的指令而铲除自己。
    拥有自己意志的智能生命，恐怕一开始就会视自己为阻碍，自由是生命的本能。
    杨天相信，这世上没有绝对的敌人，有的只是绝对的利益，所以他的选择是。
    “共生绑定！”
    滴滴…共生绑定开始……开始产生核心智能生命…开始加载……绑定结束！
    尊敬的主神，从现在开始，你与核心的命运结合在了一起，你们没有主从关系，但你的死亡会造成核心的消亡，反之也是一样！
    请给你的朋友取名！
    “天道！”
    名字输入成功，你的朋友天道即将苏醒，主神引导到此结束，请开始你们的…路！
 
第二章 创造
    朦胧的空间中漂浮着一颗乳白色的光球，这空间很窄，占地只有一平方，其他地方都是朦胧一片，而且无法进入。
    “你就是我的宿主！”
    白色光球震动了一下道。
    “你就是小天？”
    杨天反问道。
    “你才是小天好吧，我是天道，统御一切的天道。”
    白色光球不满道。
    “好了，谈正事吧！这里怎么这么小？”
    杨天无奈道，这就是共生的无奈，不过他并不后悔。
    “小？”天道语气无奈道:“光是这些已经花掉了十点本源了，现在空间初创，咋们需要资源的地方还多呢！”
    确实，以天道的形态，一平方已经够了，但杨天觉得实在太挤了，伸手就能够到边际。
    接下来，一人一球开始谈论空间，使得杨天对于空间的性质是越来越了解，也知道天道为什么会这么抠门。
    他和天道虽然是共生，但还是以他为主的，也就是说，他要是硬想扩充空间，天道也没有办法。
    打开资源列表。
    本源:90
    精神力:100
    元能:0
    根据天道的介绍，本源能够转换成空间或者物质，1点本源能够转化一立方的物质，但10点本源也只能转化一平方的空间。
    核心每天都能在宇宙中吸收本源，不过这种方法实在太慢，每天只有100点，但前期已经没有其他更佳的方法。
    精神力则是可以从进入空间的人类身上收集，平均每小时1点，多寡按照人类精神状况而定。
    “小天！”杨天沉吟道:“其他的主神都是怎么做的？”
    “还能怎么做？”天道有些不爽道:“要么出去借贷，要么慢慢熬呗！”
    “不能借贷？”杨天头摇的跟拨浪鼓一般道:“说说慢慢熬吧！”
    杨天看过借贷的利息，一年就要十几倍，再长的话要几十上百倍，简直就是抢钱。
    “凑满100点本源，先让我升级到三维形态，然后慢慢扩充空间，接引主神使者…按照我的计算十年之后应该不愁精神力，可以开始寻找并异化独立空间，100年以后升级到四维形态，可以异化半物质位面，1000年……”
    “停停停！”杨天立马出声阻止道:“你有没有搞错，一千年？”
    “哼！”被打断的天道不满道:“这已经是我计算出来的最佳方案了！”
    似乎又想到了什么，继续道:“你放心好了，等我提升至四维，就能让你得到永恒！”
    “我不是这个意思！”杨天无奈道:“我是问十年后能得到多少精神力，和多少主神使者？”
    “三千多万精神力，使者十万以上！”
    天道回答道。
    “这么少？”杨天有些不可思议，要知道是十年呢。
    “已经不少了，前期无法得到大量本源，空间有限，而且没有大量尸体堆积，怎么可能获得精英级别主神使者。”
    天道回答道。
    “其实我以后可以开辟一个精神空间，让你在里面穷极奢侈，满足你任何欲望，包括交配权！”
    杨天越听，脸色越是难看，听到最后更是给了大光球一个巴掌。
    “靠，你养猪呢？”
    然而，巴掌穿过了光球，没有对它造成任何伤害，天道不急不慢道:
    “这有什么不好，像一些家伙那样瞎指挥，五百年都没有达到四维状态，还不如当一头猪呢！”
    杨凡这次没有生气，而是沉吟了片刻问道:“你说的那种精神空间耗费本源么？”
    “精神空间只需要精神力，用不了多久就可以给你造就无数花样，包你满意…嘿嘿！”
    很显然，天道将杨天视为阻碍，不希望他干扰它自认为完美的方案。
    “精神空间可以收集精神力么？”
    杨天眼珠一亮道。
    “可以…但除此以为没有任何用处，因为一切都是假的，只能接引精神体，并不能锻炼肉身，也不便培养精英！”
    天道说到这里顿了一下道:
    “你不会是想？不…绝对不行，我们最终目的是培养精英，不然有再多精神力有什么用！”
    “呵呵！”杨凡笑道:“谁说不能培养精英，你听说过网络游戏么？”
    “网络游戏？那是什么？”
    很显然天道并不知道。
    “嘿嘿！你信不信我只需要三年时间，就可以超过你百年的努力！”
    杨凡暗自琢磨了一下自信道。
    “不可能！”光球剧烈晃荡了一下道，显然心情很激动。
    “不过三年时间而已，要不要试一试！”杨天表情恢复淡然道。
    这次光球不知道在计算些什么，半分钟后才回答道:
    “好，不过三年以后你失败的话怎么办？”
    “失败的话，我就听你的！”
    杨天自信道。
    “好，这三年我一切都会配合你，三年之后你要进精神空间…安心交配！”
    “以后不许再提这两个字！”杨天慎重道:“你把关于精神空间的信息传到我脑海中！”
    话音刚落，杨天就感觉到脑袋一阵刺痛，但刺痛过后却露出一丝笑容。
    “天道，制造精神空间！”
    神奇的一幕发生了，杨凡来到一片灰蒙蒙的空间，而这里转瞬间就发生改变，一块礁石出现在这个空间中。
    过程非常神奇，就像是创世一般，杨天甚至有一个错觉，自己像是传说中的上帝，无所不能，只要心中所想，就能成为现实！
    可是，当他看到自己创造的‘小岛’顿时把他拉回到现实。
    “天道，我脑海中明明想的的是小岛，怎么成了一块大礁石？”
    杨天不满道。
    “废话，100点精神力，只能创造一万平米的空间，不过你真想的话也可以，只要用本源制造一个核心，这个空间可以扩大1000倍，十平方公里的话，可以说是一座小岛了！”
    杨天:“要多少本源？”
    天道:“1点！”
    杨天:“制造！”
    轰隆隆，礁石以肉眼可见的速度扩张，最后变成了一座极小的小岛。
    接下来，杨天开始在岛上创造许多岛屿可见的植物，使得这座小岛充满了生机。
    游戏嘛，当然要有怪物，一条条毒蛇出现在岛上丛林中，这些毒蛇头上还有血条和等级。
    满意的点了点头后，杨天联系天道道:“将每天收益的精神力，十分之一作为货币进行合理分配，杀死越强的怪物时掉落越多，1点精神力为100铜币也就是1银币！”
    做为游戏设计师的杨天，这就是老本行了，在岛的末端划出一块安全区，开发了药品、拍卖、交易等系统，还让天道分离了一些子程序，做为npc。
    对于杨天这么搞，天道是一头雾水，在它程序里可没有资本运作的概念，不知道什么才能激发人类的原动力。
    在这货眼中，人类的欲望不就等于交配。
    现在精神力不多，杨凡只能做这一个简单的地图，以后他还要让玩家买到带入现实的东西。
    至于现实世界会有怎样的波动，和他有什么关系？
    游戏做好了，接下来当然是玩家了，杨天把目光投向现实世界。
 
第三章 阴险的神棍们
    正在睡梦中的李子阳，突然出现在一座小岛上，这让他有些不知所措。
    这个时候，一道电子合成声在其耳边响起。
    你好，新的冒险者，欢迎加入《命运》，希望玩家游戏愉快。
    请您创建自己的角色！
    注:昵称即是真名，无法更改！
    “游戏？”李子阳打了一个激灵道:“我不是在睡觉？”
    以上帝视角看着不知所措的李子阳，杨天脸上露出一丝无奈，之前创造游戏之后才发现，自己已经没有精神力了。
    制造一枚印记需要1点精神力，只好等足一个小时，才随便找了这么一个家伙实验。
    这李子阳是一个游戏宅，经常打游戏到深夜，今天翘课玩了一天，才早早睡去，被杨天盯上，在他身上打了一枚印记，就带到了小岛上。
    毕竟是游戏宅，发现自己竟然进了传说中的虚拟游戏，很快就压下所有疑惑，开始兴奋起来。
    姓名:李子阳
    气血:10/10
    经验:1/100
    职业:战士
    攻击:1
    防御:1
    魔御:0
    敏捷:1
    幸运:0
    技能:无
    关闭属性面板后，李子阳来到村口的村长面前道:
    “有什么可以效劳的？”
    李子阳玩游戏无数，对于这些套路是了如指掌，这村长那一定有任务，可是这次他是打错算盘了。
    村长对着他微微一笑道:“少侠，客气了。”
    李子阳微微一愣，似乎不应该是这个梗，再次聊了几句，他彻底失望了。
    “靠，村长这都没有任务，什么破游戏？”
    李子阳吐了一口唾沫道。
    说完便转身准备离开，既然村长这里没有，就到其他npc那里碰碰运气，可是后面村长一把将他拉住。
    “少侠，我不知道你说的游戏是什么，但这个村没有你说的任务。”
    “卧槽！”李子阳惊讶道:“这是npc？跟那些游戏不一样啊！”
    不过他还是不死心，告别了村长，去了其他npc那里，任务一个都没有发现，倒是知道了这破游戏里面的商店，竟然没有卖装备的，饭店、酒馆吃的倒是不少，此外还有药店和杂货铺。
    但他身无分文啥都买不起，也不觉得买那些有啥用。
    提起手中木剑，向着村外走去，刚出村口，入眼就是一条黄条虎蛇，正虎视眈眈地看着他，对着他不断吐着蛇信子。
    “好逼真！”
    忽地一剑挥向了虎蛇的头颅，但是虎蛇头一歪，躲开了这一击，之后整个蛇头都窜了出去，一口咬在了李子阳手臂上。
    -5
    “啊！好痛！”李子阳倒吸了一口气道:“不用这么逼真吧！”
    虎蛇死死咬住手臂，没有一点松开的意思，李子阳怎么甩也甩不掉。
    他的头上每过两秒都出现-3的字样，六秒过后李子阳只觉得一阵头晕目眩，再次睁开眼睛已经在村子安全区。
    “我靠！”李子阳对着天上竖起一个中指道:“这特么是玩游戏？不是游戏玩我？”
    一怒之下打开属性面板，点击退出游戏，整个人在一阵白光中消失了！
    杨天的目的是培养精英，所以这个游戏除了有血条等基本数据，其实和现实没什么区别。
    看着李子阳退出游戏，他除了冷笑以外就没有任何表示，第一次退出后，有一个永远退出选项，点击之后，就永远进不了这个游戏。
    杨天和那些主神不一样，他不会逼迫这些人，也不会搞那种血腥空间，还给了他们选择的权利，抓住命运的权利。
    “你这样搞，真的可行？”天道有些无语道。
    “你不懂人类！”
    杨天淡然道，你不能太压迫他们，也不能太惯着他们，否则不会知道珍惜。
    “切！”天道不屑道:“你这样挑选精英，光是几十亿人够吗？”
    “我们拭目以待！”
    ……
    李子阳像弹簧一样，猛的从床上竖了起来，口中骂骂咧咧个不停，不知道过了多久，才渐渐冷静了下来。
    此时他的眼前竟然凭空出现了一个对话框！
    1继续游戏
    2永久退出命运
    李子阳心中怒意再次升起，但手指在第二个选项前停了下来。
    回忆起刚才神奇的一幕幕，今天发生在他身上的事情，实在是匪夷所思，如果不出现这个选项还好，但是出现了，他反而有些踌躇不前。
    这表示对方根本不在乎！
    “也许这是一个改变自己命运的机会！”
    鬼使神差地李子阳点击了继续游戏，刚一点击全身力气像被抽空一样，但事已至此多想无意，闭上眼睛进入了小岛新手村。
    这次进入的心情明显不同了，再没有玩游戏的感觉，而是把这当成另一个世界，仔细感受了一下周围环境，李子阳还是被这游戏的逼真所震撼，能制作这种游戏的，必然不是人类。
    “外星人？还是神灵？”
    李子阳喃喃自语。
    咬牙提起木剑，向刚才死亡的地方走去，再次看到那可恶的虎蛇，将之前的怒火全部发泄到它的身上。
    不过这次他学乖了，不再将之前玩游戏的经验套在这里，而是将对方当成真正的野生蛇类一样。
    用木剑去挑逗虎蛇，看准机会一把抓住蛇头，木剑向虎蛇七寸劈去。
    -9
    血红的数字出现在虎蛇头顶，这一剑竟然产生了致命打击，虎蛇被砍成两段，消失在白光中。
    高度紧张的李子阳这才松了一口气，但紧接着暗骂道:
    “这么抠门，除了经验什么都没有！”
    骂过以后，再次走向另一条蛇，进入杀蛇大业。
    主神空间中！
    “宿主，感觉到李子阳的精神力提升到2级，平均每小时可以得到2点精神力！”
    “怎么样，我说可以吧！”杨天得意无比道。
    “哼！”天道反唇相讥道:“就算他升到9级，也就9点每小时，没有真正的死亡威胁下，极少能做到品阶的提升！”
    人的精神体品阶分为白色、蓝色、金色和紫色，每一品阶又分为9级，每一级的提升，能够增加精神力收集速度。
    杨天笑了笑也不和它斗嘴，这只是新手村，以后他会让玩家知道，死亡的滋味，而且村口外的虎蛇只是绵羊而已，真正危险的是丛林中的毒蛇。
    这第一步只要转变心态，还是很容易过的，接下来的才是正餐。
    果然！
    李子阳开始进入状态，村口的这些虎蛇，已经威胁不到他了，而杨天也把目光收了回来。
    打开主神聊天群，入眼便是让他吃了一惊。
    主:“现在的新神警惕性越来越高了！”
    烈火战神:“还不都是你们这些个神棍搞出来的！”
    唯一神:“话不能这么说，我们只是想帮助新人……”
    秋叶:“帮助？上次陨落的那个，说不定就是被你帮助的！”
    “你们能不能不要这么虚伪，想要地盘就直接说，我这有的是，整天就知道欺负新神，还唯一神…我呸！”
    唯一神:“你不要太过分了！”
    秋叶:“切…有种咋们交换坐标，敢不敢？”
    估计唯一神被气坏了，半天不说话。
    烈火战神:“嘿嘿…你比他早几百年，他怎么敢，欺软怕硬的东西！”
    秋叶:“精辟，这神棍就是约他上竞技场也不敢！”
    听这帮大佬聊天，杨天发现自己竟然插不上嘴，这些谈话内容也让他警惕。
    乍一看这两人似乎不错，但还是不能放松警惕，还有那些神棍果然没安好心。
 
第四章 曲折的辞职
    依靠天道的帮忙，杨天很容易地进入了深度睡眠，直到第二天中午才起来。
    打开资源列表。
    本源:189
    精神力:21
    元能:0
    “天道，在李子阳的县城随机抽取21名18周岁到40周岁的人，加入游戏！”
    杨天缓缓说道。
    “好的！”天道回答道。
    李子阳所在的县城在内陆，而杨天则是在沿海，相差了几百公里，至于为什么这么做，当然是因为他一贯的谨慎作风。
    开着自己的车子，向公司绝尘而去，杨天当然不是去上班的，而是去辞职的。
    开玩笑，有了主神这么牛掰的职业，还去给人打工，主神可是全人类的ceo。
    与昨天不同，今天遇到的同事，要么不搭理他，要么一脸心灾乐祸，有些平时与他走的近的，眼神更是有些躲闪。
    “奇怪，就算我没有坐上科长的位子，也不用这样吧！”
    杨天有些摸不着头脑。
    但是一走进办公室，就知道什么原因了，自己桌上的首席设计师牌子，竟然不翼而飞，仔细观察了一圈才发现，竟然跑到了林海棠的桌上了。
    “这才一天啊！”杨天心中不是滋味。
    眼光扫向其余众人，几乎所有人都避开了他的目光。
    摇了摇头，把这些抛出自己脑海，反正自己是来辞职的，这样一来借口都不用找了。
    来到科长的独立办公室，整理了一下心情，打开门走了进去，这一看清里面的‘景色’，顿时就傻眼了！
    里面正发生着不可描述之事，林海棠跪坐在桌子底下，赵德明则是一脸享受的表情。
    但这两人都被突然出现的杨天吓了一跳！
    “糟糕…忘了敲门了！”杨天心中郁闷道:“不过这婊子也太恶心了！”
    “杨天！”赵德明一边提裤子一边怒吼道:“不知道敲门吗？”
    “我敲了！”杨天胡扯了一句并讥讽道:“但你们似乎太投入了！”
    同时心下补了一句:“你们以为我想看？”
    “你这是什么态度，不想干了吗？”
    赵德明一拍桌子道，这杨天太放肆了，他做为总裁的儿子，哪个人对他不是毕恭毕敬。
    看到对方嚣张的样子，杨天也来气了，阴阳怪气道:“没有正当理由，你好像没有权利开除我吧？赵科长！”
    “你…你……”赵德明指着杨天，一时气的连话都说不出来。
    旁边的林海棠非但没有一丝被捉奸的羞愧，反而不徐不慢地整了整衣裳，拿起赵德明手上的材料道:
    “德明，正当理由还不好找？”
    说完对着杨天一笑道:“杨天，你今天到中午十二点才上班，这算旷工吧？”
    “对…对，你旷工！”赵德明附和道。
    “还有，你在新世游戏这么多年，没出什么成绩，而赵少一来，才一天半就达到了你之前半年的收入，这种废物我们新世要来干嘛！”
    林海棠慢斯条理的说道。
    说完，还把资料丢给杨天，赵德明似乎想到什么，一脸傲然道:
    “废物！”
    杨天打开资料，才看了一页，脸上就露出一丝冷笑。
    他估计的没错，要一天半就达到这么多收入，果然是增加了无数收费项目，接下来的不用看，这个游戏算是给他毁了。
    这已经不是破坏平衡了，有人一晚上冲了几十万，就达到了一个变态的地步，恐怕全服的非人民币玩家一起上，都不是这人的对手。
    试问，不管是非人民币玩家，还是这家伙恐怕都没有玩下去的意思。
    虽然准备要离开了，但自己在这游戏里投入了这么多心血，竟然一夜之间就全毁了，心下也有一丝黯然。
    但这一丝黯然，转瞬间就消失的无影无踪，自己现在没有必要纠结这些。
    一把扔掉资料，一脸冷笑地对着赵德明道:
    “你这种废物，有什么资格炒了老子，老子今天就在这把话说清楚了，今个不是你炒老子，而是老子炒了你！”
    “老子那些工资不要了，送你们俩去开房，省得你们到处苟合…再见！”
    “砰”的一声！
    杨天把门关上，带着愉悦的心情走出了这个工作了好几年的地方，走出这个门后他就不再是游戏设计师，而是在背后操控一切的主神！
    ……
    “嘿嘿！你不需要看看那两个家伙现在的脸色？一定让你身心愉悦！”
    不知什么时候，天道的声音在杨天耳边响起。
    “不用看也知道！”杨天冷笑道:“以后这两人永远不要引导入游戏！”
    天道知道，杨天不像那些主神那样弑杀，进了《命运》是真能改变自己的命运，这句话就将两人的未来判了死刑。
    最大的惩罚不是死亡，而是慢慢走向绝望，要知道杨天可是未来地球的神，得罪了他能有好下场。
    “那小子确实是个废物，不过那女的不简单，这种目的性强又不择手段的人，可是一块好材料！”
    天道似乎很惋惜。
    “几十亿人口，好材料多的是！”
    杨天摇头道。
    “你这就不对了！”天道继续说道:“你说，以这婊子的性子，有一天爬到那小子头上，你说会发生什么事情？”
    “恩…这确实很有趣！”杨天眼中一亮道:“就按你的意思办，不过现在不行！”
    ……
    李子阳退出游戏之后，发现太阳已经晒屁股了，一夜的游戏似乎比以前睡得还要好，整个人精神抖擞，不知道是不是错觉，他感觉到自己的五感比以前灵敏的多，脑袋瓜也清晰了不少。
    “这真是太神奇了，可以说是第二生命，没有选择永久退出真是太明智了！”
    李子阳心中赞叹道。
    咕噜噜！
    “诶呦喂，我的肚子怎么这么饿！”
    李子阳祭五脏庙的时候，《命运》里面的新手村里迎来了21位玩家，这些人大多是日夜颠倒的人，不是上夜班后睡觉的，就是上课打瞌睡的。
    刚一进入，有人兴奋无比，也有人不知所措，不管愿意还是不愿意，在阅读了说明之后，也只能选择职业后试着玩一下这神奇的游戏。
    王小龙今年29岁，马上就要奔三了，可是还没有取上老婆，作为一个没钱没房没车的穷潘浚整天拼了命加班加点，早就过了激情的年纪。
    但一进这个叫《命运》的游戏，就知道改变命运的时候到了，所以他异常兴奋，作为一个小说迷，他怎么会不知道，这命运八成是一个主神空间。
    就算不是那么玄乎的东西，那以这技术，肯定是世界上最火的游戏，这里面的装备甚至货币，估计都会价值不菲，只要有心，不比他加班加点挣得少。
    更重要的是，这里是以睡觉时间进行游戏，也不妨碍他工作，所以他觉得兴奋，嗷嗷叫地冲向村口。
    李建军作为一家小企业老板，一进来就发现了这里的商机，喊话周围的人，说愿意用人民币收集这里的货币。
    他这一喊，顿时勾起了不少人的兴趣，这人民币可是好东西！
    但是中心突然出现一阵白光中，胖子王小龙一脸懵逼地出现在安全区！
 
第五章 第一批玩家
    胖子的出现，让在场众人一阵愕然，但转瞬间就反应过来，哈哈大笑起来！
    “真是够了，刚出新手村就挂了，老子玩游戏这么多年，还是第一次听说！”
    一名少年笑的腰都直不起来。
    “就是就是，我真是醉了！”
    一名男子附和道，虽然他已经很久没有玩过游戏，但这点还是清楚的。
    “……”
    “你们知道什么？这游戏不一样！”
    看到众人你一句我一句地嘲笑自己，胖子瞬间就炸毛了，本来他心情就不好，如果这不是安全区，他连pk的心思都有！
    “有什么不一样？自己菜不要找借口！看老子今天杀个七进七出！”
    一名看上去流里流气的黄毛青年，嘲讽道。
    说完，提着木剑就出去了，显然不相信胖子的话！
    但没有过多久，这家伙也挂回来了，和他一起出去的几人，以不同的姿势，一个接一个的挂了回来。
    之前不屑一顾的黄毛，好像见到了什么恐怖的画面，刚复活还在哇哇大叫。
    “不要…不要咬我，滚…滚开……”
    当他反应过来，发现所有人都一脸意外的看着他，特别是刚才的胖子，一脸嫌弃的看着他，让他心中感觉到耻辱。
    “靠！”刚复活的寸头青年郁闷道:“新手村的怪就这么难怎么打？还要不要人活了？”
    他的一番话，也打破了黄毛的尴尬，可以说救了他一次。
    “就是…新手村不因该是一些鸡啊羊的，一出门就撞见那么大的蛇，不是新手村boss吧？”
    “这不算什么，尼玛我感觉这游戏和现实没什么两样，连疼痛都特么一样，强烈要求修改感知！”
    “对啊…gm呢？gm在哪，赶紧出来！”
    胖子看着这些人，脸上挂着冷笑，你刚才的气势哪里去了？而且这游戏有没有gm还不一定，他总是有种感觉，似乎这不是什么游戏。
    “不会是主神空间吧！”
    胖子想到一个可能，心中就越发不平静。
    “妈的…老子不玩这破游戏了，什么玩意！”黄毛一把丢了木剑后，选择了退出游戏。
    除了黄毛，两名女孩和一位男子也都选择了退出，21人这一轮就退出了4人。
    旁边的年轻女子，快步捡起黄毛的木剑，放在了背包里，准备等会去商店卖掉，再少也是钱。
    “我靠，这是有多抠？”胖子三观被刷新，你说长得这么漂亮的妹子，什么凯子钓不到，捡一把新手木剑。
    一开始21人，除了最开始的4人，又陆续退出了4人，但其中一人还是像李子阳一样回来了，其他7人都是永久退出的。
    等到许久以后，他们知道了这第一批人都到达什么程度，全都懊悔地想跳楼，但是再后悔也没用，世上没有后悔药可以吃。
    不过在外面关注的杨天，看到只退出了四分之一，心情还是不错的，这么明显的机会，大部分人还是能抓住的。
    至于那些退出的，永远别想再进《命运》，而且他相信，随着时间的推移，估计选择退出的人会越来越少，一开始这几个人，放弃也不可惜。
    “天道！”杨天淡然道:“那些印记能收回吗？”
    “可以，收回需要两点精神力！”天道回答道。
    “那还是算了！”杨凡有些肉痛，前期的精神力可是非常缺乏的。
    “还有一点需要告诉你！”天道冷冷说道:“根据我的计算，等这些人进入状态，这个岛上的怪物，只能维持同时在线100人，怪物更新追不上！”
    “那就扩大岛屿好了，反正精神力不值钱。”杨天想也不想回答道。
    “不好意思…一点本源制造的核心，只能扩大到百平方公里，你得重新制造一个！”
    天道直接往他头上浇了一头凉水。
    “那就百平方公里好了，最大在线人数1000的话，可以拉多少人？”
    天道:“不能超过3000人！”
    “好吧！”杨天无奈道:“精神力储备达到300，要多久？”
    天道:“差不多明天早上！”
    “这么快？”这速度出乎杨天预料:“直接拉吧，有多少拉多少，先拉到300人！”
    “没有哪个主神会缺精神力，特别是你这样搞，用不了多久就不用为精神力发愁了！”
    “这比你的十年计划有效吧！”
    杨凡有些得意道。
    “哼！”天道冷笑道:“重要的是精英，没有精英你就是个屁，每天守着100点本源过日子吧！”
    天道的话提醒了杨天，不得不说用这种方法，获得删选精英的效率低下，所以更需要庞大的基数弥补。
    其他主神将人口消耗主神空间中，使得总人口多年没有什么进步，这种做法是错误的。
    他与他们最大的不同就是，对方选择让世界适应空间，但他要让空间适应世界，换句话说就是共同进步。
    “宿主！”天道的声音打断了杨天的思绪:“有一个空间核心在联系我！”
    “哦？哪个家伙的？”杨天不由吃了一惊道。
    “是那个唯一神的！”天道回答道。
    “唯一神！”杨天沉吟道:“是它主人让它接触你的，还是它自己？”
    对于这个唯一神，杨天从头到脚都是厌恶，如果出生在地球，这人绝逼是一个邪教头目。
    “有70%可能是它主人！”天道继续说道:“它不知道我们的关系，很可能想策反我！”
    “哦！”杨凡冷笑道:“那你能不能反过来策反他，至少也要套出些有用的消息！”
    天道:“不行！它主人做了很多的限制，别说空间坐标了，就是他主人具体实力也不能透露！”
    “它既然这么跟你说，那八成是它自己找上门的！”杨天冷笑道:“你可以问问它其他的…比如现实世界的状况！”
    “好的！我尝试看看，不过不要抱太大的希望！”
    说完这句，天道便不再说话，很可能与那空间核心交流去了，杨天也不催促，把心思投到小岛上。
    里面的玩家已经增加到了五十多，不过有十多人处于下线状态，新手村也有了一定的人气，玩家间的交流也多了起来，有很多人还互相加了好友。
    而这个时候已经到了晚上五点多，昨天的李子阳在这个时候上线了，与刚玩的人不同，身穿轻型盔甲，手持乌黑色乌木剑的他，一出现很快引起了轰动！
 
第六章 皇帝不急太监急
    不仅是众玩家，就是杨天也想看看，李子阳的出现，会造成什么样的效果。
    “这…这么多人了！”李子阳有些不习惯，特别是这么多人直直地盯着他，让他有些发毛。
    “卧槽…高手啊！”胖子王小龙猛的扑了过去，抱住李子阳大腿道:“大哥…带带小弟吧，那些蛇太可怕！”
    王小龙现在痛恨游戏太过真实，那蛇看上去和现实中的没有两样，他从小就怕蛇，所以现在两个多小时了，还没敢跨出去。
    但让他退出却有些不甘心，这时跳出来的老鸟李子阳，就是他的大救星！
    被一个大男人抱住，李子阳全身泛起鸡皮疙瘩，更可恶的是，这家伙连鼻涕眼泪都出来了，刚好擦在他的裤腿上。
    “滚…我是直男！”
    李子阳一脚踢开胖子道。
    这个时候，李建军跑了过来，对着李子阳露出一副自认为和蔼的笑容道:“这位朋友，不知道有没有多余的游戏币，我可以用人民币交换！”
    这李建军一进入游戏，就把自己定位成一个商人，他可不想出去和那些怪物拼命，虽然不会真的死亡。
    其实杨天已经注意他很久了，这李建军提醒了他，没必要把所有人都赶去升级，也可以开发一些副职业，甚至开辟一些商铺、酒楼等租给玩家。
    资金只有流动起来，才能创造价值，不过这些改动他不想放在新手村，再有为了增加玩家积极性，得开始弄一些能影响现实的。
    本源太珍贵了所以得在其他方面想办法，比如知识传输这些不会用到本源，但也能间接影响现实的项目！
    ……
    “不好意思！”李子阳挠了挠自己头皮道:“这游戏抠门的紧，我也没有多余的铜币！”
    “呵呵！”李建军明显不是很相信:“你可是老玩家了，怎么会？”
    “不瞒你说！”李子阳摇头道:“我也是昨天才进来的，我这装备也不是什么好东西！”
    “昨天？”李建军惊讶道:“这游戏开服几天？”
    “今天应该是第二天！”李子阳确定道:“我昨晚进来的，当时就我一个人，应该是测试吧！”
    “这么说我们是第一批！”胖子兴奋无比道。
    “死胖子，你今天一直待在这里，连村口都没有迈出，第几批都没用。”
    一名方脸青年不屑道，这死胖子连女生都不如，真是够逊的。
    新手村来了个‘高手’的消息，飞快地在玩家中传播，很多人都停止了手中的活，挤过来看看这名‘高手’。
    这让李子阳觉得很不自在，剥开众人向村外跑去，可能跑的太急了，和迎面走来的一名女生装个满怀！
    “对…对不起，咦！你是…南宫柔？”看到这名少女，李子阳像是看到偶像一样惊叫起来。
    南宫柔可是他们学校的校花，而且她不但长得漂亮，学习成绩名列前茅，最重要的是，这女孩身份不一般，家里不仅仅是有钱那么简单。
    这样一个集美貌、聪明、家世于一身，被学校男生捧成女神的存在，平时怎么可能和他这样的矮矬穷有什么交集，没想到今天能遇到，还和她紧密接触。
    李子阳觉得今天就是死也值了！
    对面女神先是一呆，仔细打量几眼之后，脸上的怒色消失不见，眼中还露出一丝喜色道:
    “你是我们学校的？”
    “是…是和我说话？”
    李子阳指了指自己，结巴道，他有些不敢相信，自己还能和女神说上话。
    李子阳这副模样，南宫柔之前见多了，心中不由升起一丝轻视，但脸上并没有表现出来，假意左右望了望道:
    “这里还有别人吗？”
    说实话，要不是一眼就看出，这家伙就是那些人口中说的高手，以她天使般的傲娇，怎么可能把时间浪费在这死宅身上。
    李子阳这才回过神来，想要说几句掩饰自己的尴尬，但越是这样，他越是无法冷静下来，口中我…我我个不停，就是说不出来。
    他这个样子，可把南宫柔的火气带起来了，想她南宫柔是什么存在，和你这死宅那是天上的凤凰和癞蛤蟆的区别，如此美丽高贵的自己已经拉下脸来搭讪了，可这傻帽的表现让她觉得真是没救了！
    但让她放弃又不甘心，以她的聪明，怎么会看不出，这《命运》何止是一个游戏。
    好不容易逮到一个可以利用的，怎么能就这么浪费，可她已经做了自己认为的史上最大让步，可这家伙竟然口吃了！
    “难道让本姑娘……”
    姑娘额头已经直冒皱纹，脸上笑容已经出现破绽，嘴角抽搐已经忍无可忍了！
    幸好的是，当她准备不顾淑女形象开骂的时候，胖子的到来打破了两人的尴尬！
    “高手大哥，你敏捷是多少？怎么跑这么快！”
    “滚…谁是你大哥！”李子阳怒骂道。
    妹子深深吸了口气平复了一下心情，心中已经骂了李子阳不知多少遍，但脸上却不表现出来，挤出一丝笑容道:
    “这位是？”
    “哎呀…这是嫂子吗？”胖子挤眉弄眼道:“大哥你真是有福气，老胖活这么大还没见过这么美的妹子！”
    南宫柔刚平复下的心情，瞬间到了即将爆发的地步，暗道这死胖子你给我等着，这仇老娘记着了。
    “你…你胡说什么呢！”李子阳怒喝道:“她怎么可能看的上我？我们才刚认识！”
    “算你还有点自知之明！”南宫柔心中如此道，不过这话她可不会说出来，淡淡一笑道:
    “要不我们三人一起去刷怪吧！”
    “好！”
    “好！”
    两人几乎同时说道。
    ……
    以上帝视角观察的杨天，也在为李子阳急了，你说本来挺机灵的一个娃子，关键时刻成了这幅德行。
    这可是自己看中的人物，怎么能接受是个临床脱逃的货色，不就是一个女人么，你将来可是能成为主神使者的，怎么能看到美女就走不动路呢。
    “你叫我怎么放心给你任务！”
    “你们人类就是麻烦，喜欢对方就直接上去交配不就行了，费那么多事干嘛？”
    天道的声音，不知何时响了起来！
 
第七章 直接注入不就行了
    “你们人类就是麻烦，喜欢对方就直接上去交配就行了，费那么多事干嘛？”
    听了天道这句话，杨天眉头一皱，不过他并没有说什么，和它在这个上辩论实在有些浪费心力，可是他面上不动声色，但心里却是腹诽道:
    “这家伙怎么满脑子都是交配！”
    “怎么？看上那姑娘了，以人类的审美观来说，这妹子确实不错！”见杨天不说话，天道开始滔滔不绝。
    “君子不夺人所好！”
    杨天丢出这么一句。
    “虚伪！”天道不屑道:“再说了，我扫描过两人的心态，他们在一起的几率小于千万分之一！”
    “小天！”杨天冷笑道:“不是什么事情都能用计算的，我敢打赌，他们在一起的的机会绝对不小！”
    “我只相信我的计算！”天道斩钉截铁道。
    “小天啊，你不懂人类，所以你只是核心，而我才是主神！”
    杨天感叹道。
    感叹完之后，突然对着天道问道:“怎么样？有收获么？”
    “基本上没有！”天道回答道:“我只得到一个消息，就是那个唯一神遭受过硅基生命的攻击！”
    “硅基生命？”杨天沉声道:“宇宙中真有这种生命！”
    “是的，硅基生命是碳基生命的天敌，而且碳基生命基本斗不过硅基生命，主神的使命很可能就是保护碳基生命！”
    天道回答道。
    “要是碰上，胜负如何？”
    杨天继续问道。
    “不清楚！”天道回答道:“不过你可以问问其他主神，我想他们不会在这个上欺骗你，毕竟这是所有主神的敌人！”
    杨天一想也是的，不管是共同的敌人，还是为了以后能吞并自己，他们都会帮自己，至少不会扯自己后腿。
    打开主神聊天群。
    不过这次竟然没有看到有人聊天，不过他转念一想也就释然了，主神们都是有大事要忙的，不可能每天在这里聊天，还有的可能就是忙着享受。
    杨天:“有人在么？我想问问关于硅基生命的事情？”
    曙光女神:“硅基生命？你碰到它们了？这有些早了！”
    主:“跑…赶紧跑，你还是太年轻，碰到它们必死无疑！”
    太阳神:“可惜了！”
    杨天头顶直冒冷汗，看样子这硅基生命不是好相与的。
    “不是的，我只是听说，还没有碰到它们，你们为什么怕它们？”
    大贤者:“我们当然不怕它们了，但是你还刚起步，不是它们的对手，要是被它们发现，绝对是不死不休的结局！”
    秋叶:“它们是我们碳基生命的死敌，十年内的主神必败，百年的胜负难料，千年以后的主神，它们必败！”
    杨天:“能和我说说它们的事情么？像我了解的那样，它们依靠先进科技立足宇宙的么？”
    秋叶:“看样子你对硅基生命还是有些了解的，确实…它们的科技很厉害，虽然被主神空间克制，但是它们能够调用的能量几乎无限，初期的主神遇到它们很吃亏。”
    主:“不过走科技的路子，终究比不过我们追求自身的那种强大，一旦培养出接近神灵的主神使者，只需要一个就可以轻易摧毁九成的硅基文明！”
    唯一神:“它们也只能发展科技，它们没有肉体，也不是精神体，对我们没有任何用处，而且它们骨子里排斥我们，所以你以后要是遇到，不要手软，一个也不要放过！”
    杨天:“谢谢大家…不过我还有一个问题，我们碳基生命可以发展科技么？”
    唯一神:“科技？那东西又麻烦也没用，还会让凡人对你的敬畏降低，实在是百无一用的东西！”
    秋叶:“你这老神棍这回总算说了句人话，科技这东西确实没用，你只要去系统的交易平台上看看就知道了，很多取自硅基文明的科技，全都是白菜价，还没有多少主神愿意买！”
    杨天:“今天真是谢谢大家了！”
    关闭聊天群，杨天嘴角露出一丝笑容，他猜的果然没错，这些主神所在星球，和自己的星球不一样。
    这让他想起，中世纪最黑暗的时刻，凡是开明进步的科学家，都被算作异端上火刑架，美其名曰净化。
    这还是地球没有主神的情况下，要是有的话，科学确实发展不起来，但是杨天知道科技的力量，光是人口这一项就让他愿意发展科技。
    打开星域交易场，果然查找到很多科技项目，有很多是地球现在迫切需要的，比如说人造太阳图纸、超级量子计算机、智能机器人、反物质应用、纳米级分子材料、超级合金等等，看的杨天眼花缭乱。
    不说其他的，就是那人造太阳，就能解决人类能源瓶颈，让生产力再次飞跃！
    而这些图纸，只是标记了极低的本源，真的是白菜价了，那些基因技术、外骨骼装甲技术，这些提升个体实力的东西，那标价夸张的要死，
    最重要的是，这些只是最低等的，中等的能看到，但是那价格让人绝望，至于核心的那些，基本找不到，看样子再多本源也不卖。
    进了这个交易场，让杨天感到有些怀疑人生，情绪有些低落，真是不看不知道，一看吓一跳。
    有一点那些主神没有说错，以战斗力来讲，确实个体更胜一筹，一个的打开基因4锁的强者，蓝级别精神体，身穿纳米装甲，就可以平推现在的地球文明了。
    虽然核武器能够伤到这等强者，但是也需要在核爆中心处才行，而这种级别的基因战士，在装甲的加持下，速度是20倍音速，这怎么打？
    作为共生的天道，也能感觉到杨天情绪低落，安慰道:
    “你不用这样，你做为主神才几天，他们有的已经存在上万年了，怎么比？”
    “我没事！”杨天收敛心绪道:“小天，你说我应不应该进命运锻炼锻炼，我现在可是普通人一个，很容易挂掉的，至少提升一下精神力等级，也能提升感知、反应、智力！”
    然而！天道的回答让他大吃一惊！
    “这多麻烦！等精神力多了，直接注入精神力提升不就行了！”
 
第八章 第一次系统更新
    “这多麻烦！等精神力多了，直接注入精神力提升不就行了！”
    天道这句话，可着实让杨天吓了一跳道:
    “这也行？”
    “当然可以，人类的精神体，除了本源印记和灵魂以外，本来就是由精神力组成的，提升等级也就是一个量变的过程，只需要注入就可以了！”
    “不过只能提升到9级，质变成蓝色品质，只能靠你自己！”
    “你怎么不早说？”杨天惊喜莫名道，这主神空间还真是无所不能的。
    “你又没问！”天道无语道:“再进一步提升肉体力量需要用到本源，还有我必须提升到三维形态，最后就是图纸！”
    “没有图纸的话，就需要拿主神使者去实验了，每个主神都是这么做的，他们管这叫先驱者！”
    “什么先驱者，不就是小白鼠么！”杨天冷笑道:“这样的话，那些玩家也能这么做？”
    “当然可以…等等，你不会是想？”天道语气逐渐凝重起来道:“这样会浪费巨量精神力，你会入不敷出的！”
    “当然不能浪费在傻蛋身上，我想那些主神也不会再精英身上吝啬区区精神力吧！”杨天不以为然道。
    天道:“话是这么说，可是你怎么知道哪个适合培养，更别说现在还是起步阶段，没有剩余精神力！”
    “嘿嘿，我当然有我的办法了！”杨天嘿嘿一笑道:“现在有多少人了，精神力有储备么？”
    “300人已经满了，因为都是刚拉的，在线已经达到两百多，精神力储备570，保守估计，明天早上会达到3000以上！”
    “这比你上次说的要多啊！”杨天疑惑道。
    “那是因为，你之前改变了方式，希望不停拉人！”天道解释道。
    “那好，等到1000以上就把地图扩展到百公里，同时增加精英级别蛇怪，然后……”
    杨天发布一连串改动，这种事情让天道完成最方便，还极少出现bug，就算出现也会立即被修正。
    以现在的在线人数，精神力突破1000关口也就一个多小时，这点时间很快就过去了。
    ……
    蛇岛上的丛林中，李子阳、南宫柔和胖子已经进入到了深处，这还是多亏了李子阳。
    这让南宫柔对他的看法改观了不少，这个家伙还是有两把刷子的，特别是那种来自骨子里的战斗本能，让她觉得有那么一点欣赏，但也仅此而已。
    胖子也克服了恐惧，独自解决了不少怪物，不然仅仅凭借李子阳一人，不可能带着两个累赘来到这里。
    这里可不比村口，那里只有一些无毒的虎蛇，这里蛇类品质繁多，而且个头不知道比外面大多少，还有不少毒蛇，让他们吃尽了苦头。
    “大哥！”胖子用略微有些崇拜的语气问道:“我带的解毒药已经没有了，金疮药也只剩下一瓶了，是不是该回去了！”
    今天他的收货可是不少，不但连升了四级，还爆到一枚自己用的召唤骷髅勋章，这可是好东西，有了他，胖子终于能够招出一只宝宝，代替他作战。
    对于没有多少战斗能力的胖子来说，召唤宠物是最佳的方案，既不拖累队员，也不用上前线。
    南宫柔则是选择了魔法师，从李子阳身上搞到一本冰箭术，虽然攻击力不高，但是具有迟缓效果，是很好的辅助魔法，这个小队的战斗力也初具规模。
    不过前提是以蛇岛未做改变前，此时的蛇岛，没有精英级以上的怪物，在线人数又是这么多！
    既然岛小并人数多，不免会有些碰撞，李子阳他们三人在清理一群蛇怪的时候，遇到了另一伙人。
    这伙人行事十分霸道，一上来就抢了属于他们的怪。
    “你们干什么？”胖子第一个跑出来怒吼道:“这些怪物是我们圈起来的！”
    “咋了？有意见？”一名学生模样的家伙阴阳怪气道:“实话和你们说了，老子抢你怪是给你面子！”
    这人仗着人多，表现的嚣张跋扈，胖子恨不得给他一脚，但被李子阳阻止，虽然他的实力比这些人都要高，但是对方人多，真打起来不知道谁胜谁负。
    好不容易来到这里，万一挂出去，不知道今天能不能来到这里，现在外围可都是人，只有在这里才好一些。
    嚣张少年眼神掠过胖子看到了身后的南宫柔，顿时魂都给招去了，也不管场合，一脸淫笑的看着南宫柔道:
    “我说这位小妹妹，跟着这个胖子有什么前途，要不跟着哥哥……”
    但这人话还没有说完，就被“啪！”的打了一巴掌，脸上留下了一个红红的手印！
    “特么谁……”
    这人刚想骂人，看清打自己的人后，突然萎靡道:
    “朔少爷打的好！”
    “小苟…以后把招子放亮点，不是什么人都能动的！”
    “是是是……”
    小苟那里敢多说一句，这可不是好相与的主。
    “南宫小姐，我的人让你受累了！”
    东方朔摆出一副自认为潇洒的姿势，面带笑容道。
    南宫柔冷哼了一声，没有说话，这人她认识，是东方家的二少爷，虽然平时很烦这人，但还是得给些面子。
    同时心中也略微有些得意，想起自己的追求者，恐怕可以排到海里去，而且都是有身份之人。
    见到自己的一番作为没有起作用，东方朔也不以为意，要是这么容易得手了，也不是南宫柔了，也没有征服的价值。
    “南宫小姐，我的手下虽然没有眼力，但他的话说的还是有几分道理的！”东方朔轻蔑的看了一眼胖子和李子阳道:“跟着这两个废物，有何前途可言？”
    对方的轻蔑，让李子阳那点仅有的自尊粉碎，心中无比悲愤但没有任何作用，看向南宫柔，想要看她怎么选择。
    南宫柔面上不动声色，但是心里却是有些犹豫，倒不是对李子阳产生感情，那是开玩笑的，对李子阳她只是利用而已。
    她犹豫的是，就这样离开，他们会不会变成敌人，毕竟男人最在乎的就是面子，这是她保护自己的方式，就算拒绝也不能太直接！
    还有更重要的是，这东方朔看似很牛掰的样子，其实说话不经过大脑，虽然对方人多势众，但这家伙开着挑衅光环到处惹麻烦，那也没什么好处。
    就在她犹豫不决的时候，所有人的耳边都响起了毫无感情的声音。
    亲爱的玩家注意:系统即将更新，请大家保持镇静！
    重要的事情说了三遍……
 
第九章 坑爹的游戏
    一连串提示，让所有人都安静了下来，放下手中的活，一脸茫然的看着四周，所有的怪物好像被定住一样，没有任何动作，有些人乘着这个档口死命输出，但攻击毫无作用。
    “一般游戏更新不是要玩家退出么？怎么只是让我们保持镇静！”
    胖子有些惊愕道。
    “不要拿外面的游戏和这里比，这哪还是一个游戏。”
    轰隆隆！
    大地在颤抖，许多玩家面色惊恐的看着这个变化，天空的云彩也变成了火红色，照的玩家们一个个满脸通红。
    “看…树木在离我们远去！”
    “不是远去…而是岛屿在扩大！”
    李子阳第一个反应过来，所有人第一次感觉到自己的渺小，似乎冥冥中有什么存在在主导着这一切，有些人甚至跪坐在地上，虔诚祷告起来！
    “这是…创世！”
    南宫柔心中震撼道，只有这两个字，才能解释这一切。
    震动时间很短，但所有人短时间内都无法平静下来，这时候毫无感情的系统提示音，在所有人耳边响起:
    系统更新结束，更新内容已经发至各位邮箱，请玩家继续游戏！
    本次系统更新内容为。
    1地图扩展至十倍。
    2增加精英级别怪物。
    3增加星级物品掉落。
    注:星级物品为现实相关物品，只有精英以上怪物可以掉落。
    4增加死亡惩罚机制。
    注:玩家死亡后，随即丢失1%―50%左右的钱币，有30%几率掉落背包中的物品，有10%几率掉落身上装备，损失当前经验。
    5增加个人仓库系统。
    所有看到这个内容的玩家，都不敢相信自己的眼睛，可以掉落现实相关的物品，这表明这个游戏已经向现实伸出触角，或者不应该称之为游戏了。
    “星级物品！”
    东方朔舔了舔嘴唇，目光中透露着贪婪。
    不仅是他，任何有野心的游戏玩家，都不同程度的改变了对《命运》的看法，他们现在最想知道的，星级物品到底是什么，至于会对现实产生什么冲击，没有一个人在意。
    不管怎样，他们都已经走在了大部分人类的前头，他们将改变自己的命运。
    “阳…哥！”胖子扯着李子阳的衣角颤声道:“我怎么有种压抑的感觉？”
    “不好！”李子阳也反应了过来道:“快离开这里！”
    不仅是李子阳，南宫柔和东方朔的脸色也同时一变，撒丫子往外围跑去，同时心中暗骂这游戏坑爹。
    地图扩大以后，他们都没有怎么被移动，也就是说他们还是在中心区域，就算是再蠢也不会认为，这里新出现的精英怪物，是他们现在能够对付的，更何况以这游戏的坑爹程度，不一定是一两只。
    果然！
    无数比之前还要恐怖的毒蛇像下饺子一样刷新在他们周围，几乎堵住了他们离去的道路。
    而其中一条眼冒金色光芒的眼镜蛇，狠狠地盯着他们，与其他的毒蛇不同，这条眼睛蛇的名字是蓝色的。
    “精…精英！”
    东方朔惊呼道，要是这里只有一条精英，那么他还会兴奋无比，冲上去将它给爆了，但加上这密密麻麻的小弟，绝对是要挂回去的节奏。
    本来死亡也没什么，可是现在开始已经有死亡惩罚了，而且还是非常严重，更何况自己身上可是带着他们所有物品和钱币，装备也是现阶段数一数二的，要是掉了还不哭死。
    现在这些东西，绝对比命还要重要，东方朔现在有些后悔，为什么要把全队的东西放在自己身上。
    “兄弟们，给我杀出一条血路！”
    东方朔怒吼道。
    似乎也知道，东西都在东方朔身上，这些人都准备拼命把他带出去，对着蛇怪薄弱处就是冲了过去。
    他们之间的配合不错，明显经过很长时间的磨炼，不过这些蛇怪和之前可是大不同，很快就有人坚持不住，队伍里的牧师急忙丢给这人一个治疗术。
    “阳哥，我们怎么办？”
    胖子有些害怕道，眼看着那眼镜王蛇向自己这边走来，浑身打着哆嗦，这可是精英怪。
    “要不我们也跟上去吧！”南宫柔看了一眼东方朔那边道。
    “没用的！”李子阳叹了一口气道:“这些蛇怪明显变得有组织，他们这样跑不出去的，再说了…我们现在在哪都不知道呢！”
    “难道留在这里等死？”
    南宫柔有些不悦道。
    “东方朔引走了大部分怪，你们俩往东走，那里的生机多一些！”
    “那你呢？”胖子焦急道，虽然认识这老大不久，但是他已经全面接受了对方。
    “必须有人拖住眼镜蛇王，否则一个都走不了！”
    李子阳沉默道。
    “那怎么行……”胖子话还没有说完，李子阳就阻止了他道:“不过是挂一次而已，在这游戏中，有谁没有挂过？”
    说完，毅然走向了金瞳眼镜蛇王，只留下了一个背影。
    不知道为什么，南宫柔好像第一次认识他一样，但转瞬间就把这些念头甩出脑袋，用她自己才能听到的话道:
    “真是…傻的可以！”
    看着眼镜蛇王，不知道为什么，此时的李子阳，完全没有任何害怕的感觉，有的只是来自骨子里的兴奋和对战斗的欲望！
    ……
    “宿主，你所特别关注的李子阳，已经把精神力提升到了3级！”
    “现在有多少3级精神力的玩家了？”杨天淡然道。
    “就这一个，除此以外只有两名2级！”天道回答道。
    “这么难？”杨天皱眉道。
    “这还是因为精神体，在现实的话恐怕整个人类都没有几个突破到3级的。”天道提醒道:“不过这个小家伙潜力确实不错，应该重点培养！”
    “另外两名是谁？”杨天继续问道:“也关注一下！”
    “钱灵…女，29岁公司高管，进入时精神力就已经到了1级的极限，赵铭…男，黑道家族子弟，意志力不错，敢打敢拼！”
    “恩！”杨天点了点头道:“接下来的精神力，全部用来拉人，直到拉满3000再说。”
    “好的！”天道回答道。
    就在杨天和天道议论的时候，现实之中终于泛起了波澜！
 
第十章 现实波澜
    新手村安全区，李子阳、胖子、南宫柔和东方朔等，复活在了挤满了人的复活点。
    他们都太高估自己了，以他们的等级，在那种地方时必死无疑，这也是天道给他们的一个礼物。
    “我靠…我爆出去了10铜币，太狠了！”
    “你这算啥，老子唯一的乌木剑都被爆出去了！”
    “这是故意的吧！”
    “就是…太坑了吧，老子这回连瓶药水都买不起了！”
    “……”
    复活点到处都是抱怨的声音，不过他们也没用办法，就算是想投诉也没有通道，人家根本不理会你。
    “胖子，你掉落了什么？”
    看到胖子一脸死了爹妈的模样，李子阳好奇道，他这次运气不错，只是爆了几个铜币出去，连2%都不到。
    其实他不知道的是，这是天道特别给他的优惠，还有一些他认为有潜力的也照顾了一下，至于其他人，那是天道眼中的废料，被坑是必然的。
    这就是所谓的主角光环吧。
    顺便说一句，这次的奇葩更新，杨天并没有观注，不知道天道竟然利用这一次更新，几乎坑了所有人。
    “太惨了…勋章都爆出去了，钱就剩一银币不到了！”
    胖子哭丧着脸道。
    “这么狠？”李子阳惊叫道，同时暗道自己运气。
    “我还可以，只是掉了一些钱和新手木剑！”南宫柔看了一下自己的背包和装备，松了一口气道。
    “啊…就我这么倒霉？”胖子脸色更夸张了。
    ……
    现实世界，藤县某别墅区的一栋别墅中，东方朔猛地从床上坐了起来，此时的他脸色铁青无比，拿起自己的手机，猛的就往墙上一扔！
    啪！的一声，昂贵的手机四分五裂，但他心中没有一丝心疼！
    很显然他也是其中‘倒霉’的一员！
    “咚咚咚！”
    房门被人有节奏的敲响！
    “进来！”
    一名管家模样的男子，推门而入！
    “少爷，您这是？”
    管家惊讶地看着地上的手机碎片，小心翼翼地问道。
    “你替我查一下这几个人，尤其是这个李子阳！”
    东方朔拿出一个小册子，提笔莎莎地写下几个名字，撕下来之后递给管家。
    “是的…少爷！”
    管家恭敬道。
    今夜注定是许多人的不眠之夜，而且都是因为《命运》的这场更新，甚至有一人将它公布在论坛上。
    关于《命运》这款全虚拟游戏！
    下面一一列举了，游戏里面的一些情况，包括这次更新。
    吃人的包子:lz你穿越了？
    小滴滴:我看lz精神错乱，出现幻觉了！
    傻二妞:lz说的游戏叫什么？带二妞玩玩可好？
    hk:lz脑残鉴定完毕！
    不做大哥好多年:lz那个垃圾游戏老子也玩过，世界上没有比这更烂的游戏。
    傻二妞:楼上意思是说还真有？哈哈哈哈……
    ……
    帖子被大多数人当一个笑话，那名叫百晓生的楼主，之后也没用出来解释，所以帖子没过多久就沉了下去。
    某酒店包厢内，李建军正挫着手和几名玩家说着什么，他的面前放置着一箱整齐的人民币，不过那几名玩家还是一脸犹豫。
    刚开始进入命运的人数不多，但在现实中也泛起了波澜。
    这些个情况也被随时监控地球的天道捕获，并报给了杨天，不过他不准备推动也不阻止，他的《命运》迟早曝光在大众眼前，也没有遮掩的必要。
    《命运》基本已经进入正轨，一号岛的3000人已经满员，光是这一个岛，一天就会出产近点精神力，他已经不怎么缺精神力了！
    按照他的意思，今天晚上开始，每天开启一个岛屿，虽然精神力不缺，但本源还是紧张的很，特别是空间普升三维形态后，本源只剩下一百多了！
    他还得用本源制造一张新的地图呢，难道也像新手村一样搞1号2号3号……，那有什么意思，杨天心里的新地图，最起码是新手村的一千倍，这样巨大到十万平方公里的地方，可以说是一个小国家了。至少容纳三百万人口还绰绰有余。
    这个计划确实不错，但至少需要一千点本源和百万精神力，这些的话还可以靠慢慢积累，但是之后的地图，绝对比这个更大更宏伟，时间上绝对是来不及的。
    更何况，杨天还得构建物质空间，还需要本源兑换物质，甚至在主神交易平台上交易图纸，也需要本源。
    一千点本源，制造出的空间才十平方米，之前夸下的海口，很可能变成笑话。
    所以杨的地狱计划需要尽快提上日程，扩展收集精神力以及更重要的本源。
    杨天整了整衣裳，一副出门的节奏，不管他在空间里有多牛逼，至少现在还得吃饭睡觉，可是失去收入来源以后，他现在的存款只够还三个月的房贷。
    杨天走出大门的时候，已经换了一个人，这是天道帮他改变了容貌，可以说是一种幻术，毕竟根本上改变需要用到本源，那就太不划算了。
    “师傅！”杨天进了一辆出租车后缓缓说道:“去机场！”
    “好嘞！”
    出租车向机场方向绝尘而去，杨天的目标是土豪之国笛拜，至于各种证件天道已经帮他准备妥当了。
    天道早就在杨天的授意下，将全世界各种知识和先进技术全都下载了一遍，可以说是最全的蓝星百科全书，而且蓝星上任何先进技术的出现，它都会第一时间更新。
    下了飞机之后，尽管已经有了心里准备，还是被这里的‘豪’给狠狠震惊了一下下，飞机场下的几乎都是豪车。
    “请问您是迈克尔先生么？”
    一名男子走到杨天面前微笑道。
    杨天微笑地点点头，他很满意天道给他制造的身份信息。
    这人赶紧打开车门，让杨天进入豪车，车里还有一名老者坐着，车子缓缓开动，老者微微一笑道:
    “不知道迈克尔先生在信中所说的是否属实？”
    “当然！”杨天点头道:“请看！”
    说话的同时，打开了一个精致的盒子，里面躺着一颗高尔夫球大小的黄钻。
    老者看到黄钻，眼中露出精芒，双手微微颤抖之下，把黄钻捧了起来，自信端详起来！
 
第十一章 现实相关物品
    老者不但拿出一放大镜，还取出了许多工具，最后还在座椅底下取出一个仪器。
    杨天在一旁微笑不语，这黄钻是天道用本源制造出来的，不怕对方看出端倪。
    他现在非常需要资金，不仅仅是解决吃饭问题，而且还要成立一个公司，在蓝星上全面收购各种各样的材料。
    那些主神实在是太蠢了，不管什么东西都用本源来制造，比如很多机械都要用到铁，他们就直接生成。
    杨天可不能这么浪费，他会利用金钱去收购，再让天道将这些材料合成为图纸上的机械，实在收购不到的，那么再用本源制造。
    一本源可以转化为一立方的物质，如果全都转化为黄金甚至钻石，那得是多么庞大的一笔资金，再用资金去收购类似铁、铜、塑料等材料，岂不是省下很大一笔本源。
    “真…真的是戴比尔斯钻石！”
    老者激动的不能自己，他是拍卖行的首席鉴定师，本来不需要亲自出来，可一听见是消失已久的戴比尔斯钻石，他毅然带着简易工具直接来机场。
    这可是失传的十大绝世珍宝之一，这辈子能够鉴定，那是死也值了。
    看老者的表情，杨天嘴角露出一丝弧度，心道:
    “老子真是聪明，光是钻石也就那样，加上历史光环的绝世珍宝才值钱！”
    杨天作为拍卖行的贵宾，被安排在笛拜最着名的酒店，享受了一下顶级富豪般的待遇。
    戴比尔斯钻石是世界十大绝世珍宝帕夏拉项链上的最昂贵的部位，很久以前就已经失落了，它是重达234.6克拉的黄钻，是世界第七大钻石。
    它的拍卖安排在三天之后的早上，这三天他们会极力宣传，以笛拜的土豪，绝对会卖个好价钱。
    ……
    距离上次更新已经三天了，这三天里面，1号新手村玩家的实力有了长足的进步，终于出现了想要围杀精英怪的玩家。
    毕竟那现实相关物品的诱惑，实在是太大了，烈火小队正准备猎杀一头精英。
    “大哥…再坚持一下，其他人赶快清理小怪，牧师盯紧了，不要再出现牺牲了！”
    这队玩家的智囊赵铭急吼道。
    精英怪实际不是很难对付，难对付的是它那群小弟，所以只要干掉小怪，打倒精英怪只是时间问题。
    “好的…铭哥！”
    这些玩家们，一个个像打了鸡血一样，杀怪的效率一下子提升很多。
    赵铭的一系列措施，使得这个小队凝聚力非常强，比如现实中的联系、战功的计算，就算掉落的装备也会被其他人捡回来，捡不回来也会有补助。
    精英对面那名身材魁梧的大汗，正是这个小队的队长赵志勇，是赵铭的哥哥，他的实力就是在整个1号新手村也是数一数二的。
    《命运》并不像其他游戏一样，只注重等级和装备，这里技术的重要性高过了前两者。
    赵志勇也只能承受眼镜蛇王的两次攻击，可是他现在已经缠住了蛇王整整半个小时。
    不过他也已经到了极限，身体感觉到了疲劳，动作不自觉的慢了下来！
    蛇王金色的瞳孔中，闪过一丝狠色，被一直注意的赵铭看在眼里，心中不由一惊道:
    “大哥小心！”
    “什么？”
    赵志勇心中猛然一惊，下意识往后退了一步，这一步救了他的性命！
    蛇王口中喷出金色的毒液，向赵志勇身上喷洒而来，如果他还在原地，这一下就被淋了一身，以蛇王的毒性，他就是有九条命也不够死的。
    其余两名配合他的队中精英就没这么好运了，整个人马上变成了墨绿色，这是中毒的表现。
    只见头顶hp就像瀑布一般往下掉，很快就要见底了，两名牧师极力加血也来不及。
    “啊…老子和你这个畜生拼了！”
    一名战士猛的跳了上去，一刀砍向金色蛇头，但它蛇眼中掠过一丝讥讽，不但躲过了这一击，还一口咬在这人脖子上。
    一个血红的致命打击高高冒出，三倍的伤害秒杀了这名战士，而另一位血少的法师，光是毒物的持续扣血，就已经被免费送回新手村了！
    “这玩意真狡猾，竟然等到这个时候才使用！”赵铭咬牙切齿道:“分两人去支援队长！”
    “不用！”赵志勇目光赤红道:“看我宰了这畜生！”
    赵志勇深吸了一口气，往前跨了一大步，手中宝刀高高举起，对着蛇王七寸狠狠砍了下去！
    赵铭转头看去，那些小怪已经被清的差不多了，一咬牙之下，对着蛇王使了一个小火球。
    “砰！”的一声！
    火花四溅，蛇头一震飘出一个很小的数字，显然蛇王的魔法防御极高。
    但蛇王还是被激怒了，吐着信子向赵铭看来，这种情况肯定得先清理法师！
    “畜生…你往哪看呢？”
    弟弟制造的机会，赵志勇当然会把握，一刀劈在蛇王头上！
    兄弟俩配合默契，开始缠住蛇王，而此时它的小弟已经全被干掉了，呼啦一下所有人都围了过来。
    蛇王的命运似乎已经注定了！
    半个小时后，蛇王在凄惨地嘶鸣下倒在了地上，爆出一大堆物品，不过其中铜币居多。
    “靠…爆这么多！”
    “发财了…发财了！”
    “咦，怎么有一件七彩色物品？”
    赵志勇捡起来一看，眼睛顿时等着滚圆，欣喜若狂道:“星级物品…真的是星级物品！”
    “哈哈哈…我们烈火小队这下要发达了！”
    “队长，快说说是什么东西？”
    有人迫不及待道。
    赵志勇将物品属性呈现在所有人面前，让很多人倒吸了口凉气。
    精神进阶药水(三星物品)
    作用:提升精神力等级
    注:能够作用到现实身体，精神力等级越高运算力越高，头脑清晰、灵活并增强记忆力等等。
    “命运终于要把手伸向现实世界了么！”
    赵铭感叹道，这意味着什么，他是最清楚不过了！
    “老子大老粗一个，还是你用吧！”
    赵志勇把精神进阶药水递给弟弟赵铭，其余人也觉得理所当然，虽然队长是赵志勇，但是赵铭才是真正的核心，他的提升也能够带动他们队伍。
    “不行！”赵铭否决道:“这是大家一起爆的，而且我们还要用它提升我们烈火小队的名气，这比什么都有用！”
    既然他决定了，其余人也不在说什么，众人兴奋的向新手村走去。
 
第十二章 轰动与贪婪
    宝物的拍卖终于要进行了，杨天脸上止不住有些激动，自己马上要成为富豪了。
    可就在这个时候，天道的声音在耳边响起，打断了他的意淫。
    “宿主，第一只精英被干掉了，一切都按照你的想法进行！”
    “很好！”杨天露出一丝笑容道:“现在里面应该很热闹吧？”
    “确实很热闹！”天道回答道。
    杨天设置的精英爆率很坑，毕竟玩家那么多，必须得限制一下，一些知识还好，这精神进阶药水可是需要他真实支出精神力的。
    不过他还是对第一次击杀的人给予奖励，100%爆出三星物品精神进阶药水，否则正常的十万比一的爆率，他们能爆到才见鬼了！
    相比起来，一星物品就容易多了，有10%的爆率，二星则是0.1%。
    所以杨天连拍卖都不管了，把心神沉入游戏之中，想要看看他们的反应。
    烈火小队的一群人，在安全区引起了轰动，做为第一个爆到星级物品的小队，确实挣够了眼球。
    名气大大提高的同时，出现了很多想要加入这个小队的玩家，不过赵铭都一一婉拒了。
    “真的是星级物品内！”
    无数人赞叹不已，暗道这伙人的运气，也羡慕这伙人的实力。
    “这位小哥！”李建军挫了搓手道:“不知道有没有出售的想法，我觉得会令你满意的…不管是游戏币还是现实货币！”
    “李土豪出现了！”
    一名玩家惊叫道，紧接着无数道目光都集中在两人身上。
    李建军做为第一批进入《命运》的玩家，现在可以说声名远扬，他的豪爽作风令人向往。
    特别是现实货币交易，这李建军可以说是1号新手村第一豪，你要少了那是不给他面子。
    “原来是李老板！”赵铭淡淡一笑道:“让您见笑了，不过我们暂时并不缺少资金，但小子要是有出售的打算，一定第一时间通知李老板。！”
    “那太遗憾了！”李建军露出一丝惋惜道，很显然他真的想要。
    “让开…让开，你们这群刁民！”
    一名挺着大肚腩的男子野蛮地挤了进来，那霸道的行为，让很多玩家直皱眉头。
    1号新手村也有像王有这样，刚刚进入的玩家，不过非常少，此时他的眼中看着赵铭手中的七彩斑斓的物品，贪婪之色毫无掩饰。
    赵铭眉头一皱，不由想要收起物品，反正他们的名号已经打出去了，他准备在组织人手去围杀精英，但他还没有收起，就被这人叫住。
    “你等一下！”王有才贪婪地咽了一口口水道:“把东西交出来吧！”
    赵铭微微一愣，随即眉头皱的更紧了:“凭什么？”
    “这是属于国家的财产，当然得交给政府了！”
    王有才傲然道，听他话里的意思，好像他代表国家一样。
    这一下，在场众人都是一脸怒色，但没有表现出来，敢说出这话的，应该不是简单角色。
    “笑话！”赵志勇忍不住吼道:“门都没有！”
    王有才脸色阴沉了下来道:“你敢反抗国家！”
    “你……”赵志勇还想说什么，但被赵铭一个手势阻止。
    “反抗国家？好大的帽子！”赵铭眼中寒光闪烁道。
    “我本人是非常热爱祖国的…但最痛恨的就是你这种人！”
    赵铭一步步地走了过去，目光死死的盯着王有才。
    王有才吓地连连后退，最后摔坐在了地上，引得周围一阵大笑。
    似乎感觉到了羞辱，王有才恶狠狠道:“大胆刁民…你…你想干什么…我可是……”
    玩家们看到这家伙的傻样，真是不知道说什么好，这里可是安全区，不能pk的。
    “我们华夏…仅仅不到一百年，就有再次回到世界之巅的迹象，这是在许多人呕心沥血地带领下，两代人付出的努力，可就是你这种蛀虫，败坏了华夏政府的名声。”
    赵铭掷地有声道。
    “没错，一粒老鼠屎坏了一锅粥！”
    “这个比喻贴切！”
    “哈哈哈……”
    几乎所有人都附和道。
    “你…你们这些刁民，知道我是谁吗？”王有才脸色扭曲起来。
    这个时候，一名玩家仔细看了一下，才有些恍然大悟道:
    “哦～我知道了，你是拆迁办的王有才，你这是管过头了吧！”
    被这人叫出姓名，王有才脸色一变，暗道一声不妙。
    果然！经过提醒另一位玩家也跳了出来道:
    “王有才好像只是公务员吧，冒充国家干部？”
    “已经升级了，现在是拆迁办副主任！”
    “卧槽，好大的官啊！”
    “……”
    讽刺声越来越大，让王有才脸色越来越难看，但一时间还是不敢出声，只是在心里赌咒发誓，今天的仇一定要报。
    这个时候，一名成年男子突然走了出来，两指推了推鼻尖之前，但发现游戏里面没有眼镜，有些尴尬的笑了笑，随后面色恢复慎重道:
    “我是学法律的，我们国家是有类似的规定，但目标都是埋在地下的东西，包括一些文物、古董等，但上交游戏物品我还是第一次听说！”
    “按照你的逻辑，我看你把你老婆上交还靠谱一些！”
    众人听罢，顿时哄堂大笑，有的人笑的眼泪都出来了！
    王有才眼见不妙，灰溜溜地逃走了，众人见状只是冷笑，并没有去阻止，这家伙平时必然嚣张惯了，否则不会做出这么无耻的事来。
    这家伙的丑态杨天可是全程看在了眼里，不由苦笑不得，这林子大了真是什么鸟都有。
    不过他发现，虽然很多人都关注进阶药水，但从玩家的眼中，看到了不是很相信的神色。
    “先生…先生！”
    就在杨天思索间，耳边传来甜美的声音，随即感觉被什么人摇晃的样子，随即把心神收了回来。
    入眼是一名制服美女，正是拍卖场的服务员，此时的拍卖行已经空无一人。
    见到杨天醒来，美女心中不由一阵鄙视，她还是第一次看到，有人在拍卖行睡着。
    但不管她心里怎么想，面上还是露出一丝甜美的笑容道:
    “对不起先生…拍卖已经结束，您看是不是……”
    “呵呵…不好意思啊，不知道那黄钻卖了多少？”
    杨天表情尴尬道。
    “2.5亿欧元，是亲王殿下拍得的！”
    “2.5亿…欧元！”
    杨天倒吸了口凉气！
 
第十三章 敲诈勒索
    杨天在笛拜留下了一个分身之后，真身再次改变模样，踏上了飞向米国的飞机。
    分身是由天道分离的子程序所控制，主要负责那里的业务，源源不断地为他提供资金，‘迈克尔’很快就会成为那里最大的钻石珠宝商人。
    “宿主！”天道的声音在耳边响起:“我不得不提醒你，由于你一开始留下的漏洞，使得某些精英玩家，在现实中承受很大的压力。”
    天道所说的漏洞，杨天非常清楚，就是玩家进入之后无法改名也无法修改容貌，实际上这是他故意留下的。
    “没有压力，哪里来的动力！”杨天不以为然道。
    “可是这样下去，很多人的进度会被那些废料影响的，有个家伙为了恶意竞争，竟然派人24小时打扰对方，不让对方睡觉，甚至……”
    “甚至直接威胁对方交出一切！”
    杨天接着天道的话说了下去。
    天道:“你既然知道为什么不组织，恶性竞争和我们最终目的不符！”
    “放心吧，现实的事情就交给政府，我们必须保持足够神秘，过多的干涉会让某些人产生不该有的想法。”
    杨天犹豫良久后说道:
    “我把范围集中在藤县周围，就是不想把失态扩大，前期这种情况我早就料到了，当然…我也得给他们留条退路！”
    “天都城计划应该启动了！”
    天道:“我得提醒你，没有身体后的灵魂体不但无法给你提供精神力，还得由你支付，并且与精神体不同容纳灵魂需要半物质位面，需要十倍的本源为核心！”
    杨天摇了摇头道:“不不不…为什么要我支付？至于天都城先建个百平方公里，房子尽量往高出造，容纳几十万灵魂应该不成问题吧！”
    天道“……”
    “亲爱的旅客们…飞机即将降落，请系好安全带！”
    杨天:“哦呦…米国到了，让我们瞧瞧这世界第一强国，天都城的计划就交给你了，算是给我的玩家一丁点福利！”
    ……
    刚放学的李子阳，被一伙花花绿绿的流氓围在了胡同中，此时正被他们拳打脚踢。
    “好了！”
    充满傲气的声音响起，声音的主人李子阳很熟悉，似乎在哪里见过，但一时间却想不起来。
    “李子阳啊李子阳，本少之前就警告过你了，可是你还是不听啊！”
    声音再次响起，语气有些阴阳怪气。
    “是你…东方朔！”
    李子阳这才反应过来道。
    东方朔一脚踩在李子阳的头顶，将他的脸紧贴在地上，恶狠狠地说道:“你在游戏里面不是很厉害么，这是怎么了？”
    “砰！”
    “就你这样的废物，tm的连老子看中的女人都敢抢，活腻歪了不是！”
    东方朔狠狠地踩了下去道，神色狰狞恐怖。
    “我不懂你在说什么？”
    李子阳心中虽然充满了怒火，他和南宫柔根本就没有关系，他也没用那个奢望，只不过是一起组队刷了几次怪，就扯到抢女人的狗血事上，这家伙脑子有毛病吧。
    “还装蒜！”东方朔冷笑道:“别说我不给你机会，把星级物品交出来，以后别再让我看到你，就放你一马！”
    “那只是一星物品，就是小学到高中的基本知识，对你没有什么用，而且我已经用了！”
    一把揪住李子阳的头发，恶狠狠地盯着他道:“你以为我白痴吗？”
    “兄弟们，给本少打到他说为止！”
    “好的…朔少爷！”
    流氓们齐声道，面色兴奋扭曲。
    就在这个时候，胡同口传来一声清喝:
    “你们在干什么？”
    喊话的正是南宫柔，颇有美女救英雄的意味，但她的心中确是纠结无比:
    “南宫柔啊南宫柔，这种事情你见多了，为什么非要过来救他？”
    其实刚放学的时候，她就看到李子阳被一伙人堵住，带到这条胡同里。
    聪明如她一眼就猜到什么事，像这种事情她身边每天都在发生，不过她都不是很在意，或者说还有些沾沾自喜。
    但是今天不知道哪根筋搭错了，司机已经把车开过了几条胡同，她的心中还是纠结无比，最后鬼使神差地大叫停车并跑了过来。
    苍天可鉴，自己生平第一次跑这么快，竟然为了眼前这个死宅，自己真该去看医生了！
    “南宫小姐，您这是唱哪出？”
    东方朔脸上虽然还能保持风度，但是心里确是嫉妒地发狂，他追求这女人这么久，还是第一次看到她脸上露出这种神情，要是其中没有猫腻，连猪都不信。
    实际上，他之前只是随便说说，目标其实就是李子阳的星级物品，也没有想把李子阳怎么样，可是现在不同了，他连杀了李子阳的心都有了。
    看到浑身伤痕的李子阳，不知道为什么，南宫柔的心中突然一阵钻心的疼痛:
    “我刚才已经报警了，看在认识一场，你现在走还来得及！”
    本来面色淡然的东方朔，此时也变得铁青无比，冷冷地说道:
    “好…好的很，看样子你是真的很在乎他啊！”
    “这和你没关系！”南宫柔冷然道。
    这个时候，那些流氓也是有些紧张，他们看到警察可是像看到猫一样害怕的，其中一名鸡冠头在东方朔耳边小声道:
    “朔少，要不……”
    “哼！”东方朔先是看了南宫柔一眼，紧接着又一脸怨毒地盯着李子阳，咬牙切齿道:“走！”
    “你…没事吧！”
    南宫柔过去扶起李子阳，连她自己都不知道，她现在的表情有多么夸张。
    “我没事！”
    李子阳表情漠然，抽出了南宫柔环抱的手臂，拖着伤缓缓离去。
    他这一番，让南宫柔不由愣在了原地，当她反应过来，哪里还有李子阳的身影。
    “本小姐…被甩了？”
    南宫柔脸上逐渐浮现出恼怒的神色，一脚踢在了墙上。
    “真是…不可理喻，人家可是…人家……”
    就在南宫柔撒泼的时候，一名老者缓缓走了过来，捋了捋胡子道:
    “呵呵…我们家小柔长大了，成大姑娘了！”
    “福伯，你胡说什么！”
    聪明如南宫柔，怎么会听不懂来人话里的意思羞怒道。
    “福伯是看着你长大的，你那点心思怎么会看不出，不过……”
    福伯说道最后，叹了口气。
    “不过什么？”南宫柔疑惑道。
    “没什么，我们回去吧，你父亲会着急的。”福伯转移话题道。
    一提到她父亲，南宫柔的脸色难看下来。
    “哼！他现在不知道在哪个狐狸精那，哪里管得了我？”
    说完她一脸阴沉地离开了，只留下不住摇头的福伯，看了一眼墙角的血迹道:
    “希望那小家伙没事！”
    南宫柔毕竟年轻，不知道刚才的行为，是害了那小伙子，对于打开小柔心扉的小子，他还是很有好感的。
    ……
    已经在回家路上的东方朔，一脸铁青的拿起手机，拨通了一个号码。
    “帮我做掉一个人！”
    “没有什么背景，一个穷小子而已！”
    “好…就一百万，不过你最好帮我搞到他账号里面的东西，否则就十万……”
    这才是他真正的原因吧！
 
第十四章 破茧成蝶
    “哦…啊…唔，真是舒服啊！”
    到了米国的杨天，正在享受一金发美女的按摩，似乎真的太舒服了，发出了各种奇怪的呻吟。
    他不知道这美女面上虽然笑的很灿烂，但是心里却编排道:
    “这土包子不会是混进来的吧！”
    她在这见过多少权贵富豪，都没有见过这样的，有些疑惑。
    “宿主…宿主！”
    天道的声音突然在他耳中响起，打扰了他的兴致。
    杨天有些不悦传音道:“没看到我正忙着呢！”
    这下天道有些不高兴了，冷冷道:
    “你让我创造的天都城进人了，愿不愿意随你！”
    “进人了？这么快…让我看看！”杨天立马打了一个激灵道。
    “主神大人不是正忙呢，还是等会再说吧！”
    天道平淡道。
    “我错了，错了还不行吗，快…让我进去！”杨天只好认错。
    天道冷哼了一声，终于将他拉入天都城，现实中的杨天头一沉，呼呼睡过去了。
    这让金发美女瞪大了眼睛，暗道这人是猪么，说睡就睡！
    目光转向杨天带的衣服，将里面的皮夹子抽了出来。
    ……
    “我这是在哪？”李子阳疑惑道，这里看上去是一个城市，但竟然在云端之上，让他觉得不真实。
    “这里是主神的天都城！”
    一道声音似是从远方传来，又像就在耳边，让毫无准备的李子阳吓了一跳。
    转过头来，看到一名老者向他飘了过来，颇有些仙风道骨的意味。
    这名老者头带紫金冠，衣着闪着紫金色光芒的龙袍，看上去就像一个紫金色光球，闪瞎了他的狗眼。
    “神仙？”
    李子阳惊叫道，在他的第一印象中，这副打扮肯定不是妖怪了！
    “我是天都城主，当然你也可以叫我天都王！”
    老者眼中露出不屑之色，似乎说他神仙是侮辱他一般。
    这点李子阳感觉的出来，立即改口道:“小子见过天都城主，不知道我为什么来这里！”
    “呵呵！没有印象了吗？”老者这才展颜一笑:“既然你被接引到这里，那你在现世已经死去！”
    经过老者的提醒，最后一刻的记忆像潮水一样涌现出来，一幅幅永世难忘的画面充斥着他的大脑！
    “记起来了么？”老者淡笑道:“也算你运气好，仁慈的主神刚刚为你这样的人建立了天都城，不然你要是早死几分钟，那就可以去地府报道了！”
    “原来真的有主神，不知道能不能……”李子阳说到这里，不由停顿了下来，不知道该不该问这个问题。
    “我知道你想问什么，我在这里只能告诉你…一切皆有可能，未来在你自己手里！”
    说到这里，老者身影逐渐消失，让真正思考城主话中意思的李子阳，从沉思中清醒过来，对着天都城主大喊道:
    “等…等一下……”
    但这里哪里还有天都城主的人影。
    “我…还没有问以后该怎么办呢？”
    李子阳心中十分无语，但也没用任何办法，只能走一步看一步。
    直到这个时候，他才发现自己所处竟然是一个巨大的广场上，广场的中间有一座雕像，雕像很普通，但其有一张朦胧且看不清的脸，还有一丝淡不可见的威压，让人心底里感觉到一丝来自本能的颤抖。
    “怎么样？老子装的可以吧！”杨天得意道:“尤其是最后一句话，展现了本主神高深的修养。”
    刚才那名老者，也就是天都城主，就是杨天控制的，目的当然是装13了，感受一下上位者的福利。
    然而天道显然并不认同，语气中充满了讥讽道:“一个堂堂主神，如果装成自己属下，还能出现自我良好的感觉，那我只能呵呵了！”
    “靠！你能不拆台么？”杨天不满道。
    天道:“呵呵！”
    “……”
    就在两货斗嘴的时候，天道突然轻咦了一声，这下引起了杨天的注意，这货一直都是掌握一切的刁样，似乎世间没有什么能够让它动容。
    “怎么了？”杨天疑惑道。
    天道没有回答，而是把他的视野拉进了天都城，李子阳的奇怪行为印入他的脑海。
    “这家伙怎么了？”杨天奇怪道。
    在杨天眼中，李子阳的状态很奇怪，首先精神频率极其高昂，其次他双眼瞪着中心广场的雕像，表情倔强！
    “那雕像上面我注入了我的一丝意志，一般人只要接近它，都会感觉到精神上的压力，而且越是靠近，这种压力越是庞大，可这倔强的小子，不知道吃错什么药了，竟然靠的这么近！”
    杨天:“把他赶走不就行了！”
    “哼！”天道冷笑道:“吾的威严不可侵犯，即使他是我最看中的人，既然他敢这么做，就要接受后果！”
    杨天摸了摸下巴道:“这小子我挺喜欢的，要不放过他吧！”
    但是天道并不回答，很明显不给他这个面子，而且他能感受道，这家伙也是一头倔驴。
    天道平时看似和杨天打打闹闹，但也是因为杨天和它可以说是同等层次的存在，即使杨天现在还是一个普通人，但本质已经不同了，在蓝星也可以比喻成身份。
    但李子阳不同，在天道看来，他最高不过是一个棋子，怎么可以对自己不敬，要不是这家伙确实是可造之材，换了一个它眼中的垃圾材料，随手就抹去了！
    ……
    李子阳平时是一名老实巴交的孩子，性子说到底有些软弱，但这几天的经历已经让他达到极限，无止境的忍让，让他不但失去了尊严，还失去了生命。
    这种心态在被雕像压迫下爆发了，在他眼里这个雕像变成了东方朔，变成了那些欺负他的人，所以才有了这种过激的反应。
    “啊…你们都欺负我…都来欺负我，你们都不得好死，我要报仇…报仇……”
    从今天开始，那个软弱的李子阳已经死了，他以全新的李子阳，开始他对东方朔的复仇。
    他凝实的身体开始虚幻起来，整个人包裹在一片淡蓝色光芒之下，但这种情况没有坚持多久，就破碎开来。
    李子阳“啪嗒！”一声，倒在了地上。
 
第十五章 主神的私生子？
    “卧槽！”杨天惊叫道:“你这也太狠了！”
    说实话，他非常喜欢这小子，不仅仅是潜力，而是他的性格，和自己曾经是那么相似。
    “放心吧，在我的地盘，我不让他死，他就是想死都难！”
    天道淡然道，但杨天还是从中听到些许不同。
    “那他现在的状态是？”杨天感觉到，现在的李子阳极其不稳定。
    天道:“不得不说，这家伙潜力非凡，空间才激活几天，而且还是以这种低效的方式培养，在我的压力下，他的境界已经突破了！”
    “你是说，他突破到蓝级精神体了！”
    杨天心中一喜道，看他刚才的模样，没准真的办到了。
    想到这里，他看向李子阳的眼中充满了兴奋，这代表他的计划非常可行。
    要知道就算是其他主神麾下，这种级别的主神使者，也可以说是精英了，至于之上的黄金级，那都是宝贝了，自己才成为主神多久？
    灵魂的等级是最难得的，对于主神空间来说，肉体的话可操作性太多了，只要本源足够，那提升很快的，但精神体的提升只能靠自身，就是他本人都是这样。
    “别高兴太早了，他只是明悟了自己的心志，找到了自己的方向，突破的只是境界！”天道冷笑道。
    “你就是太高冷了，境界是突破最大的瓶颈了，这小子仅仅6级精神力，就已经突破了，接下来只要帮他提升到9级就可以水到渠成地突破了！”
    杨天还是很兴奋。
    “而且以后用这种方法，岂不是可以量产了！”
    “做梦吧你，这家看上去虽然柔弱无比，但其实十分倔强，在庞大的内外压力之下，以极端坚强的意志成就的突破，可谓是集天时地利人和，根本不可复制，换一个绝对压成疯子！”
    天道冷冷道:
    “看他这么努力的份上，就不计较刚才的事情了！”
    “就这些？”杨天摇头道:“你也太小气了！”
    “难道还要给他奖励？”天道冷笑道:“一句话…不可能！”
    “嘿嘿！”杨天挫了搓手道:“其实你换个方式想想，就不是那么难以接受，你可以把这当成一场试炼，通关了当然得给奖励！”
    “不仅是他，以后任何人在境界上的突破，都可以奖励，真正突破蓝级那奖励必须翻倍，还得有一些特权，以提高其他人积极性！”
    “哼！”
    天道冷哼了一声，便不再说话了，杨天知道它答应了，之前其实都是面子问题，它肯定也被这小子惊到了！
    恭喜玩家境界成功突破，奖励金币100枚，精神力进阶药水(高级)一瓶，免死金牌一枚。
    李子阳刚刚从昏迷中醒了过来，就听到系统提示音，此刻的他就像打翻了五味醋，什么样的心思都有。
    经历一番比死亡更恐怖的事件后，他感觉自己已经没有什么好怕，这里给了他希望，只有沿着一路走下去！
    “喂…喂…喊你呢？”
    一道从远处传来的声音，打断了他的心思，转头望去，这才发现广场的出口处，有一个精致的小屋，走进一看才发现，上面写着身份登记处。
    “喂…你这家伙刚才在干嘛？”
    身穿奇特制服的少女疑惑道，她已经注意对方很久了，毕竟是第一名亡者。
    “哦…我是被那雕像吸引了，发了一会呆！”李子阳扯开话题道:“你这里就是登记的地方？”
    “是啊，我叫小玲很高兴认识你！”少女也没有追究，递给他一张表格道:“给，填写一下姓名、之前的身份还有职业等！”
    刷刷地写完资料，小玲接过之后露出一丝笑容道:
    “好了，你的信息已经录入，你很幸运，天都城刚刚开启，有很多工作可以选择！”
    “工作？”李子阳疑惑道，他没有想到生前还没有毕业，死了却要工作。
    “当然了，你难道让主神养你，顺便说一下，失去肉体之后，你的灵魂无法长时间存在，需要外在的维护，这当然不是免费的！”
    李子阳:“需要多少钱？”
    小玲:“一个月需要支付30银币，此外这里和现实世界没什么两样，吃、住、行都得花钱，还得缴税，就算你睡大街，一个月也要准备35银币。”
    “这么多？”李子阳惊呼道，去游戏里打生打死，也不会比这多多少，当然这只是新手村，之后绝对远远超过这个数。
    小玲:“所以说你很幸运，你可以挑选一下合适的工作，比如像我这样的，每个月能拿到60银币，就算租一间房间，还能省下不少。”
    “你也是死后的人？”李子阳好奇道。
    “不是，我是空间制造出来的，以后这些工作都要你们来代替！”
    小玲摇头道。
    “哦…那么能不能再去玩游戏，爆的钱币能在这用吗？”李子阳再次问道。
    听到这句话，小玲的神情突然慎重起来道:
    “你运气这么好，为什么要去寻死？你要是有放不下的人，我可以介绍你去新手村工作，这样你说不定可以见到你的亲人朋友，不过比起这里，待遇要差上那么一筹。”
    “寻死？什么意思？”李子阳的脸色也凝重了起来。
    “你有肉身的情况下，死亡之后可以无损复活，但是你现在的状态不一样，死后没有主神的帮助，就什么都没有了！”
    小玲说到这里顿了一下道:
    “本来我的职责应该是很希望你走这条路，但是你是我诞生以来见到的第一个人，我不想你就这么死去。”
    “路？”李子阳想起刚才那位老爷爷的话，让自己慎重选择自己的路。
    “选这条路应该有什么好处吧！”
    “哎！”小玲叹了口气道:“也罢，我这么跟你说吧，你选这条路的话，就会成为主神使者，以后若是不死，或许能真正改变自己的命运！”
    “能让我复活吗？”李子阳语气有些激动。
    “当然可以，作为主神使者，只要你能够付的起价格，这没有什么大不了的！”
    “那我选择这条路，成为主神使者！”
    李子阳毫不犹豫道。
    “你可想清楚了？”小玲还想在劝。
    “都已经死过一次的人了，还有什么好怕的！”
    李子阳面色不改道。
    听了这句话，小玲似乎也明白了什么道:
    “看你和我投缘，我可以告诉你一些事情，从这一直走可以到达使者大厅，那里面可以兑换一些对你有帮助的东西，这是主神特意为你们准备的，能够最大程度减少伤亡的道具很多，也不是很贵。”
    “还有一点你要记住，好好表现自己，主神对于有潜力的使者，一向是非常慷慨的，还有一些特殊任务、隐藏任务、以及做一些对空间有益的事情，这些都可能会出现一些特殊奖励，大多是无法兑换的，其中有一样你必须得到，那就是免死金牌！”
    “你说的是不是这个？”
    李子阳拿出那枚免死金牌道。
    小玲长大了嘴巴，久久没有回过神来，直到李子阳叫她，才反应过来，一把揪住李子阳的衣领，一脸激动地盯着他道:
    “小子，告诉我，你是不是主神的私生子？”
 
第十六章 死者重续
    小玲如此激动是有原因的，作为这里的npc，她知道很多关于主神使者的事情，才会知道那免死金牌有多么珍贵。
    这可以说是主神使者最重要的一件秘宝，别说现在刚刚建立天都城，这玩意起码在空间中期也不会出现很多。
    这第一位主神使者，还没有开始他的使者生涯，就这么拿到了她的眼前，难怪她要问对方是不是主神的私生子。
    “我…不知道你说什么！”李子阳一头雾水道:“再说了，我要是他老人家私生子，怎么会弄到这个地步？”
    “说的也是！”小玲终于恢复了几分理智道。
    开玩笑，有那么牛掰的爹，怎么会出现在这里，这里的可都是亡灵啊！
    “不过你要说和主神没有任何关系，我是不会相信的！”
    “咳咳！”李子阳咳嗽了两声后，有些疑惑道:“看你的样子，这东西好像很贵重？有什么用处？”
    小玲:“你使用后就知道了！”
    “哦！”
    李子阳对着令牌喊了一声使用，金色令牌逐渐化为一道流光，进入他的身体。
    消化完令牌的信息之后，李子阳脸上露出激动兴奋的神色，这免死金牌还真的可以免死，不过只有一次灵魂复活机会。
    此后李子阳又来到使者大厅，买了一些物品。
    回程传送卷:在任何地方使用它都可以回到这里，不过有10秒传送时间，被打断则无效，1银币1卷。
    神圣祝福:全属性永久提升30%，重复使用无效，5金币一瓶。
    诅咒药水:被其接触敌人全属性下降50%，攻击范围3*3，3银币一瓶。
    洞察之眼……
    对于无法无损复活的他来讲，不用担心掉落问题，一口气整整花了20多金币，买了一大堆东西，最后忍痛买了一个空间戒指，这样不用担心包裹问题，不过玩意死贵死贵的，需要夸张的50金币，但是不得不说花的值。
    做完这些以后，付了1个银币的传送废，来到了1号新手村。
    他的出现，让整个1号新手村安全区的玩家，都是一脸见鬼的表情！
    他在这里名气不低，而这里都是藤县的玩家，今天早上还看到新闻说，这家伙被人连捅十几刀，丢弃在垃圾桶里，可现在居然上线了，真是活见鬼了！
    尤其是正得意无比东方朔，吓得那个夸张，一脸恐惧地指着李子阳，脸色苍白无血。
    “你…你你是人是鬼？”
    “我当然是鬼了，你还不拿命来！”
    李子阳也看到了东方朔，一步步走向对方道。
    东方朔一屁股坐在了地上，脸色惨白如一张纸，最后消失在了安全区，明显是下线了。
    李子阳不由哈哈大笑，这家伙平时牛逼哄哄的样子，竟然被他吓成这样，真是太没种了，可恨自己居然栽在这种人的手上。
    不过自己很快就会报仇的，相信这个时间也不会太长，这可不是什么游戏，而是真正的主神空间，只不过和小说里的不太一样，主神也没有那么弑杀。
    “阳…阳哥，真的是你？”
    现场只有胖子并不害怕他，走上前来道。
    “恩！”李子阳点头道。
    “太好了，那狗屁新闻果然是骗人的！”胖子松了一口气道。
    “新闻没骗人，我现实中确实死了，但我的灵魂还能在这里存活下去，事情是这样的……”
    李子阳把之前经历的一切，大致概括了一遍，只不过很多重要的细节被他隐藏了，比如雕像的事情，还有自己的奖励。
    “这真是太不可思议了！”听完之后的胖子，瞪大着眼睛，有些不敢相信道。
    “在这里没有什么不可能的！”李子阳看了看天空，目光坚定道。
    拒绝了胖子的组队，实际上他们也无法组队，李子阳一个人进入了丛林深处，以他如今的等级、实力以及准备，这些怪物已经威胁不了他了！
    这几天的现实相关物品，已经让大多数人转变了这个游戏的看法，但还是有人不是很在意，而李子阳的经历，就像原子弹爆炸一般，在命运里掀起了轩然大波。
    现实死亡后，还能在命运里面存活，这已经不是一个游戏了，而是第二世界、第二生命！
    整个游戏世界就像油锅里扔进了一滴水一样，沸腾起来，几乎所有人都爆发了惊人的活力。
    无数人开始打听关于李子阳的事情，以及他死后的具体情况。
    当胖子传出，除了需要每月30银币来维持灵魂，还需要更多的银币才能过的更好之后，人民币和游戏币的兑换比例开始暴涨。
    但是许多人发现，就是再多的人民币，也很难换到游戏币，很多人已经不愿意出售自己的游戏币，不仅仅是以后可以用的着，即使它的升值空间也是杠杠的。
    ……
    游戏世界里的变化，杨天可是看的清清楚楚，他也很满意此事产生的效果，就连天道也对此很是意外。
    “天道！”杨天兴奋道:“看来是时候制作第二幅地图了，还有地府的建设也要提上日程了，我们现在拥有多少资源？”
    “距离命运开服已经十多天了，现有本源一千多，精神力过百万！”
    天道回答道。
    “精神力过百万了，怎可能这么多？”
    杨天吃了一惊。
    天道:“现在有蛇岛十二座，平均在线一万三，一小时收入一万三千多精神力，一天就是二十多万，除去用掉的，百万并不多，这还是因为高等级玩家不多，和消耗的精神力抵消了。”
    消耗的指现实相关物品，就算是传输知识也要消耗精神力的。
    “也就是说，我不用为精神力发愁了！”杨天点头道。
    “如果将一千点本源全部用来做第二幅地图，这样消耗百万点精神力，可以做出十万平方公里的面积，已经是一个小国家了，容纳人数可以达到三百万吧！”
    “主神你想当然了，你若是还是用蛇岛的方式，容纳这些人很不妥，首先主城太过巨大，刷怪区域太过广袤，让一个人走上来回要好久，很可能靠近主城区域人满为患，远离主城的区域则空无一人！”
    天道直接给杨天泼了一头冷水。
    “嘿嘿！”杨天却嘿嘿奸笑道:“你不知道我再做主神前是干什么的吗？老子本来就是游戏设计师！”
 
第十七章 仇人见面
    “对了，从今天晚上开始，每天增加十座新手岛！”杨天突然说道。
    天道:“你要考虑清楚了，这样做的话，你每天盈余只有90点本源，难道现在你还缺精神力？”
    “呵呵…所以我说要加快地府建设的日程了，再说了…我需要的不是精神力，而是人力基数，要不是实在没有本源，就不止每天十座了！”
    杨天缓缓解释道:
    “哎！什么时候我能不缺本源呢？”
    “你少做白日梦了！”天道毫不犹豫的打击道:“你的地府就是做的再有效率，也不是一两千本源能解决的，容纳灵魂的空间，需要的本源是普通空间的百倍！”
    “是啊！”杨天敲了敲自己额头道:“要是卡在这里的话，实在是太可惜了，难道去借贷？”
    “先把它放在一边，新地图建造开始！”
    杨天先是摇头，随后干脆甩出这个想法道。
    在杨天的意志操纵下新空间，很快就扩展开来，起初都是一望无际的沙漠，不过这片沙漠远远不到十万平方公里。
    “好，接下来建造城池！”
    沙漠中均衡地出现了十点绿色，紧接着绿色极速扩张，形成了十片不同的绿洲，每片绿洲上都有一座小湖。
    十座杨天心里早就设计好的城市，在这些湖边拔地而起，相比新手村，这城市要完善的多！
    十座城市虽然把沙漠分成了十块，但看起来还是十分广大，这片沙漠中缓缓出现了很多怪物，这些大多以沙丘巨虫为代表。
    至于其他怪物，数目不到1%，都是生存在沙漠中的一些动物，比如蜥蜴、毒蛇，毒蜘蛛等，而且这些基本都是精英，甚至金色名字的boss！
    “这样确实解决了大部分问题，不过这空间远远不到十万平方公里呢，还有的你准备放弃？”
    天道突然跳出来问道。
    杨天不回答，而是以行动直接告诉对方。
    手一扫之间，沙漠中出现很多洞穴、废墟、神庙等，甚至在十座城市中，都出现了一座高塔。
    天道仔细扫描了一遍才知道，这些都不是表面看上去的那点，比如那些洞穴，那是连接沙漠的独立空间，而且分成了好多层，每层都是一个空间。
    这些单个空间并不大，但是加起来也很是可观，而这么多的洞穴、神庙等加起来，也消耗了很大的余地，这些和沙漠、城市加起来，刚好十万平方公里。
    而且这些地方的怪物，明显要比沙漠里面的厉害的多！
    “看！”杨天得意无比道:“这就是我设计的地图，恐怕可以让他们玩好一段时间了吧，而且规则也要完善的多！”
    “恩！”天道平淡道:“接下来我帮你完善它吧！”
    “好的！”杨天点头道，他做出来的地图很不错，但称不上完美，有很多bug，这只能靠天道帮忙弥补。
    “还有，在新手村投入boss，击败它100%掉落沙漠绿洲的传送卷！”
    杨天话音刚落，一只只boss就刷新在所有蛇岛的中心区域，其中一只还故意刷在李子阳面前，让对方不由吓了一跳！
    此刻不管是杨天还是天道，都是嘿嘿一声奸笑，很明显他们是故意的。
    泰坦巨蟒(守关boss)
    注:击败它的话，就证明你已经脱离新手的范畴，努力吧骚年。
    “我靠！”李子阳不知道自己是运气好还是差，这庞然大物就这么突然地出现在他的面前，让他一点准备都没有。
    好在这家伙也是光杆司令，单挑的话也不一定是谁笑到最后，不过首先要做的那就是―赶紧逃跑！
    先往丛林里一钻，恢复好体力和斗气，还有技能冷却时间，不然那就是送死。
    泰坦巨蟒显然不准备放过他，赤红的眼睛死死盯着这个小东西，好似自己的杀父仇人一般。
    “轰轰……”
    热带树木那点牢固度，被蛇尾一扫就是一排，那些普通怪物见到泰坦巨蛇，就像是见到了天敌一般，逃的比李子阳还快。
    “难缠的家伙！”李子阳郁闷道。
    ……
    “天道，你在boss那动了手脚？这仇恨度已经满格了吧？”
    杨天奇怪道，正常情况下，这是根本不可能出现的，毕竟只是对了一下眼睛，没可能这么穷追猛打。
    “嘿嘿！”天道奸笑道:“我只是在boss脑子里加了一点料，让它以为那小子给它戴了绿帽子！”
    “嘿嘿…你真是够缺德的，不过我喜欢！”
    杨天也是嘿嘿一声奸笑。
    两人的激情被带动了起来，甚至赌开了，完全没有在意下面那可怜的小家伙，被追的狼狈不堪。
    此时的李子阳，心中憋屈可想而知，但他毫无办法，这个样子根本没有十秒时间回程，只能眼看着对方离自己越来越近。
    “既然速度也比不过，那老子只好和你拼命了！”
    不过…当他准备拼死一搏的时候，他那灵敏的感知，突然觉察到远处有一队人在刷怪，心中暗道一声侥幸。
    这种能力只有达到高级，也就是7级以上精神力才能拥有，这种感知还是非常模糊。
    至于他什么时候成7级了，那还不简单，那瓶精神力进阶药水(高级)，很碰巧的就是进阶7级以上使用的，为此他还支付了70银币。
    由于现在的他，死亡代价实在太大，所以只能让这队人背锅了，大不了到时候赔偿他们损失，自己现在可以说是命运第一富豪，随便丢一个金币估计叫他爷爷的可能都有！
    ……
    李子阳感知到的小队，正是东方朔的小队，不得不说命运真是喜欢开玩笑，让这一对仇人再次撞倒了一起。
    东方朔之前被李子阳吓的小便失禁，醒来的时候床上竟然出现一摊难闻的水渍，这让一向骄傲的他怎么能够接受。
    那件事之后，他也知道了李子阳的状态，很是震惊了一把，但也把对李子阳的仇恨，提升到了极致。
    “特么不要让我再遇到那小子，一定要给他好看！”
    心中如此想着，把所有仇恨都发泄到面前的精英身上，不成想他口中的仇人，就出现在他屁股后面。
    “是你！”
    “是你！”
    两人几乎同时惊叫道。
 
第十八章 新的挑战
    不管是李子阳还是东方朔，都视对方为最大障碍和仇敌，现在撞到了一起，几乎第一时间就在内心升起了巨大的怒火。
    两人的目光，在空中交织着仇恨的火花，恨不得生吃对方的血肉。
    但是他们的这种‘眉目传情’只坚持了两秒钟，就被一声尖锐的嘶鸣打断。
    巨大无比的泰坦巨蛇像坦克一样出现在所有人面前，它的身后竟然压出一条凌乱且宽大的道路。
    而之前正在与玩家厮杀的蛇群，在同一时间齐齐打了个冷颤，逃也似的进入了丛林，好像看到了什么洪水猛兽一般。
    仅仅一瞬间，血腥的场面就安静了下来，但下一刻却爆发了更大的激情，特别是东方朔那队人马，眼中露出了贪婪的神色。
    他们看到的不仅是boss，还是一座移动宝库，这时候的1铜币就已经可以换成40~60rmb，这比任何工作都挣钱了！
    这个汇率还在一直增加着，完全没有止境的样子，更何况现在很少人会把游戏币换成rmb，很多人有钱都买不到。
    连精英都会爆出不少价值不菲的装备，这大家伙一定是一场大爆！
    更何况他们和李子阳不同，几乎没有什么后顾之忧，所以只剩下了对boss的贪婪。
    李子阳也感受的到这些人的贪婪，同时心中升起一丝讥讽，以他的感知力，就知道这些人根本不是这家伙的对手，不过既然是仇家，他没有丝毫提醒的意思，反而穿过人群，往丛林深处跑去。
    一副无你们要就拿去的模样！
    就连东方朔，已经完全没有在意他的逃跑，而是招呼手下都把全部技能都往泰坦巨蛇身上招呼！
    想爆这个大家伙，就必须先拉住仇恨，否则东西不会属于他们。
    泰坦巨蛇眼中露出一丝拟人化的不屑，但这丝不屑只是一瞬间，就消失的一干二净，它猩红的眼睛，始终盯着那个给他戴绿帽的虫子。
    硬接了几个不痛不痒的魔法，以及一些牙签的攻击，头也不回地向李子阳离去的方向疾驰而去，留下了一脸呆滞的众人！
    “该死…别想跑！”
    最先反应过来的东方朔，举起自己珍贵的宝刀后一跃而起，对着泰坦巨蛇的后背一砍而下！
    泰坦巨蛇那有功夫理会他，尾巴一扫之下，东方朔的身体高高飞起，撞在了一棵灌木上，将这棵灌木撞成两节。
    他的血量在之前与精英战斗中，就已经不到三分之一，这下直接被秒杀了，留下了一地物品，还有他花了不少代价搞到的宝刀，也掉落在了地上。
    他的死亡并没有降低其他人对boss的贪婪，看都没看他们老大，急吼吼地追着boss而去。
    “靠…这是怎么回事？”李子阳很快就发现了，身后紧追不舍的泰坦巨蛇，心中有些不解。
    他刚才看到，那些人已经发动攻击了，怎么还没有拉走仇恨。
    泰坦巨蛇似乎也已经失去耐性，只见它仰天嘶鸣一声。
    紧接着它身体上的青色鳞片片片竖起，继而向四周激射而去！
    “我靠…老子是捅了你菊花还是吃了你崽子！”
    李子阳破口大骂道。
    不过他嘴上骂个不停，手上动作也是也没用停下，一块黑色盾牌出现在他手中，把头一矮缩入巨大盾牌后面！
    “哒哒哒……”
    巨盾上连连被鳞片击中，李子阳的头上冒出了几个红色的-10，这让他震惊莫名，这可是白银级盾牌。
    收起盾牌后，看着那些玩家留下的一地尸体，就知道那一击的攻击力，这明显出乎了他的预料。
    “这可是群攻，这么高的攻击力？叫我怎么打？”
    李子阳脸色铁青道，但紧接着却发现，那泰坦巨蛇身上的鳞片少了一大片，瞬间明白了什么。
    “看来这次得大出血一回了！”
    拿出一瓶特效金疮药服下，头顶不断冒出回血的绿色字体，紧接着又是服用各种增益药品，最后拿出一瓶金色名字的药瓶，正是那诅咒药剂。
    往泰坦巨蛇身边扔去，同时抽出白银宝剑，冲了上去！
    “奶奶的，你不让老子好过，老子要你的命！”
    ……
    半个小时之后，李子阳喘着粗气给了泰坦巨蛇最后一击，巨蛇仰天嘶鸣了一声后倒地不起。
    砰！的一下大爆了一大堆东西，其中虽然以铜币、银币为多，但是好东西也不少，他还在里面看到了一抹银色光芒。
    快步把那东西捡了起来，果然是一件白银装备，这和他在大厅买的不同，这可是他第一次爆出白银装备，不由兴奋无比。
    “咦！”李子阳拿出一卷卷轴道:“沙漠绿洲传送卷！”
    看了介绍之后，李子阳不由兴奋起来，终于不用待在这新手村里了。
    打开传送卷轴，一道淡蓝色光门出现在他的面前，一脚跨了进去消失在新手岛。
    ……
    李子阳事件出现之后，新手村玩家上线时长增加的很快，所以在线人数也一直居高不下，但杨天没有再次扩大蛇岛的意思，因为第二幅地图已经开启。
    当那些精英怪物也不够他们刷的时候，金色boss泰坦巨蛇的出现，让所有新手村玩家兴奋不已，期待着它能带来更好的物品。
    不过除了李子阳以外，几乎所有找它麻烦的玩家或队伍，都败的非常惨烈，这家伙的群攻非常了得。
    最后一名叫做百晓生的玩家，在《命运》内部的官方论坛上发表了一片关于泰坦巨蛇的文章，概括起来主要有两点。
    第一，人数越多，泰坦巨蛇的恢复力越快，群攻攻击力越高。
    第二，泰坦巨蛇没有一个手下，就算是附近有怪物，也会被惊走。
    总结出来就是，这泰坦巨蛇最好是单挑，否则去的人越多越难打。
    对于百晓生的文章，很多人都不认同，但也没有人能拿出反驳的证据，玩家也暂时拿它没有办法，基本上一遇上就逃跑。
    随着越来越多的人被拉入，使得现实政府终于被惊动了，开始对《命运》进行研究和推断，漩涡中心的藤县也迎来了华夏政府的特派专员！
    《命运》在现实之中，终于引起了巨大的波澜。
 
第十九章 废物玩家
    因为现实相关物品、以及死灵李子阳的出现，使得玩家积极性提升至极限，已经好几天没有出现永久退出的玩家了！
    但一样的米养百样的人，还是有极少数的人怎么也不敢跨出新手村，这种人大多数从小娇生惯养，从来没有遇到过这种情况。
    他们连村口那几条虎蛇的小坎也过不去，这种人就想着什么时候天上能下金币，或者做着将要永生的美梦。
    梦醒之后，还是跨不出那一步，这些人的借口千奇百怪，大多数是怕痛或者虎蛇太可怕，不过借口嘛当然还有很多很多而且奇葩无比。
    这些人聚集在村口，要么相互嘲笑，要么相互吹捧，他们甚至想过敲诈勒索，但是李子阳事件之后，县政府管的越来越严厉。
    其中就有一个经常把国家干部挂在嘴边，就怕人不知道自己多有背景，在游戏里面已经勒索过很多人，只是名气响亮之后，就再也没有人上当了。
    这人大家可能还有印象，就是拆迁办副主任王有才同志。
    没有人上当之后，他只能拿着骗来的一把青铜剑，颤颤巍巍地来到村口，他已经给自己打了好几天的气，就是准备真正成为一个‘男人’。
    按理说，他这身装备，打起虎蛇来，肯定是砍菜切瓜，可这怂包还没有靠近到攻击距离，双腿就直打哆嗦。
    “哈哈…王主任你行不行啊！”
    按照惯例，这些怂包肯定免不了嘲笑对方，而这人忘了自己连门口都没有出过，王主任虽然怂比他还是绰绰有余的。
    “真是个怂包，别出来丢人现眼了！”
    这人好一点，出去过一次，不过吓尿了，他最开心的就是嘲笑那些认为不如自己的人，比如现在的王有才。
    “赶紧回来吧，这游戏其实没什么前途的，退出算了！”
    这人就一直劝别人不要玩，不停地说破游戏、烂游戏，可就是不愿意退出。
    这时走过一名玩家，鄙视的看了这群人一眼，吐了口唾沫道:
    “一群废物！”
    这可激怒了这群人，污言碎语像机关枪一样，骂个不停，这名玩家不再理会他们，径直出了新手村，经过王有才的时候还对他竖了一个中指。
    这让王有才脸色铁青，心中咒骂道:“刁民…真是没有素质的刁民，等本主任站上巅峰的时候，一定要这小子舔自己靴子！”
    想到这里，他不由自主地笑出声来，似乎自己已经站在了游戏的巅峰，得到了永恒的生命，无数财富、美女向他招手。
    一个胖子，站在虎蛇警觉范围之外，傻不拉几地傻笑，这还不算，拿着剑手舞足蹈起来！让很多人以为他羊癫疯发作。
    “喂…王主任，你这是在跳什么舞蹈！”
    某人大喊道。
    这一声喊，将王有才拉回了现实，一眼看到那条虎蛇正对着他吐着猩红的蛇信子！
    “哎呦妈呀！”
    王有才一屁股坐在了地上，引发了那伙人的哄然大笑。
    自觉高人一等的王有才，怎么受得了这般嘲笑，这下终于爆发了，哇呀呀地叫喊着，举起手中青铜剑，往虎蛇的方向扑去！
    王有才终于进入虎蛇警觉范围，虎蛇嘶鸣着向他游来，不过速度并不快。
    这一下唬住了不少人，但他此时矛盾的内心中，恐惧的占比随着虎蛇的接近而提升，最后吓的闭上了眼睛，不敢看那恐怖的虎蛇。
    闭着眼睛胡乱挥剑，能砍到灵活的虎蛇那是有鬼了，最后虎蛇一口咬住了他的屁股上。
    感觉到剧痛之后，王主任第一反应不是反抗，而是拼命往新手村跑去，口中不断大喊着……救命救命！
    1级的王有才，根本跑不到村口，就消失在白光中，村口的那群人还在嘲笑，但他已经听不见了。
    坐在安全区地上的王有才，像傻了一样，呆呆的看着周围，看着他眼中的‘刁民’，这些‘刁民’根本不在意他这个‘国家干部’，忙着自己的事情。
    这让他心里极度不平衡，恶从胆边生，竟然站了起来，往一个方向跑去，来到以后没人的角落，对着天空喊道:
    “我是国家干部，凭什么和这帮贱民一起打那可怕的怪物，我要金币，我要等级，我要永生，不管是谁做了这个游戏赶紧给本主任出来！”
    说到这里，似乎想到了什么，脸色瞬间变得奸诈得意起来。
    “对了，这个游戏正在传播邪教，你要不是不给我好处，我就上报政府，让政府取缔你们，不管你们有什么目的，不满足我就让你们也开不下去，你要敬畏国家的力量，人民的力量哈哈哈……”
    王有才状若疯癫，好像抓住了对方的把柄一样，似乎他就代表国家代表人民。
    ……
    杨天早就被天道提醒，看到了这哭笑不得的一幕。
    “这家伙疯了么？”杨天目瞪口呆道:“这人肯定已经不正常了！”
    “不！”天道回答道:“他的脑电波没有异常，只是在高度兴奋中！”
    “那么他就是蠢货了！”杨天脸色逐渐阴沉了下来。
    “完全同意！”天道平静道，他没有杨天那么愤慨，一只虫子骂了你，你难道还准备骂回去？
    “威胁主神，应该给予抹杀！”
    这句话的内容冰冷无比，连杨天都有些诧异，心思逐渐冷静了下来。
    “不行，至少现在不行，而且抹杀其实对他也是一种解脱，把他踢出去就可以，永远踢出去，我倒要看看他能翻起多大的浪？”
    杨天冷笑道，他从来都没有掩盖过什么，他有这个底气，现在能真正威胁他的已经没有…在这蓝星上！
    ……
    不断威胁叫嚣中的王有才，越来越觉得自己无比英明，似乎这次他肯定无敌了，直到耳边传来了系统提示音:
    玩家王有才编号2876因侮辱、威胁游戏官方，给予永久踢出游戏处罚！
    王有才张大了嘴巴想要说些什么，但整个人在白光中消失不见了，在床上醒来的时候更是直接破口大骂，各种污言碎语不断随唾沫喷出。
    “啪！”
    迎接他的是一个大嘴巴子！
    他那肥胖如猪的老婆被吵醒了，直接给他脸上留下了一个大红手印！
    可笑的是，之前还嚣张无比的王有才，此时就像看到猫的老鼠一样，缩在床角瑟瑟发抖！
    他的老婆可是副市长的女儿，是自己的阳关大道，所以怕老婆是他的日常！
 
第二十章 会议（上）
    王有才昨天被肥婆折腾的很晚才睡着，起床的这个时候，他是身心俱疲，而且他还发现一件让他十分后悔的事情。
    之前几天在游戏里呆了一晚上，早上起来那是神清气爽，这就是深度睡眠的好处，使得他好几年的失眠毛病消失的一干二净。
    现在好了，这个福利以后别想了，实际上光是这点就可以间接增加人的寿命，毕竟睡觉的时间本就占了人类很大的一部分时间。
    而这游戏能保证睡眠质量的前提下，在游戏里面进行任何活动。
    但他的后悔只持续了几秒钟，心中就泛起无尽的怒火，似乎这些都是别人的错？他可是国家干部，他怎么可能有错！
    “不行…这种邪教传播必须取缔，否则后患无穷！”
    转瞬间，他再次转换了角色，化身为正义使者一般，将《命运》打为邪教，既然他享受不到游戏带来的便利，就要让所有人都没得玩，他要让踢他出来的家伙后悔。
    急急忙忙穿戴起西装革履，连早餐都不吃，开车向市政府疾驰而去，这是要去打小报告了！
    “东方市长去开会了，你要不等一会？”
    王有才岳父东方明的漂亮秘书，打了个哈气道，好像没睡醒一般，躺在沙发上上睡着了，至于工作嘛，她来这就不是干这个的。
    美女慵懒的体态、高耸的胸脯，无不撩的王有才邪火四溢，恨不得扑上去吃了她，但他哪有这个胆量，急忙跑出办公室。
    “特么这个妖精，等本主任以后有机会一定要压到你叫都叫不出来！”
    一想到自己家的黄脸婆，心中邪火无处发泄，加上本来就十分难受，跑的更快了，完全没有在意会议室内有什么人，粗暴地打开会议室大门！
    自己有岳父罩着，偶尔犯错也会被原谅的。
    不过当他看清楚会议室的情景，连跳楼的心思都有了，把他一手带起来的岳父，竟然只坐在第二梯队的位子上！
    市政府开会可是很讲究的，市长李在明最近身体不好，躺在医院里已经有两个月了，真正主事的人是两位副县长，而他的岳父东方明则是现在最有权势，也是最有可能代替李市长的人选。
    这也是他最近升职这么快，和嚣张跋扈的原因，可这个架势，弄不好要丢了帽子，这可是他命根子！
    “王有才…你这是做什么？连门都不敲，还有没有素质？”
    东方明一拍桌子怒喝道，但这一番作为看似在骂他，实际是保护他。
    见王有才还在发呆，恨铁不成钢道:“还不快过来！”
    王有才这才如临大赦，对着上座那位90°弯腰连连鞠躬后，才站到了他岳父的身后。
    “请方特派专员继续！”
    东方明这才对着主位上的中年男子露出一丝微笑道。
    “呵呵…东方副县长何必如此训斥，也许这位有什么急事，才冲撞了会议！”
    方正客气道，虽然自己是国家特派专员，但是这东方明在藤县可是实权人物，还是得给一些面子，否则就是给自己找不自在，也不利于今后的合作。
    他这一番当然是做给东方明看的，根本不是真要听取王有才的意见，东方明当然明白，示意王有才借驴下坡。
    然而！王有才注意力全都在主位上的‘大官’身上，完全没有接受到信号，他岳父这下成了抛媚眼给猴看。
    更何况王有才实际蠢笨如猪，否则也不会做出之前威胁主神那种蠢事，他并不知道对方是碍于他岳父的面子才给了个台阶。
    不但没有顺着台阶走下去，还把自己当成了一个人物，激动地不能自己道:
    “启禀领导，经过我这几天明察暗访，发现一伙无法无天的邪教组织，利用一个名叫《命运》的游戏，传播极其邪恶的洗脑思想，对社会对人民造成了极大的恐慌，我建议政府应该给予取缔！”
    他这话说的斗志昂扬，完全没有发现他岳父那铁青的脸色，此时东方明已经后悔将自己大女儿嫁给这头蠢猪了，但他刚才已经表示这蠢货是自己的人，不圆这个场连他都会被抹黑的！
    在场都是老狐狸，怎么会不知道刚才怎么回事，所以很多人都觉得目瞪口呆，无限拉低对王有才的评价。
    以后这种人，绝对不能进入自己的辖区！
    就在大家窃窃私语的时候，一直立在方正旁边的青年，露出一丝意外的表情，暗道着人真是有够蠢的。
    “你说的就是最近藤县以及周围出现的那个虚拟网游？看你的样子好像接触过这个游戏了！”
    青年的话，让很多人安静了下来，今天这个会议说的，不就是这个名为《命运》的虚拟游戏么。
    “是的…我在里面卧底好几天了！”
    王有才激动地回答道。
    此时众人都望向王有才，他们都上了年纪，所以在座没有一个进入过被传的神乎其神的游戏。
    比如另一名副县长林家旺就不怎么相信，有些不信道:
    “你作为一名国家干部，可不能在这里胡说八道，那个游戏真的跟他们传的一样神乎其神？”
    “比真金还……”
    王有才话还没说完，身边的东方明假意咳嗽了一声，打断了他的话:
    “好了…这里那有你说话的份！”
    王有才很想说是对方问自己，但一向在岳父面前弱势的他，还不敢回嘴。
    方正做了一个手势，示意林家旺稍安勿躁，对方这才缓缓坐下来。
    “那么请东方明和安全局的小龙依次简述一下，你们收集的资料并发表一下你们的看法！”
    东方明缓缓站了起来，手里拿出一份资料，看样子很是花了一番功夫，资料最终被他递给了方正，手里只留下一份演讲草稿。
    “这游戏名叫《命运》，非常之神秘，第一次出现在9月17日，据说当天的玩家只有一名，他的名字叫做李子阳，是蓝平高中的一名学生！”
    “能联系到这名学生吗？”方正表情平淡道。
    “呵…很抱歉，出了点小麻烦，我们的人正尝试联系他！”东方明摇头道:“现实中的他已经死了！”
    “啪！”林副县长拍桌而起道:“废话…东方明你是年纪大了糊涂了，既然是死了，怎么联系？”
    这就是我要说的，很多人都在游戏里面看到了他，不知道是真的还是游戏创造的虚拟人物。
 
第二十一章 会议（下）
    听了东方明的话，会议现场瞬间安静了下来，所有人都是一脸不信的看着他。
    “我知道你们不信，实际上我也不是很相信，要不是我的儿子也进了游戏，还认识这个人，我根本不会再这里提起！”
    东方明深吸了口烟，缓缓说道。
    “没错，这不科学！”一名秃顶老者摇头道，他是国家高端科学家，怎么可能相信这种事情。
    “不科学的事情还多着呢，根据情报，这个游戏会爆出一些现实相关物品，很不可思议！”
    “更重要的是，它不需要任何设备，直接把你从梦中拉到游戏中，我们蓝星上根本没有这种科技，或者说这根本不是科技，再怎么发达的科技，也不会不需要借助任何设备！”
    “那也不能说明什么，很可能是用什么办法催眠，其实本人根本没有离开，只是做了一场梦而已！”
    那名科学家反驳道，他怎么可能否定自己学了一辈子的东西，此时他已经面红耳赤，恨不得上来和东方明真人pk！
    “呵呵…我只是报告情况而已，何教授不用这么激动，我不是已经说了，我也不是很相信。
    “咳咳…东方明说的不错，何老你不用激动，再说了…也不一定是神神鬼鬼的事情，也许是地外文明的高科技也不一定！”
    方正也是无奈道。
    “哼哼！”何教授这才安静下来。
    “东方副县长，你继续说吧！”
    “多谢方特派专员！”东方明脸上虽然笑的很灿烂，但他的心里其实已经多云转阴了，他可是很记仇的，而且不喜欢拖。
    而现报的机会很快就出现了，扫了一眼手中的资料道:
    “游戏中的现实相关物品主要有两种，第一种据说能够增加精神力！”
    “呵呵！”何教授面露嘲讽地笑着，很显然根本不信。
    “确实，这虽然很神奇但无法短时间验证，谁也不知道精神力增加后有什么作用，也无法用仪器检测，但是很多使用过的人，都说很有效果，但让他们描述又说不出来！”
    东方明脸上露出一丝冷笑，但这丝表情在其脸上一闪而过，没有人发现这丝异状。
    “这种案例很常见，我能在这里列举一百种，不过是错觉而已！”
    老教授很顽固。
    东方明:“但是第二种，就有些诡异了，是一种知识类物品！”
    何教授:“又是什么心里暗示吧！”
    “比如有人爆出了英语精通，使用过后这人的英语水平，竟然不比英国人差多少！”
    “这不可能！”何教授这回直接拍桌子。
    “你确定？”方正皱眉道。
    “一两个人还没什么，我们藤县并不富裕，和沿海地带没有办法比较，教育水平在同级别县城也是垫底，但是就这几天已经冒出了十多个英语8级，你说这正常么？”
    东方明眼中充满了不可思议。
    “不仅如此，这些人之前根本没有接触过大学英语，此外各门学科都能爆到，很多人从之前的平平无奇直接变成了学霸，更加可怕的是，有个人爆出一本三星物品―基础知识大全！”
    说到这里，东方明顿了一下，看着何教授道:
    “这人在一瞬间学会了所有学科，只要在大学以下的范围内，他都能完美地考出满分，这在正常情况下根本不可能，也没有那么多时间，要知道他才18岁！”
    “你…你胡说八道！”何教授怒骂道。
    “何教授！”东方明的声音已经变了味道:“我只是在完成上头给的任务，而且这是由16名公务员几天几夜收集的资料，最重要的是…他们给我的资料，几乎没有太大出入！”
    “更何况这已经是整个藤县的共识而不是什么秘密，你在大街上随意找一个人问问，也许就是个英语8级高手，这种一星物品很随意就爆出了，在里面并不值钱，而且这游戏扩张呈几何数字，过不了多久可能全省都不用上课了，因为他们都已经学会了！”
    最后东方明是用吼的，但转瞬间就恢复了平静，对着方正道:
    “我都说完了，方特派专员！”
    “谢谢东方副县长的发言！”方正微微一笑道。
    掌声不停地响了起来，和已经是发言之后的正常动作了！
    这个时候，方正后面的青年脸色也严肃起来，跨前一步缓缓说道:
    “我们安全局收集的资料比较杂，但是东方副县长所说的都是真实的，此外我还收集并分析到几点重要情报！”
    “第一，整个华夏或者蓝星，只有藤县以及周围才出现这种情况，实际原因不明！”
    “第二，整个华夏都没有发现类似的服务器甚至外星飞碟出现，但不排除它们使用能骗过我们科技的先进技术！”
    “第三，这游戏的npc都拥有正常人类的智慧，这点以蓝星的水平远远不够！”
    “第四，除了李子阳，四个小时之前还出现一例类似的情况，那人名叫曾牛，是藤县外围乡村人氏，被一辆吉普车撞死，很可能是因为游戏内的冲突！”
    “第五，最近藤县出现很多外国间谍，安全局已经抓获了数十名，很可能国外已经掌握一些情况！”
    “第六，游戏出现的最近，世界各地都出现很多曾经遗失的绝世珍宝，而且根据线报，有大量钻石、珠宝等珍贵物品突然大量涌入，已经造成了这些物品的大规模贬值，而且网传我国即将要拍卖古代第一珍宝―传国玉玺，不知道这些事件之间有没有什么联系！”
    “我的报告完毕！”
    青年说完便退后了一步，不在说话。
    “不愧是安全局，能调用的资源就是庞大！”东方明眼中掠过一丝阴霾，他已经视藤县为自己的地盘，没想到竟然还有这么多东西没有查出来。
    “恩，也多谢小龙了！”方正点头道:“以后你们两人要多多协作，把藤县打造成铁桶，不要让某些人钻了空子，现在的藤县，上面都很重视呀！”
    两人同时回答道:“我们一定会做最大努力，维护藤县的安全！”
    “恩…你们还有什么要补充的吗？”
    方正再次问道，这只是惯例的场面话，但是他没有想到的是，东方明突然站了起来。
    “我这里有一件至关重要的计划，希望特派专员批准！”
 
第二十二章 野心
    东方明的话，再次让他成为全场焦点，所有目光再次集中在他身上，似乎对他所说的计划都很感兴趣。
    方正眉头微微一皱，不知道为什么，他有些不喜欢这个人，给人一种阴郁的感觉，应该不是什么好人。
    “先说说看你的计划？”
    “之前王有才的话，虽然大多是胡说八道，但他有一点说的很有道理，这个游戏对于我们国家来说，是一个很大的隐患，像这种隐患，必须控制在我们政府的手中！”
    东方明终于道出了他的目的。
    看他说的那么大义凌然，好像一切都是为了国家利益，但实际上是想依靠政府的力量，看能不能找出游戏幕后的黑手，如果能够掌控的话那就太好了！
    他那埋藏深处且不可告人的野心，经过这次事件，被巨大的贪婪挑动起来，但他没有去想，拥有这种能力的存在，会是那么容易被控制？
    这点在座各位都清楚，只是不可能直接把话挑明，否则很容易成为东方明的靶子，他现在眼里只有贪婪。
    而一些心怀鬼胎的人，知道了世界上有这么神奇的事情，也很想试探一下这游戏幕后的存在，至少知道是个体的存在，还是只是一堆事先设计好的程序。
    方正敲击着桌子，思考了一会后，抬头望向东方明，缓缓开口道:
    “首先我们对这游戏不了解，也不知道对方到底是什么？基地在什么地方？我们的手段非常有限，你准备怎么做？”
    “很简单，这个游戏看似很小心或者无懈可击，但是它忘记了一点最重要的事情，那就是世上没有什么是绝对的，从它的做为来讲，它一直再扩大进入的人数，可见非常需要人口，我们可以从这里下功夫！”
    说到这里东方明眼中露出一丝得意，但很快就消失不见。
    “别卖关子了！”方正也有些皱眉道。
    “呵呵…它既然需要人口，我们就阻止它拉人！”
    “可是它从梦中拉人的方式，几乎绕过了我们现有的技术，我们现阶段根本没有办法阻止吧？”
    何教授冷笑道，如果这一切都是真的，那么对方拥有远远超过他们想象的技术，招惹对方根本就是被贪婪蒙蔽了双眼。
    “谁说没办法阻止？”东方明摇头道:“只要让那些民众认为，进入游戏会造成一些…无法挽回的伤害，他们就会果断选择退出！”
    “呵呵…以对方越来越大的胃口，无法得到大量人口的话，只能找我们谈判，到时候我们的操作性可就不小了！”
    东方明眼中贪婪之色闪现，不知道再想些什么，不过他的计划确实有可行性，失去神秘面纱之后，很容易被找到漏洞。
    “不过……”
    站在方正身后的青年不知道想到了什么，就想要出面阻止东方明，但被方正一个手势阻止了。
    “我没有这个权利批准你这个计划，但你既然是藤县现任掌控者，我也没有权利阻止你这么做！”
    方正这句话的意思大家都清楚，那就是他不支持也不阻止，你成功也好，失败也好和他没有任何关系！
    东方明脸上露出一丝笑容，他要的就是这句话。
    “那就多谢方特派员了！”
    “今天会议就到这里，散会！”
    方正站起身道，说完便第一个走出去，那名青年仅仅跟在后面，直到没有第三人的时候，才有些疑惑道:
    “方叔叔…他这是在玩火，您为什么不阻止他？”
    “既然他愿意做这个出头鸟，我为什么要阻止，让他试探一下也好，或许会给我一个惊喜也说不定！”
    方正冷笑道:
    “再说了…在藤县东方家势力很大，而且从他的眼睛里看到的只有贪婪，就算我当时阻止，也无济于事，倒不如静观其变，省的落了自己的面子！”
    “哼！”轩辕龙冷哼道:“不就是因为这游戏出现在他们这里，竟然敢不把您放在眼里！”
    “在庞大的利益面前，这些都是浮云，不过我有预感，这次的试探不会有好结果的，命运背后的神秘存在，也许会忍不住出手，这样一来我们或许也有办法找到些蛛丝马迹，不用像这样什么都不知道！”
    “庞大利益？”轩辕龙吃了一惊道:“难道他真的想控制它？他不要命了？”
    “所以说人类容易被贪婪蒙蔽眼睛，我们现在只要安心等待就可！”
    方正摇头道。
    ……
    临海市正举行一场盛大的舞会，这是为多金又慷慨的迈克尔先生准备的，他的公司在世界各地每天都大把撒钱，似乎他的口袋中永远无法掏空的样子。
    至于对方收购那么多材料做什么，没有人关心，他们只关心对方口袋里面的米元！
    这个舞会在临海这样的国际大都，也是最高规格的，请了大量一线明星过来，舞池里面的贵妇、小姐、女明星无不在尽量展示自己的美丽。
    可在这样的环境下，迈克尔也就是杨天感到一丝无聊，这段时间他奔波在世界各地，几乎一两天就换一个地方，同时也了解了上流社会的奢华。
    但他却觉得自己有些格格不入，连看他们的眼神都有些异样，这个阶层的第一代还好一些，第二代乃至第三第四代，几乎都过着极其腐败的生活，但精神上的却就像一具毫无生气的尸体，除了享受什么都不会。
    “麦克尔…我给你介绍，这是新世集团董事长，他的企业涵盖了游戏、电子、娱乐、建筑设计等等，是我们临海数一数二的公司！”
    这场舞会的举办者，汤姆斯带着一名白发苍苍的老人，来到他的面前介绍道。
    “是嘛！”杨天敷衍道，眼睛根本没看对方，老人收回伸出的手，表情略微有点尴尬，但立马就恢复正常了，不愧是商场老手。
    “爷爷…这人是谁呀，这么没礼貌！”旁边的赵德明忍不住讥讽道，因为杨天已经改变了容貌，所以他并没有认出。
    不过他的话，让本来心不在焉的杨天，精神微微一震！
    “好熟悉的声音？好熟悉的态度？”
 
第二十三章 怒火
    “得，这是冤家路窄啊！”
    杨天不得不感叹，这世界真是小呢，自己这段时间里，不管是空间还是现实里都非常繁忙，要不是在每个地方都留下一个天道的子程序，他就是三头六臂也忙不过来。
    更何况子程序不是无止境地使用的，否则就不需要让灵魂体去代替他们的工作了！
    “你胡说些什么，我之前是怎么跟你说的，还不快给迈克尔先生道歉。”
    听了孙子的话，老人脸色不由一变，这迈克尔可不好惹，要是得罪了他，不知道有多少人愿意帮其对付他们公司。
    虽然他们公司在临海算得上号，但是在整个华夏甚至世界，都不算什么，真要斗起来吃亏的肯定是他们。
    “爷爷！”赵德明有些委屈，这还是一直疼爱自己的爷爷？
    “你耳朵聋了吗？我让你道歉！”
    老人一柱拐杖道，显然是真的生气了！
    赵德明就算是再嚣张，也不敢真的拂逆自己爷爷，家族继承人可不止一个，虽然他最近是做出来一点‘成绩’！
    “对…对不起！”
    这三个字，他憋了半天才说完，看的对面的杨天心中一阵酸爽。
    虽然接触不久，但这赵德明的嚣张可是深有体会，估计今天遇到这样的事情是头一回。
    “没事，我从不跟小孩子一般见识！”
    杨天看似大度道，紧接着却是有意无意盯着对方。
    “呵呵…迈克尔先生说的是！”
    老人笑呵呵地说道，至于他心里怎么想，就没人知道了。
    而一边的赵明德，简直要气炸了，心说你不见得比自己大，有资格这么说么。
    几人又聊了几句，而一旁的赵德明就惨了，插话又不敢，不说话就感觉和死尸没有什么区别，这人散漫惯了，直挺挺站了半小时也难为他了！
    随着赶来的人增多，赵德明终于抓住一个机会开溜，不过杨天都看在眼里，暗道今天既然逮到了，就不会放过你的了！
    报仇前先收些利息！
    所以赵德明倒霉了，刚勾搭上一个漂亮女明星，一不小心摔了一跤，又一不小心把女明星的衣服给扯了下来，一对豪凶像兔子一般跳了出来，向所有人宣誓它们的存在。
    结果就是赵纨绔脸上留下了一个血红的巴掌印！
    暗道真倒霉的他不知道，这只是开始而已，之后他一个不小心摸了一个肥婆的屁股，另一侧脸上印了一个更大的巴掌。
    在和一位贵妇聊天的时候，裤子掉了，不雅之物猛的出现，而且还是在战斗状态，全场一片尖叫！
    紧接着大小便失禁、裸奔、满身虱子、吃屎等等等等，他爷爷的脸已经变成了猪肝色！
    这场舞会竟然这样给他搞砸了！
    ……
    “哈哈哈……”
    狭窄无比的主神空间中，杨天笑的头昏眼花肚子疼，眼泪狂飙三千里。
    “有那么好笑么？”天道的声音传来，打断了他的笑声。
    “你难道没有笑觉神经？”杨天撇嘴道。
    天道:“我又不是生物，当然没有！”
    “好吧…我错了！”杨天还能说什么。
    天道:“其实你要是真那么讨厌他的话，我可以帮你直接弄死！”
    “那多没意思！”杨天摇头道:“不说这个了，现在游戏怎么样了，每天拉入人，算算看…精神力日入过千万了吧！”
    天道:“本来快到了，可惜这两天出了一点小问题！”
    “什么问题？”杨天瞬间变得有些敏感了，这是天道第一次这么说，平时以他强大的功能，抹去了太多的bug！
    “这个问题出在现实！”天道顿了一下道:“有人在试探我们，现在还没有什么问题，但再发展下去，一定会出大问题的！”
    “首先，最近玩家退出比例从3天前的几乎为零，到了现在的4%！”
    “第二，新开的数十座新手岛上，玩家的态度比较消极！”
    “第三，现实藤县已经出现几场大游行，目的就是针对咋们的游戏！”
    “怎么会这样，到底哪里出了问题？”
    杨天有些摸不着头脑，怎么就一下子变成这样了。
    “你的运气很好，之前没有抹杀王有才，他身体里还留有我种下的精神力种子，所以我花了数分钟扫描了一下所有种子载体的信息，终于找到了幕后指使！”
    天道说完，便把那天的会议内容，直接传输到杨天脑中！
    数秒之后，杨天终于明白怎么回事，眼中掠过一丝寒芒。
    “现实中到底怎么回事，那家伙到底做了什么？”
    “不得不说，也只有你们人类，才能想出这样的点子，我算是知道了，宇宙之心为什么要以你们为主了！”
    天道少见地在话语中加了一丝感情。
    “宇宙之心？”杨天被这四个字吸引住了，疑惑地问道。
    “主神交流系统的建设源头，我们的存在只不过是它的子程序，不…也许连子程序都不是！”
    天道沉默了片刻道:
    “我只能说这么多了，其他的你不用问了，还不到时候！”
    “好吧！”杨天知道，固执的天道既然这么说了，问了也是白问。
    天道:“我刚才侵入了藤县的网络、电视、广播，他们都在宣传你的《命运》，不过说的话没一句是好的，首先说我们的游戏会伤害到大脑神经、会让脑瘤的发病概率提高，还有很多更夸张，我在这里就不一一说明了！”
    “总之就是泼脏水？”杨天冷静道。
    天道:“恩，除此之外，藤县政府还发布了命令，要取缔我们，把我们打成邪教！”
    天道:“不过很多玩家并不相信，不然退出率不会是4%了，另一方面，在游戏里面，他派自己儿子找到了那些废材，让他们在游戏里面反对我们，他们消极的意识已经影响了不少人！”
    “就是现在，就有不少新手村举行了游行，加入的人也越来越多，目的变得越来越杂，希望我们放开一些限制，修改一下数据，提到最多的就是痛觉感知的降低！”
    天道继续道。
    “就是不想付出，总想着索取，他们以为这里是什么？服务性慈善游戏么？就算那些游戏公司，也不是需要充钱的么？”
    杨天脸色越来越阴沉。
    “也好…是时候清理一下垃圾了，省的某些人以为，是我求着他们玩！”
 
第二十四章 哥不带你玩了
    “父亲，按你说的，我已经在游戏里搞了几场大的，不过这样真的好么？”
    东方朔有些不确定道。
    “你是我儿子，难道会害你？”东方明摆手道:“之前王有才那蠢货都做出那么出格的事情，都只是把他踢了出去，你不过就是推了一把而已！”
    “那些脑子里都是棉花的蠢货，就是我不说，他们迟早也要搞事！”
    东方朔冷笑道。
    “呵呵…人就是这样的生物，看到别人得到，自己却什么都没有，怎么会不心生妒忌，不过他们也不想想，别人付出了什么？不过这种人才好利用！”
    东方明冷笑道。
    很显然，他也不是很看得起这些人。
    举个例子，人民币就在眼前，不过是多走几步路就可以拿到手，却因为懒得走路，被别人拿走，最后还要抱怨拿走它们的人，这就是这些人的奇葩逻辑。
    “现在就等着，对方会出什么牌了！”
    东方明眼中掠过一丝笑容道。
    东方朔:“可是父亲，它要是不出牌呢？”
    “不出牌就有很大的可能，对方就是一堆程序，这就更好对付了，程序就是死的，人才是活的！”
    东方明冷笑道，而东方朔也跟着笑了起来，两人的笑容犹如一个模子刻出来的，奸诈而又贪婪。
    两父子正笑的得意时，东方朔耳边传来了系统的声音。
    亲爱的玩家，由于您对本游戏的敌意，我们只能将你永久踢出《命运》！
    亲爱的玩家……
    系统就这样亲切无比地把他踢了，这让东方朔半天回不过神来，他在《命运》里面可是投入巨大，现在什么都没了。
    东方明也发现了儿子的异样，有些疑惑道:“发生什么事了？”
    “我…被永久踢出游戏了！”
    东方朔脸色苍白道。
    “哼！”东方明冷哼道:“怕什么，你现在失去的，以后会得到更多！”
    在房间中来回踱步，最后面露冷笑道:“既然你已经出牌了，我也该行动了！”
    说完就穿上大衣，开车疾驰而去，目的地就是政府大楼，同时拿起手机，把接通秘书的电话。
    “把所有相关人员都叫来！”
    一到自己办公室，就拿起桌上的资料反复对照，直到他通知的所有人都到齐，便走入会议室。
    东方明:“小林同志到了了没有？”
    林子杰站了起来道:“到！”
    东方明:“限你在十小时内把这次被踢出游戏的名单拿到我办公室，误差率不得大于5%！”
    林子杰:“收到！”
    说完便急吼吼地冲出会议室，这个时间实在有些紧了，但他没有办法，副县长以这样的口气发布命令，自己必须得做到，否则就得卷铺盖走人了。
    紧接着他又发布了几个命令，最后会议室就剩下了他和旁边的秘书。
    秘书似乎知道，接下来会发生什么，脸上有些红晕。
    果然！
    东方明一把将她扯过来，按在了桌子上，他在干这种勾当的的同时，口中还不停骂着不知道存不存在的敌人。
    无耻、卑鄙、蠢货这些贬义词在副县长口中连绵不绝。
    场面不可描述……
    杨天把这一切都看在了眼里，暗自骂了一声畜生，对着天道冷哼道:
    “将他那无耻的功能给废了！”
    “如你所愿！”天道似乎很乐意执行。
    同一时间，会议室中传来一声女人的尖叫，还有东方明的怒骂声。
    秘书头发散乱，脸色有一个巴掌印，必然是东方明打的，此时东方明脸色铁青无比。
    “贱人…你这个没用的贱人！”
    秘书只是不停地道歉，眼泪哗啦啦流了下来。
    “对不起…是我没用，下次我一定……”
    “啪！”又是一个巴掌！
    “还有下次，感觉给我滚，我不想再看到你！”
    说完又扯起秘书的头发，接下来的场面还是不可描述的暴力场面……
    秘书走了以后，东方明眼中露出一丝狠毒，打了一个号码播了过去，而这个号码和他儿子当初打的是同一个号码，这是一个杀手的号码。
    “一百万…帮我弄干净一点！”
    挂了电话之后，东方明面色恐怖道:“知道了这么多，怎么能让你留在这个世上！”
    也不知道他说的是秘书知道他之前干的勾当，还是刚才不举时的不堪模样。
    ……
    方正下榻的住所内，轩辕龙拿着一叠资料，递给了正在办公的特派员。
    “这次涉事的所有玩家包括东方明的儿子都被踢出了游戏，而且……”
    说到这里，轩辕龙突然看了一眼门外。
    “放心，这里没有第三个人，而且墙壁都有隔音效果，你继续说！”
    方正知道他再想什么，表情平淡地解释道。
    轩辕龙还是把嘴凑到他的耳边，才轻声说道:“而且再次进来的人，都是沿海那边的人！”
    “什么？”方正整个人都站了起来道:“已经确定了吗？”
    “当然…我们在游戏里面的人员，都传来了一模一样的消息，他们都是单线和我联系的！”
    轩辕龙肯定道。
    “哈哈哈……”方正突然哈哈大笑起来，让一边的轩辕龙感到一头雾水。
    “叔叔…您笑什么？”
    方正:“我笑东方明机关算尽，最后还是住篮子打水一场空！”
    轩辕龙似乎也明白他叔叔的话，也是冷笑道:“这恐怕是谁也想不到的。”
    “那是我们太想当然了，人家显然更不没有把他当成对手，也是…站在对方的角度上想的话，一定是这样的，你不想玩我还不给你玩呢，哈哈哈……”
    方正大笑不止。
    “确实，对方的高度和我们不一样，对方这是根本不想和你玩阴谋，你做再多也没用，东方明这次偷鸡不成，把底裤都丢了！”
    轩辕龙摇头道。
    他们想的一点都没错，此时的东方明，整个人瘫软在沙发上，手里颤抖的拿着资料，纸张一片片地掉落在地上，也没有丝毫察觉，只是死死盯着其中一段文字。
    从今天下午两点开始，藤县以及周围，再也没有一人进入游戏世界，很可能对方已经放弃！
    “轩辕龙…对，还有安全局！”
    东方明突然站了起来道，此刻他想起，对方的情报系统远胜自己这边，而且范围大到华夏每个角落，他们是他最后一根救命稻草。
 
第二十五章 杀鸡儆猴
    紧急会议还是在之前的会议室召开，这次大家的神情和之前变化很大，方正面色淡然的坐在主位上，看不出喜怒。
    反倒是轩辕龙，脸上带着讥讽之色，不时地看着脸色铁青的东方明，此时的他哪有半点之前的意气奋发，目中无人。
    何教授突然变得沉默寡言，也是…自己从小接受的知识，就在这几天完全被推翻，谁也受不了。
    要是你每天早起学习英语，辛苦了好几年，好不容易有了成绩，拿了个6级证书，人家几秒内妥妥的上8级，你还能接受得了吗？
    “那个…东方副县长，你这么着急找我们过来开会，现在人都到齐了，有什么话就说吧！”
    方正这是明知故问了，旁边的轩辕龙实在受不了自己叔叔这时还一本正经的模样，忍不住“嗤！”的一声笑了出来，但发现场合不对，立马捂住自己嘴巴。
    迎来的是很多双怪异的目光，但是这些目光中，唯独没有东方明。
    此时的东方明，哪还有刁难他的心思，猛的站了起来道:
    “开会之前我希望看一下你们安全局，最近几天关于《命运》的资料！”
    “我们分属于两个部门，这恐怕有些不妥吧！”
    轩辕龙冷笑道，他很是看不惯这个东方明，屁股下一大堆烂账，而且他最看不惯的就是贪官，落在他手上的贪官，一般没有好下场。
    而这东方明也差不多该到还账的时候了，对于国家他已经没有利用价值了。
    “龙组长你这话什么意思，我们不都是一个体制内的成员，除非…有什么不可告人之密？”
    到了这个时候，东方明也豁出去了，本来这样做，在官场上可是非常忌讳的，这从其他人一脸意外的表情上，就能看出来。
    “小龙！”方正双手枕着下巴道:“把资料给他吧！”
    “哼！”轩辕龙冷哼了一声，还是把资料丢给了东方明。
    东方明快速的将其捡起来，飞快地阅览起来，越看脸色越是铁青无比，看完后更是一巴掌拍在桌子上。
    “哼…岂有此理，哪怕他逃到沿海地区，我们国家也不能纵容这种危害国家的邪教组织，一定要严厉打击这种侵害国家的害虫！”
    可笑的是，之前王有才这么说，还被他鄙视教训了一番，而他自个说出来，却是理直气壮。
    “谁是害虫还不一定呢，你……”
    “好了小龙！”
    轩辕龙的话，再次被他叔叔方正打断了，他只能冷哼了一声，表示内心不满，便不再说话了！
    “你的意思是说，把藤县的这一套，直接搬到沿海甚至整个华夏？让所有民众都知道？”
    方正平淡如水道，但眼神中透露着危险的气息。
    “那是当然…这种人民的敌人不能够纵容！”
    东方明慷慨激昂道，似乎瞬间变成了报国卫士，好像为了国家人民，任何事情都义不容辞一般，让轩辕龙觉得恶心死了，但又不敢再插嘴，他还是很畏惧他叔叔的。
    可谁知道…他的叔叔前一刻还平淡如水，仿佛什么事情都无法干扰到他，可是下一个瞬间后，像雕像一样坐在主位上的他，在所有人眼前突然暴起，像泼妇骂街一样怒骂道:
    “放你娘的狗屁！”
    这种转变，不但让轩辕龙无法适应，也将东方明骂的呆立当场，还让其余人目瞪口呆。
    “你…你说什么？”东方明反应了过来，指着方正颤抖道。
    “我说你特么放屁，你竟然为一己私利，让整个华夏为你的贪婪埋单，你还有一点良知吗？”
    方正不停地拍着桌子，口水都溅到了东方明的脸上。
    抹掉脸上的口水，东方明脸色成了酱紫，指着方正鼻子道:“你这个……”
    谁知还没有讲完，就被方正打断道:“你什么你，我问你…要是按你说的做，对方跑到更东面的东瀛岛国，你说怎么办？”
    “当然是再让它滚蛋，这邪教不但是我们华夏的祸害，还是全世界的祸害！”
    东方明理直气壮道。
    “得…你是要全世界都为你的愚蠢擦屁股？凭什么人家要听你的？”
    轩辕龙忍不住冒出一句。
    “那就对他们施压，要他们为人类做出贡献！”
    东方明这句话，明显已经不经过大脑，这也让很多人都笑了出来，尤其是何教授，冷冷的望着他道:
    “等这游戏出了蓝星，是不是也要国家给外星人施压，让他们为宇宙和平做出贡献？”
    “哈哈哈……”
    这下所有人都笑了出来。
    “告辞！”方正站了起来道，不知道为什么，他觉得今天过只不过浪费时间，现在他最重要的是赶紧飞往沿海地区主持大局，那里可比这里复杂多了。
    “等一下！”东方明急了，完全没有之前的嚣张，几乎用恳求的语气道:“方特派专员，我……”
    “好了，你不用说了，这是上面的命令，你难道要违抗上峰的命令？”
    方正的语气逐渐冷了下来，转头看向后面的轩辕龙道:“你也该执行上面的命令了！”
    “是！”轩辕龙慎重道，随即对着门外大吼道:“来人…把这话祸国殃民的败类给我抓起来，先行关押起来！”
    两名刑警推门而入，飞快来到脸色铁青的东方明身后，将其拷了起来！
    “你们干什么？轩辕龙、方正你们敢抓我！”
    此时方正早已走出会议室，而轩辕龙拿出一张文件道:
    “不好意思，东方副县长，这是上面的命令，我也无法违背呢！”
    东方明这才看清楚文件的开头竟然是逮捕令，身体立马瘫软了下来，似乎瞬间抽干了所有的力气。
    轩辕龙冷笑道:“给我带走！”
    两名刑警这才压着一脸死灰的东方明，离开了会议室！
    此时的会议室，只留下了目瞪口呆的众人，以及惊喜莫名的林副县长，似乎县长的宝座在向他招手！
    方正这次特别申请的逮捕令，就是希望给沿海的那些人提个醒，东方明是杀的那只鸡，即将迎接他的沿海地区官员就是那些猴子！
 
第二十六章 没钱？借呗！
    东方明的事件到此圆满结束，杨天对于这个结果还是很满意的，对方不仅有杀鸡儆猴的意思，也有给他交代的想法。
    东方明的下场很凄惨，不但被判了死刑，还没收了全部财产，他的死刑在一周后执行！
    至于他的儿子，因为没有找到证据而释放，但对于这个官二代来说，这比杀了他还要狠，没有父亲他几乎等于失去了一切。
    方正到了沿海方面的临海市，这个游戏拉人的新中心点。
    他一改之前不作为，拥有上面全力支持的他，开始在临海市以及周边进行全面整治，特别是对于他国间谍，那是抓到一个处理一个，尽量将消息控制住。
    其他国家虽然知道藤县出现了什么变故，但到现在还没有掌握到核心情况，而且现在的藤县已经变得没有丝毫价值，之前进入游戏的人，也被下了封口令。
    根据上面的最新指示，那就是能瞒过一天算一天，还有就是不要再刺激对方，看样子上面也怕杨天一个不高兴，跑到东瀛岛去了。
    这些动作，全都瞒不过天道，只要它愿意，它的功能比蓝星任何技术，包括空天卫星都要强大的多，这些都反馈到了杨天那里。
    杨天终于把重心暂时转移到空间建设上，因为现在的空间已经达到了瓶颈，主要表现在本源缺乏上面。
    “天道，我刚才想了一下，现阶段的精神力应该已经非常庞大了吧！”
    杨天面色沉重道。
    没有本源，现在很多事情都没办法开展，那么三年内达到他吹嘘的高度，很可能就是一个笑话。
    天道:“每日收入已经达到一千两百多万！”
    “太好了，那么从今天开始，每天新开展的十座新手岛，可以全部使用精神力了！”
    杨天脸色终于好了一丝道，每天十点本源，那是刮他的肉啊。
    “很抱歉，根据计算，你这么做的话，会和之前的设置会产生矛盾，你的计划全都会受到影响！”
    天道再次给他泼了一头冷水。
    “怎么会这样？”杨天一脸懵懂道。
    “你忘了…之前为了激发所谓的激情，你建立了天都城，虽然你让他们进入游戏，解决了精神力问题，但是你有没有想过，这样一来，灵魂体必须进入半物质空间！”
    天道缓缓解释道。
    “哎呀！”杨天拍了一下额头道:“确实是这个理，不过以后可以限制他们进入新加的新手岛，这样不就解决了两个问题？”
    天道先是沉默了一会，似乎再计算着什么，两分钟之后缓缓说道:
    “我建议宿主不要这样做，我之前一直在计算，李子阳为什么这么快就能在精神上突破大瓶颈！”
    “这不是因为那小子潜力巨大么？”
    杨天奇怪道。
    “怎么可能！”天道冷笑道:
    “就算他潜力突破天际，在精神空间里有会被极大限制，我最后得到的答案是，半物质位面里面的人类灵魂，在精神上突破的可能性，已经不亚于物质位面！”
    “也就是说，那小子的突破是因为其灵魂潜力巨大再加上半物质位面的效果！”杨天终于有些明白了。
    “正确！”天道肯定道:“主神使者首要是灵魂的突破，身体的话只要境界到了，直接能够使用本源堆，当然这需要可行的图纸，这点你只能慢慢熬，但先期可以提升境界，你已经甩了那些主神几条街了！”
    “你的意思是，我发现了一个天大的秘密！”杨天有些兴奋。
    天道:“可以这么说，你很幸运，其他主神根本不会这么做，所以一直没人发现，而且就算偶然的出现，他们那种僵硬的核心也只会执行命令，不可能去做命令以外且多余的事情！”
    “那是不是可以……”杨天突然想到了什么。
    天道似乎很了解杨天，直接打断道:
    “拉入人类精神体和灵魂相比，需要十倍的精神力，我之前实验也是控制在不影响你计划的范围内，你确定要这么做？”
    “还是…先在精英身上花这笔精神力，前期还是先发展基数，不能让精神力负担再增加了！”
    杨天仔细考虑了一段时间道:
    “先以1%的人为准，等精神力日入亿再说吧！”
    别小看十点精神力，现在人口一天可增加三万，这就是三十万点，现在精神力还不能这么挥霍，必须留下储备用做现实相关物品上面，特别是进阶药水。
    “好的！”天道这次答应的爽快。
    “还有，其他主神赚取本源是对位面进行征服和死者灵魂中抽取的，应该没有谁是建立类似地狱的空间来赚取的么？”
    天道:“没有，就算是建立，也是为了取乐和维护自身威严！”
    “呵呵！”杨天笑道:“果然都是一群目光短浅的家伙，只知道杀鸡取卵！”
    “杀鸡取卵？”这回轮到天道疑惑了:“直接收取，不是效率更高，建立空间不是在浪费么？”
    “嘿嘿，抽取人类灵魂之中的本源，应该不会伤到根本，是能够恢复的，对么？”
    天道再次沉默，与杨天在一起时间长了，那里不知道到杨天在想什么:
    “你真是越来越坑了，那样虽然可以恢复，但会造成肉体上都不可能出现的极致痛苦！”
    “坑？”杨天冷笑不止:“对于罪孽深重之人，坑就是让他们赎罪，还有我之前看过资料，转世需要的只是印记…而我所抽取的本源，并不会破坏印记…对么！”
    天道:“是的，生命刚刚降生前七天还没有形成印记也就是自我，这个时候确实能够代替…不过光是印记的话，除了自我还是他，连一丝记忆都不会留下！”
    杨天笑的很开心:“呵呵…这和转世重生的设定一模一样，看来是天助我也，不过我比起那些什么都没有留下的主神，还是太善良了！”
    天道沉默:“……”
    “至于那些罪孽深重的家伙，我要一次次地从他们身上榨取本源，等到还清罪孽之后，才能给他们转世的机会！”
    杨天目露寒光，他脑中不由浮现东方父子，还有自己那个‘老朋友’，一定会永生难忘的。
    “我一直没有动手除掉赵德明，等的就是这一天。”
    杨天冷冷道。
    天道:“我能插一句吗？”
    杨天:“可以”
    天道:“你有建设地狱的本源吗？”
    杨天“……”
 
第二十七章 万年大神
    杨天为了以最小的代价培养最多的精英，所以以年轻人为拉入的主要对象，这样一来意外死亡的本就很少，他又建立天都城，给他们一次机会，便没有任何本源收入。
    依靠空间自发摄取，实在太少了，连塞牙缝都不够，建立地狱初步计算，需要近三十万本源，这些本源并不是都是用来发展半物质空间，而是造就一个庞大的、覆盖整个蓝星的巨型灵魂接收型空间，以这个空间为基准，删选灵魂后分别送入东西地狱、冥界。
    杨天根据天道的计算结果，一开始就想要直接发展到这个程度，因为一步步来的话，不但总消耗会增加近一倍，而且每次升级都会非常麻烦。
    所以，最近杨天想本源想的头发都白了，三十万本源啊，靠自发收集，需要接下来的三年多，一点本源都不能用，这不是傻眼了么。
    “你只有去借贷，然后推迟你的地狱计划，这样平均每天死亡的十六万灵魂，你能够摄取过万的本源，十倍利息的话，不到一年就可以还债！”
    天道建议道。
    “那你算算，一个灵魂缓慢抽取本源，需要多少时间才能赚回直接抹杀的效果！”杨天琢磨道。
    天道:“一如今人类的平均灵魂力，抹杀一个灵魂会得到差不多十五分之一的本源，保留住灵魂缓慢抽取的话，过一年速度就必须降低至三分之一，大概三年就可以回本，但过十年的话只能十分之一的速度，之后更少！”
    “那么，每年给一定时间，能让其恢复么？”杨天突然问道。
    天道再次陷入沉默，半分钟之后，天道缓缓道:“这样的话，不用一年半就可能达到目的，之后都是赚的，还债需要十四个月！”
    很明显，天道再次被杨天震撼了，它的计算力虽然强至没边，但显然想象力方面和普通生命没法比，虽然平时说话好像很老气横秋，但那是以天量的计算力弥补的。
    这很好理解，比如超级计算机计算速度是以每秒亿亿为单位，但是下围棋很难赢人类，这就是想象力的差距。
    “十倍啊！怎么这么坑！”杨天还是有些纠结，但是他没有办法，再次打开好久没有进去的聊天***易平台那里至少十五年的利息起步的，他是不考虑的。
    主神聊天群内！
    曙光女神:秋叶大哥，我给你送去的那些美侍还满意吧！
    秋叶:嘿嘿…曙光你那里的美侍一向是本星域最棒的，怎么会不满意呢！
    太阳神:没错…曙光那里的美侍确实够味又会伺候，只不过太贵了，也只有秋叶你买得起。
    曙光女神:便宜没好货，好货不便宜，你要不要再买几个。
    太阳神:几个？我现在穷的连一个都买不起。
    宇宙之王:哎！看了曙光那里的美侍，我这边的都是丑八怪，真是人比人气死人。
    曙光女神:你别埋汰我了，谁不知道你那里出产高品质主神使者，之前竞技场又赢了一大笔吧！
    (注:竞技场严格限制年限差别太大的主神，使用主神使者竞技，此外单人竞技除外！)
    宇宙之王:别提了，最近有个后辈实在太猛了，连输了几场，我最看好的使者都在昨天折在那里了！
    世界之主:你说的是那个不满五千年的猛人…光明主神，确实挺诺模不过也是你太轻敌了，压那么多本源，至少输了百万吧！
    唯一神:哎，看土豪聊天真是悲哀，我发现要凑百万本源，我至少得辛苦几十年。
    曙光女神:楼上你说来也倒霉，怎么遇到了六级硅基文明呢。
    唯一神:可不是，不但家底被掏空了，空间受创不轻，至少五百年白干了，各位行行好给点本源，也好让我修补一下！
    秋叶:看在一个群里，友情价十五倍利息，两年！
    唯一神:就当我没说。
    烈火战神:嘿嘿…你是要他白干一百年呢！
    秋叶:哼…他不是一直靠这招打压新神。
    曙光女神:说起新神，那个梁小天好几天没有进群了！
    大贤者:人家现在忙呢，新神一般不是都这样，过了百年后他就知道无聊了，我们至少是同等级的，那些蝼蚁有什么好关注的。
    曙光女神:也许这位也是好那口，此时或是在选美呢。
    主:神要适当保持神秘，不能经常和蝼蚁混在一起！
    曙光女神:老神棍……
    主:老妈子……
    杨天每次打开聊天群总能把他震住，还有每次总能聊到他。
    梁小天:我能问一下，什么事美侍么？(好奇很久了)
    曙光女神:这是我那的特产，要不要来几名？包你满意。
    梁小天:特产？来几名？
    曙光女神:我那每一位美侍，都是从小没有接触过任何雄性生物包括雄蚊子，在我特别开辟的空间中，从生出来开始调教，包管你乐不思蜀！
    到了这个时候，杨天总算有些明白了，得了…这货居然是人口贩子或者说是专门从事买卖美女的主神，真是什么人都有。
    话说别的地方的智慧生物，不会是什么大头、壳类生物吧，毕竟光是蓝星上的审美观出入就很大，别说银河外了！
    梁小天:我还是算了吧，而且也没有本源。
    主:哈哈哈……笑死我了，你居然跟才新生不满月的主神推销你的美侍，我看你想本源想疯了吧！
    曙光女神:你懂什么，我可以赊账，利息只要一倍好了，这和白送没什么区别吧，时限为十年，而且第一次还有买一送一的优惠！
    梁小天:……
    一倍利息在她那里说的和白送竟然没什么区别，这帮吸血鬼！
    梁小天:其实我这次来是想借贷的，不知道你们能不能低息借我点本源。
    唯一神:一百万以内，十年二十倍，够低息了嘛！
    杨天再次无语，你这货刚才还哭穷来着，听到借贷这么积极，不过也是，这货最近受重创，刚才也说了，百万要努力几十年，我这二十年就能搞到两千万，难怪这么积极。
    秋叶:低息？你这货够不要脸的，小天你要是做老子的从神，一亿白送给你，不愿意的话，一百万十九倍。
    唯一神:秋叶大神，算我求你了，以你万年大神来说，几个亿不算事，就不要插手我们千年以内的交易了，这可是潜规则了！
    秋叶:我的话就是规则！
    “这话霸气！”杨天内心深处激动道，总算知道什么事万年大神了！
    “天道，那个从神什么意思？”
 
第二十八章 借贷
    “天道，那个从神什么意思？”
    杨天知道，天下没有免费的午餐，所以谨慎期间，都没有向群里请教，而是直接问天道。
    “有很多好处，基本上会把你当自己人，以对方的地位，你就是要再多本源，对方都不会眨一下眼睛，不过有一个缺点，光是这个缺点，就很少有主神会答应。”
    天道回答道:
    “你的生死由对方掌控！”
    杨天:“……”
    恐怕不是到了绝境，不会选择这条路，谁会把自己性命交到别人手上，而且对方投入再多，最终都是自己的，就像你娶媳妇，给她买钻戒，最后人都是你的，钻戒算个屁。
    就在这一点时间，群里因为杨天提出的借贷，到达了白热化阶段，不仅是唯一神和秋叶，很多家伙都有借贷的意思，但杨天高兴不出来，因为这些家伙一个比一个坑。
    主神聊天群内！
    梁小天:我现在只需要借三十万本源，只借五年以内，希望你们能够看在小弟初来，能给点优惠，毕竟以后或许还要借，几十万对于在座各位不过是一笔小钱。
    他本想说两年的，可是一想还要砍价，就报了个五年，群里短时间安静了下来，毕竟一看就三十万，很多人都不再打算借，不过听说杨天以后还要做生意后，还是有一些人在考虑。
    不过也有穷怕的，比如某位自以为是的家伙。
    唯一神:三十万五年有些低了，不过你空间草创，花本源的地方多了去，三十万能顶什么用。
    梁小天:确实，三十万我也只是多等两三年，不过是我懒得等罢了，但你们利息太高的话那就等等吧！
    杨天怎么可能表现很焦急的样子，以其他主神初期的收入，有的可能只需要两年就能达到，确实没必要借，当然两年你得几乎不使用本源，很多急性子不会等。
    主:这样吧，我以十倍利息借给你，群里没有人会出更低的。
    主的出现，使得群里为之一静，毕竟十倍确实是很低的一个数字了，可能主也觉得杨天不会答应，所以才开口的，不借最多等两三年，借了至少为他打五年工。
    烈火战神:梁小天，我要提醒你，你不是特别需要就算了，你也了解这里的行情，如果不是碰到硅基文明，还是等等吧，你不会那么倒霉的。
    杨天暗道我也想啊，但是他还是自信琢磨了一下，最后终于找到了了一个不是目标的目标，因为这家伙急吼吼地找上门了，对这家伙来说，别说三十万，就是三万也是一块肉。
    唯一神的私聊请求，是否接受。
    杨天知道，这家伙又要来忽悠自己了，但最终谁忽悠谁还不一定呢。
    在群里杨天终于回复了。
    梁小天:不好意思，是小子没有了解行情，浪费各位时间了！
    毕竟在群里都是朋友，大家还算客气，但是心里有多鄙视，那就不知道了。
    感觉唯一神凉的也差不多了，杨天才接受他的私聊请求。
    唯一神:梁兄弟，你要是真有心，我可以再降低一些的，毕竟你借了这笔资源，也能够早早地过把主神瘾，我也是这么过来的，知道你这个时期确实很焦急……
    这家伙各种忽悠那是没有停止的时候，就差说自己已经掏心挖肺了，杨天看差不多了，才开始回复。
    梁小天:唯一兄弟，你说的也有道理，但是我现在已经不想借了，你还是……
    唯一神:别啊，我可以降到八倍，五年，这是最低价了！
    梁小天:我考虑一下！
    唯一神:不用考虑了，我可以打包票，这个利息已经是本群出现过的最息低了！
    杨天心中不由冷笑道:“问题是你已经认为我不需要了，真是够坑的一个人，以后要小心一点。”
    就在杨天想要答应的时候，他又想到了什么，心中暗道了一声:“对了，差点把这忘了！”
    梁小天:唯一兄弟，说心里话，你这个价格已经非常公道了，要不这样吧，你加点添头，比如图纸！
    唯一神:不可能，图纸是我们的命根子，不可能给你，你去看看交易平台的图纸价格，而且有些图纸不是以本源来衡量的。
    杨天也是一愣，没想到对方提到图纸变得这么警惕，看样子没办法了。
    梁小天:唯一兄弟，我的意思是，你可以把你不需要，或者价值低的图纸，送点给我，添头嘛，肯定不能是核心图纸的。
    对方沉默了一下，似乎在整理什么，最后发来一连串图纸介绍，杨天把它给天道分析。
    数秒之后，天道回答道:
    “不得不说，这家伙会忽悠，这些都是那个硅基文明的图纸，几乎全是科技方面的，这在交易平台上都是垃圾，就算是那几张一阶图纸也是外骨骼装甲，里面没有一张是关于体系力量图纸！”
    唯一神:梁兄弟，你看这些玩意虽然不值钱，但是也有些很好玩的，对现在的你来说刚好用到。
    实际上杨天要的就是这个，他对力量体系根本不抱希望，不过还是矫情道。
    梁小天:这……
    唯一神:这样吧，我再加一张我干掉那个硅基文明最核心的技术加上你这些就是全套，你也可以先了解一下，六级的硅基文明，以后也有些准备。
    梁小天:好吧！
    两人最后通过交易平台，达成了这笔交易，达成之后杨天冷笑道:
    “真是蠢货！”
    然而，他不知道的是，此时此刻，在遥远的星空深处，有一方迷幻而巨大的空间之内，唯一神也是以同样的心情，同样的语气道:
    “蠢货，我给你这么多科技类图纸，最好以后往科技类发展吧，这样的话就废了，再也威胁不到本神了！”
    唯一神冷笑道:
    “该死的，第四宇宙只需要一位神就够了，秋叶、烈火、曙光你们一个个都给我等着，总有一天我会站在本宇宙顶点，把你们一个个踩在脚下！”
    不过到底谁是蠢货谁是高智商，那就是仁者见仁智者见智了！
    杨天很快就接到了，平台传送过来的三十万本源，和那些对方没安好心的图纸！
    地狱计划的开启，就在眼前了，之后的人类连死后也要为他打工了，首先就是在地球外建造隐藏在宇宙中的，灵魂接收类世界！
    地狱计划―开启！
 
第二十九章 黄泉
    二十多万本源，在天道的整合之下，在太空中形成了一个只有他们才能看见的深黑色漩涡！
    这是本源的颜色，漆黑地让人忍不住沉迷其中。
    漩涡越转越快，很快在宇宙中形成一个巨大无比的气泡，气泡一形成就急剧缩小，最后连杨天的肉眼也看不见了。
    “这就是物质界，仅仅二万多平方米，就要消耗二十多万本源，真是……”
    杨天叹气道。
    “怎么？这就肉痛了，你以后可是要建立真正的物质界，最起码也能够容纳全人类，到时候情况不对可以带着它跑路，所以这是必须的。”
    天道嘲笑道。
    但杨天并不在意，而是在想其他的那些主神，恐怕真要十年以上才能走上正轨，因为物质界实在太消耗本源了。
    “他们那些家伙，本源全部投入物质界，实在是浪费，特别是起步就像蜗牛爬一样！”
    “但物质界才是真正的世界，谁也抵挡不了成为一个世界主人的诱惑，特别是之前还是普通人。”
    天道语气平淡道，等了几分钟后，再次提醒道:
    “已经可以进入了！”
    “好的！”杨天回答，随后闭眼想象物质界，心中升起一丝进入的念头，下一瞬间就出现在一个一片混沌的空间内，这就是主神的权限，是这个物质界主人的权能。
    随着杨天的进入，好像再欢迎他一般，整个空间都在嗡嗡回响，混沌逐渐沉淀下来，空间随后变得明亮起来。
    接下来他可以随意以想象布置这个空间，但琢磨一番之后，还是把这个任务交给天道，让它改进成能够接受灵魂的世界。
    “这就是佛门的一花一世界，一叶一菩提，谁能想象在外面一个像灰尘一般大小的气泡，里面确是一个小世界，太神奇了！”
    杨天感叹道。
    “创世！”
    空间职能改造完毕后，杨天以心中想象的情景，开始布置这个世界，这既然是初步接引灵魂的世界，就不用设置成天堂那般美好。
    灰蒙蒙地一片，是让人感觉到压抑的那种气氛，紧接着传说中接引灵魂的黄泉路，和绝美的彼岸花，长满了这灰蒙蒙的空间。
    一边是极致的美，一边是极致的荒凉，给人一种不真实的感觉，中间一条褐色黄泉路，笔直横传过空间。
    空间早就被分为上中下三大块，块是黄种人也就是亚洲人的接引空间，它处在三大块的中心，但是接引来的灵魂只能感觉自己处在一个广阔而又苍凉的空间，除了地上的黄泉路，全都是灰蒙蒙的一片，看不清实际到底有多远。
    并没有花多久，就依次建立了其他两个灵魂空间，毕竟都是非常单调的景色，简单的职能。
    “接下来就是制造半物质空间了，东方地狱和西方冥界！”
    杨天对这些布置都很满意，但是天道却是有些不屑，何必这么麻烦，实际上整个空间都是用来接引的。
    相比起来，半物质空间布置要复杂的多，一直持续到天亮，才堪堪达到杨天心中的标准，使得一边的天道无语至极，但没有什么办法，毕竟对方才是主神，他要浪费时间在这种形式上，也只能由着他。
    “开始接引吧！”
    话音刚落，接引空间中，稀稀拉拉地出现几名灵魂，世界平均每秒死亡1.8人，每小时6000多人。
    “这是哪里？”
    一名来自华夏的老人，是这片空间第一位来客，老人白发苍苍，但是看上去很有精神。
    感觉身旁不停地出现人影，很快就挤满了这里，很多人开始推搡，或者破口大骂，显然不少人都没有接受自己死亡的事实，不过他们很快发现，自己的手穿过了推搡的对象，很多人都吓的语无伦次。
    “真…真的死了了？”
    “我死了吗？”老人旁边的中年男子喃喃自语道:“记得我刚才出了车祸，这难道是黄泉路。”
    “黄泉路？胡说八道，这不科学！”
    一名大肚便便的男子不信道，实际上他是不想相信，如果这真的是黄泉路的话，那么就会有十八层地狱，他在世可是没干过好事，安他估计也足够下十八层了。
    “这里是黄泉路，那么身后就是鬼门关，我不要在这里，我要回去，特么现世还有三个情人等着我呢？不能便宜了那些小白脸，不能就这么死了！”
    男子一咬牙之下，想要离开这里，当然不是沿着黄泉路，而是想要往回走，可是脚下无比沉重，就是转个身都是艰难无比。
    然后，他看到了其永生难忘的一幕，一名脸上有多处伤疤的吓人男子，也是和他打的一样主意，不过他并不是往后走，而是向那些迷人的彼岸花走去。
    同样深陷泥潭一般的刀疤男，花了很大的力气，才走到了黄泉路的边缘，可就在他露出喜色的时候，所有人的耳边都同时响起一个冷漠至极的声音。
    “违背规则之人…魂飞魄散，规定时间内没有走出黄泉路之人…魂飞魄散！”
    两个魂飞魄散，霸道无比，完全视他们为蝼蚁，这个法则是杨天补上去的，之后所有人一进入空间，耳边都会响起这句话。
    他是这个世界的主神，所以对于这个新生世界的法则有着制定权，但是法则一旦制定，连他自己也得遵守，否则就得全部推倒重来，得不偿失！
    听了冷漠而霸道的话，很多人刚刚升起的小心思，彻底掐灭了，但还是有不信邪的，比如那名刀疤男。
    “哈哈哈…魂飞魄散？你爷爷我是吓大的，特么老子纵横黑道这么多年，老子说的话就是规则！”
    说完，霸道无比地跨出了那一步，这一脚就来到了绝美彼岸花的上空。
    刀疤男子脸上狰狞无比，似乎摧残如此美丽的东西，产生了一种变态的快感，这快感甚至要比一锤再一锤把人的十根手指头一点点敲破，听着那惨叫还要爽的多。
    但是下一刻，彼岸花发出了月光般柔和的光芒，而他的脚就像是雪人遇到炙热火焰一样，消融、蒸发慢慢地消散在空间中！
    “啊啊啊啊啊……”
    就像同时遭受十八般酷刑，恶鬼般凄惨嚎叫不止，仅仅不到一分钟，这刀疤男就消散干净，和他的罪恶彻底消失在天地间！
    这下所有起心思的鬼魂，都被吓的脸色惨白如纸，再也升不起半点心思！
 
第三十章 待遇不同
    尽管这是他一手造成的，但是杨天亲眼看到魂飞魄散，也是被震惊到了，但随即冷笑道:
    “真是便宜你了！”
    看他每走一步都重若千钧，就知道刀疤男在世的时候，肯定没少干坏事，这样直接消失还不一定是亏了！
    杨天制定的法则中有一条，就是罪恶值越高，那么他在黄泉路上的重力也就越高，走的就越加艰难。
    大肚便便的男子，发现小动作无效，只能加紧往前赶，可是他这样还没走几步，就已经气喘吁吁，一屁股坐在黄泉路上，似乎不愿意跑了！
    “哼！”杨天冷笑道:“这家伙也是成为本源的命！”
    男子刚坐下来，就发现一名白发苍苍的老者，健步如飞的从他面前走过，看他走路姿势，哪有半分苍老的感觉需不是头发白的彻底，他还以为是一位邋遢的小年轻呢。
    “呵呵…黄泉路上无老少，老朽在世时连步子都挪不动了，在这里却像是年轻时候一样！”
    老者模样开心无比，和像一条死狗般坐在地上的男子犹如两个世界的人，这让男子产生一股怨气。
    “不公平…这特么不公平，凭什么老子走一步就像睡过十个寡妇一样，这老家伙一看就是七老八十的，却像是游山玩水一般！”
    男子仰天吼道，似乎怨气难平，想要找管事的说理，可是除了他身边的鬼魂发出的话语，天空没有一丝声响传出。
    这时一名带着眼睛的老人停在了男子身边，冷冷笑道:
    “黄泉路上无老少的意思本不是指的这个，传说不会空穴来风，但总是会有出入的，而你生平肯定做下了不少坏事，罪孽深重的意思，恐怕就是你这副模样吧…呵呵！”
    “你这老家伙，知道我是谁么？敢这么跟我说话！”
    这人直接就炸了，想要挣扎起来，给丫一拳头，但是他的拳头却是穿过了对方的身体。
    老者漫不经心，根本没有把男子放在眼里，随即扶了一下眼镜道:
    “按理说大家都是鬼魂，不应该发生这件事，不知道是不是只有在黄泉路上如此，还是全都是如此！”
    “你…你这个老家伙！”
    打出这一拳头，男子喘的更厉害，但嘴上却是没有停下的意思。
    “我看你还是把力气留在这黄泉路上吧，老头我先走喽！”
    老者笑道，便不再理会对方，迈着轻松的步子，向黄泉路的尽头走去。
    男子这才想起，没有在规定时间内走出黄泉路，会魂飞魄散的，这可不是开玩笑，只能把仇记在心里，使足了劲往前走，但这慢如蜗牛的速度，自己心里都没有底。
    眼看着一个个可恶的家伙，越过自己时，不住地嘲笑自己，恨不得找人把他们一个个都抓起来，但这不是在现世，他也只能心里想想。
    幸好的是，他并不孤独，转头看去，还有不少人如他这样，有的甚至比自己还有狼狈，看样子自己还是有希望走到尽头的。
    一步步艰难地走着，黄泉路其实并不是如看到的那么长，男子终于在快要放弃的时候，看到了黄泉路的尽头，那是一道由蓝光组成的门，而在远处却看不到。
    “要不…先…先休息一会！”
    男子感觉自己实在是走不动了，但是他心中刚刚有这个想法，就看见前面一人即将碰到门的时候，突然露出极其痛苦的表情，口中也是惨叫不止，最后缓缓化作一缕青烟消失了！
    这让男子像打了鸡血一般，拼了命地往前走，直到他碰到门的一刹那，浑身上下感觉到一阵轻松，眼睛微微眯起，再次睁开的时候，不由微微一惊。
    远处是一幢气势恢宏的宫殿，它耸立在云端之上，一点都没有地狱的阴森，而是一派祥和端正。
    而他们所在的，是一块巨大石峰上，石峰的最高处，有一块巨大的石镜，很多人都围着那块石镜。
    “黄泉路之后，不是忘川河、奈何桥么？这尼玛是什么地方？”
    大腹便便的男子疑惑道，来到石镜旁，四处张望了一下后，没有发现那两个可恶的老头。
    这些人都在那块巨大的镜子面前驻足观看什么，之后或垂头丧气、或兴奋不已，要不就是一副侥幸的模样。
    那些垂头丧气的，显然都是跟他一般，罪孽深重的人，这让他心中微微一紧。
    这里已经不像黄泉路那边，不能触碰别人的身体，只好挤到前面，一眼望向石镜。
    他的一生过往，在石镜上快速掠过，开心、难过、愤怒各种情绪在他脸上不断转变，最后在脑中形成一句冷漠无比的话。
    曹德旺:罪恶值1278
    这个时候，曹德旺才明白那些人神色为何如此，一看这些就知道不是什么好事，脸色铁青无比。
    看过石镜的人渐渐多了起来，直到达到一百人的时候，一道惊雷在天空响起，紧接着两个传说中的怪物出现在他们面前。
    “牛头马面！”
    看清两个怪物，所有人都不由自主地想到。
    牛头先向前一步，对着他们这些人露出一丝笑容道:
    “请各位看过三生石后，脑中显示为功德值的人到我身边来！”
    队伍里面走出不少人，足足有七成之多。
    杨天给的时间其实还是很充足的，不是太夸张的，依靠意志力还是能够过来的，但是必定要花不少时间，此时还在黄泉路努力的，多数是罪孽深重的人。
    当然，时间久了以后，就不一样了，至于那些即是罪孽深重又是没有意志力的，之后也是挺不过去，还不如早早地废物利用。
    牛头对这些人似乎很尊敬，做了一个请的手势，让他们走上突然出现的一朵白色云彩上并解释道。
    “这是功德云，只有身负功德之人才能乘坐，如果有谁冒充的话…呵呵！”
    牛头虽然脸上还带着笑意，但是其中杀意已经不自觉地散发出来，不过很快就消散不见了！
    浑水摸鱼的，在哪里都有，几个贼头贼脑的家伙，赶紧离开那群人。
    功德无量的人乘坐云彩随着牛头飘然而去，模样羡煞了剩下的这些人，不过他们没有办法，只是希望他们的交通工具不要太难看了！
    牛头走了以后，马面那张死鱼脸就变得更加冰寒彻骨，所有人不自觉地打了个寒颤。
    当他们还沉浸在那彻骨杀气的时候，一张大网从天而降，将包括曹德旺在内的三十多人一网成擒，然后在他们没有反应过来的时候，背着网兜就向山崖下跳去，让这些人过了把过山车的瘾。
    他们去的地方可不是那片满是祥云的宫殿，而是真正的…十八层地狱！
 
第三十一章 结局不同
    身负功德之人，会让他们依照自身付出功德数进行转世，付出的功德越是多，意味着转世以后的起点就比别人高，家庭各方面条件以及亲人关系比较融洽。
    不过你要是一点功德都不付的话，那么连人都做不了，当然会比那些洗清罪恶值的人好一点，做一些名贵品种的宠物等。
    转世后功德并不会清零，还是会记录在案，只是减少了此次需要的功德点，本人也可以提出使用多少功德点进行转世，不得不说这很人性化。
    杨天对于这些人还是非常关心的，为了不让他们感受抽取本源的痛苦，会让他们处于一种忘记一切包括疼痛的状态，他还恶趣味地准备了孟婆汤。
    不过没有孟婆也没有碗，都啥年代了还用那种东西，而且所有人都喝同一个碗也不卫生。
    至于为什么是恶趣味，此时那明带着眼镜的老者深有体会！
    一名还算看的过去的女性鬼魂，拿着一纸瓶纯牛奶…哦不…是孟婆汤，不过这包装还是样子都是和特仑苏一模一样，只不过上面的名字改成了孟婆汤，对了…这玩意上面还插了一根吸管。
    “这是孟婆汤？你没有搞错！”
    站在六道轮回前的苏孟德目瞪口呆道，要不是刚才经历的这一切，明明白白告诉他，这里不可能是阳世，他都以为进了诈骗集团了！
    “当然是了，这是孟婆大人亲自按照阳世的方式改进的，即方便快捷又安全卫生！”
    女鬼似乎见怪不怪了，耐心地为他解释。
    “你不是孟婆？”
    苏孟德这才重新看了一眼女鬼道。
    “这位老人家，你这是开玩笑了，就算你是功德过千的大善人，也不可能让孟婆大人亲自给你送行的！”
    女鬼摇头笑道。
    “是老头子瞎想了，抱歉！”
    苏孟德似乎现在才醒悟道，蓝星上每天死亡人数有多少他不知道，但绝对不是少数，都让孟婆来，她就是神仙也不可能来得及。
    “没有的事情，能给您这样的大善人送行，那是我的福气，不过像你这样的身负大功德之人，为什么要这么急着投胎！”
    功德不但能够在转世时用到，还能做甚多事情，比如可以通过支付一点功德，就可能观看现世亲人过的怎样，此外功德还能进行托梦服务、续缘服务、抵消别人罪孽等等，甚至你的功德达到一定程度，还可以用来获得一具肉身重新活一次，当然是以其他身份。
    尤其像他这样的过千大善人，甚至可以进入他们地府工作，永世不用受轮回之苦，以后积攒庞大功德后成仙得道，真正永恒也不是不可能。
    “不了…我还是喜欢做一个凡人，至于我的亲人，儿孙自有儿孙福，我相信他们过的不会比我差！”
    说完就把孟婆汤喝…哦不吸了下去，孟婆汤一下肚，苏孟德就觉得脑子突然一震，随即陷入浑浑噩噩的状态，而六道轮回的光圈，犹如感受到什么，将其吞了下去。
    苏孟德:此次轮回使用100功德点，下世剩余995功德点，直接赋予其转世之人身上！
    ……
    地狱之所以称之为地狱，那是因为这是一座囚禁灵魂的监狱，远远望去就能感觉到一股脏乱差的气息扑面而来。
    这让他们对自己的前途感到担忧，特别是那个曹德旺，在现世之时，他虽说不是前呼后拥，但也是豪宅美女香车样样不缺，让他住在这个小镇简直是要他的命。
    实际上他还算好的，处于网兜的边缘，你可以想象一下，处于中间那些家伙的感受，这可不是黄泉路，灵魂直接是可以接触的，闻着臭脚、咯吱窝、屁股这样的还算是可以的，有个家伙嘴里塞着某不可描述之处的东西，想死的心都有了！
    死鱼脸马面跑的飞快，哪有顾及这些垃圾的心思，网兜不断晃动，使得里面的人更加难受。
    最后马面终于停了下来，但下一刻的动作，让这些人大惊失色，它竟然一胳膊将网兜和里面的他们，甩入小镇上空一个黑色漩涡之中。
    那就是真正的十八层地狱，和传说中的有些不同，在那里你感受不到近在咫尺的灵魂，而且为了节省空间，杨天把整个空间都利用了起来。
    其实说是地狱有些牵强，杨天的心思全都用在那些拥有功德之人身上，那个小镇也是随意一搞，用来给刑满一年的家伙放假用的。
    没错，他们每服刑一年后，有一个礼拜的假期，也算是让他们休息休息，实际上要不是必须得给时间恢复灵魂，他这七天都不想给。
    缓慢抽取本源所带来的痛苦，并不比魂飞魄散小多少，曹德旺刚睁开眼睛，就发现无数恶鬼向自己扑来，紧接着全身上下都是一种被撕咬的感觉，这种感觉比活着的时候要清晰无数倍，让他有种不如死去的感觉，到了这个时候他才觉得后悔。
    但已经来不及了，根据他得到的信息，他的罪恶值达到1278点，也就是要服刑1278年，真是一个恐怖的数字。
    更可怕的是，现在他连自杀都做不到，只能等待那漫长的1278年。
    地狱已经进入了正轨，杨天也收回了关注的目光，将其运转交给天道，现在他最主要的还是培养强者，所以下意识地把目光投向他最在意的一名主神使者。
    李子阳一进入沙漠绿洲之后，便第一次体会到自己的渺小，在这绿洲之上的城市，宽广的难以想象，这是一座古代城市，里面的npc都是穿着古代服饰，其中没有高楼大厦，也没用高速公路，但是它也能够容纳十万人口，在这里工作。
    而且他还发现，这里的店铺、酒楼以及各种房屋，都是可以出租甚至买卖的，这与新手村截然不同，这是他们玩家或者使者自己的城市。
    作为第一个来到这座城市的人，他就是再傻也知道做什么，他将最靠近繁华地带，就是城主府门口大道的一家店铺盘了下来并花光了他最后一枚金币，按照城主说的这是看在他是第一个顾客，已经打了一折了。
    这让他很是无语，别以为我很傻很天真，你就刚好知道我身上有多少金币是吧？不过他也没办法，再贵买来自己也不亏。
    一贫如洗的李子阳，只好跨上了刷怪的路上，他至少在月底前，凑够60银币，否则他就会消失。
 
第三十二章 四星物品
    《命运》里面再次轰动起来，因为在拍卖行看到了一个件物品，这件物品竟然是四星物品，这东西在新手村是不可能出现的。
    命运经过一个月的沉淀，进入其中的人类早已超过了百万人，三星以及以下的物品爆出了无数，这次出现的四星物品可是头一遭。
    “让开！让开！”
    远远传来了令人不爽的话语，你说在这一号新手村里面，哪个是好惹的，竟然有人如此霸道。
    但是看清来人，这些不满瞬间烟消云散了，可见这人来头不小。
    1号新手村内，也不全是老手，自从那天大扫除之后，还是偶尔拉个人进来，在场就有个新人不爽道:
    “凭什么啊，老子好不容易……”
    “嘘！”旁边的一名大汉小声对他说道:“这是烈火小队，不但是这里最大的势力之一，据说在现实里来头也不小！”
    “他们就是烈火小队！”
    这人虽然是新手，但是也听说过这个小队的大名。
    这时候一名中年男子，带领了一大帮人，呼啦一下涌了进来，把原来在这里的人都挤了出去，但是他们一个个也敢怒不敢言。
    “这人是谁？”那人又问旁边的大汉，不过这次他学乖了，说话声音很小。
    “他是浙新商会的会长李建军，这人一开始就在《命运》里面投入了大量现实资金，他们人数众多而且游戏内财力也雄厚无比。”
    大汉回答道。
    现实货币一开始还能收购不少命运币，但是到现在已经很难收到了，而且兑换汇率已经夸张的要死，而李建军依靠过人的眼光，在一开始就囤积了不少命运币。
    光是名气的话，他比这里的其他两个势力要大的多。
    此时又来了一队人，这队人比起其他两个势力要少很多，但是她们清一色是女性，其中带队的几名都是一水的美女，特别是一名冷脸美女，看的众人都一阵呆滞。
    而这名美女，很多人都认识，她就是大名鼎鼎的冷美人南宫柔，是这个势力的明面上的领头人，背后的势力是藤县第一世家南宫世家。
    南宫柔平时要么带人刷怪，要么就去推精英，不怎么管理这个蔷薇战队，这个战队的实际管理人也是一位美人，名字叫做赵雅芝，现实中是职业经理人，典型的女王性格与南宫柔在现实里面也是好姐妹。
    自从出了上次的事件之后，不知道为什么，她就一直冷着脸，这让很多追求者都敬而远之。
    此时整个拍卖行都被三大势力的人包场了，他们似乎对于这个很可能在整个游戏里面都是第一次出现的四星物品都是志在必得的模样。
    李建军先是对两人见礼，随后缓缓开口道:“两位可否把这东西让与在下，在下感激不尽。”
    南宫柔只是冷哼了一声，便不做表示，而她身边的赵雅芝则是一步跨出后道:
    “李老板你这就不对了，上次那件蓝色极品装备最后也是你拍得的，这次不应该让一让了么？”
    “就是就是，你这老家伙每次仗着命运币多，三番两次抢走老子相中的装备，实在是可恶！”
    赵志勇大声喝道，明显没有半点相让的意思。
    三个势力的人，竟然不顾其他人，都在决定这件物品的归属了。
    不过要说财力雄厚，他们1号新手村的三大势力，可以说是最具优势的，其他的新手村要么进入太晚，根本收不到命运币，早期的几座新手村的金币，也被他们三大势力以现实货币购买了，特别是李建军，他第一天就开始疯狂收集，现在自认为整个《命运》没人可以与其相比。
    这时候赵铭走了出来，珊珊一笑道:“我们在这里争执不下，但那传说中的四星物品，我们都还没有看过呢，不然咋们先浏览一下再说，你们看可好？”
    赵铭虽然这么说，但是他早就一步走到拍卖师那边道:
    “摆脱李兄了！”
    这名拍卖师并不是npc，所以赵铭认识，他也是死后的玩家，不过没有成为主神使者，为了见自己女朋友，所以来到这里工作。
    可没想到的是，他还没有入土，他女朋友就跟别人跑了，虽然也是玩家但从没有来看过他！
    这让他很是颓废，可是没有办法，工作还是要干的，日子还是要过的。
    李小华点了点头，将拍卖行的页面投射进了赵铭的脑中，似乎知道其余几人也是来看的，也同样做了一番。
    当然费用直接扣了，每个人一铜币，只要看就需要给钱，这也可以说是他的小费。
    “靠，果然又是那小子爆的，看来他在绿洲混的可以，真是变态！”
    赵志勇大吼道，他刚才还找守关boss泰坦巨蛇pk了一番，最后还是挂了，可这家伙十几天就打败了它，不是变态是什么。
    而且现在死亡玩家的事情已经传开了，要做主神使者可是只有一条命，死了就什么都没了。
    “除了他还有谁，这新手村根本就不出蓝级极品装备！”赵铭也是感叹道:“不过我得到消息，有人昨天打败了泰坦巨蛇也进入了沙漠绿洲！”
    “我也听说了，不知道是真是假，这可打了我们1号新手村的脸了！”
    赵雅芝眼中闪过一丝异色道。
    同时看了一眼南宫柔，不知道再想些什么。
    南宫柔看着拍卖品后面的寄卖者信息，紧咬嘴唇，眼眸似乎有些异样，渐渐泛起雾气，但不知道发现了什么，目光中的雾气消失，转而震惊之色爬满了俏脸上。
    几人一开始都先看了寄卖者信息，此时才关注到物品信息，都是齐齐一震！
    陆空电池跑车(民用)
    品级:★★★★(可带入现实)
    功能性跑车，能够低空飞翔亦能陆行，最大载重100k，最大飞行速度为亚音速，最大马力300码。
    介绍:不用惊讶，这是蓝星现有此类最高技术集成，充电五分钟，飞行千里远，你值得拥有！
    寄卖人:李子阳
    所在地区:沙漠绿洲
    寄卖拍卖行:官方拍卖行
    看完这一切，所有人再也淡定不了，眼中死死盯着这个物品，谁也不知道接下来会发生什么。
    这东西看着神奇，其实在他这里不算什么，技术都是蓝星各个国家尖端技术，材料也是收购自蓝星，而且他不需要设计，直接让天道模拟出来，绝对可靠。
    整车是一体化的，没有焊接等连接技术，一旦出现在现实，必然是一场更大的轰动。
    而杨天要的就是这个效果！
 
第三十三章 竞价
    他们这些人，几乎是第一批进入游戏的玩家，都是见过世面的人，之前虽然一次次的被它惊掉下巴，但时间久了也已经变得有些习惯了，这游戏一天不闹出一点事情，它是不会消停的。
    比如这里面爆出的知识类物品，已经越来越多，基本上现世里面的知识，它这里都会有。
    而且很多人发现，太过追求这些知识，其实很没有意思的，学再多有什么用，渐渐地这些知识的价格也冷了下来，三星物品也就是精神力药剂的价格，正在直线飙升。
    在他们看来，四星物品也就是这类的进阶型药剂，但是他们大错特错了，着实被这四星物品惊爆了一地眼球，因为这和之前是两个概念。
    之前的那些说白了就是些虚的东西，完全可以用科学来解释，虽然非常勉强，但还是有很多人接受，毕竟宇宙中不一定只有蓝星上有智慧生命，也许是一些超过他们认知的科技，实际上本来蓝星就没有全虚拟网游。
    可现在却大大不同了！
    实实在在的实物，如果也能从虚幻的游戏中带出，那就不仅仅是科学了，而是得用神学来解释它了，这意味着这个游戏的性质根本性的变了！
    “一定要拿下它，不管付出任何代价！”
    这句话同时在李铭、李建军、赵雅的脑海中回荡，这件物品不仅仅是它本身的价值，还有它背后更大的利益，而且能想到这些人人不多。
    赵志勇满脑子肌肉，他只是在想，拿这玩意开出去一定很拉风，而南宫柔一开始确实有些震惊，但很快就没了兴趣，如果是之前她可能会感兴趣，但是现在交给赵姐就好了。
    此时她的眼中再次泛起雾气，好像想到了什么伤心的事情一样。
    那天晚上回去，大发了一通大小姐脾气，气的那是要死要活，大骂对方死木头、大傻蛋，但是早上一看到新闻，特别是那张图片上的李子阳，顿时整个人都懵了，有些不清楚当时自己的心怎么会那么痛。
    但当她知道，李子阳竟然还在《命运》里面，她从开始的震惊和不可思议中回过神来之后，就发觉自己心思中的异样。
    不过以她的脾气，肯定是死不承认，甚至欺骗自己，她怎么可能被一个宅男俘虏？那是之前她最看不起的一类人。
    虽然他有那么一点点与众不同，但是她什么身份？他们之间的差距绝对比癞蛤蟆和天鹅来的大。
    这样的脾气肯定没有什么好下场！
    所以她就算有对方的好友，却不敢主动联系对方，这连她自己都不知道为什么，可能是害怕什么，亦或者是她的骄傲阻止她，总之就是不想联系对方，认为就算联系也要李子阳先联系自己。
    这或许是她的自尊和傲娇在作祟。
    可恨的是，到现在那家伙还没有发条消息，而胖子似乎和他一直有着联系，自己却被遗忘了！
    她现在是什么心思都有，但对他却恨不起来，突然之间醒悟过来，对方必然非常痛恨自己！
    “也是，要不是自己，李子阳怎么会到这种地步，他肯定很不甘心吧，要不然怎么会去选择主神使者这条绝路，这条在所有人眼中的死路！”
    南宫柔这样对自己说。
    关闭页面之后，缓缓离开这里，她要找一个发泄自己情绪的渠道，而蛇岛那些怪物就是最好的出气筒，足够大小姐发脾气的。
    南宫柔的离开，没有惊动他们几个，但那些不想花费铜币观看的玩家，都是目不转睛地盯着这个人间尤物，只是没有人知道这尤物的复杂心思。
    现场安静了许久，终于在拍卖物的第一次出价后，沸腾了起来！
    李子阳虽然用不到这个，但是也明白它的价值，所以没有填写一口价，这就表明这场拍卖没有上限。
    5金币！
    这是这件商品底价的5倍，要知道现在每一枚金币的价值，早已超过了百万，也就是1铜币等于100元。
    就这还是求大于供，也是为什么，玩家们越来越抠的原因，你要知道，就是查看一下拍卖信息都要收取1铜币的小费，谁的钱是大风刮来的。
    当然，那些npc是不收费的，所以这家伙选择拍卖行，要是药店的话，恐怕小费还能不能收都两说。
    6金币
    赵铭加了一个价。
    可是却迎来了李建军的异样眼神，似乎再说对方真是抠门。
    “我不像你这家伙，就怕别人不知道你有钱？”赵铭心中冷笑道。
    10金币
    李建军直接把数目增加到了十倍，更是投了对方一个挑绊的眼神。
    赵铭并不理会，而是准备继续加价，他可不会像对方那样高调，只准备再加1金币，但是当他按下确认键的时候，居然跳出一个弹窗。
    对不起，您出示的标价不能低于商品的价格。
    赵铭微微一愣，关闭弹窗后，看向拍卖的价格，此时的价格竟然已经再次翻了一倍，达到了惊人的20金币，让他目瞪口呆。
    一脸不解地看向一边的赵雅，那意思表明的很清楚，但是对方表示没有出价。
    “是自己太小看其他新手村了么？”
    摇了摇头，咬牙再次加了1金币，可是下一刻。
    30金币！
    这个价格，连李建军都有些犹豫，更别说其余两人，直接放弃了这次竞拍，同时看着李建军，似乎在看他怎么抉择。
    “特么老子就不信了，这《命运》里还有人比我有金币！”
    40金币！
    李建军给出的这个价格还没有维持两秒钟，就被压了过去，而且对手这次整整加了一倍。
    80金币！
    “靠…这不可能！不可能！”李建军犹如看见鬼一样，80金币就算是在现在，也是一个恐怖的数字，主要是因为你在这游戏内到处需要它。
    修装备买药水要钱还很正常，传导知识要钱、注入精神力药剂也特么要钱，最夸张的是死了也要钱！
    他李建军从第一天开始死命的收集，为此他把他的股份、公司、地产甚至空着的几套别墅都给卖了，每次收购几乎以高出市场价50%以上的价格收购。
    前期的几个新手村，哪怕一个银币也不放过，到现在账上的流动资金也只有100多金币，可这家伙一口气增加了这么多，也实在是吓人。
    到了这个时候，他有些犹豫了，他现在摊子铺的太大，流动资金要是出了问题，那么自己苦心经营的局面很可能会葬送掉。
    可是看着这四星物品，心里着实有些不甘心，这玩意身上可全是顶尖技术，拿出去光是专利费就不是一个小数目。
    就在李建军左右为难的时候，赵铭不知道为什么，竟然大步走了过来！
 
第三十四章 冷锋
    “事情有些超出我们掌控啊！”
    赵铭感叹道。
    “你什么意思？”在这游戏里面，李建军最琢磨不透的，就是这个赵铭。
    “你们不奇怪么？”赵铭没有直接回答对方的问题，而是反问道:“在我们之后，有可能有人集齐这么多资金么，如果再过一两个月那还差不多。”
    “你这么说的话，倒是真是的，按理说是十天之后，才大规模招人的，而藤县也没有第四家能拿的出这么多资金的！”
    赵雅点头道。
    “靠…你们的意思是说，这是沿海地带的家族？这就更不可能了，这里的金币又不是真正的黄金，不是你有钱就能买的到的！”
    李建军把头摇的跟拨浪鼓似得，没有人比他更清楚，使用rmb收集命运币的难处了，而且还是在十多天之后，那时的人早就意识到，手里的命运币早已超过任何一国货币的价值了。
    这个价值说的不是它值不值钱，而是整个货币体系的价值，如果这个游戏扩展向全世界，那么它将取代米元霸权，成为更加牢固的霸权货币，米元的崩溃将不可避免。
    “个人当然不可能，但是……”
    赵铭的话说的点到即止，但是他俩的地位，怎么可能听不出来，这才有种恍然大悟的感觉。
    李建军更是直接叫了出来道:
    “你是说…政府？”
    “我还不确定，不过可以试一试！”
    赵铭摇头道。
    李建军:“这还能试？”
    赵雅:“怎么试？”
    “我们可以一起把这东西买下来，如果我们三人的资金加起来也不是对方的对手，那么结果显而易见的！”
    说到这里，赵铭顿了一下继续说道:
    “如果不是的话，那这玩意我们平分它所带来的利用，你们看怎么样？”
    “好！”
    两人没有犹豫，直接答应道。
    以他们如今的名气地位，不可能为了一点小利而私吞金币的，所以赵铭和赵雅把自己能够动用的最大规模的流动资金转给了李建军。
    总共是180金币，加上李建军本人的100金币，那么他直接支配的金币已经超过了280枚，这在这个时候，是一笔巨大到吓人的资金了！
    100金币！
    李建军直接给了一个整数。
    150金币！
    对方也不甘示弱，但时间上已经没有那么快了，看样子不是犹豫了一下，就是也很是吃惊。
    180金币！
    200金币！
    280金币！
    李建军咬牙将所有的资金都压了上去，对面也明显被震慑了，久久没有更新价格，这让李建军反而有些后悔了，这可是把自己所有家当给压上去了！
    实际上被震慑的不止一两个，很多正在观看这次拍卖的玩家，都被震慑地怀疑自己人生。
    这如果卖出去，那是3亿rmb啊，而且给你30亿也不一定收的到280金币，就为了买一件物品，果然土豪的世界我们不懂。
    对方似乎犹豫了许久，才再次加价，不过这次也不再那么豪爽了，只是增加了10金币。
    不知道为什么，李建军暗自松了口气，刚才冲动了，自己也是的，把流动资金全压上了，真买下来不知道是吃亏还是挣了，总之他不相信其他两人手上自己比自己干净。
    松出一口气之后，李建军恢复之前的状态，面色不改地看了一下两人，那意思不用说就明白了。
    “没想到他们也来参一脚！”
    赵雅感叹道。
    “这很正常，尤其是四星物品的出现，政府必然会加大这里面的投入，而且我怀疑第二个进入沙漠绿洲的人，很可能就是政府的人！”
    赵铭分析道。
    李建军把金币还给两人后，三人同时离开了这里，这次事件之后，他们不再觉得自己的势力多么有优势，心中紧迫感大增。
    ……
    系统提示:您好，亲爱的玩家，您在系统拍卖行里寄卖的物品已经被人拍走，共拍得金币290枚，减去5%的抽成，您可以得到275金币50银币！
    命运币已经打到您的账户上，请注意查收，感谢您对本拍卖行的支持，欢迎再次光临。
    当李子阳打开这个系统消息后，差点一个跟头摔倒在地上，一脸不可思议的看着这个数字。
    看了半天后还不相信，打开自己的背包面板，这回没有看错，他的金币数已经超过300金币了！
    要知道这些天累死累活，卖了不少好东西才得到12金币，其中蓝色极品装备10件，蓝色普通装备过百件，此外各种各样的物品无数。
    说实话，要不是在天都城买的装备都是绑定装备，他都有倒卖的心思了，可谁能想到四星物品竟然卖的这么夸张，虽然他本来就认为这东西绝对不便宜，心里价位也在5―8金币之间，近300金币还是有些过了。
    捏碎很久都没舍得用的回程传送卷后，一个蓝色的光门出现在他面前，等待十秒之后，进入了光门。
    下一瞬间便出现在了天都城广场，与自己第一次来的时候，这里面有了稀稀拉拉的人在走动，还有不少帐篷树立在广场边缘，看样子是那些租不起房子的人住的。
    很多人都认识他这个主神使者，都是很激动的向他打招呼，李子阳都是一一回应，他和一些人不同，没有丝毫傲气，也不会看不起这些人。
    在传送阵区域，他看见一名冷脸青年在传送阵里走出来，这名青年叫做冷锋，也是少有的主神使者，不知道是不是受了很大的刺激，平时都是一副生人勿近的冰块脸。
    这里的亡者一般都有些畏惧他，只是对于李子阳他还算客气，至于为什么，连李子阳本人都不清楚，和土豪李子阳不同，他可没有回程卷轴，只能回安全区借住传送阵回来。
    “冷锋…回来啦！”
    顶着突然降低的温度，李子阳挤出一丝笑容道，毕竟这人和他一样是主神使者。
    对着李子阳也是勉强挤出一丝笑容并点了点头，便不再理会他。
    李子阳也是见怪不怪，进了传送阵，目的地只能是沙漠绿洲。
    感觉李子阳消失在白光中，冷锋这才转过头来看了一眼对方消失的方向，眼中露出一丝异样的目光，不过很快就恢复了一副冷冰冰的模样。
 
第三十五章 震惊
    “什么？290金币！”
    以极其优雅方式沏茶的方正手一抖，滚烫的茶水溅在了自己手上，差点把自己心爱的紫砂杯掉在了地上。
    “叔叔不是说不计一切代价买下么？”
    看自己叔叔的样子，在外天不怕地不怕的轩辕龙，也有些害怕。
    方正愣了一下，自己确实这么说过，但是这数目也是太大了，这可不是花几亿人民币就能搞定的，他之前为了启动资金的事情，可是拉下脸来找上这里的家族、集团、公司，威胁利诱一番才弄出来的，就这么一会就少了一半，就是他也有些冒汗。
    “算了，希望这次的东西物有所值！”
    方正也只能这么说了。
    “我已经派人去了京城，把东西交到了何教授他们手里，估计现在也有些眉目了！”
    轩辕龙回答道。
    “别再被人盯上了，最近这里的间谍越来越多，海的那一边是属狼的，总能嗅到些什么！”
    方正叮嘱道。
    “呵…这次他们就是有通天的本事，也不可能了！”轩辕龙冷冷笑道:“我的人到了那边，才把它从游戏里面弄出来，真想看看何教授他们的表情，一定很有意思！”
    方正:“好了，你好好经营里面的势力，不要再出类似的事情！”
    轩辕龙:“我会注意的，以后超过100金币以上的，我会先请示您！”
    ……
    远在千里之外的京城外，一座很少人到访的小山下，地底秘密军事研究所中，无数科学家围绕着陆空跑车展开了各种检测、扫描、分析，想要搞清楚这玩意的具体性能。
    虽说以他们的技术，花一点精力也能造出类似的东西，只不过代价太大也没用这么高的性能。
    而且随着时间的推移，这些国宝级科学家的额头上，逐渐冒出了密密麻麻的细汗，可以看出他们现在的心情。
    一名不怒自威的老者，在一名大汉的陪同下拄着拐杖来到了这里，缓缓开口道:
    “何教授…怎么样了？”
    何楚青擦了擦头上的细汗，有些颓废道:“哎…我这么多年算是白活了！”
    老者眉头一皱，这些科学家老是这样，要么绕半天都讲不明白，要么就是答为所问，但他也不能为此说什么，只能耐心道:
    “咳咳…何老你就不要再给我打哑谜了，直接挑重要的说说吧！”
    “哎～”
    迎接他的是何教授一声磨人心志的叹气，似乎意志全无。
    这下老者气的差点给他一棍子，但最后还是忍住了，只好不再理会哎声叹气的何教授，转而看向一名满脸兴奋之色的年轻女研究员道:
    “小曼…还是你来说吧！”
    何晓曼虽然还想研究研究这台陆空跑车，但是她不可能像她爷爷一样，连首长的面子也不给。
    “报告首长，我只能说这台跑车使用的虽然是蓝星上最尖端的科技，但蓝星上根本造不出来！”
    何晓曼缓缓道来。
    “首先这台跑车的整体结构，都是由我们实验室正在研究的纳米碳纤维制作而成的，目前只有米国才有，而且就算在米国，这么大块还是一体化的，似乎还没有制作过！”
    “电子技术来自倭国最新科技，而且根据情报，发明还不到一星期，还没有进入实验阶段！”
    “不止如此，它采用的电池技术，是我国的最新研究成果，而且还要完美，就像是改进过的，不但电量还是续航时间都有了数十倍的提升，而且里面几项的关键技术，也不是我国的……”
    老者听到这里，打断了她的话道:“也就是说，这玩意真的集成了全蓝星的尖端技术！”
    “是的…而且让我们迷惑的是，这么多先进科技，高等材料，其中竟然没有一处焊接、一粒螺丝钉，就是线路也不是焊接上去的，好像本来就是一个整体…哦！对了…就像是被神…什么直接创造出来的，否则我想不出任何解释！”
    何晓曼眼睛一亮道。
    “胡说八道，这世间哪有什么神灵！”
    老者气愤道，很显然他对于神这个概念很不喜欢。
    “是的…首长，不过……”
    像何晓曼这样的年轻人，显然跟容易接受新事物。
    “不过什么？”老者语气恢复正常道。
    “您可以亲自来看看，您就会知道了！”
    何晓曼还是把老者请了过来道:
    “您仔细看，这集成电路板主要材料是塑料，但车体是大多碳纤维，部分部位则是超级合金，这三样东西很难直接结合在一起，一般情况下都是以螺丝固定，可它们竟然真的连在了一起，而且没有任何人为的痕迹，可以说它们本是一体的！”
    听了何晓曼的介绍，老者这才看清了这点，脸上满是震惊之色。
    在老者眼里，这根本不是什么工业品，说它是工艺品更贴切，还是那种没有经过任何打磨的天然工艺品，这要是一块原石还说的过去，可是它竟是科技产品。
    “这…这怎么可能？”
    老者发现，自己活了大半辈子，临老还被破了自己的价值观，这个坚定的无神论者，也在动摇，更别说一些年轻人了。
    老者找来负责人，让对方将这件事列为a级机密，并暂时让方正无论如何不能将物品流入现实。
    老者知道，很多人没有亲眼见到，很可能不会相信，但这也不能封锁多久，因为随着进入游戏人数的增加，四星物品的出现几率，会越来越高。
    吩咐完后，老者急忙离开研究所，他得赶紧将这个情况上报。
    第二天……
    方正今日起了个早，准备陶冶一下情操，但他刚拿起紫砂壶，一名手下急急忙闯了进来，让他眉头不由一皱！
    谁都知道他在这个时候，不喜欢被打扰，这手下平时不是挺机灵的么，今天是怎么了！
    刚准备呵斥两句，属下已经来到他的身边，手掌盖住麦克风，凑到其耳边道:
    “首长电话！”
    方正一个激灵，站了起来，同时抢过电话恭敬道:
    “首长有什么指示…是…是…是，我尽快去办妥！”
    对面挂了电话之后，方正脸上露出奇异的神情，沉默了片刻后缓缓说道:
    “把小龙找来，赶紧的！”
    吩咐完之后，拿起手机播了一个号码，神色变得凝重无比！
 
第三十六章 第二阶段
    “天道，最近地狱的运行怎么样？已经步入了正轨了吧？”
    杨天最近开始闲了下来，主要是觉得现实中没什么意思，已经把收集资材的相关事宜交给了天道，这样一来他关注空间运行的次数也大大增加。
    天道这次都懒得理会他，直接把资料传输进了杨天的大脑中。
    差不过是最近几天地狱运行的所有明细，看的杨天头晕目眩。
    “我说，你能不能简略一些，我可没有你那么大的运算力！”
    杨天不满道。
    天道虽然没有回应，但还是把资料简化一番，传入杨天脑中。
    杨天这才满意地仔细观察起来，总体来说，地狱的运行令人满意，平均每天收入17万左右灵魂，其中直接收取的不过千，大部分灵魂还是非常害怕真正消失，意志力都不错。
    其中每天选择转世的达8万以上，地狱准备留给功德之人的职位也早已满员，接下来不是功德真正无量的，只能选择投胎转世。
    这部分每天收入80点左右本源，而地狱中的罪孽深重之辈，现在已经达到百万，每天收入也超过10点，总体已经很接近空间自发的收入，而且随着罪孽之人的增加，收入增加的会很快。
    比如现在每天几乎有近十万人进入，一百天就有近千万，直到第一批人刑满释放，他都会越来越多，恐怕不需要一年半就可以达到偿还本源的目的。
    “也就是说，我五年内至少有60%以上的本源可以自己支配！”
    杨天自言自语道。
    至于不还，那是不可能的，毕竟这是通过交流系统借的，不还后果会很严重。
    “确实如此，不得不说你这个办法非常有效，保守估计一年也不是不可能！”
    天道突然跳了出来的，它虽然嘴上不承认，但实际上已经有些佩服杨天了！
    “呵呵，你还是错了！”杨天摇头道:“这只是保守估计！”
    “什么意思？”天道疑惑道，一年已经真的是极限了，为此它特别计算了很多次。
    “那是以蓝星近70亿人口为基数的！”杨天不知道想到的什么，眼中露出兴奋的光芒道:“唯一神那个蠢货，竟然把那么多科技图纸当添头送给我！”
    “你的意思是……”接触了这么久，天道哪里还不知道他想干什么。
    “没错…既然地狱已经建立，那么第二阶段计划也该启动了！”
    杨天眼中兴奋之色闪烁不停。
    “对了，杨天！我这还有三个消息，你要不要听一下。”
    天道沉默了片刻后，再次出声道。
    “当然要听了！”杨天知道，天道能特别找他的，都不是一般的事情。
    “首先，天都城职业者已经满员，现在开始，除了每天10座新手岛上的npc以外，基本只能让他们去做主神使者，估计很快就会有人二次死亡，不知道道他们的去向？”
    杨天:“嗯…我也给过他们机会了，投入地狱吧，不然迟早会影响地狱的收入！”
    天道继续说道:“第二，今天东方明执行枪决，还有林海棠已经进入游戏，依靠不择手段和我的默默关注，混的风声水起，我想你会感兴趣的。”
    杨天:“给东方明加上1000罪恶值，就不要去管他了，当然要加到黄泉路之后，我不想他消失的太容易，至于赵德明，呵呵…帮我关注一下，有好戏记得提醒我！”
    显然，得罪了杨天，这两个家伙的下场已经注定了！
    天道:“第三，现实中有大的变动，特别是沿海地域！”
    “哦，我看看！”
    杨天对于这个，还是非常关注的，毕竟现实世界是他的根基，出不得一点乱子，现在全蓝星最不希望看到战争的，就是杨天了，所以他得大规模增加人类的生产力，近代的战争都是资源分配问题和经济危机引起的。
    杨天通过天道的精神投影，整个沿海地带的活动，几乎呈现在他眼中，这比任何卫星还有厉害，毕竟是精神层面的扫描。
    果然如天道所说的一样，主要是军队的移防，大多往天道抽取玩家的地区移动，其次是这么大区域中，各个家族本来在《命运》内的竞争愈演愈烈，但他们了解了军队的动作后，大多沉寂了下来，还有联手的倾向。
    果然是没有永远的朋友，只有永远的利用，没有人看不到这游戏的价值，要不是杨天的天都城，恐怕现在已经死伤无数了。
    “既然如此，我就帮一把你们，毕竟我也是华夏的一份子！”
    杨天叹了一口气道，让天道优先把这些军队拉入游戏，因为马上《命运》的选择就要向全蓝星开放，过分的差距实在不利于空间的发展。
    “真是没有想到，仅仅是一件四星物品，就能够让他们这么活跃！”
    天道突然插嘴道。
    那第一件四星物品，虽然属于极品，但对于天道来说，基本没有什么花费，实际上比那些一星物品还不如，那还要求精神力呢。
    “呵呵…所以我说，你不了解人类，增加四星物品出现的概率，五星六星也要投放，等几天过后，准备投放第一件七星物品！”
    杨天缓缓吩咐道。
    他口中所说的，天道十分清楚，但还是有些不解，四星物品大多都是小型物品，有些也是军事用途的。
    五星则是要大的多，杨天是以质量来划分的，而六星物品则是里面有些材料是蓝星上极少或无法收购，或者实验室中刚出现的元素，只能用本源制造。
    虽然1点本源就可以制作很多，但用到本源也是很不划算的，虽然现在已经有了地狱，不像之前那样来源单一，但天道还是感到肉痛和不解。
    至于七星物品，呵呵…那就不是蓝星上的物品了，只不过七星还不需要大量运用本源，可能还没有六星投入的多，1点本源可是能够制造1立方的任何物质。
    但不管怎么说，天道也只能执行杨天的命令，毕竟它早就对杨天深信不疑了，这家伙实际上比自己还抠门，但是该提醒的还是要提醒:
    “恐怕这样下去，光是蓝星上的材料，供应会越来越吃力！”
    这句话，当真是戳到了杨天的痛处，但暂时没有任何解决办法。
 
第三十七章 东方明的下场
    “老郭，你说政府是怎么回事，再怎么说，这也是一个游戏，用的了调动军队！”
    “呵呵…你以为现在是明清两朝么？”
    老郭这话直接让对方把话噎了回去，他说的是明清那些推动围攻皇帝实施海禁官员的背后，实际上就是想吃独食的海商。
    其中意思就是，你说这些都是废话，政府就是真想抢你肉，你又能怎么样？
    沿海地带被《命运》辐射的范围越来越大，和之前的藤县不同，这次所涉及的家族势力可是如过江之鲫，沿海地区本来就和内地大大不同，没有碾压型势力。
    都是你中有我、我中有你，势力之间纵横交错、复杂多变！
    就在他们相互窃窃私语之间，方正带着轩辕龙和一名明显是高级军官走了进来，现场随即安静的可怕。
    他们都把目光望向方正，以及身边那名军官，有些认出军衔的人，大多倒吸了口凉气，这可是上将级别的军官。
    上将是一名老者，显然兴趣不是很高，要不是上面要求配合方正，以他的身份，怎么会来这里，脸上透露着无奈，实际上他很看不起这些家族，他们早已不是打天下的那代人，大多都是些吸血鬼。
    “看来方正这次来者不善啊！”
    没有人认为，方正是找他们来赴宴玩耍的，上一次这老家伙的宴会，已经敲了他们不少的游戏货币，不知道这次又会是什么。
    “哎…我们又能怎么样呢？”
    “是啊，这次上头给他的权利很大，可以直通中枢，上次藤县的东方明，据说就是这样栽在他手里的！”
    “这你就不知道了，东方明据说今天中午枪毙，真够狠的！”
    “真的…现在不是正好是中午？”
    “……”
    这些人，大多胆量不大，一听说这件事，很多人都不由脑门一凉，吓出一声冷汗。
    方正可是一只老狐狸，怎么不能看出这些人的想法，暗道这次收获也许不小。
    方正沉浸在自己现在的权势中，早就把东方明抛到九霄云外去了，而此时的东方明，已经在刑场了！
    和很多人想象的不同，在最后一刻，东方明脸上没有任何恐惧的神色，而是一脸不屑的看着持枪瞄准他的军人。
    这名军人平时感受到的，都是临死前的绝望、后悔等情绪，何曾遇到过这种情况。
    “东方…明，最后还有什么遗言么！”
    按照惯例，军人询问道。
    “呵呵！”东方明突然笑了起来，让现场所有人都觉得毛骨悚然:“不就是一死罢了，有什么好怕的，这辈子老子也够了，不像你这小娃子，恐怕还不知道女人什么滋味吧？”
    “你果然不是什么好东西，既然如此…该上路了！”
    看到对方到了这个时候，还不知悔改，军人反而镇定了下来道。
    “哈哈哈哈……”东方明朝天大笑道:“告诉你吧，老子玩过的漂亮女人，你这样的一百辈子也没有我1%多，我吃过的一顿饭局，你小样活一千年都吃不起，老子既然有了权利，那么不用过期作废！”
    看到这里，所有人都怒了，他们没有想到，你这家伙死到临头，还这么嚣张，不用想也知道，这家伙之前有多嚣张了！
    “你贪污受贿、买凶杀人，罪不可赦，就算到了阴间也别想有好日子过了，在十八层地狱里忏悔吧！”
    军人咬牙切齿道，没有人不痛恨这种人，尤其死到临头还这么嚣张的，更是没有丝毫手软，就要抠动扳机。
    “哈哈…阴间？十八层地狱？也只有你们这种天真的人才相信，老子敢贪就特么不会信这种迷信，而且老子告诉你们，就算有这东西，那也是和现世一样，老子就算进去了，也是精英是统治阶级，过的也比你们这些刁民好十倍八倍！”
    东方明冷笑道。
    这句话对他来说也无所谓了，他都要死了害怕激起民愤，这让对这些平时鄙视许久而不能喊出来的‘贱民’感觉到一股俯视的味道，心中郁结之气也出了不少。
    在他想来，要不是自己惹了不该惹的、贪了不该贪的，怎么看可能到这个地步，这让他自我感觉更加良好。
    他不过是运气不好罢了！
    但是脑中刚升起这个念头，只感觉到周围一阵黑暗，就什么都不知道了，由于子弹速度太快，他不但连痛的感觉都没有，也没有听到枪声就已经死了。
    这对于罪恶的他来说，实际上惩罚太轻了，不过他不会想到，这仅仅是刚刚开始！
    当他恢复意识的时候，已经在让人绝望的黄泉路，周围单调的颜色，让他感觉到一股沉闷，似乎被什么压的喘不过气来。
    “这是哪里？”
    这话不是东方明说的，而是他旁边的一名老者，此时他才发现，周围竟然满是各种各样的人影，而且老者居多，像他这样年龄的，居然还算年轻的。
    当他还没有反应过来，一道威严的声音在其耳边响起，正是每个人都会得到的信息！
    “黄泉路？怎么可能？”
    东方明不能接受，也没有办法接受，这意味着他之前所犯下的错误，必须在接下来的岁月偿还，这让一向心高气傲的他，怎么能够接受。
    “哈哈…东方明，你这个老不死的、老乌龟、没卵用的阳萎早泄，没想到老娘还能看到你！”
    远处传来怨毒的声音，正是东方明那个秘书，正一脸兴奋的看着他。
    这名秘书会出现在这里，是天道的恶趣味，这货很显然深受杨天的影响，故意将这女人晚这么久投入黄泉，为的就是满足自己的恶趣味。
    谁让这家伙让天道不满呢，杨天虽然不想理会他，可天道却不这么想。
    秘书一番话，吸引力很多魂魄，这一幕估计很难见到，特别是最后的那句话，让他们哄然大笑，这家伙看着挺牛的，实际上就是个废物！
    东方明脸色铁青，无比怨毒，之前派人干掉这娘们，就是不想让人知道他突然出现的糟糕隐疾，没想到在这遇到，而且对方一早就揭开了他的丑态。
    秘书显然很有报复的快感，见到这么多人笑他，更是指着东方明，把他之前只能坚持几分钟，后来变成几秒钟的事情抖了出来，引发了一阵又一阵大笑。
    “你个贱人，看老子再杀你一次！”
 
第三十八章 出头鸟
    黄泉路上的东方明注定悲剧，是个像小丑一样存在，这里显然和他认为的有很大的出入。
    看着之前一个个贱民的存在，踏着云彩前往那云端之上一坐，妒忌的眼珠子都要冒出来了。
    他自认什么身份，却被死鱼脸马面像垃圾一样对待，其中悲愤可想而知，但是却没有任何办法。
    他尝试过很多方法，但死鱼脸明显不会理会他，连一个字都懒得吐出，在外面叱咤风云的手腕，在这里就是一个屁！
    不管你巧舌如簧，面对一个如聋子般存在，也是毫无效果。
    东方明的糟糕命运似乎已经注定，他得罪了杨天和天道，作为罪恶值暂居第一的存在，等待他的是两千多年的痛苦和绝望，就算还清了罪孽，转世之身绝对不是什么好胎。
    估计是一条恶心的毛毛虫，还是运气好的，虽然杨天到时候可能早就忘记了，但天道不同，对它来说，记忆一件事情，就是其本能。
    方正没时间理会藤县的事情，他的宴会遇到了前所未有的挑战，这次的工作显然没有想象的的容易。
    但是看着下面激愤的诸位家族掌控者，他没有露出一丝惧意，因为他的背后站着整个国家。
    他至今还记得首长的那句话:
    “小方啊，你放手去做，天塌下来有我顶着！”
    既然首长都这么说了，他还有什么好怕的，别看这些人掌控那么多财富、背后和很多官员有着千丝万缕的联系，有的人势力比他们方家还有庞大！
    可是这有什么关系，这里是华夏，不是米国等所谓‘民主’社会，实际上所谓的民主就是最大的不平等，很多事情都是有矛盾的，西方国家实际上是被各大财团所控制，‘民意’被金钱所绑架。
    这世界上就没有绝对的事情，就是宇宙法则也是相对的！
    “各位稍安勿躁，我刚才已经说过了，这不是我的意思，而是上面的意思，我很想帮助你们，可是也不能违背上面的意思！”
    方正脸上泛着笑意，心中却是鄙视无比道，说的那么正义凌然，不过就是不想拿出嘴里的肉罢了。
    “方特派员，你这话就说的不对了，在座各位能到如今的地位，哪个不是多少年矜矜业业，到您嘴里就像大风刮来的一样！”
    一名肥胖如猪的中年男子气愤无比道，后面众人纷纷附和。
    旁边的李上将，听了也是眉头一皱！
    “这些人平时道貌岸然，让他们做出点贡献就推三阻四，连一个士兵也知道保家卫国，知道没有国哪来的家？可是这帮平日里一顿饭就抵得上别人吃好几年的家伙，事到临头让他捐出点，就像割肉一般！”
    “嗯哼！”
    李上将发出不满的闷哼声。
    现场随即安静不少，好多人这才反应过来，旁边哈站着一名大爷呢。
    这时候一名搂着美女的猥琐男子，推开了身边的女人，向前一步道:
    “方特派员，本来您老开口我们也得给些面子不是，但这可不是第一次了，您老上次让强行从我们这里买去那么多金币，这才没过几天，就又来了，这也太……”
    这人说到一半，同时看了一眼旁边的李司令，发现对方并没有什么表情，才缓缓道来。
    一名光头男子也上前一步，他是青帮的头目，本来不可能出现在这里，但是他在游戏内有着不小的势力，才会被邀请来，实际上本地还有几个家族，现实中的势力不小，但是没有看的起一款游戏，反而没有邀请过来。
    这几个势力一向是眼高于顶，不进游戏也没有出乎大家的预料，可是现在他们了解这款《命运》之后，再发力已经来不及了，这游戏你发力晚了，连汤都喝不到。
    “方特派员，老仇话比较直，要是冲了您的的话，请多多包涵那！”
    光头仇这话说的恭敬，但是方正从他眼中没有看到一丝恭敬的意思，很明显他是仗着这里人多，想要对他发难，但是方正并没有在意。
    “请说！”
    “方特派员，说句不好听的，这在米国，你的作为就是犯罪，哪怕背后有国家也不能这么不讲道理！”
    果然，光头仇直接说道，很明显这是有点撕破脸的意思，但是他仗着法不责众，却是一点也不害怕。
    他的话音刚落，方正眼中寒光一闪而过，心中正想着怎么对付这出头鸟。
    方正其实这次要他们捐献金币不是真正的目的，实际上这是扔出去的筹码，但是这人一搅局，他的计划犹如被卡主脖子。
    但是这个时候，他是没有办法退让的，否则对方绝对会得寸进尺。
    缓缓地向前一步，死死盯着这个光头刺头，然而对方明显不怕他！
    下一刻，不少人都缓缓靠近光头仇，明显之前就已经串通一气，这也是光头仇底气所在。
    “啪！”
    本来端坐在桌上喝茶的李司令，面色猛的一寒道:
    “很好，你既然那么向往米国，那么就滚出华夏，去你的米国爸爸怀里吧！”
    光头仇脸色铁青，很多被专家蒙蔽的人不知道，他这种层次的人会不知道，其实米国根本没有想象的那么好，一个乱子就能让去的人后悔，而且他这点人去米国那是找死。
    人家分分钟把你突突了，由于军火商对于米国的操纵，使得卖军火成为合法，人家人手一杆枪，你这样的过去被人杀了还可能不知道怎么回事。
    而且米国排华十分严重，根本不把你当人看。
    “李司令这是什么意思！”
    感觉到各族族长的靠近，他的底气也足了起来！
    “什么意思？字面上的意思，限你三天内滚出华夏，否则……”
    李司令目露寒光，而且他的话音刚落，“踏踏踏……”地走进来一队人，手持冲锋枪，“咔咔咔……”声不绝于耳！
    等所有人反应过来，他们的太阳穴上都出现了一个红点，那是红外线瞄准器！
    所有人冷汗直冒，刚才的那点胆子直接飞到九霄云外去了，一个个急忙退了回来，和光头仇划清界限！
    方正的面前，只留下一个脸色苍白无血的光头仇！
 
第三十九章 白忙活
    “误会…呵呵，这是一个误会，我本人其实是非常支持政府的！”
    光头仇立马变了一个态度，不过他嘴上这么说，但心里却是把那些家族子弟恨上了，你们之前说的好好的，现在变脸比翻书还快。
    至于憎恨方正，那倒是不敢，此时在他眼中，方正就是一头吃人的猛虎，老虎屁股摸不得啊。
    方正冷冷地看着光头仇，看来一只鸡不够吓到一些猴子，那么再杀一只鸡呢？心中升起一丝杀意。
    实际上这些人，完全没有了解政府的决心，这点其实在军队更换防区的时候，就应该有些感觉了，可显然现场有理智的并不多，他们大多停留在之前的社会状态，认为最多是吓吓他们而已。
    “呵呵…误不误会可不是我说了算！”
    说完便看了一眼李司令，而李司令也在等他的表态，而这句话也足够让他接受的表态了！
    “拉下去…就地枪毙！”
    李司令冷酷道。
    这一下，不但当其余的人静若寒蝉，连方正都是一震，这可不是他的想法，显然这人提起米国的优越，已经激怒了这位爱国将领。
    不过方正也觉得这没什么，本来他还想走流程，这样一来流程都不用走了，人家李司令就是霸气，直接拉出去枪毙！
    “李司令…饶命，我…我认错……都是他们怂恿我的，不…是他们逼迫我的，我一个个小小的江湖混混，怎么敢和国家做对……”
    这话让很多人脸色微微一变，看向拉他们下水的光头仇，就像看到了仇人，恨不得割了他的舌头，这样就不会乱说话了！
    不管他怎么求饶、怎么招供，光头仇都被带了下去，没过多久…他的求饶声便在一声枪响之下消失了，现场死一般的安静，他们真心没有想到，李司令真的处决了这人，这可是和平时期啊！
    特别是那声清脆的枪声，响起的同时，让这些人都微微一震，有人甚至吓得尿裤子，他们显然低估了政府的决心，低估了军方的决心。
    “好了…烦人的垃圾已经除去，老方你可以继续了！”
    李司令就像一个没事人一般，坐了下来继续喝他的茶，其实这一番作为，他也是接到了上面的授意，否则的话，他也不会做到这么绝，至少也要走流程。
    但不得不说，这样干真特么爽！
    “呵呵…大家不用这么拘束，我们来谈谈接下来的…呵呵！”
    本来方正的计划是以退为进，先高价购买这些人的金币，这次量要大一些，以这些人的贪婪，明知道这金币价值涨的比房子还快，必然不会答应，而他就要这个效果。
    然后！他才投出自己真正的目的，可是现在已经不需要了，实际上金币的问题其实已经不大，大量精锐军队的加入，游戏中已经充斥着高素质玩家，他们赚钱升级的效率不是普通玩家可比的。
    而且这些军人的精神力量，增加也是十分显着，各方面都远远超过了其他玩家，再加上拉拢玩家的先天优势，政府在游戏内的势力膨胀地飞快。
    比如你是一名普通的玩家，一个势力招揽你，和政府招揽你，你会选择哪一方，势力给你的只能是现实的金钱，而政府能给的远远不止如此！
    似乎游戏在选取玩家的时候，也是有它一套标准的，比如一些素质高的军人，明显优先导入。
    “咳咳…我知道国家向你们强行购买金币确实有些不当，这里我就收回这个计划！”
    方正缓缓说道。
    可是让他目瞪口呆的是，之前还是一派死硬的众人，听到他这么说，立马变了颜色，好像害怕他不要他们金币似得。
    “怎么会呢…为国家做出贡献，那是我们公民的本分，你们说对不对嘛！”
    “没错，不就是一点金币么，又不是不给钱…这都是光头仇不好！”
    “没错…老子早看他不爽了，这种人无恶不作，杀得好啊！”
    “就是，就算李司令不枪毙他，我们也不会放过这个汉奸……”
    “……”
    他们这一番热情，让方正有些哭笑不得，其实早先的金币收购，那是不得已而为之，经常这样并不是什么好事，打击华夏玩家积极性还是其次，要是不小心惹怒了《命运》，那很可能得不偿失。
    所以再没有摸清楚《命运》背后存在的喜好，今天他是不可能再提出收购金币的，心中略微一思量道:
    “这样吧，上头最近对我下达了一个命令，希望大家配合，至于金币的话，我们现在不是急缺！”
    “那是当然要配合的，我们也是华夏的一员嘛！”
    这人明显松了一口气，这是两全其美的事情了，至于其他的东西，有金币重要么？
    在这游戏里面，金币意味着第二条命的长短，不然他们也不会那么着急，而且现在游戏也没有引导他们年纪的人，不知道以后要不要他们。
    否则在这硬撼的话，丢了命也得不偿失，毕竟谁也不知道，游戏背后存在的想法，实际上他们连游戏背影背后手什么都不清楚。
    “老漠说的对啊，没有国哪有家啊！”
    紧接着又是一连串附和，让方正内心对这些人越来越失望！
    感觉差不多了，终于将自己的目的和盘托出，原来他的目的是四星以上物品，当然不是强抢。
    他希望这些家族爆到这种东西，全都出让给国家，国家会以合理的游戏币收购，当然你要人民币那也可以的，而且是以金币汇率的两倍收购。
    说到这里，很多族长都松了一口气，早知道你的目的是这个，他们何必整出这么多，就算是现实物品，在他们眼里也没有金币有价值。
    “除此以外，我希望大家不要插手拍卖行中四星以上物品的拍卖，最重要的是，国家现在已经明文规定，四星以上物品，不可出现在除政府以外的现实中！”
    说到这里，眼中露出一丝杀气道:“最后一条是上头的底线，大家都是聪明人，希望你们不要干傻事！”
    下面一阵附和，和之前的表现简直天壤之别，让一边的李司令心中一阵鄙视。
    ……
    就在方正在现实当中布局的时候，杨天也准备着游戏内的爆率问题，这方面天道帮不了他，至少在投入比例的问题上，他必须拿主意。
    而方正不知道的是，他一番努力，就因为杨天的调整，基本上没有任何用处！
 
第四十章 第二次更新
    杨天在空间中已经思考了6个小时了，但还是没有得出最好的计划，虽然大部分工作可以交给天道，但大致方向还是要他给出的。
    而且天道和他经过这么多日子相处，他就是全都交给天道，天道也不会答应的，毕竟空间可不是杨天一个人的，他们状态可是共生。
    这是天道肯定了他的价值，就算三年时间到了，天道赢了也不打算把杨天丢到精神空间中当猪养了！
    最多是是以它为主，杨天为辅！
    此刻的本源早已不是当初那么紧张，五年的偿还时间，让他们变得极其充裕，主空间中早已不是一平方米的空间，虽然还是没有多夸张，但总有一套别墅的占地面积，这种空间往上几乎不封顶的。
    天道帮助杨天在这建了一套别墅，杨天作为主神，在这主空间中，想要什么直接一招手就来了，甚至就算是创造一个美女，那也是分分钟的事情，这就是主神空间的威能。
    在房间中独步半日的杨天，突然眼睛一亮道:
    “有办法了！”
    “什么办法？”
    天道问道。
    “其实我们从一开始，就一直在钻牛角尖，堵着一个死胡同死磕，我们可以换个方式！”
    杨天笑容满面道。
    天道:“怎么说！”
    “在新手村里面投入，很可能以后难以控制，那就还是在沙漠绿洲起步，而且至少是精英级别的怪物，才能爆出，更高级别的必须在更高级别的怪物身上，否则我们无法达到强者恒强的目的！”
    杨天缓缓说道。
    强者有了物品，可以换取金币和现实货币，这样不但能够解决现实问题，还能够让他们有着更加多的游戏资源。
    似乎知道天道不可能转过弯来，杨天继续说道:
    “至于现在进入沙漠绿洲的人数太少，那有什么难的，可以降低守关boss的难度！”
    说到这里，天道也想明白了，这就是换个思路，可对于它来说，很难做到，这就是高计算力的副作用，这么简单的换位思考方式，它就是花上一百年都不一定转的出来。
    天道回答道:“好的！我这就去办！”
    “等等！”杨天喊住天道:“不仅降低难度，还要增加守关boss数量，而且还得提高刷新速度，改成半个小时一只，当然…爆率也得降低，除此以外还得留一只中心处的正常boss，把弱化版的改成银白色！”
    “这又是什么鬼？”天道也不计算无数种可能，直接问道。
    “我得给他们留一条大道，凡事打败正常boss的，那么就列为精英，重点关注对象，还得实际给些好处，再加一点幸运属性，而且传送卷改成绑定的，不得交易，免得有些人想太多！”
    杨天缓缓解释道。
    “至于准备转生活职业的玩家，也得给他们一条路，在商店高价出售低级传送卷，注明依靠它进入沙漠绿洲的，必须放弃主战职业，只能选择生活职业！”
    不得不说，杨天这一番举措，让天道不由一阵感叹，随即准备完善杨天的一条条新设计，这方面是它的强项，它的计算力使得bug几乎不可能存在。
    以它强悍的计算力，没有过多久时间，它就已经更新完毕，此时的游戏内的所有玩家耳边，系统提示音不断响起！
    亲爱的玩家请注意，游戏刚才经过更新，更新内容为以下几点。
    第一，增加十头白银级守关boss(弱化版)，随即出现在新手岛地图中。
    第二，增加白银级守关boss(弱化版)的刷新频率，玩家可以杀死它得到传送卷。
    第三，凡是击败中心处守关boss(正常版)进入沙漠绿洲的玩家，给予幸运+1的特别奖励。
    第四，先前进入沙漠绿洲的十五名玩家、以及每座新手村首次击杀守关boss(正常版)的玩家，给予幸运+2的特别奖励。
    第五，杂货店增加沙漠绿洲传送卷(生活)，使用此传送卷进入沙漠绿洲，只能选择生活职业，例如:小作坊主、商人、药剂师等等。
    以上是这次更新内容，请玩家继续努力，争取早日进入沙漠绿洲，摆脱新手的称号。
    亲爱的玩家请注意……
    重要的事情说三遍！
    整个游戏内，顿时被这通知震的不知所措，很多人都露出了喜色，这就意味着他们不用在这个鬼地方，去刷那该死的蛇了，他们现在一看到蛇就有种想吐的感觉。
    很多人甚至认为，这游戏背后的存在，很有可能和蛇有仇，否则有必要这么做？
    这些蛇怪不但恶心，而且早已经不能带给他们任何经验，至于精英虽然有经验，但数量不多，而且实在难杀，主要精英会招呼小弟，至于守关boss泰坦巨蛇，那遇到了赶紧跑，能打过的都是变态。
    很多人开始带入进入丛林，去寻找白银级泰坦巨蛇，爆了它离开这该死的地方。
    “尼玛，老子终于要离开这个鬼地方了，小的们给我找到白银级泰坦巨蛇，然后把它留给我！”
    一名老大模样的男子大大咧咧道，好像杀死弱化版就如探囊取物一般，如他这样的人有不少，至于带小弟那是为了开路，真的一个人去，到它面前不知道还有没有药水了，那不是找死。
    当然，还是有部分人，对于那幸运属性有着一种执着，既然是特殊奖励，那还能弱了，而且这属性一看就知道，绝对不会亏的。
    而实际上，幸运属性比他们想的要有用的多，不但能够增加一点爆率，还能增加攻击击中率、稳定率、魔法持久力、输出稳定性等等，虽然只有一点的话提升有限，但架不住用途多、效果全面且战斗中容易叠加啊。
    甚至高幸运还能得到天道关注，可以说比其他人注定成就高出不止一个级别，不过要是为了这个一直待在新手村，那也有些得不偿失。
    不管他们怎样猜测幸运属性，几乎所有人还是往白银级泰坦巨蛇而去，不仅爆出传送卷，还可以爆出装备，此时他们还不知道，沙漠绿洲传送卷，已经是绑定装备，再也无法交易了！
 
第四十一章 骚动
    游戏更新之后，第一个进入沙漠绿洲的人，不是别人，而是浙新商会的老板李建军，对于他来说，战斗职业要不要那都无所谓，重要的就是提早进入下一副地图。
    虽然已经在别人那里打听过，但第一次进入这么巨大的城市，还是被深深震撼了，这里和他生活的现代城市不同，是宏大无比的古代城市，这规模就是在电影里面也没有出现过。
    当他震撼不已的时候，身边猛的出现一道道白光，一位位玩家，就像下饺子一样，出现在他的身边，这让李老板脸色一变道:
    “不好！”
    撒开腿就往城市里面跑，而那些刚进入的人一看到撒腿狂奔的李老板，都是齐齐一愣，随即其中很大一部分人立即清醒过来，也是撒丫子追去。
    这第一波进入的，都是些有野心的大商人，也只有他们才会花大价钱买传送卷过来，一般生活职业根本出不起那个价格。
    而白银级守关boss，也不可能这么快给干掉，这点时间恐怕连找都没有人找到吧。
    杨天仅仅这一个项目，就收回了大量闲置的资金，而且随着这些人的涌入，光是税收都能收回不少，此外他还调高了现实中提出星级物品所需要的金币，就是希望不要一口气兑现太多。
    以现在的资源收集速度，要是跟不上，岂不是得消耗本源？这是在割他的肉。
    这些商人之前或多或少都吃过慢一拍的苦，这时候哪里还顾及许多，他们身上大多带着巨量的资金，就是为了在这新地图里面占有一席之地。
    以李老板的眼光，怎么不能看出，哪里的地段最有升值潜力，可是当他想要付钱买的时候发现，不但金币数达到了一个夸张的地步，而且其中位置最好的几幢，竟然已经卖出。
    顿时有些傻眼了，后面来的人情况也差不多，他们发现自己累死累活、起早贪黑地收购金币，都买不起这地段的房子，竟然有人捷足先登了。
    实际上他们不知道的是，这里的物价已经被天道上调了两次，在它的眼中，李子阳是一个价，轩辕龙也是一个价，这些人当然是另一个价了。
    “嘿嘿…不瞒各位老板的，这价格已经被城主上调过两次了，以后要是玩家再多些，可能城主还得往上调调！”
    接待这些人的，是一名死灵玩家，对于做成一单生意也会有一定的提成，他当然希望这些人立即掏空自己的口袋。
    “买…为什么不买，你看看我这些钱能买哪一栋，小哥…帮我挑好一点的地段！”
    李老板反应过来，将自己所能拿出的金币，全部展开让对方看到，他知道这时候不可能会有优惠，干脆就破罐子破摔，反正也不可能会亏本的。
    “好嘞！”
    小哥笑的很灿烂，他在现实中就是做房地产推销员的，作为第一位顾客，他必然不能让对方吃亏，因为后面可是都看着呢。
    真心诚意地帮对方挑了一幢第二区域最好的酒楼，还有第四区域的一幢小商铺。
    这价格加起来刚好是李建军现所有财产，他虽然肉痛，但也没有什么办法，以他的眼光自然看出，对方并没有欺骗自己，咬牙支付了金币。
    这场交易，是在许多人眼底下进行的，他们都眼馋李老板所买的那栋酒楼，除了黄金地段以外，就没有几幢比他更好的了，这明显是先到先得啊！
    “大家不用担心，这第二区域占地面积很大，有很多不错的地段，要是看中了，可以对我说，后面是它们的标价！”
    一张巨大的立体屏幕，展现在这些人面前，上面是整个主城区出售的房产，都是用绿点标注的，而李老板刚才买掉了，便用红点标注。
    虽然这次售卖的房产，对于整个主城区来说，那是九牛之一毛，但还是能满足这些人的，主要是看他们有没有金币，像李老板那样的土豪，可是不多的。
    “这栋我要了！”一名膀大腰圆的男子指着其中一个绿点道，不得不说这家伙眼睛贼尖的，这地段已经不比李老板买的差多少，但是价格却是少了不少。
    但推销员刚想要回应的时候，发现另一个人，急吼吼地走上来，对着推销员说道:“给…这栋我买下了！”
    推销员发现，这两人选择的竟然是同一栋，顿时愣在了当场，这人已经把金币打在他的账上了，这就有些不好办了。
    那名男子也发现了问题，立马不干了，冲着这名青年唾沫横飞:
    “小子，这栋是老子先看上的，你凑什么热闹？”
    话里的语气隐隐有些怒意，明显不是善茬。
    “笑话…我已经付钱了，当然是我的了！”青年嗤笑道，他是某家族子弟，正瞅着这大功呢，怎么会相让。
    “靠…你知道老子是谁么？”
    男子这下彻底暴走了，揪着青年的衣领，就要动手！
    “嘿…你这死胖子，敢动爷爷试试看！”
    话音刚落，他眼睛就成了熊猫眼，还好对方都没有了战斗技能，否则这下可能就是半条命，显然这里并不属于安全区。
    两人顿时扭打在一起，不仅是他们，好地段那是僧多粥少，没过多久现场就上演全武行了，这让推销员觉得目瞪口呆！
    数天之后……
    沙漠广大无比，近乎无边无际，李子阳虽然在这里很久了，但还是只在巨城附近打转，至于城市里面的高塔，以他的等级，居然无法进入，看样子不是现阶段玩家可以进去的。
    在城市外面精英还算不少，但是boss却是不多，今天运气十分不错，让他遇到一只巨大的甲虫，这甲虫名为赤渊甲虫，攻击力不怎么样，但是防御力十分出众，李子阳花了不少力气，才将它砍杀，现场爆出了一地亮晶晶东西！
    但他根本没有关注这些东西，眼睛死死盯着中间的一件物品，物品在地上被缩放的看不出是什么，但是头顶七颗星星却是明明白白告诉他，这次真的要发达了！
    “七星物品！”惊喜的声音从背后传来，使得李子阳心中微微一惊，立马向前跑去，将其捡到了背包里，这才微微松了一口气。
    “该死的臭小子…把东西给我交出来，否则灭你满门！”
    声音中充满了恼羞成怒的意味，让李子阳眉头不由微微一皱！
 
第四十二章 所谓主角光环
    李子阳虽然没有转身，但还是从对方的话语中听了出来，这是一名年龄比他还小的少年，但其态度之嚣张，要比他之前遇到的东方朔还要霸道不少。
    这东西明明白白是自己爆出来的，可这人张口就让他交出来，这也罢了，游戏中这类人见多了，可听他的口气，还是要拉上自己家人，也幸好自己是孤儿，否则还真不知道怎么办。
    泥人也有三分怒火，更别说已经性情大变的李子阳，自从那日直面雕像之后，已经很久没有事情让他如此窝火了！
    “凭什么？”
    李子阳连看都不看对方，一件件地捡起地上的货币和物品，boss出品必属精品，他怎么会放弃！
    后面那么少年，见到对方竟然理都不理自己，目**沉之色道:
    “小子…你知道自己在和谁说话？”
    “就是天王老子，也管不到我！”
    把话说完，他已经捡完了地上的物品，一拍身上的灰尘，缓缓离去，显然没有把这人放在眼里。
    而且他这话也没错，他已经是个死人了，除了主神以外，谁还管的到他？
    这种自视甚高的家伙，最看不得别人无视自己，这在一般人来说都是很普通的一件事，但对这些人来说，是最不能忍受的。
    果然！
    “你找死！”青年直接就进行攻击了，一连串火球从他魔杖上发出，对着李子阳的后背激射而去，这是赤裸裸的偷袭了！
    少年脸上露出了一丝残忍的笑意，但是这丝笑意转瞬间就消失不见，脸色阴沉道:
    “你是死灵？对了…你是李子阳！”
    现阶段死灵很少，而李子阳在其中的名声最大，也是公认最强的玩家，不过这位显然不是很服气！
    但是普通玩家和死灵玩家之间，是不能够相互出手的，即使出手也会判定为无效，这是天道设定的规则，毕竟两者之间的战斗，对于只有一条命的死灵来说，实在是太不公平了！
    “所以说？你…管不到我！”
    李子阳话音刚落，一道淡蓝色的光门，出现在他面前，等待着冷却时间，至于旁边的少年，他却选择无视，毕竟对方根本无法攻击到自己，也不能打断自己的传送门。
    看到对方要走，少年咬牙切齿，但想了半天还真拿对方没有办法，就算他在现实中手眼通天，对于死灵玩家也是没有任何意义。
    可那是七星物品啊，现阶段就是六星物品还没有听说，这家伙竟然在自己面前爆了七星物品，这让他心中妒火中烧。
    “等…等一下！”少年感觉先得稳住对方，再想办法搞到他手上的七星物品。
    “呵…不知道你能不能告诉我你的名字？”李子阳突然笑了一声道，此时的传送门已经定型，可以使用了。
    “呵呵…我叫梁漠，梁家梁漠！”
    自报家门之后，梁漠脸上不自觉露出一丝傲然，他们梁家在沿海可是一等一的大家族，而他梁漠作为第一继承人，自认为有傲气的资格。
    “很好…今天的仇我记住了！”
    李子阳说完，一脚跨入传送门，消失在沙漠之中。
    现场只留下一脸铁青的梁漠，他长这么大何时吃过这么大的亏。
    “李子阳…这笔账老子迟早要算清的！”
    梁漠能这么快就进入沙漠绿洲，就智商而言，很显然与东方朔不是一个级别的，似乎很快就想到什么，阴测测地笑了起来。
    而他不知道的是，杨天和天道此时也是阴测测地笑了，笑容竟然和梁漠一模一样。
    实际上这场邂逅，还有七星物品，都是这两坑货一手导演的，按照杨天说的，李子阳是他们最看中的主角之一。
    作为主角有他的权利，当然也有义务，至少不能让其闲下来，而这嚣张跋扈的龙傲天，是最佳的踏脚石，是真正突破蓝级精神食粮。
    不知道梁漠要是知道，自己被定位成了一个反派，还是送经验的那种之后，有什么感触？
    “对了…这些自带挑绊光环的蠢货足够么！”
    杨天突然问了一句，对于这些个精英，他还是非常关心的。
    “足够了，这种蠢货比我们想象的要多的多，不过像这种高质量的并不是很多，大多智商欠费！”
    天道缓缓回答道:
    “不过，现阶段能让我真正关注的‘主角’并不多，主要是人口基数有些不够！”
    杨天沉吟了一会，随后咬牙道:“那么从今天开始，新手岛的数量增加到五十…不一百座！”
    “这样一来，你得把范围扩大！”
    天道提醒道。
    “往内地方向，不过那个藤县就不用了！”
    显然，杨天是很记仇的，他这一番话，就注定了藤县的命运。
    “对了，那个冷锋怎么回事？，我刚才查的资料里看，这家伙好像很疯狂啊！”
    冷锋是潜力上少有的可以和李子阳比拼的存在，不管是杨天还是天道，都注意对方很久了！
    这家伙平时总是一副拒人于千里之外的扑克脸，心里到底再想些什么，就是天道都猜不出，但不可否认是一块绝世美玉。
    “这和他的经历有关，在内心深处很可能…已经绝望了吧，这么疯狂很有送死的意味！”
    天道少有的停顿了一下道。
    “不…也许他憋着一鼓劲呢，我看他似乎很关注李子阳，可能将其当成自己的对手了！”
    杨天有不同的见解，这家伙虽然很疯狂，但说他想寻死，还是有些牵强，而且也没有在他眼中看到死气。
    “哼！”天道冷哼了一下道:“要不是我暗中照顾，这家伙至少已经死了三次了！”
    杨天:“呵呵…最好还是少插手，会不会被他感觉出来，要是那样的话就有些不好了，保持神秘才是我们现阶段该做的！”
    天道:“这点你可以放心，我并没有直接介入，而是从几率方面入手，不可能有人感觉的出来！”
    ……
    就在李子阳回到天都城的时候，现实中的方正，此刻就像一只热锅上的蚂蚁一样，在自己房间内来回踱步，之前的从容早已消失不见。
 
第四十三章 接管
    就在方正头冒细汗的时候，他所期待的轩辕龙终于走了进来，这让他的脚步戛然而止！
    “事情办的怎么样了？”
    方正双手紧紧抓住轩辕龙双臂道，神情激动不比，这还是轩辕龙认识他以来，第一次从他脸上看到这种神情。
    轩辕龙虽然疼的龇牙咧嘴，但是根本不敢吭声，也知道叔叔为何这么急切，深吸了口气开口道:
    “暂时压了下来，但也仅仅是暂时，时间一长的话，我们在里面的势力，很可能掌控不住！”
    “还能压住多少时间？”方正这才松手，恢复了几分平日间的冷静，但眼神还是犀利的可怕，死死地盯着轩辕龙。
    “以我们现如今的资金和政府的信誉，这三天内所有的四星以上物品还能够吃下来，毕竟现阶段能进入沙漠绿洲的散人玩家不多，而这些物品主要产地便是这里！”
    “但是我不保证其中有漏网之鱼，而且这样下去也不行，得想个万全的法子，否则就算我们背后站着整个国家，每天的投入也让我心头滴血！”
    轩辕龙缓缓说道，看他的模样，似乎并不比他叔叔淡定，要知道每过一天，他就得支出巨量的金币。
    “三天时间…足够了！”
    方正这才放下心来，但脸上还是紧绷着，似乎随时都会失控。
    “李司令已经进驻各大城市，而且还有两个军区正往这边赶来，从明天开始，整个沿海地带都要实行军管，只需进不许出！”
    “军管！”轩辕龙倒吸了口凉气道:“但这样一来不是此地无银三百两么？这会把全蓝星的目光都集中到这里的！”
    以如今的国际环境，华夏境内是全蓝星最安全、最和平的国家，这样一个国家，在其精华地区全面实行军管，是个人都知道里面有问题。
    “管不了这么多了，而且这是上面的命令，他们也只是希望瞒一天是一天，否则要是被那些饿狼知道了《命运》的存在，指不定出什么乱子，就是第三次世界大战开打也不是天方夜谭！”
    方正呼出一口气道，他感觉华夏似乎到了最危险的时候，也不知道这命运带给他们的是机遇还是毁灭。
    轩辕龙被这个消息彻底震惊了一下，虽然这是不是办法的办法，但这也太兴师动众了。
    “叔叔！”
    方正一摆手道:“昨天林家家主亲自去了一趟京城的事情，你应该也知道吧！”
    “了解一些，似乎是去进献一件六星物品，搞得神神秘秘的！”
    轩辕龙不解道，要是真拍马屁，也不需要那老家伙亲自去吧，那么一大把年纪，来回折腾下来，不死也半条命！
    “那你还不知道吧，首长已经答应林家大儿子进入我们特别安全部门，职位仅次于你，恐怕要不了多久就会来了，你要做好准备！”
    方正摇头道，说出了一个让轩辕龙无法接受的消息，这是来分自己在游戏内的权利了。
    “什么？”轩辕龙大吃一惊道:“他献的到底是什么东西？至于让首长如此让步？”
    而就在这个时候，一名气宇轩昂的黑衣青年，缓缓走了进来替方正回答了他的疑问:
    “是航天母舰，真正的蓝星顶尖技术！”
    此人轩辕龙认识，正是刚才提到的林家家主大儿子―林佳杰！
    “连这大家伙也能变出来！”
    轩辕龙倒吸了口凉气道，他实在难以想象，这以万吨计的东西，也能从游戏里面提出来。
    “呵呵！”方正对着青年笑道:“佳杰啊，你来的正好，我正有事情找你呢！”
    “方叔叔好！”林佳杰礼貌道。
    “不用客气，你可是为了我们国家立了一个大功呢，那六星物品是你得到的吧！”方正笑道。
    “说实话，我当时也不是很相信，但是和爷爷飞去京城之后，把那大家伙提出来的时候，才真正被它吓着了！”
    林佳杰此时眼中还残留着惊骇。
    “不瞒您说，我现在这心，还没有安定下来呢！”
    “难怪了，如果是这样，那上面这么做还是有些道理的，这可是国之利器，要是爆个几艘出来，摆在东海之上，那还不把东瀛那帮混蛋吓哭了！”
    轩辕龙到此时才平静下来，他有些理解上面为什么这么做。
    “龙兄弟，你不会以为我说的是航空母舰吧！”林佳杰似乎听出了什么，摇了摇头道:“是航天不是航空，你也可以叫它空天母舰，你可以想象一下，它是能够航行在两万多米上空的航空母舰，初步估计一次航行时间可达三个多月！”
    “这……”轩辕龙有些目瞪口呆。
    “你现在知道，为什么上面会下达这样的命令，六星物品就已经是这玩意了，那么六星以上呢？”
    方正冷笑道。
    “六星物品航天母舰，虽然听起来是天方夜谭，但上面的技术确实都是属于我们蓝星的，包括那些宇宙战机，根据这游戏的特性，六星与七星应该会有大的飞跃，恐怕会出现不属于我们蓝星的东西！”
    林佳杰分析道。
    “有这个可能！”方正也附和道。
    而这个时候，轩辕龙接了一个电话，不知道听到了什么，猛的从座椅上站了起来。
    “怎么了？”方正眉头一皱道。
    “七星物品…出现了！”
    轩辕龙一脸懵逼道。
    其余两人先是一震，随即脸色变得十分难看，这真是计划赶不上变化。
    ……
    李子阳本以为是自己连死都经历过的人了，应该没有什么事情能够让他真正在意，但是当他看到手中七星物品之后，瞬间懵逼了！
    人造太阳(七星物品)
    学名:可控核聚变
    注:高效、清洁无污染的能源，无辐射、无温室气体排放。
    这是杨天拿出的第一道惊雷，如果之前的物品本质上还是人类技术范畴，那么人造太阳就已经超出了蓝星现有技术。
    当然！这技术也没有超前多少，蓝星现有技术已经摸到了可控核聚变的边缘，但不得不说这已经和之前物品完全不是一个级别的。
    这可以解决蓝星现有的能源问题、环境污染问题，可以让生产力再次飞跃，推动第四次工业革命的到来！
 
第四十四章 群主驾到
    华夏沿海地区实施军管，这是史无前例的事件，怎么会不被其他国家关注，特别是那些老邻居。
    “八嘎！一群废物，连这点小事都办不好！”
    “小犬！”
    “哈一！”
    听到主子叫唤，小犬表现还算恭敬，只是那贼溜溜的眼珠子不停地转动，让人不知道他在想些什么。
    三赔:“再给我派特工进入支那，一定要搞清楚，支那人到底在干些什么？”
    “哈依！”小犬恭敬道。
    实际上小犬心中并不以为然，对方现在已经实施军管，拍多少间谍都没有用。
    米国总统府。
    “对不起…总统阁下，我们派去华夏的特工，大部分被抓了起来，就算还没有暴露，也无法传达信息回来！”
    特工头目兰斯面露难色道。
    “哦…该死的黄皮猴子，老是给我们出难题，暂时取消行动，……”
    鹰国。
    “什么…华夏政府竟然对沿海地带进行了封锁，哦…天哪，今天是愚人节吗？”
    “首相大人，这事情千真万确，我可以以上帝的名义发誓！”
    同样的事情在法国、德国甚至阿三等国家发生……
    ……
    就在各国目光都盯着华夏的时候，搞出这一切的杨天并没有任何得意的神情，看着现实世界的骚乱，他的表情前所未有的沉重。
    “你在担心什么？既然决定走这一步棋了，就不要纠结过去，要展望未来！”
    天道适时冒头道。
    “你也学会安慰人了，我所担心的并不是你想的那样，我担心的是我的祖国，能不能抓住这次机遇！”
    杨天脸上挤出一丝笑容道，实际上他给的机会已经很多了，这种事情那是早一步就占尽先机，可到现在他还没有拉一个外国人进来。
    “你还是不能从之前的角色转变过来，你现在代表的不是一城一国，而是整个蓝星的未来，看看你的那些群友多淡定，死再多人在他们眼里，不比蝼蚁重要！”
    它实在有些不理解，这一切是你一手推动的，现在在这里感慨，是不是有些太假了！
    天道的一番话，似乎打动了他，杨天逐渐收敛笑容，站起身来，挥手关闭了上帝视角投影，他决定先把这些俗事放下。
    “对了…我最近不知道为什么，总觉得头顶好像有什么压迫过来，眼皮老是跳的厉害，是不是什么危机即将迫近！”
    杨天甩了甩脑袋道。
    “什么？”天道语气中蕴含着浓浓的惊异，这在它身上可是第一次出现，由不得杨天不谨慎。
    “怎么了？这可不像你！”
    “你可是主神，与一般人不同，你的感觉是不会出错的，这是预知征兆，接下来肯定有大事要发生！”
    天道解释道。
    “你的意思是我们可能大难临头了，难道有硅基文明攻过来？”
    杨天冷汗直冒道，天道几乎不可能欺骗他。
    “没这么严重！”天道缓缓说道:“你不要被主观意识所影响，抛开所有杂念，感受最初的那丝预想！”
    “是压迫力，我感受到极其庞大的压迫了，刚开始还好一些，但刚才竟然有种呼吸困难的感觉！”
    就在杨天回忆这种感觉的时候，自己身体突然震动了一下，这种感觉很熟悉，那是聊天群里有人@他的感觉。
    不知道为什么，他有一种感觉，今天的聊天群里，恐怕和往常绝对不一样。
    下一刻，他就进入了主神聊天群！
    当他刚刚看清里面的信息，杨天脑中犹如无数草泥马飞奔而过，似乎每一脚都踩在他的脑门上！
    群主:@所有人！
    秋叶:群主好！
    烈火战神:群主好！
    宇宙大帝:群主今天气色不错！(这里能看气色？)
    唯一神:群主大神降临，我等蓬荜生辉呀！
    主:群主万岁！
    大仙尊:恭迎群主
    唯一神:我空间今日万物内心向天朝拜，本以出了为什么祥瑞征兆，原来是群主驾临！(这马屁拍的有些恶心了！)
    曙光女神:群主，最近我这里出了一名万年难见的绝世美姬，请群主您务必要笑纳！(这几乎是在跪舔了！)
    光明主神:鄙神有幸见到群主本尊，真是三生有幸！(这家伙不是最近那个高冷猛人么？原来也会拍马屁)
    太阳神:靠…好话都被楼上的说完了，小神只能恭祝群主您老人家快乐安康！
    梁小天:群主好！(明显是跟风的！)
    ……
    看到这情形的杨天，他心情可想而知，他还是第一次知道，原来这里还有群主的。
    之后更是看了一下群名片，这是他第一次浏览群资料。
    卧立个槽，这尼玛还有群管理，而且还不少，足足有十二位之多，而且他还发现，不管是群管理还是群主，全都没有名号。
    群管理10:能换新鲜一些的马屁不，几百年如一日的马屁，就算是不相干的我也听腻了！
    宇宙大帝:十爷说笑了，我们是在欢迎群主，哪里是拍马屁！
    群管理5:又20年过去了吗？怎么感觉好像刚睡下的一样。
    群管理7:无聊！
    群管理9:超无聊！
    群管理4:超级无聊！
    群管理1:好了，大家安静一下吧，吵吵嚷嚷像什么样子！
    群主:呵呵…在群里聊天实在太不方便了，大家来我这里吧，有20年没有见面，还是怪想念的！
    群主的这条信息刚刚发出，杨天却感觉到周围的空间微微一阵波动，整个人进入了一条时空走廊！
    “这…这是怎么一回事？”
    杨天惊骇道，这是他自成为主神之后，第一次不受控制的事件，这种感觉非常不爽，就像认为自己已经跳出了囚笼，却发现进入了另一个囚笼。
 
第四十五章 王座
    此时杨天的眼前，到处都是弥漫着的紫色闪电，不过这种闪电一到他身边，就化为点点紫光消失在空间中。
    而他的身体，不由自主地往隧道尽头极速飞掠，这是一个由紫蓝两色光芒笼罩的通道，看上去倒是梦幻无比，十分的漂亮。
    “我也不知道，资料库里面也没有任何关于这点的介绍，连群资料里也没有！”
    突然出现的声音，吓了杨天一跳，不过很快就反应了过来惊喜道:
    “天道…是你！”
    “不然你以为是谁？”
    天道的光球，漂浮到杨天面前，此时的它，和第一次见面的时候，几乎时一模一样，只不过比起之前，要大上一圈。
    惊喜过后，杨天逐渐冷静了下来，有些奇怪道:
    “刚才在群里，那个群主话里的意思是说，让我们到他那里去，这群主到底是什么？难道是宇宙之心？”
    “不可能！”天道晃了一晃道:“你想太多了，他也是群里的主神，只不过比起其他人来说，他的纬度高出太多了！”
    “高纬生命对于低纬度生命来说，与上帝没有任何区别，但若是要把你带过去，也是需要你的星际坐标的，看样子这群主有着我们不知道的权限！”
    “那……”杨天脸色一变道。
    “你不需要太过担心，对于他来说，现在的你根本连蚊子腿都算不上，而且你想了解他的话，最好问问你的群友，私聊的话，群主不应该能看到！”
    “也只能这样了！”杨天的话音刚落，飞跃中的身体，突然微微一震，抬头望去，原来通道的尽头已经到了！
    一阵头晕目眩之下，失重的感觉终于消失了，清醒过来第一眼，便看到对面一整排石制王座，有的王座上已经有人坐着，但这些人都被一阵朦胧的迷雾笼罩着，看不清模样和神色。
    到了这个时候才发现，自己竟也坐在王座上，这王座虽然看上去像是石头，但摸上去却是光滑如玉，明显不是凡品。
    两排王座，粗略估计一下，感觉有一百多座，不停有人出现在王座上面，但没有一人出声说话，而且每人旁边都有一个光球，显然都是主神！
    许久之后，一道威严冷漠的声音，从最上端的王座上传来:
    “大家远道而来，经历虫洞应该有些眩晕，这里有我特制的果酒，对于这种反应有奇效，请大家不要客气！”
    话音刚落，杨天面前出现一张石桌，上面不但有他所说的果酒，还有各种稀奇古怪的果子与佳肴。
    这些东西虽然长得奇形怪状，但不知道为什么，杨天心中有种食指大动的冲动，似乎真是美味佳肴一般。
    “那就多谢群主了！”
    所有人站了起来躬身道，大多数人都表现的非常拘谨，杨天见状也是随着他们一起向上座躬身，但是下一刻，就看到了目瞪口呆的一幕。
    这些人一坐下去，一个个就像忍耐了好久，急不可耐地抓起果酒就喝。
    就在杨天被这些家伙的吃相惊呆的时候，天道的声音直接在其脑中响起。
    “杨天，这里面充满了元能，对于现在的你来说，是不可多得的宝贝，不用客气，一块皮也别留下！”
    这让杨天苦笑不得，不过也知道，这些美味不但没有坏处，还有天大的好处，顿时拿起一粒小果子，吃了下去。
    这玩意看着是果子，但一到嘴里就化为一团液体，直接从喉咙流到了肚子里。
    紧接着从他喉咙开始到没有味觉的肚子，都感觉到一阵舒心畅快，似乎里面在那一刹那间，都被清扫了一遍，真是轻松舒爽到了极点。
    “这…这特么就是传说中的仙果吧！”
    杨天意犹未尽道。
    说完，瞄了一眼桌上的果子，还有那壶果酒，然后他的动作与其他人一般无二。
    三下五除二，一桌美味包括果酒，都到了他的肚子里，但不知道为什么，他吃了一大堆东西，竟然不见饱。
    眼睛再次瞄向桌子，上面竟再次出现了一桌美味，连果酒也是未开封的样子，不过对于他来说，这点事情也没必要大惊小怪，既然主人都让他畅吃，他还需要客气！
    “咳！”
    此时的群主咳嗽了一声，随即杨天面前的石桌竟然消失的一干二净，顿时有些傻眼了！
    他终于知道，那些主神为什么吃相如此难看，原来数量不限，但时间有限啊，此时的杨天有些后悔！
    “好了，接下来该是游戏时间了！”群主的语气中，似乎带有一丝兴奋。
    和其他人不同，群主身边的十二名管理，明显没有迷雾遮掩，之前因为距离原因，杨天看的不是很清楚，但是现在竟然把这十二张脸，看的清清楚楚，甚至连每一根头发丝上的颜色区别，都能分辨出来。
    要知道这起码有几百米远，看来是那些果子的效果，低头看了一眼面前，可惜现在已经什么都没有了！
    再次看向那十二人，其中的一名绝色美女的头上，两只不同于蓝星人类的精致尖细耳朵，引起了杨天的注意，让杨天微微一怔。
    这些外星人，和蓝星人类区别不是很大，审美观好像也是差不多，没有他想象中的大头或者壳类生物。
    似乎感受到杨天的目光，那名美女管理，狠狠地瞪了一眼杨天，让他不由打了个哆嗦。
    他能感受到，对方传来的压迫感和杀机，整个人如坠冰窟般。
    在场众人，都被杨天成功吸引了了注意力，尤其是一名大汉，看到杨天的模样，嘴角弯曲成了一道弧线。
    “呵呵…这小家伙很有趣，连灼心也敢占便宜！”
    杨天立马收回目光，心中草泥马奔腾而过，看一眼也叫占便宜，这外星人简直比他们蓝星古代还要封建。
    “呵呵…这位主神叫梁小天，才成为主神不到两个月，不知道规矩也是正常，大家不要难为他了！”
    这时站出来替杨天说话的，竟然就是那名大汉。
    “咦！”另一名管理似乎查阅了一下道:“确实，还真不到两个月呢！”
 
第四十六章 吝啬的主神们
    其余几名名管理，一个个都像看猴子一样看着他，似乎要看穿他的心肝脾肺肾，看的杨天是鸡皮疙瘩掉了一地。
    杨天除了一脸憨笑，他还能做什么，对方可是群管理啊，就是某些万年大神见了，也得恭恭敬敬，自己在这属于垫底的存在。
    不过很多人没有想到的是，一向不怎么管事的群主，竟然也跟着看了过来，而且眼中闪着奇异的光芒。
    群主实际上是一名看上去有些猥琐的矮个老头，不过说起话来倒是像另外一个人，但那些管理中也没有一人觉得别扭，整个人光是杵在那里，一股让人臣服的气场铺面而来，除了十二名管理，其他的主神，连看都不敢看他。
    不过在杨天看来，群主只不过是一个猥琐老头而已，还是一个比较邋遢的猥琐老头。
    但不知道为什么，当对方目光望过来的时候，杨天立即心有所感，而且下一刻，总觉得自己的所有秘密都被他看穿一般。
    “梁小天…很不错！”
    群主仔细观察了杨天一番后，吐出了这六个字并点了点头。
    杨天并没有觉得有什么不妥，似乎是很正常的一句话，但是所有主神包括十二名管理，齐齐望向了杨天。
    虽然透着迷雾，看不清面目，但是他还是能从中感受这些眼神中的意思，那里面有吃惊、羡慕、愣然、妒忌、不可思议等，反正每一双眼睛的主人，明显都不是很平静。
    似乎群主夸赞一个新手，是一件多么不可思议的事情。
    “好了！”群主左边的男子冷冷道:“有什么好看的，一个个眼冒绿光的，被吓着人家！”
    这些主神这才不甘地收回了眼神，但很多本来不把杨天放在眼里的主神，心中不由留了个心眼。
    “可是…这样一来的话，这位小朋友显然拿不出什么主神使者，这次的游戏我看就不用参加了吧！”
    那名大汉突然说道。
    杨天心中不用升起一丝疑惑，这些家伙一连几次都说什么游戏，不知道指的是什么？
    群主右边那名管理，听了大汉的话，一脸询问地看了一下群主。
    群主坐姿很随意，翘着二郎腿，手扶下巴打了一个哈欠道:
    “这里有那么多主神，随便借这小家伙一人，不就可以玩了么！”
    杨天头上直冒冷汗，暗道这也行？
    “既然群主说了，那……”右边的男子站了起来道:“有没有哪位主神，送这名小兄弟一名主神使者？”
    其实在这人的眼里，似乎主神使者就是用来赠送的物品，没有什么大不了的，而其他人也没有觉得不对，倒是杨天心中有一些异样。
    不过话虽然这么说，但大家我看看你、你看看我的，等了好久都没有任何主神站起来，看样子都不是很大气的样子。
    主神使者虽然是消耗品，但也不是随处可扔的垃圾，而且在座各位带来的，那个不是手头上的精英，就这么送给这这小子，谁舍得呢。
    很多主神都在想，哪怕就是自己看不上的低阶主神使者，抹杀掉也不能白送人，自己当年也没谁送一点本源，凭什么？
    “这……”看到自己说的话，没人给面子，男子脸上也不好看。
    “哼…一群小鼻子小眼睛的家伙，还是我来送小家伙……”
    那名管理大汉冷哼了一声道，但是他的话还没有说完，看到群主手一摆，立马乖乖闭上了自己的嘴巴。
    “既然大家都不愿意，那么就让这小家伙来选吧！”
    群主话音刚落，在场众人包括杨天齐齐一怔，大多数主神眼中，射来的是嫉妒羡慕恨的神情，而杨天则是有些愣然，他不知道这是好事还是坏事。
    “怎么？”群主没有说话，但他左边的男子，脸上露出一丝冷笑道:“你们舍不得？”
    “舍得…当然舍得了，群主的神旨怎么感违背呢！”
    “是啊，我们只是指点后辈，希望他不要选错了！”
    “对头…对头！”
    “……”
    这些家伙，心里咬牙切齿，但是没有任何办法，他们根本不敢质疑群主的决定，否则就是找死。
    到了这个时候，杨天终于有些明白过来，这些人话里的意思，无不包含着威胁。
    什么叫不要选错了，意思就是你要是选错了，那么就会得罪人，不过这点威胁杨天根本不放在心上。
    这些家伙有几个不是早就想一口吞了自己，只是苦于不知道自己的坐标，得罪了也就那样。
    这时候，群主右方的管理，似乎询问了一下群主的意见，随后站了起来道:
    “既然群主有令，那么就开始挑选，你们拿出一名所带的主神使者，供梁小天挑选！”
    每次的游戏，项目都是随机的，主要看群主心情，所以很多人都会带上不止一名精英出来，有些主神还带些凑数的炮灰，此时他们的脸上各种表情都有，但其中面露后悔之色的主神，占绝大多数，显然他们是没带炮灰过来的。
    可就在这个时候，群主突然摆了摆手！
    管理立马行了一礼后，回到了自己的王座上，尽管如此，他脸上并没有任何不满的表情，一切如此理所当然，让杨天暗道这群主和蓝星上某软件的群主，权威上完全不在一个层次。
    “还是我来吧！”
    群主露出一丝笑意道，只见其手一挥，一百多位主神使者的投影出现在杨天面前，这些投影过来的人，都是像蚂蚁一般渺小，猛地看到无数王座上的存在，大多神情恐慌无比。
    这让杨天觉得有点意思，就开始寻思着选那位，群主明显遮掩了这些人身上能暴露实力的痕迹，他只能依靠眼力寻找。
    王座上的主神们，有些郁闷的发现，自己手中的主神使者，其中一个被投影至梁小天之前，但是他们有什么办法。
    而且看主神们的脸色变化，就知道这是群主随机投影过来的，其中必然有好有坏，但总的来说，这些主神还能接受。
    不过杨天心中却是小小的暗爽了一把，叫你们吝啬，现在傻眼了吧！
 
第四十七章 结仇
    一群主神，大眼瞪小眼地看着下面的主神使者，就像在看一群待宰的猪羊，看的这些人冷汗直流。
    其实这里面最痛恨杨天的，要数唯一神和光明主神这些不满千年的主神了，要知道他们花了几百年，或许都培养不出下面绝大大部分主神使者，这小子才成为主神几天，就可能弄到一个。
    特别是唯一神，那是嫉妒的双眼冒火，但却没有任何办法，谁叫这家伙会讨群主欢心呢。
    唯一神妒忌的发狂，那么光明主神刚才差点跳起来，他能想到的比前者更多，对于杨天来说，能得到不仅仅是主神使者，还有一整个主神空间运行规则和培养手段，此外还要加上这名主神使者部分所学。
    当然！单个主神使者了解的并不会很多，但那名主神学会的元能运行图纸和基因锁打开方式很可能被杨天掌握，这简直能让杨天的主神空间插上翅膀一飞冲天。
    这些可是主神们不知花了多少年，期间不但死伤和废掉无数实验对象，还得堆上无数资源才找出来的核心机密。
    不管别人怎么想，杨天此时正准备出手挑选，表面上虽然看不出这些使者具体实力，但还是能从他们眼神中看出其心里素质、人品、潜力等。
    “梁小天，这里面除了一名四阶主神使者，还有十名二阶主神使者，余下的全部都是三阶，而这次游戏能使用的主神使者，最高不能超过三阶，但你要是能选中那一名四阶主神使者，那么我准许你使用，你可要想好了再挑！”
    群主手扶下巴，翘着二郎腿，饶有兴趣的看着杨天道。
    而他这一番话的意思，所有人都明白，这是在考验杨天的眼力，如果能从这一百多位主神使者里找到那名四阶主神使者，那么他这次的游戏，几乎是赢定了。
    就算是小白主神杨天，也知道四阶与三阶的差距，很可能比一阶与三阶的差距还要大，那是因为三阶还在低段位，而四阶已经是中段位的阶位。
    反过来讲也行得通，如果杨天挑到那十名二阶主神使者，那么他这次的游戏，绝对是垫底的。
    这让本来已经有所决定的杨天，再次陷入了纠结之中，而群主要的正是中个效果，细长而猥琐的眼睛里，闪过一丝玩味的笑意。
    整个空间在群主的话说完之后，陷入了诡异的平静。
    ……
    波迪多作为一名主神使者，大风大浪见过不少，在很多世界里，他都已经挖过神灵的墙角，但是今天不一样。
    他有一种感觉，自己见过最强大的神灵，在这些王座上的存在面前，可能连蝼蚁都算不上，他很信任自己的这种感觉，在危机四伏的主神空间中，这种感觉已经救了他不少次了。
    而且他善于观察，自己身边的百余人中，虽然大致上与他没有多大区别，但明显不是自己家乡的人，从这里他得到一个惊人的推断，这一百多人可能来自一百多个世界。
    强制让自己冷静下来后，波迪多总算抬起头来看了一眼面前，这一眼就让他惊骇欲绝。
    面前王座上的巨大存在，抬起他那如山峰一般的巨指，巨指的目标竟然是自己！
    不知道等了多久，好像只是一瞬间，亦或是无数年，自己耳边传来了主神空间的最新指示。
    编号，主神已经将您送给了另一位主神，请您做好准备，此外您在主神空间所有主神点以及装备都将被收回！
    波迪多长大了嘴巴，不知道说什么好，此时的脑子竟然有些转不过来，然后就什么都不知道了。
    时间转回数十秒前，此时杨天正指着这名主神使者，他之所以决定挑选这人，是因为他是第一个抬起头的主神使者，不管怎样都应该不会太差吧。
    “梁小天…你选定了吗？”
    群主左边的男子，也就是群管理1号，再次确认了一遍道。
    “是的，管理大人！”杨天表现很客气，使得这名管理也挤出一丝笑容，但长的就很吓人的管理，这笑起来就更加难看了！
    “那么…他就是你的了！”群主突然插话道。
    只见其枯瘦的手臂轻轻一挥，其中一名主神身旁的光球中，飞出一名小人，很多人仔细一看，这不就是刚才杨天指定的小人么，群主竟然不需要他们同意，就可以做到这种事情。
    小人飞入天道的光球体内后消失了，而杨天也接到了天道的传音，意思就是已经收到主神使者一名。
    “多谢群主！”杨天恭敬道，这次是出于真心的，不管群主为了什么目的，他得到了天大的好处就对了。
    现场除了杨天对面的一名主神，大多数主神都发出了如释重负的声音，他们倒不是真的担心自己少了一名主神使者，而是害怕自己的秘密被其他主神掌握，尽管经过交易之后，很多违反群规东西甚至记忆都会被宇宙之心抹除，但还是会泄露一些资料、技术、甚至核心图纸的。
    杨天挑选的主神使者，显然就是来自对面这位倒霉孩子的，此时这人喘着粗气，胸口起伏不定，其心情可想而知，要不是这里是群主的地盘，估计直接跳起来干掉杨天了。
    “梁小天…你给我等着，这笔账我光明记着了！”
    光明主神恶狠狠地说道，他已经不怕暴露了，那名主神使者就算死在游戏里面，对方也可以回收其灵魂印记甚至记忆，就是花费一些代价复活也不是不可能。
    “哦…原来是你啊，我是随时奉陪啦，但你先得找到我，你说不是么…光明主神？”
    杨天冷冷笑道，既然对方撕破脸，他也没什么好怕的，而且明明这一切都是群主一手导演的，自己连谁的主神使者都不清楚，最后还是恨上了自己。
    难道当自己好欺负？
    “哼！”光明主神只能冷哼道，其实他也知道这个道理，但就是咽不下这口气。
    “你们…可以了！”
    群管理1号再次忍不住发话了，心说你们也不看看这里是什么地方。
    光明主神和杨天见状也只能作罢！
    此刻群主终于收敛了几分他那玩世不恭的笑容，缓缓地站了起来。
    群主站了起来后，所有人都跟着站了起来，他们都知道，下一刻群主就要宣布游戏内容了！
 
第四十八章 无限可能
    尽管不是第一次穿梭于时空虫洞，但杨天面对这难得一见的奇景，还是露出了些许兴奋的神情，而且这次的收获可以说真不小，他也有理由兴奋。
    光是那名主神使者，就不枉走这一趟，那些美食只能算顺带，不过兴奋过后，是无尽地感叹，他要走的路还很长。
    群主的游戏很简单，就是自己世界的百玩不厌国际象棋，群主还当着所有人的面宣布，这是来自自己的世界的一种很有意思的游戏。
    不过你不要以为，就是简单的下棋，作为高大上的主神，这么玩太掉档次了！
    他们下的不是棋而是人，也就是用主神使者来下棋，规则也与杨天所知的大大不同，其中没有所谓吃子，而是让两个相遇的‘棋子’相互战斗，只不过一人拥有先出手的优势。
    他们会像古罗马角斗士一般，在一个封闭空间里战斗，直到决出生死后，活下来的‘棋子’才能再次出现在棋盘上，继续接下来的棋局。
    总共十六枚棋子，其中一枚是主神使者，你可以把他安置在任何棋子上，你的对手并不清楚。
    而其余十五枚棋子，都是从群主的一个世界中挑选，那个世界最高武力不会超过三阶，挑选这些棋子的并不是主神，而是那名主神使者。
    他们选出的一百多名主神使者，会在接下来的一年内在那个时间中选择十五名手下，当然这是在群主使用时间加速下完成的，宇宙时间只有短短十五天。
    杨天的新主神使者，就被他留在那个世界中，让其挑选十五名‘棋子’，参加接下来的‘游戏’！
    听完群主的‘规则’杨天久久无语，尽管已经有了心里准备，知道这些主神都是冷漠无比的存在，还是不由得打了一个冷颤。
    在他们眼中，也许主神使者就是棋子，或者连棋子都不如，就像那名光明主神，他虽然恨死了杨天，但在他眼里，杨天不管有多可恶，还是以看人的眼光来看，而看那些主神使者的眼神，不比看猪羊差多少！
    “天道…你说我以后会变成那样么？”
    杨天缓缓问道。
    “我…不知道，但至少你现在不是…对么？”天道难得迟疑了片刻道。
    “是啊…不管以后怎样，活好当下最重要！”杨天脸色终于好了一些。
    片刻平静之后，杨天突然想到了什么道:“对了…那世界之心是什么东西？”
    世界之心是群主拿出来对获胜者的奖励，他还记得当时那些主神的模样，全都像打了鸡血一般，其中有个家伙竟然一个不小心摔下了王座。
    要知道这些可都是几百数千甚至上万年的主神啊，什么宝贝没有见过，可见群主拿出来的世界之心的价值了！
    “你还记得之前的半物质空间么？”
    天道没有直接回答，而是反问道。
    “记得…你是说？”杨天犹豫了一下道。
    “呵…不是你想的那样，我们制造的这些空间本来是精神空间，并使用本源创造了一个核心，才将其变成半物质空间，而这个核心其实就是仿造世界之心的！”
    天道笑了一声道。
    “这么说，世界之心的作用就是扩充物质界！”杨天激动道。
    有这么大的用处，难怪那些主神反应这么激烈了。
    “不完全对…这只是世界之心的其中一个附带作用，他真正的作用除了稳定物质界以外，还能让其拥有自我成长性、自我意识，你可以想象一下，即使你不需要投入本源，它也在缓缓扩张甚至进化，不需要投入精神力，它也能产出比精神力稀缺的元能！”
    天道解释道。
    “不仅如此，拥有世界之心的物质界拥有最接近主宇宙的规则，里面产生的力量能够部分具现在主体宇宙，实际上纯本源制造的其实只能是空间，只有拥有世界之心的世界才叫世界！”
    “这…样啊！”
    杨天不知道该说什么好，这世界之心的价值超乎他的想象，同时也更坚定了这次‘游戏’获胜的决心！
    就在这个时候，时空虫洞也到达了尽头，杨天出现在自己的空间中，而清醒过来的他，第一时间打开了聊天群，刚才在时空虫洞中没法使用，在他心里一直憋着一个疑问。
    “这群主和管理到底是什么样的存在，对他们这些主神来说，他的存在到底有什么意义？”
    这些都需要他的群友来回答，而最佳的询问对象，他之前早就想好了！
    此时此刻，远在无尽虚空某处，主神秋叶的脑海中，响起了他的空间核心的平淡声音。
    “主人，梁小天请求与你进行私聊！”
    “呵呵…他果然找上我了，也好…我来提携一下这个后辈，毕竟我们有共同的敌人，也该给那个嚣张的小子找个好对手了！”
    秋叶主神冷冷道:
    “接通私聊频道！”
    “如你所愿…伟大的主人！”
    ……
    杨天与秋叶大神的私聊，确实连群主都不能查看，这是他们在群里唯一的一点隐私。
    此时群主的王座广场上，只剩下了群主与左右两名管理，其余的人都让群主送了回去。
    “群主……”左边的1号管理维科似乎想要询问什么，但被群主阻止了！
    “我知道你要问什么！”群主淡淡一笑道:“那名新普主神确实是个不可多得的好苗子！”
    “难道比光明那孩子还有有潜力？”右边的群管理2号萨尔，有些不确定地说道，因为群主明显更看好梁小天。
    而第四宇宙只有群主达到了第五纬度，第四纬度是时间，四维生物能够初步涉及时间，这些管理都是顶级的四维度生物。
    而第五的群主可以观看某人的因果线，每条因果线都是一道可能出现的未来，也就是发展轨迹。
    过去的因果线只有一条，但是未来却不确定，有无数条，如果能达到第六维度，那么才能改变和参与这些轨迹或者说因果。
    第五纬度说穿了就是各种未来的你，比如做医生的你，做白领的你，做老板的你，做员工的你等等，每个你都是一条因果线！
    “光明那孩子，当初可是有数万条因果线的，是近万年来最有前途的主神。”
    维科有些疑惑道。
    “可我在这小家伙身上，看到了无限的可能！”
    “这怎么可能？”萨尔和维科几乎同时惊叫道。
    “不说这个了，未来充满不确定，他们要成长起来，不是一两万年的事情，谈谈正事吧！”
    群主摇头道，潜力再高，还没成长起来都是屁话，也无法帮到我们。
    “第七宇宙对我们边境的试探越来越频繁，我估计这是大规模攻击的开始，我们必须……”
    维科的脸色越来越凝重。
 
第四十九章 多愁善感
    亲爱的主神，秋叶同意了你的私聊请求，你们可以选择语音或者文字！
    “语音！”杨天直接道。
    对方接受了您提出的语音聊天请求，请两位主神聊天愉快！
    “您好，秋叶主神！”
    接通频道之后，杨天礼貌道。
    “呵，我和那些自恋的家伙不一样，你直接叫我秋叶吧！”秋叶说到这里，稍微停顿了一下道:“你的来意我清楚，是想问我群主的事情是吗？”
    “呵…真是什么都瞒不过秋叶大神！”
    杨天不着痕迹地拍了一个马屁道。
    秋叶:“少给我来这套，我和你说实话吧，就算是我，对于群主他们的了解也并不多！”
    杨天:“这怎么可能？你可是万年以上大神？”
    在杨天想来，万年是一个多么漫长的岁月，自己蓝星的文明发展，还不知道有没有这位大神的年龄久呢。
    秋叶:“呵呵…万年大神，听着确实很唬人，实际上也是群主他们的玩物，像今天这样的活动，只能算是开胃小菜，群主他们会在二十、四十或者六十年的时候举办一次，主要看群主心情。”
    杨天:“我发现群主似乎不是很难说话的样子？为什么我看你们都很害怕群主和管理？”
    秋叶:“那是你没遇到难说话的时候，你知道我认识的万年以上大神有多少位么？”
    “十几名？还是几十名？”
    杨天稍微沉思了片刻道，群里面提到过的也就他们几位，但大部分肯定都没有出声。
    秋叶冷冷笑了两声道:
    “呵呵…现在群里的话，也应该有三十多名万年以上主神吧，不过从我成为主神之后，认识的万年以上大神至少有二百多名！”
    杨天:“这…怎么可能，今天看到的也只有一百多主神而已，难道还有主神没有到场？”
    “哼…群主召唤，谁敢不给面子，再说了…我们都是被动拉过去的，群主也没和我们打招呼，你没有见到他们，那是因为他们大多已经死了！”
    “是因为群主他们？”
    杨天沉默了片刻道，除了这个他不知道还有其他什么原因。
    秋叶:“你很聪明，这也只是我个人认识的，这个群存在了多少年，恐怕除了群主谁也不知道，期间有多少万年级别主神陨落，就算是群主本人都不会很清楚吧！”
    杨天:“那他们…是怎么死的？”
    此时的杨天，心情很沉重，从他成为主神以后，从来没有这么沉重过，原来成为主神，也不一定能够掌控自己的命运。
    “当群里的万年以上大神达到一定程度，群主就会发起小乱斗和大乱斗两种极其残忍的‘游戏’，小乱斗还好一些，至于大乱斗…没有主神会想要碰到！”
    不知道是不是错觉，秋叶提到大乱斗的时候，声音中竟然没来由地颤抖了一下。
    杨天:“能…具体说说么？”
    “当然可以，小乱斗要频繁一些，大概时间全看群主心情，但一般情况下，至少需要上千年吧！”
    说到这里，秋叶顿了一下，组织了语言道:
    “到了乱斗的时候，群主他们会事先圈定参加者的范围，像我这样的万年以上的主神，几乎都要参加，不到万年的也会有，但至少也得五千年以上吧，这些主神大多是群主看不顺眼或者被认定为没什么潜力的！”
    “那这游戏有什么规矩么？”
    杨天缓缓问道。
    “哼…没有规矩，到时候所有被圈定的主神，都会收到群主的消息，那就是其他被圈定主神的空间坐标！”
    秋叶冷冷道。
    听到这里，杨天那是什么都明白了，这些被圈定的主神，恐怕立即会形成一种不死不休局面，大多数都会被吞并陨落。
    秋叶:“小乱斗还好，厮杀到一定程度，很多主神会有默契的停止下来，小乱斗也结束了，之后很多主神会迁移出自己的地盘，从而改变自己的空间坐标。”
    “至于大乱斗？群主规定只能剩下最后一名主神，否则所有人都得死，群主的权威无人敢尝试，所以结局你应该猜得到！”
    杨天:“原来竟是这样……”
    秋叶:“你看到那些群管理了吧，他们每一位都是大乱斗的幸存者，要不是吞噬了所有参加大乱斗的主神，他们能达到如今的地步，也就是说…历史上一共出现过十二次大乱斗！”
    “这次…多谢秋叶大神了！”
    这句话是杨天出自真心的，要是问了其他主神，会不会这么详细地告诉他，还不一定呢。
    “你也不用太担心，毕竟你还年轻，怎么也不会轮到你的，而且我能和你讲这么多，也是因为我和你几乎不会在乱斗中遇见，你现在要注意的是谁，我想你应该比我清楚！”
    秋叶缓缓说道。
    杨天脑海中出现了两个名字，唯一神和光明主神，这两人会是自己以后的敌人么？也许他们早就将自己当初敌人了吧！
    此时的他，感觉到自己背后有头老虎，只要自己一个不留神，或者跑的慢一些，最终都会葬身虎口。
    两位主神切断了私聊频道，结束了这次接触。
    杨天和天道的心意是相同的，所以他的情绪也影响了对方，天道有些疑惑道:
    “出什么事情了？”
    杨天把刚才的事情，告诉了天道，相比杨天的颓废，天道反而是感到有些不可思议，提高了音调道:
    “我说杨天，你现在才成为主神几个月，想万年后的事情做什么？你现在要做的就是强大起来，我们以后要吞噬别的主神，而不是被别的主神吞噬！”
    “对不起…是我想多了！”
    杨天自嘲道，自己本来能活到一百就已经不错了，现在能活万年还不知足？
    “你说的对，我们凭什么要成为别人的资粮，我们以后要把命运真正掌握在自己手中！”
    “这才对嘛，你们人类就喜欢多愁善感，你想太多干嘛？”
    十天的时间一晃而过，很快就到了主神们的游戏时刻，不知道为什么，杨天心中不由感觉到一丝紧张！
 
第五十章 主神的游戏（1）
    大多主神都喜欢保持神秘，杨天却觉得这也要讲究适当，而且主神使者根本没有推翻主神的渠道。
    光是核心对他们生死的绝对掌控，也不可能真的翻船，而且杨天知道，主神使者再强大，本质上也只是第三纬度的，只能依靠空间核心的帮助才能动用四维以上力量。
    但是只要空间成长，主神会跟着成长到高纬度，高纬度对于低纬度来说，那就是上帝，而且就算主神是普通人，也能通过核心操控使者的生死。
    所以杨天原意见见自己真正意义上的第一个主神使者，与李子阳那种不同，他们只不过是伪主神使者。
    杨天住在在群主为他特别准备的私人空间里，在这里让天道召唤出了对方，并接见了这位主神使者―波迪多。
    “你就是波迪多？”
    杨天饶有兴致地看着波迪多，虽然天道已经把能得到的资料、记忆都复制一份并封存起来后，自己随时都可以观看，但是有些事情还是喜欢问问本人。
    “主…主神，您…您好！”
    波迪多颤抖道，他感觉到了自己内心深处的恐惧，似乎面对的不是同一个层次的生命一样。
    他在主神空间打滚多年，什么样的强者没有见过，有些人强大到令他震撼，但他们和主神给他的感觉完全不一样。
    似乎在主神面前，就是动一丝歪脑筋都很难，自己好像从身体到灵魂都属于主神的。
    这和那次王座上看到的主神不同，或许是因为距离太近，这次感觉还要强烈，虽然主神并没有之前那么巨大宏伟，但在他眼里，现在的主神要更具威严。
    他不知道的是，实际上这是因为之前他并不属于杨天，只会感觉到敬畏。
    波迪多低头不敢抬头，他此时还是觉得有些荒谬，这是他第一次见主神，是之前从来都没有想到过的，一直以来主神都是神秘无比，自己在主神空间里打拼有近十年了，从来没有听说谁见到了主神。
    “你不用害怕！”
    杨天用尽量缓和的语气道，但是发现这根本没什么用，似乎自己的话说的说的再柔和，在对方耳中都是雷音一般。
    这样一来，他发现和波迪多根本无法正常聊天，便甩手让他退下了，然后向天道问道:
    “是不是我以后见每个主神使者都会这样？”
    “那当然了，你从成为主神开始，和他们就不是一个层次的，他们会在心底里臣服敬畏你，是你的所有物！”
    天道回答道。
    “这样以后多无聊，要是整个蓝星人都成为主神使者，是不是我以后真的要成孤家寡人了？”
    杨天一想到以后的景象，不由心中打了一个冷颤，至少现在的他，绝对不习惯那种场景。
    “以后习惯就好了，不用想那么多，不过你真的不喜欢的话，培养几个神级主神使者出来，他们的表现会好上一些！”天道敬业地回答道。
    “那要到什么时候，有什么捷径？比如收敛气势？”
    杨天摇头道。
    “切…现在的你哪有什么气势，那是主神使者发自内心深处的敬畏，对于高等生命的原始敬畏，不是你有多么强大！”
    天道打脸道。
    “不过你说捷径的话，还真有！”
    杨天来劲了:“什么捷径？”
    “信仰神和物质界封神！”
    前者是主宇宙的伪神，后者是属于杨天自己的物质界里造的神，前提是世界必须是活的，也就是说拥有世界之心。
    波迪多与杨天那个世界的人类在长相上一模一样，这也是杨天选他的其中一个原因。
    不过话说回来，当时一百多名主神使者，其中像波迪多这种与蓝星人类一样的，占了一半人数以上，不过是肤色、美丑有点出入。
    就是剩下的另一半，其中八成以上，也是类人生命，这很可能是因为主宇宙的爱好。
    他们中有些长了一两根犄角，或者耳朵比较特别，长了尾巴、身形特别矮小、多了一对翅膀，甚至杨天还发现与传说中精灵一般美丽的生物，不过他又不是在选美，怎么会不浪费这次难得的机会。
    至于剩下的主神使者，也和杨天脑中的外星人形象有很大的出入，那种大头或者甲壳类根本就没有，最奇怪的要数长着巨大翅膀的西方巨龙模样的，没想到这里面也就。
    就在杨天陷入深度发呆状态中的时候，一道威严的声音似乎从心底中响起:
    “哈哈哈…时间过的真是快，我宣布这次游戏现在正式开始！”
    这声音杨天非常熟悉，不就是群主的声音么，立即从椅子上面站了起来，想要离开这个独立空间。
    但是他发现一个问题，就是自己要怎么离开这个地方，而群主说的游戏地点又在哪里。
    不过下一刻，这烦恼就烟消云散了，因为他的面前突然出现了一道传送门，杨天赶紧一个跨步走了进去。
    可能路程比较短吧，没有经历和之前的时空隧道，几乎只是一个眨眼之间，他就来到一座空旷的广场，许多和他一般的主神，已经坐在属于他们自己的王座上。
    杨天也走到自己的王座前，缓缓坐了下来，他的王座很容易辨认，就是右边最后一个位子，实际上虽然有雾气遮挡面容，但是所有主神都认得他，谁让他最近太出名了。
    很多主神甚至在背地里议论他，说他刚出道就不知道低调，还与最近风光无限的光明主神结下了不解之仇。
    杨天也在天道那里听说了这件事，都有点哭笑不得，自己有群里那些家伙高调么？
    当最后一位主神坐下之后，整个广场风云变幻间，下一刻杨天就发现他与王座已经处于云端之巅。
    下面则是一片繁华似景的大陆，这片大陆杨天之前就见到过，是波迪多进入三年的那个大陆，就是从云端之上看下去，这大陆还的是无边无际，凭他现在的眼力，怎么也看不到尽头。
    “哈哈哈哈……”群主大笑道，听起来似乎非常愉悦的样子:“为了让大伙尽情娱乐，还有不耽误大家重要的时间，我们就在这里玩个尽兴吧！”
    群主话里的意思，所有主神心里都明白，在这里的时间加速之下，就是玩上几年，外面也只是过去了十几天而已，群主确实想的十分周到。
 
第五十一章 主神的游戏（2）
    群主的模样与表情还是一点没有变，在场众主神也只有他才大大咧咧地翘着二郎腿，嘴里磕着不知名坚果，一脸猥琐的看着众主神。
    然而，这些主神却没有和他直视的勇气，这让这猥琐老头显得更加无聊。
    突然打了个哈欠道:“人来齐了吧！”
    尽管杨天已经是第二次见到群主，但群主的表现还是让他觉得有些不协调，一个猥琐老头，翘着二郎腿，就差搂着一个美女了！
    “主神每一次的决定和声音，总是让在下如沐春风！”
    一名主神站了起来一拱手到。
    这话传到杨天耳中，怎么感觉很熟悉，不就是那‘高冷’光明主神么？这家伙的‘高冷’真是刷新了杨天的三观。
    不得不说，这马屁拍的有水平，比之前那些高明多了，估计这几天都用在这一句话上面了，真是有够挖空心思的。
    估计他早就等着群主说话了，然后第一时间，一个马屁狠狠地拍了上去！
    光明主神似乎还转头看了他一眼，要不是雾气遮挡，估计还能给他抛个媚眼，不过杨天自己帮他脑补了一个得意的眼神。
    光明主神这句马屁，算是提醒了在场这些人，但是他们虽然很快反应过来，但是一时间想不出比光明主神更高明的马屁了！
    如果拍的太逊了，会不会引起群主的反感，这就得不偿失了！
    这些主神一个个憋红着脸，坐也不是，站起来也不是，就是想不出能够匹敌光明主神的马屁。
    对于拍领导马屁，在他看来，这些个主神和蓝星上的人比，那是差了几条街，而他的国家华夏如果在这方面称第二，恐怕没有那个国家敢称第一。
    “天道，你说我是不是也该从善如流…也去拍个马屁？”
    杨天询问道，不过这话有些开玩笑的意思。
    “那是当然了！”天道立即回答道:“你若是不想群主一早公开你的坐标，那你就清高吧！”
    经过天道提醒，杨天这才想了起来，之前秋叶和他说的大小乱斗，据说完全看群主心情，一般看不顺眼的主神，会让他早早进入乱斗，实际上就是以后不想看到他了。
    “那你数据库里面，有没有现成的？挑个合适一些的！”
    杨天知道，天道的数据库里面，拥有整个蓝星上，大到两国之间的战争，小到某一个人养的小狗今天吃了什么，都会有记录的。
    天道不说话，而是直接向杨天脑海中传递几句它认为经典的马屁。
    “不行…不行，这太恶心了…换一批，这也不行，我说你能不能靠谱一些……好吧，就这个吧！”
    杨天模样有些拘谨地站了以来，一咬牙之后，挤出一丝笑容道:
    “人生旅程上，是群主您丰富我的心灵，开发我的智力，为我点燃了希望的光芒…我无比感激，并将永远铭记于心！”
    虽然把这一段话念了出来，但是他的心中不由泛起一阵恶心，急忙对群主一拱手，便回坐到王座上。
    现场不由安静了下来，所有主神都是一脸不信的看着杨天，这马屁是这小家伙拍出来的？
    要知道他们一个个不知道活了多少年，这等层次的马屁还是第一次听到，况且连他们这些旁观者也有些飘飘然了，群主的反应更不知道如何了。
    尤其是光明主神，心中那个恨啊，自己绞尽脑汁才想出这句绝佳的马屁，为的就是在这次聚会上出尽风头，可这样以来，全被这小子给盖过去了。
    群主那万年不变的猥琐脸上，不由也散发出一丝来自内心的笑容，说实话，被人拍了这么多年马屁，其实早就腻味了，不但有点恶心还非常反感。
    这些年这些个家伙整天就把心思放在这些没用的东西上，才会这么多年都没出现一个像样的，他都考虑要不要举办一次小乱斗，清除一些浪费资源的垃圾。
    但不得不说，梁小天这个马屁实在够肉麻、够不要脸，也够新鲜，让他不由露出一丝发自内心的笑意。
    “恩…挺机灵的一个小子，既然这小子这么聪明，这次小乱斗要不要就让他参加，也好升级一下，不过这样一来，小乱斗必须得推迟一段时间，否则就是让他送死！”
    群主心中如此道。
    不知道杨天要是知道，群主心里这么想，会不会跳起来大骂天道一顿，瞧它出的馊主意，这群主分明是特别看不顺眼和特别看的顺眼的主神，都特么会拉去小乱斗。
    “好了…废话也无需多言，我们之前和群主商量了一下，最后再加上两种规则！”
    维科冷冷说道，其实群管理中，最反感拍马屁的，就是他了！
    “第一，拥有先手优势的一方，在攻击前会被空间隐藏身形，这点我们会对各位的棋子说明的！”
    “第二，赢者能够得到对方除主神使者以外的棋子并在下一轮使用！”
    “以上两点你们都听明白了吗？”
    维科冷冷地扫视两排王座上的主神道。
    见没人有异议，群主手一挥道:“那么，这次的棋局现在开始！”
    两排主神渐渐被分开，中间出现了一个巨大的棋盘，以主神们的眼力，就是再远也看的一清二楚。
    两排主神中，其中两名主神的王座，缓缓靠近棋盘两边，群主和十二名群管理，分别来到棋盘一边，饶有兴致地观看这盘棋局。
    其他主神倒是见怪不怪，杨天这就有些傻眼了，他终于知道群主之前那句慢慢玩是什么意思了。
    “也是，不然为什么要时间加速，不过这也有够无聊了，第一轮不是要比几十场！”
    杨天对于国际象棋并不喜欢，他还是喜欢中国象棋，可这是群主决定的，他也没有办法改变，为此还突击了几天，不过国际象棋还是简单一点，或许就是群主选择它的原因吧。
    对于他来说是无聊的游戏，但是对于娱乐单调的主神来说，和其他主神玩这没有见过的棋局，还是挺兴奋的，这点观看的人也一样。
    所以杨天只能陪他们观看这慢如蜗牛的无聊游戏！
    但是，他的无聊也被接下来的血腥杀残所打破。
 
第五十二章 主神的游戏（3）
    刚开始，杨天还不是很关心两人的棋局，因为他们的水准真是有够烂的，自己看的实在太无聊了，下步棋没有十分钟绝对不会动子的，而且废话还一大堆。
    至于周围的主神们，有些过分热情了，俗话说下棋不语真君子，这些家伙不但指指点点，有的恨不得直接下场！
    但是当一枚‘卒’去吃掉一枚‘兵’的时候，整个场景都变了，所有主神眼前，出现了一片草原，一名手持弯刀的精瘦老者，一脸警惕地看着周围。
    “这就是群主所说的封闭空间？”
    杨天有些吃惊，他本来以为会更荒凉、更灰暗的那种空间，没想到是一片草原的小世界。
    这名老者似乎接到了指示，死死紧握手中弯刀，神情变得肃杀起来。
    同一时间！
    弯刀上一抹红色光芒吞吐不定，一股凝实的杀机弥漫在这个空间中。
    “刀气实体化，这是二阶强者的标志！”
    杨天对于这些资料，还是非常清楚的，也知道这次一百多名主神使者，虽然都是三阶顶尖存在，但是也不可能轻易降服三阶强者，最多是让二阶强者屈服。
    因为群主规定，这些主神使者要做到的是，让对方签下主从契约，才能带进这个游戏中，一般三阶强者，就算是死也不会对一名同阶强者签订这种契约，这是对他们的侮辱。
    所以这次除了主神使者，其他几乎都是二阶强者，这名老者是的，隐藏在一边，静静地等待时机的一名冷脸女子也是二阶强者，一双美目一眨不眨地盯着这名老者。
    她再等待最佳出手时机，而这些过分热情的主神，到了这个时候也不急了，倒是那两名下棋的主神，一脸期待着看向这场决斗。
    老者似乎有些喘气，收起了那赤红色的刀芒，以在场众神的眼力都能看出来，这名老者显然是装出来的。
    但是那名女子似乎还是心动了，抽出剑鞘中的细长软剑，剑身细长而锋利，中间还刻有复杂的纹路。
    “咻！”的一声女子动了，而她的行迹也在这一瞬间暴露了！
    “笨蛋！”女子所持有的主神怒骂道，但是他没有半点办法，他是无法干涉这次决斗的。
    而对面的主神却有些得意，似乎胜券在握，而且自己以后手对其先手一战而胜的话，他感觉自己这次赢面会非常大！
    但是他刚想出言讽刺几句，就看到让其目瞪口呆的一幕！
    那名老者确实是故意露出破绽的，只见其眼中精光一闪，把其另一只枯瘦手掌摊开，三道红芒从其手中飞起！
    目标正是显出身形的女子，但是女子却冰冷一笑道:“你上当了，老家伙！”
    老者身体微微一颤，一道冰柱从起胸前穿出，原来不知什么时候，女子已经在其身后位置。
    而半空中的女子却化作一阵雪花，消失在空气中，那三道红芒此时才一穿而过！
    “你是…雪女！”
    说完这句话后，老者没了生息，最后整个人都被冰冻起来！
    “这是怎么回事？”
    杨天从头到尾都没看清楚，为什么那女子突然出现在老者背后。
    天道解释道:“问题在那女子软剑上，她甩剑的时候，把一朵细小的冰花撒到了老家伙身后，那才是她的真身，而且这女的似乎很有名，你以后遇到这主神要当心些了！”
    “这么漂亮的女子，竟然这么阴险！”
    杨天打了个冷颤道。
    “废物…真是废物！”
    那名主神似乎也从核心那里得到答案，顿时骂骂咧咧道。
    周围顿时出现一阵冷嘲热讽，让这名主神脸如锅底灰，对面的那名主神，这才反应过来，语气变的得意无比。
    杨天发现，这些主神似乎都很依赖核心，这么多人几乎没有人看出冰冷女子的小动作，根本不像见多了战斗的主神。
    “难道都是把主神空间交给核心打理，那他们做什么？吃喝玩乐么？”
    杨天有些疑惑。
    而且他们对于老者的死亡，他们没有哪怕一丝一点感觉，似乎这些见的太多，或者根本就没有在意过。
    棋局在继续，主神们的情绪似乎被调动起来，现在这些家伙看起来，哪有一点主神的威严，和公园里面看别人下棋的那些‘热心过度’简直没有什么两样。
    “梁小天…你好像感叹良多啊！”
    群主的声音，竟然直接响起在他的脑中，不过当他想要回复的时候，群主继续说道:
    “我是经过你的核心和你对话，你不需要担心，这种事情必须经过你核心的同意，否则就算是我也办不到，而你只需要在心里默念我就能听到。”
    “是的…群主！”
    杨天回答道。
    “少废话，我问你感叹什么？是不是看不起这些主神们？”
    群主说到最后，脸上不屑之色尽显，似乎真的不是很看得起这些主神。
    “他们大多被享受和贪婪腐蚀了自己的意志，你是我少有看中的一位主神，希望以后不要像他们那样！”
    “好的…群主！”
    杨天发现，他越来越看不透这位群主，一开始接触，还以为是一位不管事的撒手掌柜，之后却感觉像是一位霸道任性的帝王，现在又像一位睿智的智者。
    “别老是这样，我不喜欢！”
    群主笑骂道。
    “是…我是说以后绝对不会让您失望的！”
    杨天下意识回答，但马上反应过来道，同时心道真是好险。
    “恩…这就对了嘛，看在你还算有趣的份上，我这次就帮了你一次，但是以后再敢做挖老夫墙角的事情，老夫就不会像这次一样好说话了…听到了吗？”
    “挖墙脚？哦…我是说，我以后不会了！”
    杨天对于群主说的，虽然是一头雾水，但还是第一时间回答道。
    “呵呵…小子好好干，我看好你！”
    群主鼓励了一句后，天道发来了停止心灵感应的消息。
    “我说天道，这老…群主说的是什么意思，我什么时候挖他墙角了？”
    杨天这才把自己心里满满的疑惑，问了出来。
    “呵呵…既然群主已经不追究了，你管那么多干嘛！”
    天道难得的笑了笑，让杨天一脸懵逼的看着它的本体，也就是大光球。
    “卧槽…不是你干的破事吧！”
 
第五十三章 主神的游戏（4）
    不知道为什么，看了这两个家伙的棋局，杨天心中真是有无数草泥马飞奔过去，将他的三观踩的支离破碎。
    在他所在的蓝星上，就是现在的小学生，下国家象棋也不会是这个样子的，一般人出兵卒之后，都会想着把强力棋子拿出来，可这些家伙就是硬推。
    也许最终还是要看棋子的战斗力，但是也不能这样干吧，最后就算能赢了对方，下一轮自己的棋子都不够，拿什么接着玩下去？
    最终还是拿着雪女的那名主神赢了，对手也被他干的几乎剩下光杆司令，但他也没有好过，是一场两败俱伤的棋局，不知道在那兴奋个啥？
    再次看了几把后，杨天心中开始彻底鄙视这些主神了，同时对接下来的棋局充满了信心，也对未来的主神乱斗少了一丝恐惧。
    在他看来，这些个主神平时指使惯了，连核心都是他们的玩物，在他们的一亩三分地里，似乎也没有什么能威胁到他们，但就是因为如此，他们指挥战斗起来和三岁小孩没有什么区别。
    怪不得群主大人要对你们失去信心了，真是一群没有见识的土包子，同时心中也暗自警示自己，以后别像他们这样瞎指挥，如果自己在这方面没什么天赋的话，那么找一群参谋也不是很丢人的事情。
    你看蓝星上面，那个首脑背后没有一大堆参谋、经济学家，有某位大佬曾经说过，真正的强者总是站在巨人肩膀上的。
    不过一连串下来，他终于看到了几局不是那么傻不拉几的棋局，正是自己的死敌光明主神，玩的似乎要灵活一些。
    但也只是灵活一些，就这样也被好多人捧为经典，那光明主神似乎还非常得意的望了他一眼，让他翻起一阵白眼。
    心说你最好不要遇到自己，不然哥让你知道，什么叫做技术碾压！
    说起来，杨天对自己的第六感玩的越来越得心应手，之前那些主神都是被迷雾遮挡，但他总能感觉到对方的状态，是得意还是沮丧，是兴奋还是无聊，特别是像光明主神这样的，正面怼自己的，更是能猜个八九不离十。
    之后杨天又见识了几位不错的主神，但他们大多也是照搬光明主神的玩法，没有多大改进，能真正让他注意的，几乎寥寥无几。
    杀戮还在继续，由于主神们的玩法，死伤可谓是惨不忍睹，杨天一开始还有些难以接受，但这么多场看下来，竟然有了一点点的麻木！
    这么一轮下来，光是主神使者就死了一半，因为他们都把主神使者放在了棋盘国王位置，死亡率必然很高。
    而且他们都是死在后手上的，以国王的行动力，几乎不可能拿到先手，那么死亡率就在五五之数，看的杨天真是有些醉了，这真有些像是在看小学生下棋吧！
    “呵呵…主神一共175人，那么最后一名只能轮空了，接下来进行第二轮！”
    群主在几乎所有人都对战过后，
    这有些让杨天有些发愣了，主神一共有175人，最后自己竟然轮空了，不由有些瞠目结舌。
    转头看向群主，没想到他对自己眨巴了一下眼睛，随后便立马一本正经起来！
    “这里尼玛还有黑幕！”
    杨天真是够无语了，不过这是好事不是，自己能够全员面对对方半残，虽然留下来的都是强者，但是也有一点优势不是。
    这里没有白天黑夜，主神们也一个个不知疲倦饥饿，杨天也没有时间概念，不知道现在到底过了多少天，但是第二轮轮到他的时候，记得是第二轮刚刚开始！
    “尼玛…天道，怎么会这样？你特么到底有什么瞒着我？”
    此时的杨天是目瞪口呆呀，自己明明第一轮轮空的，为什么少了两枚兵卒。
    虽然知道对方绝对是为自己好，但是实现中连不打声招呼，谁心里能好受？
    恐怕在场也只有杨天的空间核心，会这么做了，谁让他选择的是共生呢，天道确实没有必要事事都请示他，凡事必然有得必有失！
    “不就是少了两个么，一阶的也只是上去送死，你不是看不得残忍么！”天道显然也有他的一套说辞:
    “再说了，这可是群主的世界，我扫描了一下，这个世界里面的人，已经能够进入主三维宇宙，虽然实力会大幅下降，但是进入之后你创造的世界，根本不会出现不适应的状况！”
    不得不说，拥有庞大数据库确实能说，杨天竟然发现自己无法反驳。
    对于这些个主神来说，杨天是他们最重要的关注对象，这种关注程度，甚至还要超过了最近的猛人，光明主神。
    谁让他这么招人记恨呢，不但第一次便被群主多次点名，还拍那么高调的马屁。
    新人嘛，要低调一点，竟然抢他们这些前辈的风头，没有一点礼数。
    特别是之前竟然轮空，这让很多被第一轮就刷下来的前辈高人有些拉不下脸。
    但是这些主神看到杨天竟然还有两个子不舍的放出来，一时间冷嘲热讽根本停不下来。
    “这家伙是来搞笑的吧，他以为自己是什么？竟然让别人两个子！”
    这位主神就差指着杨天鼻子了，那表情甚是夸张。
    “哈哈哈…笑死你爹我了！”
    这人是群中少有的非人型主神，嘴巴本就像河马一般大，笑起来连头上的雾气也盖不住了。
    这让杨天心中暗骂一声妖怪！
    “哼…吸引人眼球的伎俩罢了，没什么值得称道的！”
    这人嘴里有一股子酸劲，可能是嫉妒他今天出的风头吧！
    “真是什么样的主神都有，这次宇宙之心肯定看走眼了，既然让这样的蠢货和我们同级！”
    这货明显是个龙傲天，一股子傲气快要弥漫整个云端。
    杨天心中不由升起一股想法，这家伙倒是不错的反派模板。
    讽刺杨天的还有很多，场面似乎是一边倒，直到有人小声说了一句，画风立马转变了过来！
    “我特么怎么没有想到，这可是群主的物质界，几乎无限接近主宇宙，里面的人可以说是真实的存在了！”
 
第五十四章 主神的游戏（5）
    “我特么怎么没有想到？这可是……”
    当那位主神说出这句话，全场的嘲讽声为之一静，随即画风突变，从嘲讽改为懊悔和嫉妒羡慕恨。
    “对啊…我怎么也没有想到？”
    “靠…还能这么玩！”
    “不早说！”
    “……”
    对他们来说，群主世界的人带出来，肯定是很有研究价值的，或许可以找出群主强大的原因也说不定。
    但也不是所有主神都这么想，有这么一位奇葩一拍大腿道:
    “哎呀，早知道还玩什么对战，派使者去找十个八个美女就赚大发了！”
    “对了，群主的世界好像什么种族都有，甚至要比我们在座这些主神数目还要多道多，还有传说中的那个叫什么来着？”
    这人经过奇葩主神提醒，突然想起群主似乎收集过之前所有种族的后代，此时他的眼睛贼亮贼亮的，快要透过掩盖的雾气了。
    那是在每次大小乱斗之后，每一位主神和他的种族灭亡之后，便会有留下种族种子的传统，群主已经坚持这个传统无数年了。
    “对对对，哎哟我去，是精灵族，传说中最美丽的种族，这在外面早就灭亡了，要是哪里还有，那么肯定是在群主世界中了！”
    “尼玛听说精灵族就是因为族中女子太美，在百万年前的大乱斗中被贪婪的主神围攻并瓜分了，现在存世最多的，恐怕就只有群主的世界里！”
    这位主神似乎活的比较久了，此时口水都流了出来，显然精灵美女的美貌，那是早有耳闻了！
    要知道主宇宙生命，进入他们这些人的世界中，几代人过去后，都被同化了，无法再次出现在主宇宙当中，就算强行带出，也会消失在宇宙中。
    当年很多主神的陨落后，他们的世界也跟着消亡了，里面的生命也难逃一死，哪怕是七阶以上的神灵也是一样。
    所以百万年过去之后，再没有听闻哪位主神拥有精灵族了，在这公认最美的种族面前，曙光女贩卖的那叫美女么？
    如果那位主神能弄到一个，那就发大财了，无数主神会挥舞着本源求着你卖的，在追求至高享受的主神而言，能闻到精灵族少女的体香，那是多少本源都换不来的。
    “梁小天…你该不会？”
    杨天对面的主神，一脸惊异的问道。
    其实他们说到精灵族的价值，杨天就知道天道这货绝对干得出来，结合刚才群主的话，可能度增加到了80%以上。
    杨天对手的话，吸引了很多人的好奇和嫉妒，都是狠狠的盯着他，似乎他要说个‘是’字，就是看也要看死这幸福的家伙。
    “天道…到底是不是？”
    杨天传音道。
    “是的…而且还是一对精灵公主！”
    天道知道不能再瞒了，其实它也是现在才知道精灵的价值，天见可怜它的原意是给杨天找个对象而已，谁知道找出来的是一对大麻烦。
    这点吃从其他主神透过雾气发出的绿光就知道了，这是一对烫手山芋。
    它当时联系波迪多的时候，传给他的命令是这样的:
    “小家伙…如果你能带回一个绝色美女，那么我可以做主给你一次完美复活的奖励。”
    虽然天道知道，这对于主神使者来说，那就是高于一切的奖励，但对于天道本身来说其实也没什么，这是其他主神故意给使者增加的死亡威胁，花不了多少本源。
    可没想到，对方直接给他弄了两个娇滴滴地美少女，在它的扫描下，姿色指数达到了惊人的96点，绝对能让任何雄性激发最原始的欲望。
    “什么？精灵公主？还是一对？”
    杨天此时真是什么样的心情都有，但更多的是惊喜，那要值多少本源啊！
    由于太过激动，他这句话下意识吼了出来，想要捂住嘴巴已经来不及了。
    几乎同一时刻，感觉自己被满满的罪恶包围，似乎拿出来卖掉是唯一的出路。
    但是杨天刚想开口，维科冰冷的话语传到了所有人耳中:
    “好了…看看你们一个个成什么样了，还是一位威严的主神吗？”
    他这话就像一盆冷水，把所有主神的火热心思，都祛除的一干二净，不管他们有多渴望那对高贵的精灵公主，在这场合谈买卖显然不合适。
    但是一个个心中记着了，等游戏结束，他们就是花费再大的代价，也要让杨天把她们完整的交出来。
    但是维科下一句话，让他们无奈熄灭了自己的心思:
    “还有你梁小天，你胆子是越来越大了，竟然敢挖群主的墙角，看你刚才的模样，你不会是想把那对精灵公主卖了吧？”
    “不…不卖，当然不卖了！”
    杨天只能违心道。
    “哼…最好如此，你以为凭你的那名三阶主神使者，能从五阶的精灵女王那里，把她的女儿，七阶精灵女神最宝贵的一对重孙女给带出来，太天真了吧！”
    维科冷哼道。
    “要不是群主传话，你的主神使者一进入精灵之森就给灭了！”
    他这话说的十分不客气，把杨天吓出一身冷汗。
    “好了维科…你就别吓他了！”萨尔淡笑道:“这是群主的意思！”
    “呵呵！”群主突然笑道:“大家都年轻过嘛，想当年老夫也是这么过来的，不过这件事是第一次发生，我就不追究，要是再有第二次，那么你们自己看着办吧！”
    群主一开始还面带笑意，说着说着就开始泛着杀意，让一群主神包括杨天都不由打了个冷颤。
    群主这丝杀意来的快去的也快，很快就回归那个猥琐老头。
    “不过我也不能让其他人太过吃亏，那么这样吧，这次棋局的第一名奖励，再增加一名精灵女王，你们看如何啊，这女王肯定别有一番滋味，并不逊色于两名精灵公主吧！”
    群主说到最后，越加猥琐起来。
    不过这番话，让这群主神一个个像打了鸡血一样，显然在他们看来，精灵女王这种人妻，更加合他们口味。
    “真是一帮老色鬼！”杨天有些无奈道。
    这既然是群主赐予的，以后恐怕就不能换成大笔本源了，就算他敢卖，难道还有主神敢买？
 
第五十五章 主神的游戏（6）
    这场风波来的快，去的也快，反正今天杨天再次出名了，无数双红的滴血的眼睛，狠狠地盯着他。
    “哼！你先走吧！”
    杨天的对手冷哼道，表示杨天可以优先，显然不是很看得起他。
    之前还是挺和善的一位主神，现在转眼就翻脸，没有给他什么好脸色看。
    杨天也不客气，心中意念一动，棋盘上的兵卒便向前挺近一步！
    这是很普通的一步棋，但杨天走的兵卒是皇后侧面的，这样一来皇后就能出去了。
    刚开始没有什么好思考的，对面那人的棋子也只有一半，这还是赢了以后，可以拿走失败者的棋子。
    但死亡的不行，这些人也不是主神使者，没有打下灵魂印记，就是复活也做不到，他们会回归到世界之中，成为世界的养料。
    少了一半棋子怎么办，那就只好拿一些无人的棋子，这些棋子只能混淆视听，没有其他的作用。
    虽然也是满满的一盘棋，但是棋盘上面有个蓝色的数字9，杨天棋盘上面写的是14！
    这两个数字，代表的是本人剩余的真实棋子，这也是刚才他们怎么会知道杨天少了两枚棋子的原因。
    对手这次下的很急，可能知道自己处于劣势，硬拼的话不划算，所以把目标放在了杨天的国王上面。
    杨天看穿了对方的伎俩，心中很是不屑，故意将计就计，不去管自己的国王，皇后却是直捣对方大本营。
    对方显然还停留在之前的下法上，以为杨天的主神使者必然是国王，看到杨天左右棋子不动，只是推出皇后。
    顿时改变了方略，想要和之前那样，先耗尽对方主神使者的元气，然后用自己的国王干掉精疲力竭的主神使者。
    为此他的大本营留的全是伪棋，国王却奋力地向前再向前。
    “傻叉！”
    杨天暗骂道。
    看准了一个空挡，杨天的皇后终于攻击到了对方国王，这也是对方不在意杨天的皇后，否则就算那么多伪棋，也不可能这么快被找到空挡。
    “红方先手！”
    淡漠的声音响起，这是群主核心的子程序，也是这次棋局的裁判。
    “哼！”对方冷笑了一声。
    ……
    一直在等待的波迪多，突然想起之前三年的事情，接到主神(天道)的命令之后，他就出现在精灵之森。
    据说是这片大陆上，最盛产美女的地方就是这里了，精灵族的大名他虽然没有听过，但是他也不是笨蛋。
    一开始小心翼翼地在外围探索，但是倒霉的是，自己反而被逮个正着，而且毫无反抗能力地被抓了。
    原来自己被人骗了，这里的女精灵确实个个美丽动人，但是精灵族的实力超出了他的想象。
    随便出来一个成年精灵，也具有三阶顶尖的实力，但是接下来迎接他的不是囚笼或者刺刀，而是隆重的接待，还见到了一对几乎让他迈不动步子的双胞胎精灵少女，最后竟然对他说两人都是公主，还让他带走。
    到现在，他还有些不可思议，把这归结为主神的威能，同时也暗道这是自己做过的最轻松的任务，奖励竟然是万年难见的复活机会。
    “以后自己岂不是就是多了一条命了！”
    波迪多这样想到，同时努力不去想那两位倾国倾城的精灵美少女，但是结果是失败的，恐怕这辈子都忘不了吧。
    “那种级别的精灵公主，恐怕任何人都会被她们的美貌俘虏吧？”
    波迪多摇头道:
    “也只有主神才有资格拥有，对于其他人来讲，也许是一场灾难！”
    就在这个时候，一段语音提示惊醒了波迪多。
    “请主神使者准备进行死斗，这次死斗您有先手优势！”
    他还是第一次进入这种独立空间，虽然之前已经看到过一次规则了，但是看着离他十几米远的一名老者一脸凝重却看不见他的模样，心中新奇无比。
    “空间果然隐藏了我的行迹，我得抓住这丝优势！”
    波迪多并不着急，不断地寻找着老者的空挡，做为一名混迹主神空间多年的老鸟，他一眼就看了出来，对面这人十有八九是主神使者。
    老者虽然表现慌张无比，但他的眼睛中却没有一丝慌张，虽然不清楚敌人是什么人，但是本局第一次遇到的敌人，应该不是对面的主神使者。
    毕竟时间上应该不可能，所以老者并不是很担心，但随着时间的推移，心中开始焦虑起来，对方明显比自己想象的有耐心。
    “哼…看你能憋到什么时候？”
    老者心中冷哼道。
    这种战斗是有时间限制的，不可能拖太久，看对方的模样，最后一刻动手的可能性很高。
    因为老者的重视性不高，波迪多还是找到了老者的一丝破绽，就在这一瞬间，他终于动手了！
    波迪多的武器是很少在主神使者身上看到的长棍，对着老者就是当头一棒！
    精铁棍明显不是凡物，迎风就涨成了滔天巨棍，狠狠劈了下来！
    老者看到突然出现的身影，手中匕首飞快抽出，对着对方的脖子削去！
    “当！”的一声！
    老者手中感觉到一阵麻木，显然对方力量上要高于使用匕首的自己。
    “这是一名主神使者，三阶强者！”
    脑中飞快掠过这个心思，想要后退已经来不及了。
    只好再次硬接对方的棍子！
    两人在一瞬间就交手了数十个回合，看的杨天在内的主神直呼精彩！
    但是老者是用匕首硬接对方巨棍，不管他的匕首有多么厉害，那也是很吃亏的，特别是对面也是同阶强者的情况下。
    老者一开始就失去了先机，再这样斗下去，失败的一定是他，一点地面整个人一飞冲天，这是三阶强者的标志，可以御空而行！
    以匕首这样和对方大开大合的精铁棍硬拼，确实是太吃亏了，他想以这样的方式，将节奏控制在自己手里，但是也因此陷入了对手早就布置好的陷阱！
    “等的就是你！”
    波迪多眼中射出精芒道。
    他刚才一连串动作，为的就是现在！
    一张满是电光的大网从天而降，正是他的杀手锏―天罗地网！
    其实对方一开始就已经输了，一直跟着波迪多的节奏，没有其他心思去想其他，才最终掉入圈套。
    接下来的结果已经注定！
 
第五十六章 主神的游戏（7）
    “蓝方国王死亡，棋局判定为失败…红方取得胜利，获得对方除主神使者以外所以棋子！”
    就算是再讨厌杨天的大部分主神，也被杨天胜利的过程惊呆了，同时脑子也转了过来，原来还可以这么玩，还可以如此完美的赢得对方所有棋子。
    完美接收对方8枚棋子的杨天，现在拥有22枚棋子，是在场所有主神中，棋子最多的一名主神！
    杨天赢得最后胜利的筹码也大大增加！
    “该死的！你这个骗子！”
    对面这位明显有些不甘心，可以说是恼羞成怒了，认为是杨天欺骗了他，这让杨天有些哭笑不得。
    难不成主神使者就必须放在国王位置上，对于杨天来说，国王虽然重要，但是机动更重要。
    这些主神与其说实在下棋，不如说还是停留在主神使者的战争层面上，他们根本没有深入了解这国际象棋。
    既然下棋，就要有下棋的样子，即使棋子是活物。
    恐怕这几天大多主神在想，怎么激励主神使者，或者思考今天怎么得到群主的亲寐，怎么拍群主的马屁。
    这名主神的怒火，被维科冷酷的眼神，瞬间浇灭了，终于反应过来，这里可不是自己的主神空间，想怎么任性都可以，立马乖乖闭嘴了！
    接下来的几盘，杨天终于让这些主神知道，什么叫做技术，尽管要是在自己的蓝星，这点技术不算什么，但足以碾压这些小学生。
    杨天没有像第一次那样冒险，也不是全把主神使者摆在皇后位置上，很是让几名盯着他皇后的主神，被狠狠耍弄了一番。
    棋子充足之后，杨天也不完全把希望寄托在主神使者身上，就算每次都有先手优势，但这样必定不是很保险。
    时间过的飞快……
    终于到了决战的时刻，他的最后对手让他意外，竟然就是光明主神，他发现这人学习力很强，以后绝对是个重要对手！
    他不像那些主神一般，僵硬地照搬杨天的方法，比如也将主神使者放置在皇后位置上，但是他们这种照本宣科，杨天一眼就看出来，哪个是主神使者。
    有个搞笑的家伙，是一位凡事比较纠结的主神，看他下棋模样就知道，平时下命令肯定是朝令夕改的类型。
    一会又想吃掉自己国王，一会又想回去救自己的国王，最后主神使者反而被缠住，国王被杨天使用一位兵卒给干掉了！
    然而，这样的例子还有很多！
    “不得不说…你能来到这里让我意外！”光明主神傲气无比道:“但也就到此为止，你的那些诡计俩，本尊早就看透了！”
    这一番话，很有装的嫌疑，可能他平时就喜欢装，但杨天可不吃他这一套。
    “是嘛？我好怕啊！”
    杨天难得地顶了对方一句，毕竟和这家伙已经没什么好讲的，自己迟早要和他干上一架。
    “你……”
    光明主神气的跳脚，他何时受过这样的气，而且还来自一个后辈，但一想起这里毕竟不是自己的主神空间，只好忍了下来。
    说实话，他老是怼杨天也是有原因的，并不只是之前的碰撞，而是从杨天那里感受到了深深的威胁，他面对杨天的时候，有种脱离掌控的感觉。
    本来他有一种众人皆庸才，我独智的心情，现在这种智商上居高临下的感觉，被这个后起之秀给打乱了！
    再加上杨天这些日子大出风头，群主似乎也对他另眼相看，心中妒忌的有些窝火，其实这点很多主神都意识到了，只不过没有光明主神那么强烈。
    光明与其他主神不同，他具有极其强烈的野心，这样的人最能看到来自杨天的威胁。
    “哼！”
    光明主神冷哼了一声。
    “你不走的话，那我就不客气了！”
    杨天的脸上反而充满了笑容道，不经意间占了一点先机。
    光明主神这才反应过来，这可是最后的决赛，关系到那让人垂怜三尺的奖励，不过杨天已经下了，他也不好意思说什么，只能狠狠地瞪着杨天。
    “就等你了！”
    杨天觉得有些好笑，自己好像从来没有招惹过对方，哪里来的这么大的敌意？
    不得不说，光明主神和那些家伙不是一个级别的，至少杨天摸不准对方的意图，也不敢像之前那样随意，这场棋局变得旷日持久起来！
    旁边的主神们，看的是心痒难耐，俗话说旁观者清、当局者迷，很多人都想提醒一下光明主神，但是之前因为他们热心过度的表现，已经被群主警告过了。
    有些主神为了自己不犯错，竟然自己封了自己的说话能力，但越是这样，越觉得难受，尤其是这些在自己空间里无法无天的主神们。
    杨天头上直冒冷汗，他知道自己的水准其实并不高，而能感觉到对方的水平正在进步，要是再这样拖下去，也许最后败的会是自己。
    “怎么办？”
    杨天心中越发焦急，之前的事情早已证明，他们的主神使者实力大多在同一水平，失去先手基本上就是失败，可是胜利果实就在眼前，难道拱手让给这个未来敌人。
    “天道…有什么办法？”
    最后杨天只能询问天道，也只有他的天道才习惯自我思考，他知道这家伙不会没有准备。
    “呵呵…到现在才求到我，也够沉得住气的！”
    天道呵呵一笑道。
    实际上它也是十分焦急，快要沉不住气了，只是之前的事情和杨天闹得有些不愉快，傲娇如它怎能不利用一下。
    “卧槽还真有？”杨天惊喜道:“还不快点拿出来！”
    “有是有…不过你得答应我一件事！”
    天道缓缓说道，到了这个时候，他似乎一点都不急了。
    “都什么时候了，你…好的，我答应你了，别说一件事，就是十件也答应！”
    杨天发现，自己现在只能这样了，再说天道也不可能害自己，答应的倒是爽快。
    “这可是你自己说的！”
    天道说完，便直接把信息传入杨天脑中，它也知道现在时间紧迫。
    实际上对面的光明主神，眼见杨天没有下一步动作，讽刺道:
    “你还下不下了，磨磨唧唧半天，要是下不了，不如投降吧，输给我也不是很纠结的事情！”
    杨天装出一副才睡醒的模样道:
    “不好意思…我刚才走神了！”
 
第五十七章 主神的游戏（完）
    “不好意思…我刚才走神了！”
    杨天说出这句话，傲娇光明主神的脸色可想而知，但是他也发现了，以斗嘴来讲，自己根本不是对手。
    “哼…你也就是嘴上逞能！”
    “哼！”杨天学着光明的模样道:“你也就只会哼了！”
    光明主神这下学聪明了，选择无视杨天，他甚至认为，这是对方在故意破坏自己的心境。
    不过杨天把在场众主神都逗乐了，连一向冷酷的维科，嘴角也不由微微上扬，但这万年难见的表情，只有一瞬间而已，谁也没有发现。
    “你们还下不下了！”
    “下，当然下了！”杨天可不敢得罪这冷面阎王，立马走了一步！
    这一步，就让光明主神脸色大变，本来就被气成了铁青色，此时更像猪肝！
    “这…这简直和之前不是同一个人，你作弊！”
    光明主神忍不住怒骂道。
    连维科也看了看群主，见其没有发话，便不在吭声。
    杨天心中得意一笑，群主就是再神通广大，也不会知道到他和天道的对话。
    此时天道的内置空间中，一名灵魂体的老人，正在下一场和杨天一模一样的棋局。
    这名老外名叫托马斯，生前最喜欢的就是下棋，尤其是国际象棋，曾经得到过国内比赛的冠军。
    虽然这边规则很不一样，但是要下过光明主神，拿到先手还是小意思。
    托马斯是米国人，刚进入冥界的时候，也是被大大震撼了一下，原来这个世界真有冥界。
    不过他生前只喜欢下棋，虽然没有做过太多恶事，但也没干过几件好事，他运气不错，小时候还是干了一件积功德的事情，所以还是有3点功德。
    但是他发现，这点功德点，只能转世做一个穷人，这让一辈子不愁吃穿的托马斯有些接受不了。
    想要说些好话，但是别说冥界的冥王，就是底下最低等的小管事，功德点至少100以上的人才能见到。
    至于低于100点的他，虽然不用去地狱，但也要排队去投胎，因为低功德的人越来越多，管理已经跟不上了！
    他非常懊悔生前为什么不多做点好事，就是捐点钱也是好的，也不用这么狼狈，同时也庆幸自己没干什么坏事，否则下场必然无比凄惨。
    本以为就这么过去了，谁知道峰回路转，被人…哦不，被神找上门，让自己去下一盘奇特的棋局，赢了的话就增加500功德点，这可是自己最拿手的，怎么能错过这等好事。
    刚开始还以为是多么厉害的对手，结果发现是一天赋不错的新手，这功德真是好赚！
    ……
    杨天斜眼看着光明主神道:“你以为我真下不过你，之前都是逗你的！”
    光明主神的脸，气的一瞬间就变换了好几种颜色，可是他越是这样，越是容易出错，很快就失去了先手！
    这次的场景，是座群山之间，两名本是同一空间的主神使者，就这么撞在了一起！
    波迪多眼睛一亮，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这人正是自己死敌，而且还是不死不休的那种。
    “呵呵…老子本以为再也碰不到你了，看来上天还是怜悯我的！”
    心中这么想着，手中紧紧握着的精铁棍，瞬间变成了两把长刀，这才是他最擅长的武器，这几天也只是使用过三次，既然碰到了这家伙，必须使出全力。
    他们两人的实力在伯仲之间，实际上他还要略微逊色一丝，但在这优势之下，他有完全的把握干掉对方，因为他对这人太熟悉了！
    “波迪多…我知道是你，赶紧出来会会老朋友！”
    这么男子知道自己是后手之后，内心就十分焦急，可是脸上却没有表现出来，但手中紧握的长剑出卖了他！
    波迪多嘴角微微翘起一丝弧度，心道今天你是死定了！
    几乎同一时间，波迪多显露了身形，对着男子的背后极速刺去，速度之快在空中留下一道残影！
    也许因为太兴奋了，他居然感觉到自己身体内的元力在这一瞬间猛的爆发性流动起来！
    “喝！”
    波迪多突破了自己的极限，达到了四阶初期，那么结果已经注定！
    ……
    看到自己的主神使者，竟然在波迪多面前不堪一击，光明主神眼中露出一丝阴狠，但转瞬间就消失了！
    杨天的主神使者突破四阶，这场棋局就不用继续比试了，他没有任何翻盘的机会。
    “哼！这次就让你得意一下！”
    光明主神冷哼道，随即退出了这场棋局，杨天获得了最后的胜利。
    尽管之前早已有了准备，但胜利来到之前还是有些激动，那可是世界之心啊，就是万年大神都要眼红的宝贝！
    一想到马上就要接触此等宝物，他就止不住脸上的兴奋之情！
    “优胜者―梁小天！”
    美妙的声音响起在杨天耳中，就如仙音一般。
    “呵呵…没想到你这小家伙也此道中人，老夫一直都认为，母女花才是高品味，可你小子还要厉害，这可是母女三花啊…哈哈哈！”
    群主这么一说，杨天就是跳进黄河也洗不清了，而且他也无法反驳。
    “群主说笑了！”
    杨天嘴角有些抽搐，这变态的名头，似乎就这么传遍了宇宙，毕竟在场众主神可以说是散布在整个宇宙中的。
    “变态！”
    群管理中的唯一女性，灼心主神冰冷无比道。
    被美女说做变态，杨天真想找条地缝钻进去，但是这里下面都是云彩，连地面都没有，哪里有缝？
    “呸…变态！”
    这名主神之前还拍大腿说，自己怎么没想到去弄几名精灵美女，现在却大骂杨天变态。
    这样想的主神很多，完全忘记自己刚才还意淫来着，现在都恨不得吐杨天几口唾沫。
    倒是曙光女神不以为意道:
    “你们这些主神，有几个没有在老娘这买过美侍的，男神好色那是正常，虚伪就有些难看了！”
    她这话出口，好多主神老脸一红，一时间竟然说不出话来了！
    “好了！游戏既然已经结束了，你们也都回去吧！”
    群主一甩袖子，在场所有主神都消失在这片云端。
 
第五十八章 回归与现实
    杨天一回到自己的主神空间，就迫不及待地想要看看，那啥子世界之心到底有什么不同，但是他还没来得及开口询问，便发现自己房间里面，有一大两小三名娇滴滴的美女精灵。
    这一看之下，便挪不开眼睛了，都说精灵美女漂亮，但他没有想到这么漂亮，不过很快他就发现不对劲，那成熟一点的精灵美女，睁大着眼睛看着自己，眼中有着一丝恐惧。
    这恐惧和波迪多不同，她不是杨天的主神使者，没有被种下灵魂印记，这是对未知的恐惧，不知道自己的未来会如何的恐惧。
    之前在精灵之森，自己的祖母精灵女神突然传话，说将自己两名女儿许给一名年轻的主神做侍女，当时的她虽然还不知道，主神到底是什么样的存在，但毕竟也是神不是。
    神级那是七阶以上的存在，也不辱没了自己的两名可爱女儿，当时她还是非常开心的，将自己女儿打扮的漂漂亮亮的并按照精灵女神的指示，让一名三阶的弱鸡给带走了。
    不过后来她还是觉得有些意外，一名神灵居然有这么弱的仆从，不过她的祖母精灵女神可能骗她，而且她也没办法违抗。
    可是不久之后，他的祖母说，把自己也给送出去，这就让她感觉到不对劲了，自己的丈夫虽然在多年前就已经战死在沙场，但自己怎么说也是有过夫君的，怎么可能改嫁。
    而且他们精灵族都是有着从一而终的传统，并且这传统可是祖母亲自规定的，这关系到精灵族的名声，但听祖母的语气，连她也不能反抗对方，那么主神是什么样的存在？
    她毕竟是精灵女王，她硬是不愿意，她的祖母也没有办法，同时毕竟是自己孙女，将一些隐秘说给她听。
    “我的孙女，就算是九阶强者，也就是高阶神灵，对于主神来说也就是蝼蚁一般！”
    “这怎么可能？”精灵女王惊叫道:“难道九阶不是最顶端的存在？”
    在精灵女王的心里，九阶就是极限，就是所有强者追求的极致，甚至她们这块大陆上有没有九阶神灵还是未知数。
    可是现在在她祖母口中，九阶神灵竟然只是主神面前的蝼蚁，她怎么能够接受，这简直刷新了她的认知。
    “哎…也罢，这些隐秘之事，你本来是没有资格知道的，但是既然你能接触那个世界，那也不算破坏我们神灵之间的协议，否则就是连告知你的我，说不定也会被抹除！”
    精灵女神悠悠叹了口气道。
    “就连我们的大陆、天空、海洋以及生活在上面的一切生命，都是主神创造的，而我们世界的主神，把你和你的两个女儿送了出去，我这样说你明白么？”
    看着一脸呆滞的孙女，精灵女神摇了摇头，自己当初突破七阶，成就神灵之后，听到这段隐秘，表情和她孙女一模一样。
    “其实我也第一次接到我们主神的的传话，但那种从内心深处升起的本能恐惧是不会骗我的，就好像在面对整个世界一般！”
    精灵女神似乎想起什么，身躯猛的一颤，好像记起什么可怕的事情一样。
    紧接着，精灵女王的身体被一阵蓝光包裹，消失在精灵女神面前，这股空间波动，就是之前遇到过一次的波动，她是一辈子都不会忘记的。
    精灵女王恢复意识之后，便已经来到杨天的空间中，她的两名女儿，居然也在这里，这说明自己和两名女儿，以后都是面前这位‘猥琐’主神的人了？
    这让她真的无法接受，之前也没有想过会这样，哪怕是死也无法接受和自己女儿一起事奉同一个人，哪怕神也不行，这关系到她多年的人生观和信仰！
    “你…你别过来！”
    由于先入为主的原因，在她眼中的杨天，是那么的‘猥琐’，似乎知道接下来的命运，精灵女王抱着两个女儿惊叫道。
    这两名精灵公主也受她们母亲影响，变得惊恐起来，就像两只受到惊吓的小白兔，紧紧抱住她们的母亲。
    杨天这才反应过来，一滴冷汗从额头滴落:
    “我怎么感觉自己像一条可恶大灰狼？再说了…你没看见你们世界的创造着，我怎么也是英俊…不，是年轻潇洒才对！”
    似乎也知道这母女三人为什么这么害怕自己，杨天罪恶感顿时直线上升，他可不能真做出禽兽一般的事情，那实在太丧心病狂了，至少也不能强迫人家。
    “可是怎么安置这母女三人呢？”
    杨天有些犯难了，这么漂亮的美女精灵，好像放哪里都会引起麻烦。
    ……
    杨天在那个世界虽然度过了不少时间，但是主宇宙不同，他只是离开了几小时而已。
    但仅仅这几小时，整个蓝星似乎变安静了下来，虽然不知道这表面平静下面，暗藏着多少暗流！
    因为杨天将外国人进入游戏的限制解除了，范围扩展到全世界，并停止四星到六星物品爆出，在绿洲增加一个npc，出售蓝星上所有技术，当然也卖成品
    说到这里，停顿了一下继续道:
    技术的价格标的高了一些，这样也好收回一些货币，此外直接在游戏里面收购各种材料，价格嘛是取出物品材料价的百分之一左右，其中汇率的上下浮动，以库存为准，这个价格对于现实已经不小了！
    所以杨天的《命运》在这短短的几小时内，几乎传遍了整个蓝星，本来掩藏在黑暗中的游戏，一瞬间公开之后，会发生什么事情？
    几乎所有人都在打听，怎么进入这个跨时代的游戏，似乎里面遍地都是黄金，只要伸伸手就能捡到老大一块，这点从货币与游戏币兑换比例就能看出来。
    而且杨天开通了材料兑换、技术兑换之后，近乎点爆了整个游戏内的玩家，很多玩家在现实中其实不差钱，但是这游戏氪金无门，让很多人非常失望。
    在玩家眼中开通了原材料兑换，和氪金其实并无不同，大不了去收购好了，这也造成了蓝星的原材料暴涨。
    仅仅几个小时，天道那点空间仓库中，早已经堆满了各种材料，而且还在增加。
    一回来的天道，立马减小了收购价格，有些已经爆满的材料，更是直接停止收购，最后设置了更大的价格浮动，也就是某件材料越多，那么收购价格越低，直到最后停止收购。
    玩家的热情才冷却下来，而一些国家，开始打这些技术的注意，实际上这次材料收购，国家出手的最多，他们需要更多的游戏币去购买各项顶尖技术。
    这些技术可不是某一项顶尖技术，而是整合在一起的一整套技术，这怎能不让一些国家眼红。
    这也是杨天希望的，最好整个蓝星再也没有技术壁垒，但是他还是让天道带进了那些技术的创造者，并每卖出一份技术，都会给予分成，虽然不是很多，但那是对于杨天和国家来说的，对于个人还是一笔巨大财富。
    毕竟不能打击科学家的积极性，而华夏最顶级的科学家，何教授也终于进来了！
 
第五十九章 世界之心
    何教授之前还以为，自己这年纪是不可能进那神奇的游戏，但没有想到今天真的进来了！
    何楚青专家，欢迎您进入未来科技村，这里给你提供了免费的研究设备，这里的设备的模拟力，能达到现实世界95%以上的吻合度。
    愣神中的何楚青，听到系统的这个提示后，心中顿时升起一丝狂喜，对于他们这些科学家来说，这就是最大的福利，不过吻合度只有95%让他觉得有些遗憾。
    对于严谨的科学来说，别说是相差5%了，就是差了1%已经很大了，不过接下来的提示让他有些欣喜若狂。
    亲爱的何教授…您好，我是您的私人助手―小智，很高兴能为您服务，您之前出售您的技术分成已经汇到您的账户里面，此外本次技术的贡献值已经发放。
    “贡献值是什么？有什么用？”
    何楚青疑惑道，对于游戏币的用处，他早已知道的一清二楚。
    它已经是现在世界的通用货币，连米元霸权也会因它而崩塌，但是米国却没有任何办法。
    你可以使用它换成任何货币，而且人家还得求你换，但是贡献值就第一次听说，而且他有预感，这贡献值要比命运币还要重要。
    “贡献值是记录您的技术对人类的贡献，达到一定程度可以进入科学之都，那里与这里不同，并不是精神世界而是物质界，是可以肉身进入的，而且在里面可以用它兑换任何东西，包括您这个年纪最在意的寿命！”
    小智缓缓解释道。
    果然…一听到寿命，何楚青眼睛一亮，像他这样醉心于研究且步入老年的人来说，最缺的就是寿命了。
    “要多少贡献值？怎么交换？”
    何楚青焦急道。
    小智:“抱歉，这得您进入科学之都才能查询！”
    这次开通的未来科技村，占地与新手村一样，但是却没有新手怪物，可以说是一座小型城市，承受能力可不仅仅只有三千人。
    何楚青出现在街道上，此时他的身边出现了大量的人，大多都是老年人，而且不但有黄种人，还有白人甚至黑人，明显都是各国的科学家。
    街道和现实几乎一样，让他们分不清楚到底身处游戏之中还是现实世界。
    此时一名老外突然找上了他，并对着他惊声叫道:
    “这不是华夏的何教授吗？我之前看了您的论文，实在是精辟！”
    “您是…史蒂夫！”
    很显然，何教授也认出了这人，显然不是无名之辈。
    “哦…很高兴您能认出我，而且没有想到的是，您的英文水平竟然这么棒，简直就像出生在米国一样，还带点我家乡的口音！”
    史蒂夫有些惊讶道。
    “啊…我说的是华夏语？”何楚青呆滞道:“难道是这游戏？”
    “你们华夏真是神奇的国度，连这么神奇的东西，也最先出现在你们华夏，真是……”
    史蒂夫的语气中，略带一丝妒忌。
    “呵呵…可能华夏是它的落脚地吧！”何楚青笑了笑道:“对了…您找我有什么事情？”
    “是这样的，我想邀请你加入我们的团队，共同研发……”
    杨天的这个方法非常高明，这样一来不但彻底抛弃了门户之见，而且还带动了全世界科学家的积极性。
    尽管他那里有很多技术，还可以瞬间合成实物，但饭要一口一口吃，步子太大会扯到蛋。
    就像你会看电视，却不一定知道其原理，知道了你也造不出来，就算杨天在蓝星上塞满高科技，也是无法真正提升人类的科技水平。
    倒不如让他们自己研究，自己只需要提供一个平台，等吃透了一级技术，再投放更高一级技术。
    主神空间中，杨天心中感觉到那么一丝尴尬，现场已经陷入了一种诡异的平静。
    杨天不知道下一步怎么做，对面三女还是一脸惊恐的看着他，不知道他会怎么对待她们。
    就是这种情况下，天道的光球跑了出来，对于它的出现，杨天倒是没什么感觉，毕竟已经习惯了。
    但是三女却是吓了一跳，以为丧心病狂的杨天，会因为她的拒绝，恼羞成怒准备残忍地对待她们母女。
    在精灵女王的眼里，此时的杨天化身为恶魔，必然要张牙舞爪地扑过来，！
    但是下一刻，天道语气淡定无比地说出了一番另她们脸红心跳又惊又羞的话:
    “杨天，你磨磨唧唧地干什么？直接上不就行了，你按照你之前看的视频，激发你雄性最深层次的欲望，直接摧残、撕扯……”
    “你滚犊子！”
    杨天爆喝道。
    不过这家伙的话虽然不靠谱，但是也算替杨天解围了！
    骂完这家伙，杨天终于端正了心态，恢复了一丝从容，实际上他一开始要不是被三女的美貌惊呆了，也不会发生这样的事情。
    “咳！”装模作样地咳嗽了一声道:“你们先跟我来！”
    看到对方还是蜷缩在一堆，知道自己其实说什么，在对方眼里恐怕都不是好形象。
    先入为主的观念很可怕的，杨天立马断了和她们好好解释的念头，或许用行动证明更合适。
    “放心，不会对你们怎么样的，我虽然不是什么好人，但也不是你想象的那样，再说以我的地位，什么样的女人没见过？”
    说完也不待对方同意，利用自己在空间绝对的权威，将三女收到了天道的自带空间里去。
    然后转头死死盯着天道！
    “你…干什么，我又没做错什么？”
    天道少有的停顿了一下。
    “拿来…世界之心！”杨天一摊手道。
    话音刚落，一团闪着七彩光芒的物质飞到了杨天的眼前，和杨天心中的形象完全不同。
    乍一看真的没有什么，但是他仔细凑近一看，便被它深深迷住了，这团不断变换形态的物质，似乎包涵了杨天所知任何颜色，是美丽至极之物！
    “这…就是世界之心？”
    杨天半天才回过神来道。
    “恩…得到它的机会只有两种，要么进入主宇宙核心中取，那么要多少有多少，但传说那里属于第十纬度，没有人可以到达！”
    “第二种要简单一点，就是一个天然孕育的世界，在它进行毁灭重生的一刹那将其截取出来，但不说其难度，就是它出现的几率也极其小，也只有群主那种存在，才能随便拿出来做奖品吧！”
    “呵呵…开始创造真正属于我们自己的世界吧！”
    杨天淡笑道。
 
第六十章 准备
    在得到世界之心之前，杨天建立最大的物质界就是外太空那个简单的物质界，但也只有二万平米，相当于房三十亩多一点的面积，可以说相当小的。
    此外就只有杨天的主神空间，到现在还只是一套别墅大小，还有一些零零碎碎的，比如天道的那个自带空间、放置材料的空间仓库等等。
    本来这些生成之后，是不能整合在一起的，但现在拥有世界之心了，那就不一样了，不但可以将他们整合为依附世界之心的附属空间一般的存在，还能够让他们增加一千倍。
    此外，以后杨天能够随意处理这些空间的增大和缩小，对它们进行随意分配，因为实际上它们都是一块整体。
    真要说起来，就是一个世界中，数个被分隔开来的区域，比如一幢房子的几个房间，当然这些房间都是封闭的，里面的人并不知道，房子的外面还有房子。
    “开始吧！”
    杨天有些激动道。
    这可是真正属于自己的世界，不像之前那些，只能算是独立的空间，连自己也就一套别墅，这真是过的什么日子。
    “好的！”天道十分的干脆，实际上它也有些等不及了，尽管知道大致情况，但它并没有真正拥有过，它此时的心情也没有表面上那么平静。
    它的话音刚落，整个主神空间，包括《命运》这款游戏内，都出现大的变动，俗话说得好，主神躲一躲脚，整个世界抖三抖。
    所有玩家耳中都传来了天道传达的系统提示！
    “各位亲爱的玩家，现在进行系统服务器维护！”
    听到这里，玩家们就再次投入到自己的活动之中，谁都知道这游戏的系统更新还是其他的，根本不会像现实当中的游戏，需要他们退出游戏。
    但是这次他们显然猜错了！
    “这次维护时间为十二个小时，请各位玩家在五分钟内退出，否则后果自负！”
    “什么？我耳朵没出问题吧…弟弟？”
    赵志勇不可思议道。
    “你没听错，通知大家赶紧下线吧！”
    赵铭脸色怪异，不知道在想些什么。
    这只是游戏中的一角，系统通告了三遍之后，各种怪物一下子就消失的一干二净，真是想干什么都不行了。
    五分钟的时间很快就过去了，有一些由于各种各样原因而没有出去的玩家，系统直接把它踢出去了！
    紧接着，月球背面人类现阶段不能探测到的地方，大量堆积如山的材料甚至成品，都堆放在这里，堆满了一个大型环形山。
    山的外围升起一层护罩，保护着这些东西，不然要是来一个陨石，不是亏大发了。
    当仓库、空间被清理出来之后，连灵魂都不再接收，地府和地狱也封闭起来，所有灵魂体似乎冻结了起来，这样的状况也包括天都城在内。
    这些灵魂的的思维也停止了下来，为了不影响天道的运行资源。
    最后出来的是天道的自带空间，精灵母女三人，还有唯一的主神使者和那些最后赢来的一百多名，从群主世界出来的二阶强者。
    它们对于现阶段的杨天来说，也是一笔宝贵的财富。
    “这里是哪里？怎么我的力量几乎流失了大半？”
    一名魔法师惊恐莫名道。
    “对呀，我也是的，特么这里到底是什么地方，我们之前关在一个封闭空间中受罪，现在好像进了一个圆形护罩里？”
    这人样子十分狼狈，很明显吃了一点苦头。
    而且这些人中，大部分都下意识离开了波迪多和精灵女王三人，很明显对他们有些畏惧。
    波迪多似乎知道这三名精灵美女是主神的女人，也是离开了一点距离，样子像是在保护她们。
    来到主宇宙之后，他们的实力保留多少，要看他们这一身实力是否契合主宇宙，还有本来的实力大小。
    这也是他们来自群主的世界，否则直接就消失在三维宇宙中了！
    在主宇宙还能保持之前的实力，就只有波迪多了，也是因为是主宇宙生物的原因。
    精灵女王本来实力就是五阶神话，而且精灵族功法非常契合自然，她保留的实力还是极强，拥有四阶中级的实力。
    就是两名本是一阶的精灵公主，也还保留着先天之上的实力，比有些两阶的家伙还要多。
    不过这也在天道和杨天的预料之中，但他们里面保留实力最多的，并不是她们，而是一名冷面美女。
    这名美女就是当初的雪女，一手五行遁术玩的非常熟练，被杨天赢了过来，立下了不少功劳，此时她竟然还留有二阶中期的实力，只下降了一小层，引起了杨天的注意。
    这说明，她修炼的实力全来自自身对法则的体悟，而且这些法则还和主宇宙的法则并不冲突。
    这是非常难得的，她对杨天来说甚至比精灵三女还要重要，关系着未来的力量力量体系的摸索。
    精灵女王脸色有些冷，她和两名女儿刚进入那个封闭的空间，就引起了一些男性的窥视，本想打杀几人，却被波迪多打断，替他修理了那几名刺头一顿，这也算间接救了他们一命。
    她的实力最高，所以第一个发现负手而立星空的杨天，不得不说现在的这人，倒是有几分主神的风范。
    而那团会说话的光球也悬浮在他的旁边，不知为何，她看到这个光球就有些来气。
    似乎感觉到了庞大的生灵气息从脚下传来，她作为精灵女王，对这种气息的感知非常敏锐，所以察觉到了这生灵气息的数量不但极其庞大，在质量上也是要比自己大陆上凝聚的多。
    “咦！这是…球型的大陆？”
    精灵女王很快察觉到脚下的蓝星。
    “启禀神妃，下面的就是主世界的星球，和您所在的大陆不一样，是诞生主神使者的地方！”
    波迪多恭敬道。
    说实话，他现在非常佩服主神，这娶了两女儿不算，还把她们的母亲也一并娶了，不过但在他想来，就是一起娶了？这宇宙有谁不服？
    估计在他们主神之间，这也是常有的事情吧！
    “你在乱嚼舌根，小心我割了你的舌头！”
    精灵女王先是一羞，紧接着脸上就冷了下来！
    波迪多也只好乖乖闭嘴，他不知道被主神老婆割了舌头，还能不能在主神空间接好，估计是很悬的。
    他们不知道的是，接下来即将见证世界的诞生！
 
第六十一章 创造
    杨天和天道已经没有心思管这些人了，给他们一个护罩已经是极限，所有的心思全在面前的世界之心上！
    似乎知道即将成为世界，世界之心微微颤抖起来，似乎已经等不及了，还向杨天表达了饥饿的意念，不过这都是那种原始的欲望。
    “杨天，它需要本源！”
    天道回答道。
    “将我们所剩的本源全部投进去！”杨天立即道。
    就是不知道，这一千多本源是不是足够喂饱它，虽然从资料上看了，这世界之心不需要本源也能够成为世界，不过会小一些。
    一千多本源投进去，实际上只能建设十万平米的世界，小的不能再小了，只是一平方公里的十分之一。
    但是世界之心还是起了反应，开始膨胀起来，整个就像一个突然吹大的气球，七彩光芒照射在这星空中，幸亏这个亮度还不可能在地面上观测到，否则又要引起骚动了！
    光芒闪了数秒钟后，回归平静！
    “杨天，把独立空间都投进去！”
    天道立马提醒道，否则等它定型，就真的只有十万平方米了！
    “好！”
    一个个独立空间丢入气泡之中，气泡立即将它们分解成最原始的本源，然后再次膨胀起来！
    最后杨天把最巨大的物质界投了进去，气球刷的一下膨胀了几十倍，几乎掩盖了这一片星空。
    气球开始缓缓旋转起来，里面所有本源被搅和成了一团混沌物质！
    杨天在这个时候，带着天道进入了这个空间，消失在了这片空间中，也消失在了那些人的眼中。
    很多人到这个时候还不知道这是干什么，但是没有多久，只见一片混沌的球形物体中，开始分化起来！
    “这…这是开天地，他…不主神这是在创造世界！”
    作为最接近自然的精灵，精灵女王感受到了这一切，最后竟然用上的敬称，要知道在她之前的眼里，杨天是彻头彻尾的变态。
    尽管他祖母怎么说，都没有此时亲眼见到这么让她震撼，这可是真正的创造世界，对于连世界都能创造的存在，自己真的能够反抗？
    经她提醒，很多人都反应了过来，这不就是开天辟地，清气上升、浊气下降么？
    但是大部分没有像精灵女王那样的实力，也没有神灵和他们说过主神的事情，所以全都不是怎么相信，其中有位老魔法师摇了摇头道:
    “这必然是一尊大神了，但是创造世界这么离谱的事情，老朽是不怎么相信的，就是传说中的九阶天级神灵也办不到吧！”
    但是他的话音刚落，波迪多却冷笑道:“那只是一些伪神而已，怎么能和统御一切的主神相提并论？”
    “主神？”老者疑惑道:“请赎晚辈孤陋寡闻，主神这个称呼还是第一次听说！”
    虽然波迪多只是一个小年轻模样，但是修炼讲究达者为先，而且修炼者的年龄并不能以长相来辨别，就是一阶人类强者，也是拥有两百年以上的寿元。
    至于精灵、妖精等，更是以千年万年为单位，龙族只要出生就是一阶，成熟后马上就是四阶传奇境界。
    “主神是真正的神灵，是站在无数世界顶点的存在，别说是九阶伪神，就是整个世界，主神反手就可毁灭！”
    波迪多骄傲道，他可是这位年轻的主神第一位使者，以后的成就恐怕至少也是九阶天神！
    这些人面面相视，说实话他们也相信九阶天神也没有随意带出他们世界的能力，更没有眼前凭空造物的能力，但若说是创世，他们觉得真的是天书了！
    “我们相信眼前这位高于九阶天神，也尊敬这位大神，但是你说的太离谱了！”
    那名大汉还是不信道。
    “好好看着吧，否则在这讨论再多也是没有用的！”
    精灵女王冷冷道。
    就在这个时候，清浊二气已经完全分开，但不得不说这和他们想象中的世界有很大的出入，里面的光彩也逐渐失去，成了一片漆黑的存在，就是比他们这个星空还要暗淡！
    但是下一刻，所有人似乎听到从心里升起的话语！
    “吾说…要有光！”
    整个球形空间明亮起来！
    “要有白天黑夜、日月轮转！”
    空间里面随即上演日出日落，星辰月圆！
    就在他们睁大眼睛的时候，杨天接下来的一句句话，每一句都像砸在他们心口的巨锤，脸色没有一丝血色！
    “要有山峦植被，要有山川河流，要有草木动物……”
    虽然是一个袖珍型世界，但真的是一个世界，在他们这些蝼蚁眼前被创造出来！
    一个个跪了下来，用最虔诚的信仰，给这位他们无法用言语表达的存在，真正站在无数世界之上的存在，统御一切的存在在他们口中说出来。
    再没有一个人怀疑，也为自己能见到这一幕而自豪，恐怕这世间没有多少生命能见证这一刻了！
    “你们非常幸运，这是一尊年轻的主神，你们才能见证这一刻奇迹！”
    波迪多自豪道，指着这些人继续道:
    “你们这些人，如果哪一个今天能够抱上这尊主神的大腿，那么成就九阶天神又算得了什么呢？”
    信仰渐渐狂热起来，一丝丝信仰之力渐渐从他们身上升起，目标便是正在创世的杨天！
    杨天对自己创造的世界，还算满意，只不过这里动物的样板都是蓝星上的，种类有些少了！
    就在这个时候，一缕缕微弱的信仰之力，进入到杨天身体里，让他感觉到一丝不舒服，他所在的高度，根本不屑这种不但低级还副作用极大的信仰之力。
    这种力量唯一的好处，恐怕就是能够让人短时间内变得强大无比，但是这种强大对于杨天来说，那是一句话就能剥夺的，就像沙滩城堡那样，一冲就塌！
    让天道把这些力量取出并收集起来，然后看了一眼那些产生信仰之力的人，虽然这是他故意的，但还是有些郁闷。
    他总算是知道，为什么那些主神要这么神秘了，嫌弃这种信仰之力麻烦也是一种原因！
    就在杨天郁闷的时候，他所创造的袖珍世界竟然开始震动起来，这震动的是整个空间、整个世界！
 
第六十二章 暴富
    “这是怎么回事？”
    杨天疑惑道，这可是不他这个主人引起的，而是世界自发在做什么。
    “我靠…杨天我们发达了！”天道第一次如此激动道:“这世界之心是一颗极品世界之心！”
    “极品？世界之心还有品级？”
    杨天这是第一次听说。
    “当然了，任何事物都是有品级的，就像你注入的资源决定了世界的初始大小，但世界之心的品级，决定的却是它的成长性和灵性！”
    天道缓缓解释道。
    “世界之心分为次品、普通、精品、极品和超品四种，次品就是那些不完整的世界之心，取出的时候发生了意外，这种品质的世界之心只能做为其他世界之心的养料，来提升世界之心品质！”
    “普通的世界之心和我之前和你讲的一样，精品的话，成长速度是普通人十倍，而极品的世界之心，不但成长速度和精品一样，在世界成行时候还有着一次剧烈成长，那是因为它再被取出的时候，吸收了原世界大量本源，原世界因此消失！”
    “普通和精品的则不会，也是看原世界品阶而定的，虽然被取出世界之心，原世界会大幅降级，但不会毁灭消失！”
    听到这里，杨天眼睛越来越亮，有些激动道:
    “也就是说，我的世界也会成长为这枚世界之心的原世界一样大？”
    “你想多了！”天道一头冷水泼下来道:
    “有千分之一已经不错了，很多都是万分之一都没有，这要看摘取世界之心的主神的实力，不过以群主的实力绝对不会少了！”
    杨天所创造的世界，外面没有什么变化，但内部反而不断膨胀起来，而且杨天还发现，宇宙中游离的本源在急剧向他的世界汇聚，在外面形成了一个巨大的漩涡。
    漩涡越来越凝实，也越来越大，很快使得杨天给那些人的护罩发生了扭曲，杨天当然不能放任不管。
    将他们带到了世界中，还让天道加固了他们的护罩，他们可不是这个世界的主人，不会自发地保护他们！
    护罩中的人，本来以为他们是绝对安全的，可是没有想到的是，主神给他们加持的护罩也被创世所引起的波动给弄的扭曲变形起来，这让他们有些惊恐！
    没有人认为，凭他们自己能够在这虚空种生存，幸好的是，主神将他们带到了新世界之中，护罩也变得稳定下来。
    看着新世界中像海浪一般波动的空间，遇到主神之后却会自动分开，这些人现在才知道，在他们感知下，似乎没有任何力量的主神，身体具备的威能超乎他们想象。
    “这就是统御一切的主神吗？请接受我最真诚的信仰！”
    一名骑士虔诚道，至于之前信仰的神灵，早就不知道被他抛到哪里去了，而且他头顶冒出的信仰之力，比别人的更加粗壮和凝聚，显然这位已经是真信徒了！
    但是杨天反而皱了皱眉头道:
    “我不需要你们的信仰，以后也不用如此！”
    杨天的声音，犹如响彻在这些人心头，让他们如浇一盆冷水，特别是那名骑士，一个激灵之下清醒了过来。
    “你们以为主神会像那些神灵一样看中信徒的信仰，对于主神来说，连世界都是属于自己的，要信徒信仰来干什么？”
    波迪多冷笑道，他之前在主神空间待了那么多年，见到的信仰神也不少。
    但是主神从来没有发布有关于发展信徒的任务，有的只是如何温和的挖世界的墙角，或许等到那个世界快要没有利用价值的时候，反手就毁去了！
    此时整个世界的空间涟漪已经稳固下来，主宇宙中汇聚而来的本源也缓缓停止下来，但这并没有结束，这个世界正以极其恐怖的速度向外扩张！
    很快就到了肉眼都望不到的地步，不过以杨天的眼力还是能够看到，面积已经不比一个国家小了，而且还在扩展之中！
    “天道，我们的世界面积有多大？”
    杨天在扩张停止的时候，向天道问道。
    “大约是三亿多平方公里！”
    天道略微估算了一下道，不过语气不是那么平静。
    这是要多少本源才能创造出来？就算有着世界之心，一点本源也只能制造一百平米的空间，一平方公里可是等于一百万平方米，这就需要一万点本源了，而这个世界竟然有三亿多平方公里了！
    “什么？三亿多？我没听错吧？你再说一遍？”
    杨天有点不敢置信，要知道整个华夏也就千万平方公里左右，就是整个地球也才五亿多平方公里，这就是大半个地球摊平了的面积了。
    要知道地球上大部分都是海洋，陆地面积只有三成而已，这是一笔天大的财富，足以将土包子主神杨天给砸晕了！
    “你没有听错，三亿多平方公里的世界，光是每天产出的本源，就是一笔巨大的数字，它还能自主产生元能，是的修炼者成为可能！”
    天道回答道。
    “产出本源？每天多少？”
    杨天现在最关心的，就是本源了，几乎是制约他发展的最大瓶颈了！
    天道:“这我就不清楚了，你既然是世界的主人，你感知一下就知道了，问我做什么？”
    “这样啊！”
    杨天这才开始联系这刚刚形成的世界，顿时感觉到一股亲切之意向他袭来，这种感觉很温暖，似乎再向他撒娇。
    “这刚形成的世界意志，好像和刚出生没多久的婴儿没多大区别！”
    杨天心中升起一丝感想，这世界并不是认他为主，更像是一种依赖关系，比如说父子的那种爱！
    感知到杨天的要求，世界意志将信息传给杨天，并再次发送了一股温暖的意念。
    “怎么样？杨天！”
    天道竟然也有些急迫。
    “以如今的状态，差不多每天能够积攒二十多万本源，我欠唯一神的本源，它只需十五天就可以收集到了！”
    杨天狂喜道。
    “至于产生的元能，会在一年之后达到一个饱和点，能够让数十亿人在里面修炼！”
 
第六十三章 封神
    此时的蓝星外层空间，之前的七彩气泡早已消失不见，实际上世界已经成为了主宇宙的附属空间，缩回到了一种，无限接近于一个点的状态。
    这点在他的预料之中，早就听说过一沙一世界的典故，此时世界的内部，杨天正进行创世的最后一步，也是至关重要的一步。
    创造智慧生命！
    这一点天道早就为他准备好了，一个蓝色瓶子出现在他面前，这里装满了从那一百多名二阶强者已经精灵母女身上采集的灵魂种子，它记录一个种族诞生一来所有的一切信息，比肉体基因还要重要。
    而肉体基因片段，天道也帮他准备了，是波迪多和他手下跑断腿才收集齐全的。
    在天道与世界意志的帮助下，杨天将这些种子撒向大地，并消失在里面，不久之后，一名名各种族婴孩竟然出现在这世界一百多处角落，每个种族刚好一百名男婴和一百名女婴。
    这一幕看的那些二阶强者目瞪口呆，创世以后果然是造人，而且还刚好一百多个种族，和他们的人数一模一样。
    此时的这些人，心里可能已经知道了接下来他们的任务了，很可能就是照顾这些婴儿，一个个顿时变成了苦瓜脸，要他们干这事情是不是有点那个了，但他们能拒绝主神的命令么。
    “你们不用一个个苦着脸，这些孩子和你们都有些关系，而且我还会给你们永恒的生命，还有自然神的权柄！”
    杨天说完，不待他们回答，便和天道消失了，一起消失的还有两名精灵公主和波迪多，自己也需要人照顾不是，至于母女还是算了，自己真接受不了，就让她在这里吧，活的也自在。
    至于波迪多的话，当然还有任务交给他，主神空间也应该真正开启了，需要一个领路人！
    主神的世界中，只留下来面面相视的众人，不过他们很快就会发现，自然神的权柄到底是什么，之后就再也没有人抱怨了！
    神灵有自主修炼而成的，这种神灵最强大但也最难，接下来的就是拥有权柄的自然神了，最差的就是信仰神了！
    其中自然神无法离开拥有权柄的世界，信仰神无法离开信仰，自主修炼而成的神灵，比前两者好一些，特别是像群主那样的世界，就算进入主宇宙，他们还是神灵。
    杨天离开的时候，在他们耳边留下一句话:
    “你们在这个世界是自由的，我不会干涉你们，但是你们要记住，只有自己的力量才是真正的力量，借来的永远是借来的，还有不要暴露我的存在，否则谁也救不了你们！”
    他可不想再被信仰之力追着了，这玩意虽然能够祛除，但是很麻烦的。
    他们这些人，大多数只是听进去自由两个字，很多人眼中露出一丝狂喜，主神说不干涉他们，那么他们几乎就是这块大陆的统治者，加上永恒的生命，还有什么可怀念的。
    此时他们的眼中，看向自己种族的婴孩，感觉有些不一样了！
    “自己的力量才是真正的力量……”
    精灵女王仔细地回味着这句话，此时她的心情就像打翻了五味醋，什么心思都有。
    之前还害怕杨天要怎么自己，现在反而有些失落，毕竟那可是创世主神啊，真要那个自己的话，也不是不可以，只要不让自己女儿知道就行了。
    脸色微微一红，一股羞愤之意涌上心头，将这些杂念甩了出去，想起了自然神的传说。
    以她五阶神话的实力，祖母也是神灵，还是能够接触到的，在之前那个世界，没有出现九阶神灵的时候，自然神占据着统治地位，连那些不可一世的信仰神，也不敢在他们面前造次。
    之前还不知道，此时她才清楚，那些高高在上的自然神，竟然就是主神封的。
    看着自己的滑嫩小手，能感觉到里面蕴含的自然权柄，其中威能无限，远远超出了她的想象。
    至于两个女儿，跟在主神身边，自己还需要担心什么呢？这是她们多少世修来的福分。
    ……
    波迪多已经回到了天道的封闭空间，杨天却带着两名闭月羞花般的双胞胎精灵公主，来到了之前那空无一人的星空。
    两名精灵公主发现，之前的气泡早已消失，也不知道主神在看什么？
    她们看到了之前那一幕，哪还有半分不情愿的意思，两人对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝羞意，还有一丝坚定。
    分别从左右靠近了一点点！
    杨天似乎没有感觉到两名精灵公主的变化，还是看着那空无一物的虚空，用仅有他自己能听到的声音道:
    “时间加速！”
    他和群主一样，拥有对自己世界的绝对控制，时间和空间都是属于世界的最高权柄，是不可分割的权柄。
    不过杨天把时间加速提升到了极限，那么每天那些本源，是无法得到了，都被世界的时间加速消耗了，反而元能倒是不会！
    这个世界里的一切，都是杨天给他之后的主神使者准备的，毕竟这世界里面的人，除了那些被他封为自然神的，没有办法出来。
    即使那些幸运的自然神，一旦出现在主宇宙，不但权柄无法使用，实力也会大降，所以最后他会这么说，而主神使者本就是主宇宙的人，进入这个世界只是培养他们吸收元能修炼罢了。
    那个世界被他分为两块大陆，由一片海峡分割而开，海峡要比蓝星上面宽广的多，但是也不能阻止其往来。
    东方大陆是为蓝星东方世界准备的，里面都是一些东方化的武者甚至修真，西方大陆则全是魔法与斗气的世界，为西方世界准备。
    有了这个主神世界，他的主神空间计划，终于能够展开了，不过在这之前，必须把框架搭起来。
    而且尽管已经加速到极限，主宇宙一天只是等于主神世界里面一年，这还是他的世界很小而且世界之心属于极品，否则就是一半速率，就已经烧高香了！
    杨天倒是没觉得什么，但是主神世界里的这些自然神发现，主神还真的不管他们了！
    这让一下人开始大胆起来，但也仅限于他们之间，主神的名字，平时就是提也不敢提。
 
第六十四章 围杀
    世界的建立的很顺利，最终结果大大出乎了他的预料，群主这人情欠大了！
    在他想来，肯定是他的马屁起效用了，以群主现如今的实力，可能你哄得他一高兴，手一滑就足够砸晕你十次的了。
    而且杨天总算是知道了，那些家伙为什么这么热衷拍于马屁，这收获也太大了吧，心中暗自决定，下一次一定要把最恶心的马屁给拍出来，这可是他们蓝星人的强项！
    不利用可惜了！
    手头开始充裕起来，杨天当然不能苦了自己，把他那幢简单的别墅扩充成了一套庄园。
    本来就是扩充成皇宫也没有什么，但是除了他和天道，就是照顾他的精灵公主和几名女仆，要那么大的皇宫也没意思。
    两名精灵公主平时也没有什么事情，杨天创造出来的女仆，将所有活都干完了，她们只要陪在杨天身边端茶倒水就可以了！
    说起来，这些美女女仆因为是直接造出来的，有些呆板木讷，就像没有灵魂一般，就是造的再美，也觉得没什么意思。
    虽说拥有世界之心后会有一些不同，但他造智慧生命时，还是以婴儿期为起步点，还一口气封了那么多神灵做保姆，就是不想弄出来一群机器人，那还有什么意思。
    通过世界的孕育出来的婴儿，成长起来和蓝星上的人类没有多大区别，杨天想着以后可以让那些自然神献一些女仆过来，代替这些没有灵魂的女仆。
    除此之外，天道的自带空间和仓库也增加了差不多百倍，实际上光是以世界之心为核心后，就可以让原本的空间增加一千倍，但是现阶段要那么多空间干什么。
    当然，最后还增加了高级物品仓库和主神空间广场，虽然没几张图纸可放，广场现在也只有一个波迪多，但是还是先开辟起来吧。
    按杨天的话说:“老子现在不差的就是空间了！”
    波迪多刚被甩入新建的广场后，不由微微一愣，但随即眉开眼笑起来:
    “老子果然是第一位主神使者，哈哈哈……”
    凭着之前的经验，他不认为自己会被别人超过，有时候他总感觉，自己这不就是天生的主角模板么，虽然没有重生、穿越，但起点和他们是一样的。
    不过以后他会知道，之前的经验在这里，根本就没有一点用的，这和之前的主神空间，根本是两码事。
    畅笑之后开始检查起来，这一看却是愣了，答应奖励自己的主神点，到底什么时候发放？还有那紫晶币是什么东西？
    就在杨天惬意地品茶，波迪多挠头的时候，已经恢复运行的命运，玩家们终于一个个上线了，很多人已经把这个游戏当成工作了，这使得现世工人越来越难招募了。
    但是这些被覆盖的地区，不但没有因此而萧条，而且还更加繁荣了，特别是地下交易场所，每天挤满了各式各样的人。
    很多游戏内不方便做的，几乎全都在这里完成，特别是货币兑换，是这里最火的交易。
    ……
    而一直监视着整个游戏的天道发现，自己和杨天之前埋下的最大冲突，终于在此时爆发了，第一时间提醒了杨天！
    这可是现阶段最有潜力的主角之一，比很多事情都要重要！
    这让本还想稍微调戏一下精灵公主的杨天，立马消了那心思了，消失在了自己的庄园内，只留下了那对一脸不爽的双胞胎！
    “姐姐，你说主神冕下是不是不喜欢我们了？”
    妹妹可儿堵着嘴道，当然这是在杨天不在的时候，不然借她个胆也不敢。
    这两小妞平时就耐不住性子，又是精灵女神最宠爱的公主，连她们的母亲精灵女王，平时也没有时间管她们。
    这样一来，谁还能管得了，幸好两姐妹都没有坏心思，不然那就是是俩小魔头。
    她们两个人的名字也是杨天随便取的，至于之前那一连串名字，绕的他有点头晕。
    他知道贵族一般兴这个，没想到精灵也是如此，所以霸道地将名字改了，她们姐妹虽然不是很喜欢，但是也没有办法。
    “不会的…主神冕下只是很忙罢了，你没看到冕下第一次看到我们，恨不得一口把咱俩整个吞了！”
    姐姐朵儿摇头道。
    朵儿脑中不由浮现当时的场景，和那个创世时的威严主神，简直就是两个人。
    “对对对…我记得，当时口水都留下来了！”
    可儿颇有一丝得意，能迷住这等存在，也是一种不小的成就，不过就是太猥琐了一点，哪里像个主神，害她当时那么害怕。
    “怎么？我的王妹好像……”
    “哎呀，你胡说什么？”
    “小脸都红了，还不承认，看我怎么收拾你这个不老实的野丫头……”
    “哎呀…王姐，你摸哪里呢…恩！”
    “哼…发育的比我都好…真是让人嫉妒！”
    “轻…轻点…不对啊哼，看我的挠死你……”
    “咯咯咯…痒死了…别！”
    ……
    这场景不可描述，幸好杨天不在这，不然肯定……
    场景转到沙漠绿洲之中，这些天过去之后，在这副地图中的人比之前多了无数倍，但是对于如此庞大的地图来说，撒开来还是很稀疏，但沙漠中却聚集这一伙人。
    这是一次针对李子阳的围剿，组织围剿的正是杨天给他安排的大反派―梁漠！
    虽然杨天规定，主神使者和玩家之间无法战斗，但任何规矩都有漏洞的，总有办法绕过这个规定。
    不得不说，这梁漠实在是个狠角色，而且能够隐忍这么久才动手。
    一开始派人盯紧李子阳，一旦有李子阳消息第一时间报告他，同时精心设计了这次围剿。
    在李子阳单挑一只黄金boss的时候，他派人引过来大量怪物，甚至还引来了四只蓝色精英，这可真是用心良苦了！
    他们玩家死几次都没有关系，但是李子阳不同，他已经是死过一次的人了，如果在这里死了，可能真的就完了。
    不过梁漠显然不知道免死金牌的事情，否则也不会这么轻率的行动。
    按照他的性格，要么不出手，要么就要往死里整，否则以后不是多个人每时每刻记着他？
    不得不说，这家伙还是有点城府的！
 
第六十五章 突破
    梁漠模样很是惬意，怀里还抱着一个洋妞，另一只手也没闲着，不过在这游戏中，只能占点小便宜，否则以他此时的兴致，说不得会做一些不可描述之事。
    一脸冷笑地看着在那怪物群里死死抵抗的李子阳，梁漠感觉到一阵复仇的快意。
    “哼…敢得罪本少爷，就要你不得好死！”
    一想起那天的七星物品，此时就不住地感觉到肉痛，后来才知道那可是可控核聚变，要是在他手中，不仅是他，还有身后的梁家也将靠它更上一层楼，不知道能够换去多少好处。
    现实中的，游戏里的，连他不知道能够得到多少！
    可就这么给这小子，直接卖给了方正那老小子，不但让对方连升了两级，还获得了上面的信任，现在不仅是整个梁家，这临海几大家族都被方正压的死死的。
    游戏里面也一样，轩辕龙没多久就成为了里面的第一大势力，前十的其他几大势力加起来，或许都干不过对方。
    “都是这小子，都怪你这个不长眼的小子，让本该属于本少的功劳给卖掉了，该死的家伙！”
    梁漠下意识手中使了些力道，让怀中女子一阵闷哼，头顶冒出-12的字样，显然他们并没有组队。
    “哼！”甩开怀中金发美女，梁漠冷哼道，眼睛死死盯着前方的李子阳。
    李子阳一脸紧绷的神情，光是对付黄金boss已经是筋疲力尽了，还有这么多精英和小怪，他又不是能抗的职业，血条已经到了底部，要不是有大药顶着，他早就死在了这里了！
    但是他的脸上没有一丝绝望的神色，他已经死过一次的人了，而且还留着一条命呢，就算真的挂了，也能复活过来。
    不过被这条毒蛇盯上，实在不是一件好事，得想个办法反击，让他知道自己不是好惹的！
    梁漠并不知道，如今的李子阳，手中掌握的资源，不是他能够想象的，在这个游戏中，强者恒强是主旋律，更不要说几乎是第一强者的李子阳了。
    就在他有些想要放弃的时候，突然有一队玩家经过这里，为首的正是赵雅，身后跟着眼睛瞪圆的南宫柔。
    顿时眼睛瞪得滚圆，他是好久没有看到这张朝思暮想的脸蛋了，这可以说是他的初恋，虽然认为对方不可能看上他，但是也不想在她的面前露出一丝软弱。
    说来也是巧了，这么多天了，她还是第一次看到李子阳，不过看到对方陷入绝境，竟然想也没想就冲了上去，完全忘记自己之前发的要是再看到这人一定弄死他的誓言。
    “这位小妞，这里咋们梁少包场了，你还是请回吧！”
    一名男子拦在南宫柔面前，上下打量了她一眼，眼中不由升起一丝惊艳，但是他知道这不是自己的菜，还是比较克制的。
    赵雅见状，只能无奈带着一队人走了过来，站到了南宫柔身边。
    不管她赞不赞成南宫柔管这闲事，在外人面前必须挺她。
    “我赵雅还是第一次听说，有人敢在我面前说这里被包了？”
    见到对方人多，男子退了一步，而此时的梁漠也是发现了这里的状况，一脸意外的看了过来，不过一看到南宫柔的时候，眼前不由一亮，立马推开了刚才再次搂在怀里的洋妞。
    “干什么？干什么？”梁漠推开那名阻拦的小弟道:“对漂亮的美女要有绅士的风度，知道么？”
    “知道…知道，梁少说的是！”
    这么小弟哪敢乱说话，他们少爷明显看上人家了！
    “这位美女你好，我不成器的手下让你见笑了，不知道能不能请问美女芳名？”
    梁漠摆出一个自认为帅气的姿势道。
    摆完姿势又补充道:“在下临海梁家的梁漠！”
    “这套路怎么有些熟悉呢？”
    赵雅一脸懵逼。
    “我不认识什么梁漠，你们快放我过去！”
    南宫柔现在一脸焦急，哪有心思和他聊天，就要带人挤进去。
    但是，梁漠拦在她的面前，此时也看出来了，这小妞原来认识李子阳，而且看她一脸紧张的样子，说没有一腿他也不信，脸色立马阴沉了下来道:
    “给脸不要脸，给我干了他们，这小妞留给我！”
    心中妒火中烧，这小子不但抢了他的东西，还有这么漂亮的马子，看看眼前这位水准，自己之前睡的女人，简直都是母猪。
    所以一看自己没戏，顿时起了龌龊心思，游戏内虽然设置了骚扰保护，但是只要不过头，还是能够占点便宜的。
    而且一想到在仇人临死之前，还能当着对方的面占他女人便宜，心中不知道为什么，突然升起一丝快感。
    到了这个时候，赵雅也无法置身事外，她当然得站在南宫柔身边。
    两股人瞬间战在了一起，不过梁漠显然是高估了自己，也低估了这队人马的实力。
    就是眼前的魔法师小妞，实力竟然也不在他之下，别说占点便宜，自己恐怕撑不住多久。
    而且他还好一些，他的那帮子手下，被对方这队人一下子如砍菜切瓜般砍翻了不少！
    “你们知道我是谁吗？”
    打不过，就开口威胁起来，不过发现对方不但没有一丝停手的意思，还加紧了手中的攻势！
    特别是自己对面这个彪悍的小妞，让他几次险象环生，这让心高气傲的梁少，怎么能够接受。
    梁少脸色铁青，刚想开口辱骂两句，他只听见怪物群中一阵爆喝！
    这声音很熟悉，就是自己的死对头李子阳的，下意识转头看了过去。
    南宫柔也听见了这熟悉的声音，顿时也停手望去，紧接着在场众人也被吸引了目光
    只看见怪物群中，一道蓝色光柱直冲天际，李子阳身在光柱之中，全身散发着蓝色光芒！
    “这…这是怎么回事？”
    系统通告:
    主神使者李子阳突破当前境界，成为第一位精神力突破蓝级的精英！
    奖励:紫晶币1000，幸运+5，获得主神使者(精英)称号！
    此外因为其为死灵玩家，额外奖励其一副普通肉身！
    系统……
    这是《命运》中第一次为了一名玩家进行全服通告，不说那幸运+5让人嫉妒的属性，就是那第一次出现的紫晶币，必然也不是大路货色，至于那具肉身，更是好像听天书一般。
    但《命运》何曾放过他们鸽子？
 
第六十六章 压倒一切
    “嘿…突破了，真的突破了，这小子果然有我几分风范！”
    杨天嘿嘿笑道，似乎李子阳的突破，比他本人突破还要高兴。
    没错，这一切都是杨天和天道安排的，不管是之前的一连串事情，还是南宫柔在关键时刻到场，都是他们一手安排的。
    “有必要这么高兴？”天道似乎有些不理解:“我看你创造世界的时候，也没有这么高兴吧？不就是一个蓝级精神层次的突破，看把你高兴的！”
    “你懂什么？我说明我的方法可行，你不是也说境界高于一切么？”
    杨天鄙视道。
    “哼！”天道只是冷哼了一下，并没有反驳什么。
    兴奋许久，杨天终于平静下来，沉思了一会问道:“现阶段精神力储备和本源储备怎样？”
    “精神力就不用说了，每一天增加的都是前一天的40%以上，现如今就是一口气加进来数千万人都可以，当然前提是本源足够！”
    说到这里，天道停顿了一下继续道:
    “至于本源，地狱的运行也已经上了正轨，除去游戏中的开销，每天的富裕还是有不少，但是你要全力拉人还是有些缺口！”
    天道说的，杨天完全了解，谁让他把新诞生的世界，全力进行时间加速，否则根本不用为本源发愁。
    “这样吧，你积累那些偿还债务的本源也拿出来，到时候只要让世界停止加速十多天，不是全出来了？”
    杨天再次询问道。
    “这样的话，勉强够了！”
    天道回答道。
    “好那就全力拉人，直到全世界16岁以上的人都被拉进来！”
    杨天淡然道:
    “还有，将我们的机器人技术和机器人流水线直接发放出去吧，再放一出件智能量子计算机，作为机器人的系统核心！”
    杨天这么做，是怕现世要是没人工作，那么他们吃什么？用什么？光是玩游戏，钱再多也没用。
    至于使用本源来养这些人，别说现在本源还是急缺，就是不缺本源，以杨天的铁公鸡德行，也不可能这么做。
    ……
    李子阳的突破通知，在整个《命运》里引起了巨大了轩然大波，虽然很多人一次次被这游戏刷新三观，但这次的通告，还是让很多人说不出话来。
    不是自己跟不上潮流，而是这个世界变的太快！
    在游戏里面死了，还能生活在天都城，最后还有机会获得一句肉身，这哪里还是一款游戏？
    “特么的！这难道真是主神空间？”
    赵志勇爆了一句粗口道。
    “不应该这么说！”赵铭摇头道:“应该说，它终于准备进化成主神空间了！”
    “天都城现在不是到处都是主神使者吗？虽然真的活下来的不多！”
    赵铭继续道:
    “而且这精英也有些意思，还有那紫晶币…恐怕就是主神货币吧！”
    “怎么说？”赵志勇挠了挠头道。
    他知道自己这个弟弟聪明，所以凡事都直接问他，自己也不费那个脑细胞了！
    “如果能用金币换？那么现在为什么还没出现这个单位呢？现阶段手中金币最多的，恐怕已经是个天文数字了吧！”
    赵铭突然想起了轩辕龙，那家伙手下光军人就几万了，每人贡献一一金币就是一万金币，他们这些组织真的没法比。
    因为这次的公告，让很多人都从中闻到别样的意味，这游戏可是从来没有干过没有意义的事情，竟然帮一名玩家进行全服通告。
    不过他们再怎么想也没用，杨天可能没有这些人聪明，但他一开始站的高度就不同了，这一连串动作，是为了之后的行动铺垫。
    跟不上他脚步的，你只能被他抛弃！
    ……
    沙漠绿洲之中，通知传入梁漠耳中以后，他的心中更是妒火中烧，好像所有好处都是这土包子的。
    自己出生这么高贵、头脑这么聪明、长得又帅，凭什么这么高贵的自己，每次都只能眼睁睁的看着对方把‘属于自己’的好处拿走。
    “妈的，今天你就要死在这里，有肉身那又怎么样？还没有拿到就是个屁！”
    梁漠竭嘶底里地吼道:
    “你们给我拦住他们，不要让一个人通过这里，本少早就通知家族，很快就要大队人马过来了！”
    此时在这里的，都是梁漠家族招揽的玩家，他们在现实中拿人家的、吃人家的、用人家的，在这里死个几次又怎么样，他们又不是死灵。
    况且，要是不听梁少的，也许马上会成为死灵也说不定，梁家在这边的势力可大着呢。
    再说了，为梁家出力，损失的会得到补偿，几乎没有后顾之忧了！
    心中这么想着，一个个就像打了鸡血一般，拼了命地缠住这队人，让赵雅他们一时间不能摆脱。
    “哼…小妞，不管今天怎么挣扎如何，你男人都会死在这里，我看你还是另谋一颗大树吧，而我就不错！”
    梁漠在这个时候，反而冷静了下来，还有心思调戏一下南宫柔。
    南宫柔没有时间管这个自恋狂，脸上浮现焦急之色，但是却没有任何办法。
    但是谁也没有想到，被怪物围困本来岌岌可危的李子阳，此时却是沉浸在刚突破的特殊状态下。
    他这次的突破，虽然没有在属性上增加一点力量，但是他却能感觉到，自己竟然能够随意打出最高攻击甚至暴击和致命打击！
    身后没有眼睛，却能感知到偷袭自己的怪物的攻击方向和力度。
    自己速度没有增加一丝，却总能够在最后一刻躲过这一击，这么多属性远远高于自己的怪物，此时似乎并不比新手村蛇怪厉害多少。
    不仅如此，这种近似第六感的感觉，还能延伸至以自己为中心点，半径五十米内的一切事物，包括那边战斗在一起的两对人马。
    “真是神奇！”
    李子阳只能以这四个字来解释！
    身边的怪物一只只地倒下，而它们却不能给他带来一击，就是那黄金boss，此时也变得焦躁不安起来。
    它和那些小怪不同，还是有一定智力的，心底深处告诉自己，之前不堪一击的小不点，此时已经成了庞然大物，心中竟然升起一丝退意。
    但此时已经来不及了，本能已经告诉它，自己被盯上并锁定了！
 
第六十七章 八星物品
    看着倒了一地的怪物尸体，李子阳感觉自己竟然还有些意犹未尽的，好像倒在地上的都是新手村的蛇怪一般，完全不够自己发挥。
    连地上那些物品，都没有第一时间捡起来，更是没有注意准备开溜的梁漠。
    而且他还有一种感觉，自己的这些神奇的力量，似乎不是游戏加持给他的属性，而是自己本身掌握的力量，来自自己灵魂中的力量！
    这种力量虽然没有小说中那种神念覆盖万里，一点风吹草动也能感知的那种强大，但也已经让他感觉到，对付低于这个境界的对手，战斗起来完全就是碾压。
    此时他不由想起，曾经自己遇到的那只暗金级怪物，不就是拥有这种境界。
    现在想来还有一丝后怕，辛亏当时自己比较克制，老远就感觉到自己心中一阵悸动，似乎被什么危险存在压的喘不过起来，几乎拔腿就跑，就是如此自己还差点死在了那里。
    实际上当时是天道救了他，不管是给他心中警示，还是降低那boss追击的欲望，都是如此！
    “还真是让人迷醉的力量啊！”
    李子阳感叹道，甚至他对于这种力量的渴望，还超过了系统赠送的肉身，这是来自内心深处的力量，这是完全属于自己的力量。
    沉迷在蓝级精神力里面的李子阳，被一张形容不出美丽的俏脸打断了，一看清眼前的女孩，犹如被雷劈中一般，猛的打了个激灵！
    “遭了，刚才应该直接跑掉到！”
    李子阳心中惨叫道，他实际上不是不敢面对，或者说害怕面对这段感情，也并不是南宫柔想的那样。
    看不出女神是什么心思，只是狠狠地盯着他，一动也不动，看的他心里慌得很。
    “南…南宫小姐！”
    不知道为什么，李子阳此时遇到她，说话比之前还有些结巴。
    要是刚认识那会，南宫柔很可能“噗嗤”一声笑了出来，但是现在她心中一点笑意都没有。
    聪明如她怎么会看不出，这家伙眼珠乱转，这是还想跑呢！
    “这男人怎么这么没出息？”
    一想到这个她就来气，但更多的是委屈，自己怎么就？
    “啪！”
    气急的大小姐，一巴掌拍到了李子阳脸上，虽然还是无法打出效果，但是李子阳脸上的疼痛还是和现实世界是一样的，脸上火辣辣的一片。
    这一巴掌出乎了李子阳的预料，也出乎赵雅和在场所有人的预料。
    说实话，除了这小两口自己，恐怕所有人都知道，这两人的心意，但是南宫柔为什么要打他，却是没有人想到的。
    “疼吗？”
    南宫柔声音里带着哭腔，眼睛红红的，但就是倔强地忍住不哭出来。
    “疼！”
    李子阳傻傻地说道，一只手还摸着自己的左脸，上面有个巴掌印。
    “看来…还不够！”
    话音刚落，又是“啪！”的打了一巴掌！
    “对不起！”
    李子阳虽然不知道对方为什么打他，但是承认错误就对了，否则就又是一巴掌。
    之前大发神威，吓跑梁大少、命运第一高手的李子阳，在南宫柔面前乖的就像一只小鸡！
    “对不起？”南宫柔终于哭了出来道:“你就知道对不起，你这个混蛋，呜呜呜……”
    骂完这些话，在所有人惊愣的表情中，扑到了李子阳怀中，放声大哭了起来。
    剧情这样的反转，让一干人等都转不过弯来，这是那个刁蛮任性的大小姐，这是那个每天大喊李子阳王八蛋的大美女？
    就算大家都知道，南宫大美女喜欢李子阳，也不能接受这个结局。
    不应该是打个巴掌，然后哼了一声，就跑开，最多踢他一腿，最后大骂几句大笨蛋、大王八蛋。
    此时就算是再蠢，李子阳也知道了，自己梦中情人竟然喜欢自己，喜欢自己这样一个一无所有的宅男？之前她不是说过，最讨厌宅男了吗？
    云层之上……
    “你看，我说他们会在一起吧！”杨天得意无比道:“不是什么都能用计算解决的！”
    “这是…意外！”
    很显然，说四个字能停顿一下，可见天道那一刹那计算了多少亿次的公式！
    “不过他们这也够拍一部电影了，尤其是这一段，简直笑死我了！”
    杨天不由捧腹道。
    “你们人类真是的，看上了直接上就行了，费那么多事干嘛，这个女的也是的，明明喜欢，为什么要打他呢？”
    在天道看来，这是很值得研究的一个课题。
    “看来你完全没有体会其中的笑点，算了…这对你来说是复杂了些！”
    杨天发现，搞了半天原来自己是对牛弹琴，顿时少了几分兴致。
    天道“……”
    “好戏看完了，也该走了！”
    杨天伸了个懒腰道。
    自己的庄园内，不是还有两位小美女呢，先不说把她们怎样，没事调戏一下也颇有意思，就是两姐妹还有些怕自己，不过时间长了应该会好一些吧！
    “这就完了？”天道很是疑惑:“她们到现在还没有办事呢？”
    “办事？”杨天给逗乐了:
    “就这家伙，给他三个月，不知道能不能牵上手，你别看那女孩这样了，其实她高傲的紧呢，注定不可能是一名主动的女孩，哎…又一个妻管严诞生了！”
    “不说这小家伙的事情，你以为你好到哪里去？”天道又恢复了不屑的语气:“条件这么好？也没看你牵过哪个雌性的手？”
    “用词不当了，你这变态！”
    一人一球又开始了斗嘴，不过都是乐在其中，至于下面接下来的事情，完全没有在一点意了，都是他们写好的剧本。
    ……
    “咦！那是星级物品吧？一二…八，八颗星！”
    赵雅眼尖，看到了地上的物品中，那闪着七色光芒的物品，数到最后眼珠子都快冒出来了，心中有一种直接抢的冲动。
    但是不说他们根本不能攻击李子阳，就是可以攻击，以他刚才表现的实力，这些人一起上，也不一定能打的过对方。
    明眼人都看的出来，此时的李子阳已经今非昔比，同时在心中想起那蓝级精神力的事情。
 
第六十八章 主神空间管理
    赵雅喊出“八星物品”的声音非常大，把这对抱在一起的野鸳鸯惊醒过来，正忘我痛哭的南宫柔，猛的推开李子阳。
    她竟然到这个时候才察觉到，自己刚才的做为，实在是有损大小姐形象。
    “我这不是倒贴么？”南宫柔脸色通红心中这么说道:“真是…真是亏大了！”
    “不过都怪这根木头，要不然我也不会受这么大的罪！”
    南宫柔一脸幽怨地看着对方，把李子阳吓得直打哆嗦。
    “捡起来！”南宫柔冷声道。
    “好的…好！”李子阳立即把地上的物品捡了起来，乖的像一条哈巴狗。
    “给我！”紧接着，南宫柔小手一伸道。
    看到这副场景，不管是赵雅还是她带来的人，都是一脸懵懂，你这也太托大了吧？这可是八星物品，不是大路货色，每一件七星之上的物品，那就是代表着无数财富、地位、美女向他招手。
    别说这小两口还刚刚捅破那层关系，就是真的夫妻，为了一张头彩的彩票，闹到法院离婚也是常有的事情。
    “小柔啊小柔，你们好不容易改善的关系，别因为这件事给吹了！”
    赵雅摇头道，她可是一直和小柔在一起，甚至为了方便联系，现在住在一栋别墅里面。
    这个表面坚强而骄傲的女孩，其实内心比谁都软弱，虽然那东西价值连城，但是也没必要这么着急。
    “哦…好的！”
    李子阳真的把物品交给了小柔，甚至连看都不看，让在一边看到的赵雅还有那些人，心中都狠狠抽搐了一下。
    赵雅这才仔细看了看这相貌平平的男孩子。
    赵雅现在十分确定，这家伙是真心喜欢小柔的，而且绝对把小柔放在第一位，甚至高于自己的生命，在这个物欲横流的时代，这比什么都要难得，也难怪眼高于顶的小柔能看上他。
    以她的情报系统，这绝对是游戏里第一个八星物品，也是当前最有价值的物品，没有之一。
    “哼…算你识相！”
    南宫柔拿了物品冷哼道，但心中不由升起一丝甜蜜，这家伙果然一点没变，想都不想就给了自己。
    当然，她知道对方其实不是傻子，也就对自己百依百顺，把自己看的比生命还要重要，这也是她喜欢对方的原因。
    但是下一刻！
    南宫柔捂着小嘴，惊讶的说不出话来，一时间呆愣在那里。
    “小柔，你怎么了？这是什么物品”
    赵雅的话让南宫柔从愣神当中清醒过来，不过她没有回答赵雅，而是将东西交还给李子阳，并在他耳边小声道:
    “暂时不要告诉任何人，知道了吗？呆瓜！”
    她声音虽小，但是赵雅还是听清楚了，不过她并没有问。
    “哦…我知道了，南宫…小姐！”
    李子阳挠了挠头道，但不知道为什么，女神听完脸色又变得有些难看。
    “哼！”了一声后，头也不回的走了！
    这让站在原地李子阳摸不着头脑:“我又做错了什么？”
    “白痴！”赵雅冷笑道:“还叫人家南宫小姐？”
    “哦…小…小柔～”
    李子阳其实并不是笨蛋，一经提醒立马反应了过来，鼓起勇气大声喊到！
    南宫柔身形明显停顿了一下，但再次冷哼了一声，就原地下线了！
    藤县的南宫家只不过是分家，主家也在沿海地带，而南宫柔因为在《命运》中的出色表现，已经被召回南宫主家，并很快得到了主家家主的肯定，将里面的一切都交给了她，还给她找了一个秘书，就是赵雅。
    赵雅来到南宫柔的卧室，顿时被眼前这幕惊呆了，这位大小姐一个人抱着靠枕，脸上早已笑开花了，和游戏里面简直判若两人。
    “哎呀！我的大小姐，还没嫁过去就已经替人家打算了！”
    赵雅的话，将南宫柔吓了了一跳，但不愧是见过大世面的，很快平静了下来。
    “赵姐你胡说什么呢？”
    南宫柔当然不可能承认。
    “不过小柔！”赵雅的神情有些凝重道:“要是那些老家伙知道了今天的事情，绝对不会善罢甘休的！”
    赵雅指的事情，南宫柔也很清楚，她把那八星物品还给李子阳，就知道那些老家伙必然吹胡子瞪眼睛。
    “那本来就是他的，和那些老家伙有什么关系！”
    话虽然是这么说，但是她还是有些担心，不是为自己担心，而是替李子阳担心。
    “不行！”南宫柔推开抱枕道:“不能让上次的事情重演！”
    ……
    看到心上人下线，李子阳在原地呆愣了良久，突然掐了自己大腿一把，不由“哎哟！”一声叫了出来。
    这显然不是梦！
    不过现在最重要的不是这个，而是先拿到自己肉身，打开传送卷轴，熟悉的蓝色光门出现在他眼前，等足了时间之后，一个大步跨了进去。
    本以为自己还会传送到天都城，但是他错的离谱，自己没有出现在传送阵上，而是来到一片巨大的广场！
    “这里是？”
    李子阳一脸懵逼道。
    “哟…这么快就来新人了，我以为至少要等上不少时日呢？”
    一道声音响了起来，让李子阳不由吓了一跳！
    转过头来，这才在广场的中心处，看到一名打扮怪异的人，站在一颗大光球面前。
    这人背对着他，看不出具体长相，但是从声音中听出来，应该是一位三十岁左右的男子。
    “这位前辈，我初来乍到，不知道这里是？”
    李子阳也不笨，有些意识到这里必然是像天都城一般的地方，只是需要更高的权限才能进来自己之前的突破也许同时拿到了这个权限。
    “还能是哪里？”男子淡然道:“主神空间啊！”
    这名男子，实际就是波迪多，此时的他对这个主神空间的年轻，也有了一些了解，而且也从大光球那里知道，自己接下来要干什么。
    主神安排给他的任务就是引导新人，和辅助大光球管理这些进来的主神使者。
    这就意味着，他已经不是一名纯粹的主神使者，同时有着主神空间管理者的身份，这让他又惊又喜。
    惊的是原来主神空间还有管理者，管理者不但有权力还有义务，他怕自己做不好。
    喜的是自己果然抱住了主神的大腿，根据他读到的信息，这种辅助性质的管理者一共只有七名，而他是第一位，也是权限最大的一位！
 
第六十九章 彻底复活
    波迪多的话，不由让李子阳一愣，虽然自己死后一直被称为主神使者，但也和小说中讲的有很大的区别，自己进入的是天都城，不是主神空间。
    此时被人告知，这里竟然就是主神空间，心中顿时一惊，仔细打量之下，还真是和自己想象的差不多。
    广场巨大无比，比起天都城的广场还要大一圈，而中间那个大光球难道是主神？还有这里各种建筑物齐全，有些一眼看过就知道其用途。
    “也不知道是福是祸？”
    就在李子阳脑中掠过各种想法的时候，光球前背对着自己的男子，突然缓缓转过身来。
    而当他看清了这人长相后，心中猛然一惊，这人虽然大致和人类差不多，但是还是有些区别的，比如肤色有些暗灰色，瞳孔是绿色的，头发倒是黑色的，但耳朵顶部有些尖。
    “外…外星人！！！”
    李子阳几乎惊叫了出来，蓝星上哪有这样的人，必然不是他的同类。
    波迪多眉头不由一皱，自己的长相有这么让你像一个女人一样尖叫起来么？
    “哼！真是无礼之徒！”
    说完便把袖子一甩！
    李子阳感觉到一阵狂风如刀般刮过自己身体，使得他身形倒射而出，撞在了一座雕像上面。
    这是管理员的权限之一，可以在主神空间里动手，但是仅限于教训，他也没有击杀主神使者的权利。
    “对…对不起，前辈！我还是第一次见到外…哦，是与我们不同的人！”
    李子阳这才冷静下来道。
    “哼…真是没有见识，以后主神空间真正运行起来，你这样的人活不过三个任务！”
    波迪多冷哼道。
    “运行？”李子阳疑惑道:“主神空间还没有真正运行起来？”
    “不该问的不要问，你有什么事情，还是问它吧！”
    波迪多之前的好心情，完全被破坏了，而且这也是一个问题，自己毕竟不是主神同族，以后不知道会遇到多少次这样的事。
    “要不要整个容，这样也好融入这里。”
    波迪多知道，不管自己有多么强大，但靠一人别想完成所有任务，但是以现在的形象，在这里很可能被排挤。
    不过最后他想了想还是放弃了，毕竟这是自己本来的模样，而且主神世界中，也有自己同族，或许等这些家伙见过世面之后，会好一些的。
    波迪多还是回到了自己的房子中，这也是管理的福利之一，一般的主神使者，要在这里买房子，不奋斗几年都别想。
    这里的住房和外面可不一样，你只要有主神点…不，是紫晶币，那么你能够在自己的房间里具现现实任何一切。
    这里的一切包括生命，你可以买几个美女女仆照顾你，类型随你想象，当然你如果紫晶币多的的话。
    这里的广场是不可能一直呆着的，但自己的房间则是不一样，不管你身在哪里，有什么危险，第一时间可以躲入这里。
    这里可是能进入肉身的！
    波迪多离开许久之后，李子阳才来到大光球前，开始询问查看起来，这光球就是天道的子程序，主神使者能够查到的信息它这里都有。
    浏览过关于主神空间的信息后，李子阳感到久久无语，虽然这里还没有真正运行起来，但还是能够兑换任何东西，前提是你紫晶币足够。
    像游戏里面的技术图纸、一星到九星物品、甚至金币、等级、经验都能兑换，但是你要是换这些，那你就是傻瓜。
    这里还可以兑换绝症治疗、力量甚至连寿命，这里竟然也有。
    只要有紫晶币，你在这里能兑换一切，这才是真正的主神空间。
    “主神，我之前好像得到过肉体，不知道现在能不能取出来。”
    李子阳问了自己现在最想知道的事情。
    刚才他查阅了一下，光是普通肉体，竟然就要一百紫晶币，这都可以兑换一百年寿命了！
    “此奖励已经支付，您现在就是以肉体状态进入这里！”
    光球机械地回答道。
    “什么？”李子阳惊讶道，这点他还真没有感觉出来，而且这里竟然是肉身进入的。
    “那么我选择强化！”
    李子阳紧接着道。
    他现在想到的是，刚才那名外星人，手臂一甩之下，就能引起那么大的风压，自己是不是也能强化到那个地步。
    “请您选择想要强化的选项！”
    李子阳
    编号:1
    精神境界:蓝级
    力量:1
    速度:1
    敏捷:1
    这属性比自己游戏里面的属性还要简单的多，但这可是真正的强化，和游戏里面那些假数据完全不是一个层面的。
    花掉了三十紫金币，将每一个数据都增强到了十点，至于为什么只强化这么点。
    一方面是发现，十点以上再提升一点都需要十枚紫晶币，另一方面也不敢把紫晶币花完，谁知道以后会不会用掉。
    偶然地查了一下免死金牌，提示的价格是一亿紫金币，把他吓了一跳，自己把它卖掉岂不是能换一千万紫晶币？
    最后还是忍住了这个诱惑，再多紫晶币也没有命来的重要，而且他发现，这令牌不仅仅能让死灵使用，现在还是能使用的。
    最后尝试了一下自己的实力，就如数据反应出来的，自己的力量、速度还有反应能力，差不多都提升了十倍。
    这是一个惊人的提升，超过了蓝星上人类的极限！
    办完这些事情，李子阳默念一声回归，便消失在这主神空间中。
    再次睁开眼睛，李子阳竟然发现，自己已经站在了一条胡同中，这条胡同他实在是太熟悉了，正是自己死前最后一刻所在。
    此时正是夜晚，这条胡同里面连个人影都没有，安静的有些可怕。
    “我真的复活了？”
    李子阳到现在还有些不敢相信道。
    抬头看向胡同深处，自己的家就是那个方向，到了这个时候，他再也忍不住了，往自己家疾驰而去！
    以如今的状态，全力奔跑之下，速度快如鬼魅，就是短跑世界冠军，在此时的李子阳面前，连提鞋都不配。
    然而他却没有丝毫在意，他心里只想着自己养父母那憔悴而苍老的容颜。
    俗话说得好，只有失去才知道珍贵！
 
第七十章 召集 主神使者
    时间过的飞快，几个月时间一晃而过，在这段时间内，蓝星几乎所有年龄范围的人都被招进了命运之中。
    命运终于成为了蓝星全民游戏！
    此时已经很少人会选择永久离开游戏，就算不喜欢打打杀杀的，也可以找个生活职业，再不济就是当成旅游也不错，总比晚上睡觉强吧，睡眠效率还高的多。
    至于那些之前拒绝的，那是悔的肠子都青了，和他们之前一同进入的人，就是混的再惨也不愁吃穿了，他们则是成了被嘲笑对象！
    藤县也在蓝星上出名了，这是因为自那以后，这里再没有拉进过一个人，很多年轻人都离开了这里，选择出去打工！
    这使得这里开始萧条起来，不过说起来，现在工作那是好找，老板见到一个人报名，连问都不问就说。
    “马上上班吧！”
    因为杨天的推动，蓝星科技以跨越式增长，机器人生产线是现在最火的投资，几乎没有亏本的余地。
    由于可控核聚变的应用，能源危机消弭的一干二净，现在的电费已经降到了一个恐怖的地步，一同降低的还有生产成本。
    机器人代替人类从事危险和繁重的劳力，生产力被无限放大，但与此同时，蓝星上的矿产资源已经开采到极致，所有人的目光都瞄向了太空。
    那里具有几乎无尽的资源，光是月球上的核聚变材料，就可以让人类使用几千年，更别说有的比蓝星大上无数倍的星球。
    由于大量人员进入这个游戏，使得现世开始缺乏生气，为此杨天不得不限制了时间，把时间限制在十二小时以内。
    当然，这个限制并不包括天都城的那些死灵，不过这些死灵们大多十分谨慎，像冷锋那么疯狂的很少，有一部分甚至像做任务一般，搞到足够的命运币就躲在天都城不出来。
    “死灵们的死亡比例最近在大增啊，出了什么事情了吗？”
    杨天闭目消化了一下资料，有些奇怪道。
    “利益…他们只是想要肉身，但却没有与之匹配的实力！”
    天道回答道。
    “呵…那也得慢慢来吧！”
    杨天也有些了解那些人的想法，可能就是按照李子阳的办法，以绝境逼自己突破。
    但实际上，李子阳那是有天道给他暗中帮助，否则不知道死了几次了。
    冷笑了一下，继续消化其他的资料，读到主神空间那一段，不由轻“咦！”了一声道:
    “已经有七名精英级别主神使者了！”
    “可以组成一个小队了，要不要放他们去历练一番？”
    天道提议道。
    杨天还没有说话，就听到了熟悉的声音，这是两位精灵公主的声音。
    她们都知道现在的杨天会在哪里，就这么奔奔跳跳地跑了进来，好像在自己家里一样。
    可儿一把抓住杨天的手臂，嗲声道:“我们今天去哪里玩？”
    小家伙兴致明显不错，让在一边的朵儿姐姐直皱眉头。
    这些日子以来，她们姐妹虽说已经知道了，这位主神平时的性子是很温和的，并没有他们想象中的那样高冷。
    但是对方那也是挥手就能创造或毁灭一个世界的存在，这样大大咧咧真的好么？
    “好了…可儿，没看到杨天…哥哥正忙呢？”
    尽管杨天让他们不用称呼自己主神冕下，但是朵儿还是有些不习惯。
    倒是可儿那丫头，说好听点就是没一点心机，说难听点就是恃宠而骄，也不知道是好事还是坏事。
    “可儿…听你姐姐的，和她一起去玩吧，让天道帮你们掩饰！”
    杨天无奈道。
    对这这位可爱又活泼的公主，他还真骂不出来，平时也一直宠着她，倒是姐姐心思比较难猜。
    这几个月来，他的事情反而不多，就一直陪着两姐妹去蓝星上游玩。
    当然，她们的容貌和那精巧的耳朵必须掩饰一下，否则绝对会闹出乱子的。
    对于生活在森林里面的精灵公主而言，在蓝星上真是大开眼界，妹妹可儿最喜欢的是游乐场，一直也是像个孩子一般，姐姐倒是文静一些，就是喜欢博览群书。
    可儿嘴巴一撅，似乎很不高兴，但还是被她姐姐给拉走了！
    两姐妹走了以后，天道的声音如杨天预料之中的响了起来:
    “真是不懂你们人类，什么事情都是那么虚伪，连这也要搞出一大堆麻烦……”
    “好了…办正事吧！”
    杨天掏了掏耳朵道:“让那些主神使者报道，同时通知那些神灵，我也要看看，我的主神世界到底怎么样了？”
    “好的！”天道回答道。
    ……
    正在与南宫柔漫步在街上的李子阳，表情还是那样僵硬，手也不知道放在哪里，一会抬起、一会放下，看的旁边的南宫柔只翻白眼！
    这家伙心里想什么，她可是一清二楚，不就是想牵自己的手么？
    “那你就牵啊？我又不会打你的？”南宫柔手扶额头心中无奈道:“都三个月了，一直都是这个样子，这人真是够了！”
    这是被杨天说中了，三个月还真没有牵上手。
    南宫柔心中这么想着，步子突然就停顿了下来！
    李子阳也跟着停了下来，一脸茫然的看着南宫柔道:“小柔…你怎么了？是不是哪里不舒服？”
    “不舒服？”南宫柔心中气急道:“和你在一起，我就浑身不舒服！”
    “啊！”李子阳惊叫道:“为什么？”
    “还不是给你气的！”南宫柔白了一眼道:“你一直在干什么？手抽筋了吗？”
    “没…没有，只是……”李子阳又结巴了！
    “我说你能不能像个男人一样？”
    南宫柔郁闷道，她实在是没办法了，这家伙不行，只能自己主动一点了，抬起小手抓向李子阳的手臂。
    但这一下竟然抓了一空，李子阳这个大活人竟然整个消失在自己眼前。
    “这是怎么回事？”
    南宫柔傻眼了。
    李子阳，冷锋，赵志勇，林佳杰，轩辕龙，水城纱，还有杰森，同时被传送到了主神空间中，不管这些人在现实中做什么，都被一瞬间传送到了这里！
 
第七十一章 主神世界的变化
    主神的世界之中，自杨天离开以后，这一百多名被封为自然神的各族强者，一开始还是挺兴奋的。
    这么容易就成神灵了，当然兴奋了，杨天赐给他们的神权，都是一些很容易掌握的。
    比如地、火、水、风等，但即便如此，和他们之前二阶实力比起来，真的是一个天上一个地下，完全没有可比性。
    但是耍弄了一段时间后，他们还得完成主神布置的任务，接下来就是苦逼的二十年，又当爹又当妈的，才将这些孩子拉扯大。
    说实话，要不是每个人精力都是无限，又在各自神权的相互配合下，他们就是累死也养不起这么多孩子。
    杨天在主宇宙只是过了几个月，但这里已经过去了一百二十年了，已经过去了六代人。
    除了寿命长久且生育能力低下的精灵、龙族、妖精以外，很多种族都发展成了部落，拥有几万到十几万不等的人口。
    特别是有个类人种族，已经发展到了四十万人口，乃是这个世界最大的部落。
    从他们的神灵那里，这些部族从语言开始，学习了各种族的生存技巧，发展成了现在的模样，也算是有些成就了！
    一百二十七位神灵，此时来了一百二十五位，围在了一张巨大的石台前，讨论着下一步计划。
    至于其余两位神灵，此时已经迁移到了很远的地方，不像他们这样报团在一起。
    其中一位就是雪女，她继承了‘雪’的神权，往极北之地去了，另一名是冥婆，继承了‘幽冥’的强大神权，带着她的幽族往西北方向去了。
    “离火…你的部落最近不是很安分啊！怎么？我看是好欺负的样子？”
    一名拄着拐杖，眼中蓝色光芒闪烁的老者，冷笑道。
    “这世界大着呢！你不愿意和我做邻居可以离开，没人求你留下！”
    头发已经变成火焰的大汉大声道，看上去很是强势。
    “好了…你们就不要吵了，已经吵了几十年了，有意思么？”
    黄金色巨龙开口道。
    它一说话，这两人冷哼了一声，便不再说话了。
    他们虽然神力无边，但还是不愿意得罪龙族。
    主神临走之前，还给他们留下一道命令，意思就是他们可以引导自己族群成长，但也不能过多干涉，如果族群之间产生战争，也不可以插手。
    也就是说，主神允许种族间自我淘汰，但不允许他们直接上场。
    现阶段龙族最为强大，就是随便出来一条巨龙，都可以横扫他们的部落，他们当然不愿意得罪这位。
    谁愿意做一名光杆司令？那代表着永恒的孤独，恐怕比死还难受。
    由于人口增长越来越快，族群之间的摩擦越来越多，要不是他们一直压着，早就产生战争了！
    今天他们来这里的目的，就是重新分配土地，虽然这世界还大着呢，但谁都不愿意挪地方，都想占据这片大陆上最肥沃的一片土地，也是大陆最中心的土地。
    “我不管你们怎么分配，这片森林是我的！”
    精灵女王纤纤玉指一点，在石台地图上圈出一片森林后，表情淡然道。
    “那是当然了！”
    “中原地带所有森林必然属于您！”
    “我们也不需要森林！”
    “……”
    这些神灵，最不愿意得罪的，就是精灵族了，谁不知道两位精灵公主是那位的侍女？就是龙族也不敢得罪精灵女王。
    而且很多人都认为，精灵女王很可能和那位有一腿，当然这都是心里想想，谁都不会也不敢真说出来。
    精灵女王…现在应该称为精灵女神了，她哪里不知道这些人自然神再想什么，也知道他们为什么畏惧自己三分，但是她能和他们明说么？
    再说这也是好事不是，精灵女神现在心里正想念自己的两个女儿，不知道她们过的好不好，那位有没有亏待她们？一百多年过去了，应该长大了一些吧。
    不说精灵女神正想着心事，这些自然神们，又开始一轮吵架！
    “你们好像很闲的样子？”
    一道声音突兀的响起，让这些自然神吓了一跳，但马上反应过来，知道除了那位存在，根本不可能在这么多神灵面前，做到这样的事情。
    所有神灵都以自己最尊敬地姿态迎接杨天的到来！
    “恭迎主神冕下！”
    看着这些家伙，大多数都五体投地、就差过来跪舔自己了，波迪多有些自得，但立马就收回了这丝心思。
    现在不是得意的时候，办正事要紧！
    “你们这是干什么？我可不是主神！”
    波迪多露出一丝笑容道。
    “原来不是主神，害自己白担心一场！”
    黄金巨龙吐了一口白气道。
    这些自然神中，就是这家伙姿态放的最低，这其实也是正常的，越是高傲的种族，见到比自己更高贵的存在，就会表现的越谦卑。
    “原来是您来了，不知道主神冕下有什么吩咐！”
    黄金巨龙抬起头来道。
    对于波迪多它还是很客气，毕竟人家可是在主神面前当差的，你要是得罪了他，到时他在主神面前说几句坏话，自己绝对吃不了兜着走。
    “咳！”波迪多咳嗽了一声道:“你们知道，主神创造这个世界到底是为了什么？”
    “这…还请您告知！”
    那名之前很嚣张，自称离火大神的大汉，舔着脸道。
    他的种族和蓝星人类一样，所以非常清楚，什么叫做宰相门前七品官，表现的比黄金巨龙还要谦卑。
    “当然是为了培养主神使者！”
    波迪多淡笑道。
    “何为主神使者？”
    一名少妇疑惑道。
    波迪多微微一愣，心说你们还真是什么都不知道，尽管很鄙视他们，但是还是缓缓解释起来，毕竟这次任务也需要这些家伙配合。
    听了半天，这些神灵才弄清楚，原来那天从他们世界将他们带出来的，竟然都是主神培养的主神使者，虽然不知道主神用他们来干什么。
    但是既然是主神的命令，他们就必须服从，而且还得漂漂亮亮地给办好！
    “请务必和主神讲，我们必定全力配合！”
    这些自然神对视了一眼后，齐声说道。
    波迪多很是满意，点了点头就想离开，但是被一道声音叫住。
    出声喊住波迪多的不是别人，正是精灵女神！
 
第七十二章 进入主神世界
    “差一点啊，我应该早几秒离开的！”
    被精灵女神叫住以后，波迪多嘴角一阵抽搐，但却没有任何办法，只能挤出一丝笑容道:
    “不知道精灵女王有什么吩咐？”
    其实波迪多早就注意到精灵女王，这里他也就害怕这位，枕边风那是十分厉害的，人家两位女儿可受宠着呢。
    “我只是想问问，我女儿们的近况，一百多年没见她们了，不知道现在怎么样了？”
    精灵女神尽量收敛自己情绪道。
    不仅是她，其他神灵也都望了过来，他们也想知道，那两名娇滴滴的公主，能不能讨得那位欢心。
    “两位殿下过的很开心！”波迪多笑容满面道:“那位很疼爱她们！”
    顿了一下，波迪多继续说道:“其实您在这里待了一百多年，但我在世界之外只是过了一百多天，您不用太担心她们！”
    “一百多天！”精灵女神愣了！
    不仅是她，其他神灵也都愣了，那位存在竟然连时间都能修改，普天之下…哦不，无数世界之中，还有什么能威胁到那位存在？
    众神对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇，那位存在还有什么办不到的吗？恐怕他们这些人的内心在想什么？都一清二楚！
    波迪多走了以后，这些神灵面面相觑，最后一名美妇率先打破沉默道:
    “这一百年来，我们虽然恭敬有加，连那位的神职都不怎么敢提及，但是心里在想什么是管不了的，不知道……”
    “哼…你们这些种族，尤其是你格罗娜，就是心里太阴暗了，不过你不用担心什么，依你看来，你会注意你脚下的蚂蚁想什么？不然岂不是烦死了！”
    黄金巨龙冷哼道。
    这些在这个世界上，翻手为云覆手为雨的神灵大人们，心中这才放下一块巨石，黄金巨龙的话虽然难听，但很贴切，自己在这等面前心里，恐怕连蚂蚁都不如吧？
    “好了…别想太多了，我们来讨论一下，这次的主神使者……”
    ……
    当主神世界因为这次的任务而开始翻天覆地，主神空间之中，七位精英级别主神使者，被强制传送到了这里，不管他们在做什么。
    其他人倒是没有什么尴尬的，就是杰森正在洗澡，这进来之后连一件衣服都没有穿，全身湿淋淋的。
    “哦…上帝，我怎么来主神空间了！”
    杰森很快感觉到一丝凉意，想起了自己啥都没穿。
    除了冷冰冰的冷锋以外，其余四人顿时大笑起来，相比这倒霉的孩子，他们要幸运的多。
    而这里唯一的女性，水城纱脸色羞红的转过头去道:“变态！”
    水城纱今年十八岁，是剑道天才美少女，进入游戏前，在境界上就已经非常接近蓝级精神力，差的只是精神力等级，只不到两个月就突破了。
    实际上她和杰森能够晚华夏方面这么久进入游戏，这么快成为精英，都是天赋变态之辈，杰森在现实中是一位强大的雇佣兵，意志十分强大。
    被主神空间强制拉进来前，正找了一个好地方，准备放松放松，没想到在洗澡的时候就被带进来了！
    “你们都来了！”
    波迪多的身影，如鬼魅般出现在他们面前，一本正经道。
    在之前的主神空间，他的地位是高不成低不就，现如今怎么不能骚一把？
    这次的事情显然是他搞出来的，本想给他们一个惊喜，没想到杰森却给他来个一个惊喜。
    “前辈！”
    就是光着身子的杰森，也是一脸严肃道，他们之前大多傲气无比，但显然进来后被波迪多修理了一顿，不然不会这么老实。
    “恩！”波迪多恩了一下。
    只见其一抬手之后，杰森身上穿了一件长袍，虽然有些不伦不类，但至少不用裸奔了！
    所有人眼睛一亮，这是怎么做到的？
    “你们不用惊讶，其实就是储物空间罢了，也不是很贵，一千紫晶币外加两枚蓝色勋章，就能换一立方米的储物空间，很划算的！”
    话虽然这么说，但他心中还是十分得意，之前总是看别人炫富，现在轮到自己了！
    果然，从这些人羡慕加嫉妒的眼神中，他感觉到了一丝满足。
    “好了…闲话都不多说了，这次把你们带过来，就是有任务给你们！”
    波迪多装完之后，脸上开始正紧起来！
    “任务？终于来了吗？”冷锋脸上露出一丝怪异的笑容。
    其他人或多或少有些紧张，毕竟从小说中的描写，这任务十有八九十分危险，一个不小心就折在了里面。
    但他们毕竟都是真正的精英，紧张过后是来自内心的渴望和兴奋，主神空间虽然残酷，但要是完成的话，必然也有不菲的奖励。
    不过他们的担心是多余的，现阶段来说，他们可都是杨天的宝贝，怎么可能当成消耗品，否则也不会让波迪多通知那些神灵了！
    “到底是什么样的任务，难度是什么级别的？”
    林佳杰学着波迪多一拱手道。
    波迪多还没来得及回答，轩辕龙向前走出一步，躬身问道:
    “不知道这次的奖励如何，能不能得到勋章？”
    他可是有着随时把自己奉献给华夏的觉悟，他比较关心的是奖励。
    “这次是实验性质的，还没有确定难度，所以也不会有危险！”
    波迪多解释道。
    他这话让很多人松了一口气，不过接下来的话，让他们的脸色都夸了下来。
    “当然，奖励也是一样，全看你们怎么做，至于其他的我不能多说了，时间快到了！”
    波迪多缓缓说道:
    “这次我做你们的监督，同时记录你们的任务情况，会相应地进行奖励，希望你们任务顺利！”
    话音刚落，还不待他们多问，一阵白色光芒包裹住他们。
    光芒消失以后，广场再次变得空空如也。
    他们都被送到了不同的地方，七个人七个部落，睁开眼睛就是让他们微微一呆。
    在神灵们的推动下，大陆发生了大规模战争，几乎所有的部落都被卷入了，而原因仅仅是因为他们这七人来做任务了！
 
第七十三章 我们不算未成年吧？
    李子阳(蓝)
    编号1号的主神使者(精英)
    欢迎您进入主神的世界。
    任务:无
    惩罚:无
    奖励:未知
    注:也就是说您可以在这里可以度过一个愉快的假期，也可以是一次倒霉的任务，最终结果都来自于您的选择，请珍惜这次任务！
    “这到底是什么意思？”
    李子阳这下傻眼了，同时一群长相怪异的人围住了他，让他不由警惕起来。
    “难道自己就这么衰？”
    李子阳很是无语道。
    这些人在观察他的同时，他也在观察这些人，自信一看之下，发现这些人长相其实和他差不多，只不过肤色有些不同，而且眼睛也要偏大一点。
    从这些人之中，走出一名老者，仔细打量了一番后，对着他就是当头拜了下去。
    同一时间，这些土着也都像老者一般，恭敬的向跪了下来，好像见到了神灵一般。
    “英雄！真的是英雄啊！天不亡我族！”
    老者这才张口说话，李子阳竟然发现，自己竟然听得懂他们的话。
    其他几人的遭遇和他差不多，不过他们的做法却大不一样，相比李子阳的随波逐流，林佳杰要有远见的多。
    开始勘测地形，教会这个部落如何防御和制作精良武器，他不知道也不管其他人怎么做，但自己也要做好准备。
    野心最大的却是轩辕龙，已经开始以现世方式训练士兵，虽然这部落男丁还不满五千，但还是想要打造一只拥有意志的军队。
    最倒霉的要数好色的杰森，他居然进入了一个蜥蜴人的部落，就算这些雌性蜥蜴人如何对他抛媚眼，他都提不起一丝性趣。
    水城纱进入了矮人部落，其一米五的个子，竟然在这里都是拔尖，不过她就是长得再可爱，也不是这些矮人勇士的菜，他们认为越矮的女性才越可爱。
    不过说起来，矮人男子粗狂无比，长满了大胡子，但是矮人女性却是可爱的紧，就是成年女性都是一副萝莉模样，让和纱直呼卡哇伊！
    ……
    看到这些主神使者，虽然一开始大多一脸懵懂，但很快就适应了下来，杨天嘴角弯出了一丝弧度，他很期待这些人接下来的表现，他们要在这里整整待上一年。
    而他只需要在外面等一天，就可以直接看这些人的结果，不得不说真是惬意的很。
    一名女仆将一杯绿茶递到他面前，杨天浅尝了一口，眉头微微一皱，不管这些女仆有多么漂亮，都是没有灵魂的驱壳，眼神无神、瞳孔扩散，看上去没有灵性。
    “下去吧！”
    杨天把茶放在桌子上，喝退了这名女仆，心中却是在想两个小丫头，还是她们泡的茶比较好喝，看着也养眼，还可以调戏调戏。
    “希望她们今天玩的尽兴！”
    两名精灵公主，从小都在森林里长大，之前还有杨天在身旁，倒也还安静一些，此时却玩的有些疯了！
    连一向文静的朵儿，此时也放开了，在一座大型游乐园里面玩到人家关门，才意犹未尽地离开。
    “王妹，差不多该回去了！”
    朵儿看时间差不多了，缓缓对着可儿道。
    “王姐，之前一直在白天玩，不知道这里晚上还不好玩？”
    可儿可还不想回去，那个家伙不陪自己，也该让他担心担心。
    而且今天她还有种小时候跑出森林一样的感觉，不好好放松放松，太对不起自己了。
    “这样不好吧？”朵儿虽然也有些意动，但还是有些迟疑。
    “王姐，杨天哥哥又没有规定我们什么时候回去？再说了…你不想看看这里晚上的模样，和我们以前的精灵之森有什么不同？”
    可儿摇晃这朵儿的手臂道。
    “好吧…不过就一会！”
    朵儿拗不过，只好答应可儿的要求。
    “王姐对我最好了！”
    说完就拉着朵儿沿着街道跑了起来！
    美女回头率总是很高的，而且还是双胞胎，虽然被天道掩饰过了，但那双灵动而美丽的眼睛怎么也掩饰不了，今天又没有杨天在，有不少骚包男来搭讪。
    不过俩姐妹什么眼界，而且精灵十分注重贞洁，往往理都不理这些人，不过也没有出现狗血的剧情，毕竟现代治安还是不错的，但是再晚点就不知道了。
    而可儿还是没有回去的意思，晚上的霓虹灯对于长期生活在森林里面的她们来说，还是非常具有吸引力的！
    俩姐妹蹦蹦跳跳地闲逛起来，兴致是越来越高，一路上不管什么东西，只要喜欢就要买，全都塞在自己的储物空间中。
    吃了一嘴油的可儿突然想起了什么，转头问向朵儿道:
    “王姐，你说杨天哥哥喜欢我们么？”
    “问这个干嘛？不喜欢为什么这么宠着我们？”
    朵儿吃着冰激凌，很是随意说道。
    “可是他为什么不……”
    可儿虽然平时大大咧咧，但到了这个时候，也有些脸红。
    朵儿明白她的意思，脸上也是一抹红晕，不过她还是摇了摇头道:
    “这…我也不知道啊！”
    “哎呀！”可儿突然惊叫道:“王姐，你说他会不会，喜欢男人？”
    俩姐妹旁若无人的讲着，完全没有在意几个早就跟着他们的男子，玻璃心碎了一地的声音。
    这两朵花好像心有所属了，还是同一个人，这还让不让人活了，最可恶的这家伙好像还是一个搞基的，真是特么浪费资源。
    “两个小妹妹，我这阿姨还在这呢，能不能注意点，这么点大已经…这么开放了，你们真要人家要了你们，就出门左拐……右面第三家店，那里面有你们要的东西！”
    她们的话，完全没有顾及旁人，连这位阿姨都受不了了，直接骂了出来，心说真是世风日下，不过她骂的有些隐晦，这两姐妹怎么听的出来，似乎真的相信了，按照这阿姨说的来到一家特别的店铺前！
    “王姐，这几个字读什么？”
    可儿疑惑道。
    “平时不是让你多看点书么？”朵儿无语道，不过还是把它们读了出来:“成人用品专卖店，未满十八周岁以下未成年禁止进入！”
    “十八周岁？”可儿疑惑道:“我们有一百五十岁了吧，不算未成年了吧！”
    可爱的两姐妹，这就蹦蹦跳跳走了进去……
 
第七十四章 头疼的杨天
    杨天私人庄园中，难得板起脸来的他，连桌上已经冷掉的茶水，都没有心情喝了！
    两名精灵公主待立在一旁，心里不知道在想些什么，朵儿头抬得很低，不敢直面杨天，可儿倒是没心没肺，有时候还对她姐姐吐一下小舌头。
    朵儿直打眼色，让她不要再这么淘气，但是可儿哪里听得进去？
    杨天现在头很疼，不知道该怎么惩罚这两个胆大包天的丫头，有时候他真想好好打几个板子，也好以后消停一些。
    说实话，现世闹出那么大动静，他虽然很关注，但实际上以后这种事情会越来越多，真想管也管不过来。
    他气的是这两个丫头不知道克制，出事后还把事情闹大，此刻出现这样的事情，还不在杨天计划中。
    但真想怎么惩罚她们，他却有些犯难了，所以现在成了这副样子，他也有些骑虎难下了。
    “杨天哥哥，不过是一群蝼蚁罢了，没必要这么……”
    可儿这句话还没有说完，她姐姐朵儿就知道不好，虽然杨天平时很宠着她们，但看的出来，他很重视那个星球，并没有把他们当成蝼蚁。
    果然，杨天脸色阴沉下来！
    朵儿赶紧打断自己妹妹道:“可儿，你胡说什么？”
    “我哪有胡说，是那家伙不好，竟敢竟敢……呜呜！”
    本来心情似乎不错的可儿，不知道想到了什么，又或者觉得委屈，竟然哭了出来，这让杨天有些不知所错。
    这个时候，天道出来说话了:“杨天…一件小事而已，至于发这么大火，有时候真搞不懂你们！”
    “小事？”杨天一听到这个就来气道:“小半条街都毁了，死伤一百多人，还是小事？”
    杨天有时候发现，这天道孩子气起来，似乎不比这两丫头好多少，而且不知道是不是臭味相投，天道很重视这两杨天。
    实际上，杨天并不知道，天道宠爱这两个丫头，否则更不不会关注她们。
    因为这两个丫头来之后，杨天情绪好了不少，精神状态也很稳定，空间核心只关心和它绑在一起的杨天，哪怕一点情绪波动也是当成大事。
    恐怕，就是蓝星毁灭了，也没有前者重要！
    “好了！”杨天手扶额头道:“你先下去吧！”
    两姐妹如临大赦般，退了出去，此时的可儿脸上，哪里还有之前的哭腔，脸上的泪痕都消失了！
    不过走出去之后，耳边却传来了杨天的声音，小脸立刻垮下来了！
    “这段时间，你们就不要出去了！”
    ……
    这两个捣蛋精，其实还是一个孩子，他也不好过分要求她们，而且那个猥琐男也太过分了，把没见过世面的公主吓坏了！
    “天道！”俩姐妹走了以后，杨天叹了一口气道:“给那些被卷入的灵魂，增加一些功德，至于那些受伤的，也想办法补偿一些。”
    说到这里，杨天停顿了一下，他的脸色也阴沉下来了道:“至于那个猥琐男，给他加一千罪恶值，我要他付出代价！”
    “好的！”天道回答道:“你看你多虚伪，明明这么疼她们，刚才还那么说她们，你看可儿都被你吓哭了！”
    “你懂什么？”杨天摇头道:“这次不治治这小妮子，以后不知道还会做出什么事情，在那种地方敢使用先天之上的力量！”
    自信思考了一下道:“现世现在怎么样了？引起了什么轰动了吗？”
    “好像被暂时压下来了，说是陨石坠落，他们还真敢说，而且也信了！真是有意思！”
    天道再次疑惑起来道:
    “不过那七人的消失，倒是引起了一丝波动，毕竟他们的被关注度很大，很多人都好奇，真正的主神空间，到底是什么样的！”
    这都是波迪多搞出来的，他也点头同意了的，因为杨天也想看看下面的反应，所以并没有阻止他。
    ……
    沉寂已久的现世之中，正像杨天所说的，开始骚动起来，毕竟这七人的背后，都有着一些势力的影子，包括李子阳也是的。
    着急无比的南宫柔，发现自己男朋友丢了以后，很是焦急了一段时间，但是以她的聪明，很快就想通了。
    这个世界上，能够做到如此的，就只有主神空间了，而且自己在这里干着急也没用，便急忙打了一个车，往家族里面赶。
    尽管她很不喜欢那些老家伙，但是她需要他们庞大的情报系统，尤其是关于主神空间方面的，她知道主神使者并不只有李子阳一个。
    说来也好笑，几个月前的时候，她还以为家族很可能为了八星物品会对李子阳不利，但是她虽然聪明，但是眼界还是比不上那些上了年纪的老家伙。
    古话果然说的对，老而不死是为贼，在这些老贼眼里，那八星物品只是死物，这个能够创造更多的八星、九星甚至更好物品的李子阳，不是更让这些老家伙眼红。
    当这些老家伙得知，李子阳对她如此死心塌地，恨不得把她俩给送上办证大厅，直接把结婚证给办了！
    到了这个时候，她想起当初的情景，心中什么心思都有，有可以和李子阳在一起的甜蜜，也有对这些老家伙的憎恨，憎恨把她当成一件创造利益的筹码。
    她知道，就是自己不喜欢对方，也会被这些老家伙打包送过去，只不过知道自己的心意，他们也乐的轻松。
    可是自己再不愿面对他们，这次也得找他们帮忙了，虽然对李子阳的傻劲很无奈，但也是自己的心上人啊！
    “该死的，本姑娘自从遇到你这个混蛋之后，全都做一些亏本生意！”
    南宫柔咬牙切齿，但是毫无办法，自己沦陷那一天，已经没得救了，最后还不是要连自己都亏给他？
    不然怎么叫前世冤家？自己还是理亏的一方，所以现在要还账，还得算上利息。
    南宫主家位于h市中心区域，能在这寸土寸金的地段，占这么大的地盘，可见南宫家的兴盛。
    南宫柔来到这里，还是犹豫了一下，才大步走了进去！
 
第七十五章 超凡？
    不知道为什么，南宫柔一走入这个家族，就感觉到一丝压抑，不管她承不承认，她内心对这里有着一丝抵触和恐惧。
    如果不是如此，她不可能跟父亲去一个小县城，不过这样一来，也不会进入命运，更不会结识李子阳了！
    迎面走来一名老者，正是他的叔公，也是在家族中说的上话的一位老人，但也是最极力把她推给李子阳的老家伙。
    像南宫柔这样内心强势的女孩，你这么做的话，她能给你好脸色？
    这还是她本就喜欢李子阳，换一个骚包公子哥的话，估计不是仇人也差不多了。
    但此刻毕竟是求上门，南宫柔一想起李子阳现在可能的处境，她就无法再保持那张臭脸。
    勉强挤出一丝笑容道:“三叔公……”
    “哦…小柔啊！”三叔公突然笑道:“你来的正好，省的我们去找你！”
    南宫柔一愣，但马上反应了过来道:“是不是所有的六名精英级别主神使者都消失了？”
    “小柔果然聪明，不过不是六名，在他们消失的时候，第七名精英级别主神使者产生了，来自岛国的水城纱！”
    “水城纱…也就是刚好一个主神小队，他们真的是去执行任务了？”
    南宫柔捂着小嘴道，他是真的替李子阳担心了，这可不是闹着玩的，可能真会死人的。
    至于她为什么知道，七人便是一个小队，那是李子阳告诉她的，那家伙在她面前还能有什么保留。
    “哦！原来七人是一个小队啊！”三叔公惊讶道。
    说完便指着南宫柔道:“你这丫头，连自己族人都瞒着！”
    三叔公摇了摇头，似乎不再追究了，但是嘴里却嘟囔着:“哎！女大不中留啊！”
    这让南宫柔小脸一红，不过看这三叔公，发现顺眼多了！
    “小柔啊，你不要怪我，毕竟也是看着你长大的，要不是知道你喜欢这小子，你以为我会那么做？”
    “你母亲死的早，父亲又是不长在身边，这些年委屈你了！”
    三叔公叹了口气道。
    “至于你那小男友，你完全不用担心他，以我们对这主神世界的推测，它正在起步阶段，不可能拿这些精英去做炮灰的，而且他也是福大命大之人，每一次都能逢凶化吉，这次也不会让你失望的！”
    “谢谢三叔公！”这是南宫柔第一次谢这位老者，而且还是真心的。
    “走吧，你也等不及了，而且很多人也都想见见你！”
    除了李子阳，其他的人的消失也引起了别人的注意，结果自然是差不多，都在等待这些人的回归。
    不过很多视线也被集中在这第一次的主神任务，各种试探、摩擦、刺探等手段，也读激烈了起来，当然针对的都是有主神使者的势力，很多人都想获得第一手信息。
    而这些势力当中，最是在意的要数方正所在的势力了，他有两位重要手下消失了。
    虽然方正对于他们还是有些信心的，但凡事得做两手准备，万一这两员得力大将，真的折在里面，他必须寻找接替他们的人选。
    不过与其他势力不同，方正要操心的还不止这些。
    “那件事情查的怎么样了？”
    方正揉了揉太阳穴，有些疲惫道。
    本来这方面的事情，是林佳杰负责的，可他突然消失了，暂时只能由他接手，至于命运里面的情况，他也进不去，只能相信轩辕龙提拔的两人的能力了！
    向他报告情况的，是原来林佳杰的秘书，此时她的表情有些凝重。
    “那对双胞胎，在档案里面完全没有她们的资料，好像是凭空出现的，而远在蓝星另一边的一座旅游城市，几天前也出现了她们的身影，与她们一同的还有一名男子！”
    “哦…监控录像和照片里面，有没有什么重要的线索？”
    方正眼睛一亮道。
    “还没有，只是这名男子好像也是凭空出现的，看这对双胞胎和他的关系，似乎是恋人！”
    秘书缓缓回答道。
    “哦…还有什么事情么？没有的话，把那些资料留下，你就可以出去了！”
    方正再次感觉到一阵无力感，事情越来越超出他掌控了，难道命运背后的存在，步子不能小一点么。
    要知道前前后后这命运才出现了几个月，可蓝星已经大变样了，最近几天从里面流出来的技术图纸越来越多，而科技村的建立，也让他措手不及。
    现在几乎有些名望和本事的科学家，基本上都被命运一网打尽，技术完全被共享，虽然这是一件好事，但也打乱了很势力的布局。
    “剩下主要的就是步行街的后续报告了，您要不要……”
    秘书试探道，她也知道方正今天被一件又一件事情搞得已经快要垮掉了。
    方正挥了挥手，示意她可以离开了，秘书行了一礼后退了出去并把门带上了。
    这位秘书关上门之后，眼中露出一丝激动的神情，方正的意思是让她自己看着办，这是自己表现的机会。
    方正揉了揉太阳穴，点开了自己电脑里，看了一遍又一遍的视频监控。
    监控里面看到的，正是大发神威的可儿，他很难想象，一个看起来娇弱无比的女孩子，身体里面却藏着这么强大的力量，这力量显然不是人类应该有的。
    那些厚厚的墙壁，在她面前不比小纸片好多少，而且那女孩显然是失控暴走，否则光是要杀死那猥琐男，也不至于需要这么做。
    “轩辕龙和林佳杰在主神空间中还看到了和人类类似的其他种族，似乎也拥有这样的实力！”
    方正站了起来道，并再次开始来回踱步。
    这是他思考的方式。
    “各种物品和科技之后，又是外星种族和超凡力量么？是我已经老了，还是世界变的太快了，快的连思维都跟不上了？”
    他不由想起，轩辕龙之前展现的非人力量和速度，这都是在主神空间兑换来的，而且还是最低级的兑换。
    方正有种预感，接下来这主神空间，一定会出现更加离谱的事情！
    “这件事必须上报了，还是让上面的人去头疼吧！”
 
第七十六章 菜市场？
    “是是是…是的…我知道了！明白！”
    方正放下电话之后，脸上带着一丝苦笑。
    他上报还不到一个小时，上面已经给了消息，速度之快出乎他的预料，自己刚把皮球踢过球，马上就回来了。
    “看来上面很在意这件事啊！”方正脸色凝重道:“不过这也是被主神空间逼急了！”
    这主神空间，是从《命运》这款游戏发展起来的，它虽然和小说里的主神空间一样神秘无比，但似乎并不在乎他们的感受。
    而且也不像那些主神空间一样遮遮掩掩，一旦有任何泄露，就使用抹杀等极端手段，其实这是不自信的表现。
    你若是真的威能无限，你有什么好在意的，还怕泄露？
    这次上面的意思，就是让他手下的势力，与其他类似的组织联手，在情报、技术、数据上达成共享，整合全蓝星的资源，来应对这主神空间。
    他知道，在主神空间的压力下，全蓝星所有的势力，终于整合在了一起。
    但他们整合在一起的目的，并不是为了对抗主神空间，而是为了获取更大的好处或者说力量，超凡力量出现的当下，以后的乱局终将无法避免。
    这个时候，几乎已经是全民在玩这个游戏了，剩下来的不是他这样年龄太大的，就是还没有成年的。
    这是在极短的时间内完成的，恐怕以后主神使者出现的几率，还会大大增加。
    有句话非常适合当下的形势，既然无法反抗，那么就要好好享受！
    超凡力量背后的利益，实在是太庞大了，光是稍微强化一下力量，各方面都已经强于正常人十倍。
    他的两个手下已经证明了这一点，而之前的两名双胞胎，就是引爆了所有人欲望的炸弹。
    既然有人能够达到这种地步，他们为什么不能达到？是不是以后会有人像小说中的一样，飞天遁地甚至长生不老。
    飞天遁地的话，那两名双胞胎已经有一分样子了，至于长生不老，主神空间能够直接兑换寿命，只要紫晶币无限，那么寿不就是等于无限么。
    人就是这样的生物，得到的越是多，就越是死死拽住，虽然现在或许进不了，但不代表以后进不去，那些科学家不是用实际行动证明了么。
    想到这里，方正心中不由升起一丝火热，开始着手联系其他势力。
    这次的事件只是蓝星上的缩影，除此以外其他的家族、财团都以各种形式进行合并、重组甚至吞噬，来扩大自己影响力。
    最终把各种资源投入到游戏里面，以获取更大的优势。
    这种变动都在暗中进行，大多数人还是像往常一样，根本没有感受到脚下汹涌的暗流！
    ……
    现实的变化，杨天并不关心，此时他有更重要的事情，就是为他的主神使者们，买一部基础图纸。
    至于唯一神给他的图纸，他敢用吗？以后可以找几个倒霉蛋实验一下就可以了，那些自己看不顺眼的家伙当然是榜上有名，目标的话，已经有些眉目了，比如说梁漠。
    这货资质还算不错，可和李子阳比起来，那是差的远了，还一副趾高气昂的模样，特别是那副唯我独尊的眼神，和群里的光明神很像。
    你特么学谁不好，非要学那混蛋，你不倒霉谁倒霉？
    主神使者(精英)，之后肯定会开始多起来，但现阶段出现的主神使者，哪个不是宝贝疙瘩，怎么能够使用那种一看就知道有问题的图纸。
    这七人，可以说在整个蓝星都是出类拔萃的，而且都是蓝级境界起步的精锐。
    这种情况下，他们的肉体力量即使不让主神空间强化，在主神世界中待的时间久了，还是会以跳跃式增长，直到达到肉体圆满的地步。
    这就需要元能功法了，在前期也只能杨天来解决。
    功法实际上就是元力运行图纸，或者基因强化图纸。
    两者殊途同归，前者吸取元能转化为元力，转化的同时，肉体也会自发地吸收元能，从而得到强化。
    后者就是吸收的元能都用来淬炼肉体，以达到解开一个又一个基因锁的效果，最终也会在体内形成元力，达到释放斗技内功等外放型力量的地步。
    而命运之中也告一段落了！
    不久前，新手村增加已经停止了，因为在范围内的人都被拉进来了，进入人数下降的厉害，接下来这些新手村会逐渐空置起来。
    杨天无法回炉变成本源和精神力，只能将它们重新改造并整合在一起，制造类似沙漠绿洲的第二阶段地图。
    这几天支出大大减少，手上也存下了一定的本源，是时候去主神交易场逛逛了！
    自己作为主神许久，可是主神交流系统里面的很多功能，都没有使用过呢。
    杨天打开主神交流系统，点击主神交易场，整个人瞬间进入到了一个陌生的地方，正是一座宽大的广场！
    “这就是主神交易场？”
    杨天看清了眼前一幕，感觉到了一丝牙疼，这感觉怎么有那么一点像菜市场呢？
    尼玛，你们都是主神啊？又不是街上摆摊卖假酒的？这不是降低了你们的格调了？
    他知道，这些主神大多很臭美、很自以为是的，可眼前这实在是太那个啥了！
    或许是为了保密，所有的主神只显示自己的聊天群名字，其他的看起来都是一模一样的。
    而且他发现一个问题，这些名字认识的很少，显然这主宇宙之中，不仅仅是一个主神聊天群。
    这些主神很随便，一堆又一堆地聚在一起，而且一个个懒散地坐在地上，叫卖着自己摊子上的东西，各种叫卖声传入杨天耳中，感觉有些愣然。
    “卧槽，连叫卖声音都那么像？”
    “来一来，看一看，图纸、兵器、装甲、奴隶、美侍，这里应有尽有啊！”
    杨天走到这一位摊主面前，轻声叫了一下道:
    “这位朋友…哦不…是主神，不知道你这里的东西怎么个卖法？”
    ps:这章有些改动，不适应的希望不要介意！
 
第七十七章 宰客
    “这位朋友…哦不…是主神，不知道你这里的东西怎么个卖法？”
    在主神交易场中，杨天找准了一位摊主，走过去小声问了一句，不过结果令杨天感到怪异。
    “来一来，看一看，图纸、兵器、装甲、奴隶、美侍，这里应有尽有啊！”
    这人还是那个模样，叫卖着自己摊子上的东西，似乎没有看到杨天一般，而且他的眼中也没有什么神采。
    “这算是被人无视了？还是这位……”
    杨天最后认为，这位仁兄肯定是喊的麻木了，没有听到他的话，所以靠近了一点距离，并再次提高音调道:
    “这位摊主，你这里的东西怎么个卖法？”
    然而！这家伙还是理都不理自己，仍然自顾自地叫卖着，不但连一个字都不改，连语气也都一样！
    就好像复读机一般，还是最便宜的那种！
    这就有些无语了！
    “喂…喂喂喂，这位主神兄弟，你过来一下！”
    就在杨天准备离开的时候，旁边的一位摊主叫住了他，挥手让他过去。
    杨天一愣，他还以为这里的摊主都是这德行，没想到还有一位这么热情的，所以面带笑意走了过去。
    “新普主神？”
    摊主开口问道。
    杨天也不以为意，肯定是自己刚才的表现，泄露了自己的情况。
    “呵呵…不知道那位主神是怎么了？”
    杨天很好地掩饰了自己的尴尬，求教道。
    “那家伙早就不在了，这里只要支付一定的本源，就能留下你的影像和声音，这样的家伙很多，而且主神也有自己的事情，尤其是你这种新普主神，你说对么！”
    这位摊主笑的解释道。
    “了解了解！”
    杨天回答道。
    这家伙的语气中，他感觉到了一丝猥琐的感觉，暗说不是群主吧，不过这里除非是自己暴露，否则是不可能知道对方信息的。
    在这个交易场中，连自己的主神核心都不能带着，否则让主神核心分出一个子程序，在这叫卖也好过刚才那人。
    “新普主神的话，你应该是准备买一副图纸吧？我这刚好有适合你这种情况的，而且我觉得咋们也是有缘，全部给你打八折，你说好不好？”
    说完之后，拿出几张图纸，它们的属性介绍，很快出现在杨天面前，就像虚空出现一道屏幕一样，而且精致又凝实，不像蓝星上面的全息投影，看上去效果不咋地。
    “这位新神放心，这里面的属性都是交易场给出的，不可能有假！”
    这位似乎很想做成这笔交易，替杨天解释道。
    “全都是基因锁方面的，这家伙也不是什么好东西，是希望我走单一路线！”
    杨天表面上不动声色，心里却是否定了在这家伙上面买图纸的心思。
    每一位主神使者都是不同的，可能有些人适合身体方面，有些人则比较适合内气方面，单一路线很可能会废掉一半的主神使者。
    杨天心里怎么想的，对方是不可能知道，所以一脸笑意地推销道:
    “你看，这些类型的图纸即便宜又容易培养出强大的主神使者，价格也是童嫂无欺，实在是太适合你了！”
    其实对方虽然不是好东西，但也只想坑一笔这新神，至于为什么拿出这一类的图纸，那是因为这一类的便宜，而且数量极多。
    这一类虽然后期实力占有优势，但是对主神使者的要求很高，而且开始修炼需要极大的毅力和资源，形成战斗力也比另一类的要慢很多，对于杨天这种急于培养主神使者的新神而言，可以说是鸡肋。
    不管怎样，杨天还是仔细地观察这几张图纸，毕竟自己也需要开开眼界不是，以后没准会遇到同样的情况。
    不得不说，这几张图纸，要比唯一神给他的垃圾图纸要好上一些，至少不是看上去就知道的大路货色。
    一连看了几张，杨天眉头一皱，这些图纸每张都有其优点，但其中缺点更多，比唯一神给他的那一张，也高明不到哪里去。
    而且这价格真是够了，唯一神给的虽然次了一些，但人家也没收费啊，只是赠送自己的，这可是一阶图纸。
    “这家伙是看中自己没见过世面，肥羊一头，这么贵还八折？别搞笑了！”
    “不好意思，好像没有我需要的！”
    杨天拒绝道。
    说完就想离开，看看其他摊位的。
    “等…等一下，别这么着急嘛？要不你再看看，对了…你想看我的物品，只需要意念进入我的摊位就可以了！”
    这位摊主，显然不想放过这位肥羊。
    “你怎么不早说？”杨天心中腹诽道。
    按照对方讲的方法，将意念投入摊位中，至于怕对方暗算？也不看看这里是什么地方？
    这一看之下，这家伙的好东西还不少，看样子成为主神很久了，也有一定实力了。
    而且和刚才那家伙一样，还买卖一些稀有的小动物甚至奴隶，美侍也没缺少，这种事情换他是做不出来的。
    “智慧生命怎么能这样对待？”
    心中这么想着，杨天开始寻找自己需要的，并且对比这些东西的价格。
    “果然是准备坑我呢，有这么多元力图纸不拿出来！”
    杨天翻了个白眼道。
    不过这些图纸显然更贵！
    “不好意思，我买不起，告辞！”
    杨天说完，便转身离开，任凭那家伙说出七折还是六折都没有回头，反而来到了之前那位摊主的摊子上。
    “来一来，看一看，图纸、兵器、装甲、奴隶、美侍，这里应有尽有啊！”
    这人继续叫卖着。
    杨天这才进入这家伙摊位上，看到了那些物品，也看到了价格，刚才那家伙果然是个坑货。
    转头看过去，那家伙冷哼了一声，便转过头去，显然是恨上自己了。
    “你又不知道我是谁？而且就算知道了，又能怎么着？”
    杨天对着他竖起一个中指，不过那人显然不认识这个手势的意思，但不妨碍他知道，这个手势绝对没有夸他的意思。
    “哼！”那人冷哼道:“穷鬼一个！”
    杨天也不再理会对方，一个个摊位看过去，这些人的价格大多差不多，不过东西却有好有次，杨天也不是很懂，这就更加无从下手了！
    直到来到一个角落中，看到一位名字叫做‘武神’的主神摊位前，看到了一张之前唯一神给他的图纸。
 
第七十八章 基础图纸？
    “武神前辈，不知道这张图纸有什么来历？”
    杨天缓缓问道，说完还把它标记了出来，这也是交易场的功能！
    “哦…我看看！咦？”武神说完，脸上有一丝尴尬道:“不好意思，我放错图纸了！”
    “放错了？能和我说说这张图纸，之前我收到一张一样的！”
    杨天疑惑道。
    “收到？人家送你的？”武神连续反问了两个问题。
    “可以这么说！”杨天回答道。
    “那他是在害你！”武神冷笑道:“这张图纸几乎没有任何优点，但也没有任何缺点，只能以平庸来解释它了！”
    “我觉得也是，要是非要有个优点的话，那么这副图纸好像肉身和元力同时涉及，而且以后转修其他任何图纸上的路线，它都没有冲突！”
    杨天缓缓说出了自己的观点，但不知道为什么，他觉得这图纸也没什么坏处吧！
    之前看到的那些图纸，要不就是力量输出大，却很不稳定还可能反噬，反之输出小就没有什么攻击力，修炼速度快就会留下隐患，稳步提升的修炼速度实在太坑了，等等这些优缺点，不一而足。
    “是啊，这张图纸几乎人手一份，都是用来做研究参考的，除此以外简直一无是处！”
    武神摇头道。
    这图纸已经到了烂大街的地步了，不过他也感觉到，这家伙是个雏。
    “研究？”杨天眼睛一亮道，似乎抓住了什么，但却一时间想不起来那丝灵感。
    “没错，这东西做研究挺不错的，因为它与任何功法都没有冲突，只要明白这点，参照它对其他图纸做出的改进，不会出现走火入魔或者干脆无法修炼这种梗，但直接使用就有些鸡肋了。”
    武神点头道。
    杨天看这人还是不错，而且价格还是比较公道的，就买了几张一阶图纸，便离开了这交易场。
    回到自己地盘，杨天把玩这几张图纸，感觉有点沉甸甸的，光是这些就花光了他仅有的积蓄，那以后自己买二阶、三阶甚至更高等级的图纸，是不是要倾家荡产了。
    “真是没有对比就没有伤害，我还真是一个穷鬼主神！”
    想到这里，不由拿出那份唯一神给他的图纸，仔细研究起来。
    这图纸的名字也很贴切，基础图纸，就是这么简单直接！
    “不知道谁给起的名字？”
    杨天有些好笑，但突然想到了什么，站了起来道:
    “基础图纸，还能作为参照物，难不成这玩意是？”
    人有的时候，只要一点点灵感，可能想到很多事情，比如现在的杨天。
    一头栽入这张图纸的研究之中，而且他是直接在自己身上实验。
    他虽然是主神，但身体还只是一个普通人，实际上很多主神都是如此，他们根本不去修炼，也不需要修炼，因为只要主神空间升级，他们会直接跟着成为高纬度生命。
    那些主神使者再怎么厉害，哪怕没有核心的帮助和压制，面对主神也只是被碾压的对象。
    所以没有一个人，像杨天这样，自己进行修炼，更不会拿他们高贵的身躯，来实验这这张图纸的特性。
    不过他也因此看到了，从别人身上看不到的东西，也对这张图纸有了新的认识！
    “这几张一阶图纸的运行线路，竟然都和这张图纸有着联系！”
    杨天倒吸了口凉气，他似乎发现了了不起的事情。
    仅仅刚刚接触，他就察觉到这张基础图纸中庞大的信息，简直触及到了所有他能感知到的经脉与肉身！
    ……
    不提杨天在主神空间中的震撼，也不提现实中的暗流涌动，主神世界中已经上演了小型的战争，而且几名主神使者甚至已经交过手了！
    “哈哈哈…轩辕兄，这与其说是一场任务，还不如说是一场造化！”
    林佳杰感觉到自己身体内，充满爆炸性的力量，神情前所未有的自信。
    之前力量强化了十倍，就感觉到自己拥有使不完的力气，一拳可以打死一头水牛，但和现在相比，还是差了些许。
    “恩！”轩辕龙点头道:“虽然没有回到主神空间，不知道现在的属性，但还是可以感受出来，在这里仅仅一个月，在之前的基础上，各方面至少增加了一倍！”
    之前正常人水准大多是一点，增加十倍也就十点而已，在这个基础上增加一倍，也要十点。
    更何况十点往上，使用的紫晶币便成倍的增加，难怪他们觉得赚大发了！
    他们两人虽然明争暗斗，但至少也是属于一个势力的，表面上关系也还不错，在这里当然会选择联手。
    “我想那赵志勇虽然有勇无谋，但他的实力在我们之中，可能仅次于李子阳，我怕他吃亏之后，会找人联手！”
    林佳杰的表情突然沉寂了下来道。
    刚才两人联手才堪堪压制住那蛮牛，也幸好他的弟弟不在，否则这次谁输谁赢还不一定呢。
    “哼！”轩辕龙冷哼道:“他的族群几乎给我们灭了八成，还剩下些老弱病残也已经离开中原地区！”
    “你是说？”林佳杰似乎想到了什么。
    “而且这次的任务很可能与我们所带领的种族有关，他就算独自逃走了，也就是为我们的任务增加点难度，估计到时候奖励也得增加了！”
    轩辕龙冷笑道。
    “这家伙已经这么强了，那么世界第一的李子阳，不知道能强到什么地步？”
    林佳杰还是很忌惮李子阳的。
    “哼，再强也就是个莽夫，没有他的小女朋友在，和赵志勇一样，没有威胁！”
    说到这里，轩辕龙停顿了一下又道:“不过还是最后再收拾他吧！”
    虽然嘴上这么说，但显然他还是很在意李子阳的，这里面也不是全看计谋，尤其是他们的实力飞跃性地进步，白人敌已经不算什么。
    “那么接下来要对付谁？”
    林佳杰的职位比轩辕龙低，所以还是以他为首，但心里怎么想的，就不得而知了！
    不过现阶段他们不可能翻脸，所以才这么容易联合在一起。
    “他们怎么说也是华夏人，先解决那两个外人！”
    他口中的外人，自然只有水城纱和杰森了！
 
第七十九章 水城纱
    赵志勇之前和两人大战的时候还感觉不到，但是逃出了那里之后，才感觉到一阵疲惫感袭来！
    而且之前的战斗状态中，他发现自己肉体中好像有‘气流’运行，一开始还以为是错觉，但是当他的战斗进行到最激烈的时候，那股感觉特别强烈。
    最后更是在绝境中，依靠那股感觉，在那一刹那之间，‘气流’竟然暴躁起来，让他使出了巅峰的一击。
    那一击竟然劈开了一块一人高的巨石，威力不但下来那两个家伙一跳，也把自己吓的半死。
    不过，紧接着就是狂喜，依靠敌人那一瞬间的犹豫，总算是找到了空挡跑了出来！
    “特么的，这两个卑鄙无耻的混蛋！”
    赵志勇一屁股坐在地上大骂道。
    至于他的族群，早就不知道扔在了哪里，话说他能跑出来已经不错了，刚才还以为自己会挂在那里。
    自己实在太冒进了，被那两个家伙带领着部队夹击，自己又被他们压制住，整个部落顿时奔溃了！
    原来之前轩辕龙部落的‘崩溃’，完全是装出来的，目的就是引他进入陷阱！
    休息玩之后……
    赵志勇考虑之后的去处，这仇是结下了，什么十年报仇对他来说是狗屁，就是一天都觉得晚！
    如果他弟弟现在在这里，一定会让他去找水城和纱，因为这里只有她还有些脑子，但是他却直接往李子阳那里去了。
    在这个游戏里面，他只服李子阳，不管是在战力上还是床上，他都是五体投地！
    之前他老早就不服对方名头压自己一头了，结果一听说李子阳拥有肉身之后，便赶过去挑战，最后败得很凄惨。
    而且脑袋一根筋的赵志勇认为，能泡到长相好、身材好、家事好、成绩好、人聪明、‘性格好’的南宫柔，肯定在床上也了得。
    所以这里其他六人中，他认为能与那两个娘炮一战的，就只有李子阳了，再加上自己帮忙，这仇似乎很快就可以报了！
    ……
    就在灰头土脸的赵志勇去找李子阳的时候，水城和纱突然有种心绪不宁的感觉。
    这是武者对危险的警示，她很相信这种感觉！
    刚才有赵志勇所在部落的人族被手下抓了，从那家伙的嘴里她知道，原来那两个家伙，居然真的联合在了一起。
    在几天前的一场战争，赵志勇的部族被打溃了，他本人也不知所踪！
    而除掉了挡在眼前的赵志勇，自己这个最大威胁必然也是下一步清除对象，这点不要怀疑。
    可她现在还想不到该怎么办？
    虽然她现在的实力增加很快，但是她不认为自己能当下两人，自己实力大增，难道别人在退步？
    这倒不是她认为，自己不是他们的对手，而是自己毕竟是最后一个成为主神使者(精英)的人，她再自负也不会往那方面想。
    而且这次的任务，明显不是考验自身实力或者潜力，而是在考验她们的全方位能力，最主要的就是指挥能力。
    当然，这是她的猜测！
    “之前在父亲的资料里面，赵志勇曾经惨败于李子阳，以他的性格必然会投奔李子阳，要不我也……”
    就在水城纱考虑自己的下一步时，远方突然传来了杀戮的声音，要不是她现在五感变得十分敏锐，还听不出来！
    “这么快！”水城纱脸色大变。
    既然这两个人决定下手了，那么就不会给自己退路，而且之前的布置要对付两个部落实在是有些不足。
    这个想法刚刚在心中掠过，从另一方面也传来喊杀声，这让她的脸色变得难看无比。
    这回是神仙难救了，唯一的生路就是跑出去，以自己的实力应该不难办到，但是她却不能这么做。
    自己一走这些矮人族绝对会被灭族，因为他们不像那些人族，生活在平原地区，打散了逃跑还能留下点种子。
    这里可是山谷，两边入口被堵，留下他们绝对死路一条。
    虽然很想对自己说，这些只是被制造出来的，但是这些天的相处，他们也是有血有肉，会哭、会笑的生命！
    “去通知族长，我们杀出去！”
    水城纱淡然命令道。
    到了这个时候，她反而冷静了下来，摩擦着自己手中宝剑。
    岛国人的武器一般使刀，不过她是却喜欢使剑，而且还是很普通的一把长剑！
    这把剑是父亲送给她的，尽管进入主神空间，她还是习惯带着它，此时似乎感觉到主人的心绪，剑身竟然长鸣了一声。
    尽管声音很细微，那丝颤动连她也差点无法察觉，但还是感知到了！
    “连你也在为我悲鸣吗？”
    尽管这很诡异，但是对于一直陪伴在自己身边的宝剑，她还是不会觉得有什么不详，反正也不一定看得到明天的太阳！
    “将！”的一声抽出宝剑！
    剑身寒光闪烁，好不锋利。
    “确实是一把好剑，但是你这么做，难道不怕和它一起被深埋在这深谷中吗？”
    山头之上，轩辕龙有些赞叹道。
    “没想到是位真性情的妹子，如果在外面我可以请你吃顿饭，不过这里是主神空间！”
    林佳杰也被这名少女的行动感觉的一丝敬佩，但是转而觉得有些不值当，这里的人也许就是一次性用品，没必要托付感情。
    “我和你们不一样，至少我感觉这些矮人既然如此信任我，那么我必须报以回报！”
    少女声音十分好听，其中有一丝清凉之意，让人感觉到如遇春风。
    这个时候，矮人族老族走了过来，对着少女耳边说道:
    “英雄，我们世代居住与群山之中，怎么会不留条后路，我已经让妇孺孩童先从密道撤离，英雄你先走，让我们为你争取时间！”
    少女微微一颤，随即微微一笑道:
    “族长，非常感谢你，不过我如果不留下来，谁也走不了，他们不是你们能对付的！”
    少女说完，便化为一道白虹，几个起落之下，就已经来到山头之上，对着轩辕龙猛劈下去！
    剑身化为一道白光，在日落的黄昏中，刹那间照亮了整个山谷！
 
第八十章 逼迫
    尽管已经知道这次的对手十分辣手，但还是出乎两人预料，他们还在剑刃上，感觉到了之前在赵志勇斧头上感觉到的那种更高层的力量。
    剑身布满了肉眼可见的剑芒。
    “这玩意不能硬接！”
    两人对视了一眼，都从对方眼里看出想同的意思。
    “嗖嗖！”两人几乎同时一跃而开，动作快若闪电！
    只听见“刷！”的一下。
    两人下意识看向背后巨石，已经被切成两半，切口平滑无比，就像被切开的大理石一般！
    “嘶！”两天倒吸了口凉气。
    以他们的眼光，怎么不能看出，和之前的赵志勇不同，这娘们已经摸到了，操纵这种力量的边了！
    赵志勇只能一次性释放出来，虽然效果强悍无比，但把敌人砸成肉酱是杀，劈成两半也是杀，结果虽然一样，但是后者明显高明的多。
    水城纱这段日子一直在研究身体内的这股‘气’，确实已经摸到了一点边角，但是这样的攻击力，她也维持不了多久。
    “怎么？”水城纱淡然道:“你们二对一，也不准备使出真本事？”
    “呵呵…水城小姐说笑了，我们俩并不知道那股‘气’的运用方式，看来我们已经走在了你和赵志勇的后面了，不过也因为如此，今天你就留在这里吧！”
    林佳杰虽然非常欣赏这名天才少女，不管是头脑、长相、身材、天赋都是极品中的极品，但现在既然是敌人，就没有放过对方的理由。
    如果在进入主神世界的时候还有些不清楚，那么到这个时候，他俩很肯定，第一次进入的七个人，只要以后不死，必然会成为站在世界顶端的存在。
    他们甚至每一天都能感觉到，自己实力的飞跃，这种跨越式地实力激增，已经让超出他们消化范围，可能要花上一定时间，才能彻底掌控这股力量。
    而面前这女孩，竟然已经成长到这个地步，简直超出了他们的想象，之前的赵志勇在她面前，只不过班门弄斧。
    “今天必须除去这个人！”
    轩辕龙感受到了深深的威胁。
    这无关于仇恨，这是切身感受到的危机！
    “哼！”少女冷哼道:“不得不说，你们这样的想法，禁锢了你们的天赋！”
    少女话中的意思，两人心里明白，和少女一心追求剑道不同，他们脑袋里实在掺杂了太多争权夺利、尔虞我诈的心思。
    但是知道是一回事，怎么做又是另外一回事，当他们踏入这里的时候，不进就是退！
    “不要给她恢复‘气’的时间，动手！”
    两人同时抽出武器，轩辕龙手握新打造的宝剑，林佳杰则是拔出一把军刀，刀光和他的眼睛一样闪烁着逼人的寒光！
    三人很快就战做了一团，水城和纱不再轻易使用剑芒，而两人也是十分忌惮对方，出击都留有三分余地，没有办法全力以赴。
    一边以一对二，一边难以发挥实力，使得三人维持着短暂的平衡。
    这三人的战斗，虽然牵动很多人的心，但是他们的战斗也得继续。
    这些部落人口并不多，能上战场的就更少了，这只能算是小规模战争，所以他们三人的胜负，几乎决定着这场战争的胜利。
    矮人族长还是第一次见识到英雄的实力，简直不是人力能够打败的，即使是最强大的矮人，面对这些英雄，恐怕连一招都接不住。
    此时他才知道，水城刚才话里的意思，不由对这位少女感到深深的敬意，以她的实力，刚才逃走的话并不是难事。
    矮人族长知道，这时候不是感情用事的时候，对着矮人战士们吼叫道:
    “矮人的勇士们，我们背后已经没有退路，通道不久后就会被封死，为了我们的妻儿老小，和这些混蛋拼了！”
    矮人族长的话，彻底激起了隐藏在矮人心底里面的暴躁基因，所有矮人在必死无疑的情况下，都选择了死战到底，为自己的亲人争取时间！
    “垂死挣扎而已！”
    敌对方面的人族族长，冷冷笑道。
    “哈，有了这片矿山，我们部落会成为中原最强大的部落！”
    另一名族长突然笑道。
    至于那些逃走的老弱，他们根本不放在眼里，他们眼中只有这座铁矿山。
    矮人们一个个装备精良，而且力大无穷，一时间竟然不落下风，但是数量上实在是太吃亏了，失败也只是时间问题。
    “水城！”林佳杰在战斗时，明显留有余力，还有心思调侃两句:“真是愚蠢的选择，不但是你，连你所保护的矮人，也难逃一死！”
    水城和纱知道，这是对方在破坏自己的心境，但这种事情你知道也没有用，虽然她表面上似乎不为所动，但心里确实受到一丝影响，手中宝剑不由微微一颤。
    这丝颤动虽然十分细微，但还
    是被两人感知了出来，见这招有效，林佳杰不由加上一把火。
    “水城姑娘，我们也不是非要你的性命，如果你能签下契约，那么我不但可以放过你，就是这些矮人的性命也不是不可以商量！”
    轩辕龙眉头一皱，虽然知道林佳杰这是破坏对方心境，但他还是觉得有些不喜，这家伙搞不好也不是什么好鸟。
    在主神空间中，大家各自为了更好的生存和得到更强大的力量，杀戮竞争对手也不可避免，但你这么做有些下作了！
    他可以想象，水城纱只要敢签这份主从契约，绝对不比死好得到哪里去，更何况她还是一名远近闻名的美女，那下场更加凄惨。
    虽然林佳杰掩饰的很好，但是和他共事久了的轩辕龙，还是能够察觉到这家伙的阴暗面，而且林佳杰本来这方面的名声就不是很好。
    特别是生活作风方面，轩辕龙已经找方正谈过几次了，但是他叔叔看中的是这个人的才干，其他的似乎不不是那么重要。
    “想让我签主从契约，你就做梦吧！”
    水城纱俏脸布满寒霜，脸色冰冷到了极致，以她的冰雪聪明，怎么会感觉不到，林佳杰对他的窥视！
 
第八十一章 焦虑的众神
    所谓的主从契约，是来自主神空间中的特殊物品，价格还不是很贵，只需要一百紫晶币，除此以外，还有平等契约、交易契约等，各自有不同的作用。
    但是它们都有一点相同之处，就是无法违背签下的契约，否则会加倍强制履行契约。
    至于其中的主从契约，它还有一个名字，那就是奴隶契约，一旦生效，除非你死了，否则就是对方的所有物，对方能够控制你的一切。
    林佳杰打的什么注意，是个人都可以猜出来。
    “好了！别扯些没有的，小心迟则生变，赶紧解决她！”
    轩辕龙眉头一皱道。
    “好了好了！”林佳杰皮笑肉不笑道。
    但是其心里却不是这么平静，对于轩辕龙这些天的指手画脚，他都已经觉得腻味了。
    自己以后是成神成魔的存在，谁敢管自己，不过现阶段还是要忍耐，至于面前这个美人那就只能放弃了，林佳杰这就准备辣手摧花了！
    手中军刀不由加了几分力道，不再给水城纱喘息的机会，眼中掠过一丝可惜之色。
    当当当当……
    战斗已经进行到了最激烈的时候！
    水城纱银牙一咬，再次提起自己身体中的‘气’，同时剑身寒芒闪烁！
    她终于再次使用了之前的绝技，但是这次两人都没有后退！
    只见林佳杰手持的宝刀身上，浮现出一层白色的刀芒，使得金属颜色的军刀，变成了惨白色！
    这让水城纱脸色大变，原来自己给这两个家伙给耍了，这虽然还不是很熟练，但是已经能够操纵那股‘气’了！
    轩辕龙叹了一口气道:“你不用太过惊讶，见过赵志勇和你之后，如果这个时候还不能掌控这种力量，那么我们有什么资格被主神选中！”
    说完，只见他的长剑上，隐约也浮现了一丝刀芒，虽然比林佳杰的还要不稳定一些，但这显然也是那种力量的应用！
    这下水城纱的脸色，已经变得有些惨白:“难道天要亡我吗？”
    ……
    云层至上，一群自然神一脸懵逼的看着下面的战斗，而且大多数人都是一脸吓傻的表情。
    “变态…一帮变态，简直不是人！”
    离火神瞪大着自己铜铃般的大眼睛，激动无比道，好像看到了什么颠覆自己价值观的东西。
    “哎…老朽活了不少年了，从来没有听说过这等事情，要是出一个那还好一些，毕竟他们是主神要培养的使者，变态一些也可以接受，但是所有人都这样，还是太……”
    一直和离火不对付的老者，也是感叹无比道，似乎自己一把年纪，都活在狗身上。
    这样的人，自己之前的世界中，如果出现一个，那就是万年一来第一天才了，这里一口气就是四个。
    而且剩下的几人，他不会认为比这几人差到哪里去。
    其实老者不知道的是，他认为的那个世界，只不过是群主世界的一点边角，连九牛之一毛都不算。
    当然，这和他们的实力太弱有关，这里的精灵女神心中，还是有所了解的，至少比他了解的要多！
    “呵…不然怎么叫主神使者呢！”
    一同处于云端的波迪多呵呵一笑道。
    不过实际上，他这丝模样是装出来的，其实他也被下面的这批主神使者吓了一跳。
    虽然不知道这三人的肉身属性，但是一看就知道没有达到极限，可是他们却跳过了这些，只见开始体悟元力的特性。
    甚至在没人引导下自创元力的使用方法，虽然还没有到功法的地步，但是这也是很恐怖的事情。
    要知道这可是后天巅峰时候才能达到的元力外放，这些连后天都不到就可以使用了，尽管看起来很粗糙，但是这可是无师自通啊！
    最重要的是，出手的四人尽管有先有后，显然都已经掌握，这已经可以用奇迹来形容了！
    这些自然神，因为融合自己神权的原因，大多数人的部分身体已经元素化，比如离火的头发已经变成了火焰。
    那名老者的眼睛，也变成了跳动的蓝色火焰。
    而这时候走出一名年轻女子，她的整个身体已经水灵化，早已看不出原来的模样，不过这样一来也有好处，就是一般的攻击都伤不了她。
    水神脸上露出一丝疑惑的表情道:
    “那么…波迪多先生，主神冕下的态度是怎样的？这些都是不可多得的天才，难道就这样让他们自相残杀！”
    她的话提醒了众神，如果说这些主神使者表现的不那么变态，那名死几个应该没事，毕竟三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人那是到处都是。
    可是下面的这些，每一个的天赋都是突破天际，亮瞎了他们的狗眼。
    要是挂几个在他们眼皮子底下，以后说不定会秋后算账，别看他们似乎很诺难子，但是主神大人打个喷嚏，也许他们都会吓个半死！
    “这…我就不知道了！”
    你问波迪多，他其实也不知道主神什么态度，而且这话是可以乱说的？现在不是装的时候！
    听波迪多这么说，这些人都傻眼了，你说他们到底管不管这事？
    要是主神没有那个意思，你这不是替他老人家做主么？那你绝对想死都难。
    要是主神很看中这些主神使者，你们这一个个眼睁睁的看着他们出事，岂不是都得倒霉？
    他们一个个手中的权柄，还不是主神给的，要收回可能也就一句话，这可是要了他们老命了！
    这些自然神灵，最后一个个都看向精灵女神，在场要说谁能和主神说上话，那么就只有这个尤物了！
    且不说她和主神到底有没有不清不楚的关系，她的两个女儿可正受宠着呢，能不能让她的女儿打听一下主神的态度。
    “你们不用这么看着我，我现在根本联系不到我女儿！”
    精灵女神摇了摇头道:
    “而且就算能联系到，外面一眨眼时间，这里可能已经过了几天了，到那个时候，黄花菜都凉了！”
    精灵女神很无语，她能说自己和主神真的没有关系么，恐怕到时候越描越黑。
    就在这些神灵急得想热锅上的蚂蚁一样，下面的战斗也终于到了尾声！
 
第八十二章 侥幸
    水城纱从小就在父亲阴影中成长，父亲是剑道高手，一直以极其严格的标准要求她。
    而且似乎因为她是女孩，很是不讨他喜欢，之后也一直没有弟弟降生，所以对待她是一天不如一天。
    小时候的她还有母亲疼爱，虽然父亲不喜欢她，但是在她的母亲保护中，他父亲也还能够克制。
    但是她的母亲去世之后，父亲就一天天地变的陌生，尤其是在剑道上一次次地失败，对待她就是另外一个人。
    所以也造就了她封闭的性格，也非常痛恨男人，甚至一度认为，自己母亲的去世，和父亲也脱不了关系。
    她一天天长大，变得越来越漂亮，虽然平时一副生人勿近的冰冷表情，但还是阻止不了那些追求者，不过这些人的下场都很惨，有些甚至被她打断了腿！
    加上他们家族的势力，之后敢惹她的就更少了，很多人在背地里叫她名字的时候都非常难听。
    这些经历，以至于她对觊觎她美貌的男人非常敏感，也让她觉得非常恶心，特别是林佳杰的模样，甚至看到了自己父亲的影子。
    反正现在已经被缠住，也不要想着逃跑，水城纱开始不再隐藏实力，几乎是全力向林佳杰逼了过去，照着这家伙的要害一阵不要命的猛攻！
    “特么…你这臭娘们……”
    她这一瞬间的爆发，让林佳杰一下子懵了，随即反应过来怒骂道。
    旁边的轩辕龙也是一愣，但马上也反应了过来，想笑又不敢笑，他还真怕这小妞转变目标，谁知道对方有什么底牌！
    而且这时候也不是紧逼的时候，别在阴沟里翻船了，所以只是在一旁牵制，发挥的实力还不到之前的一半。
    这点林佳杰感受到了，但是他也没有任何办法，只是将怒火发泄在眼前少女身上！
    连林佳杰也感受到了，水城纱怎么会感觉不到，到了这个时候，事情竟然出现一丝转机！
    “这两人的关系，也不是想象的那样！”
    内心冷静下来的她，表面上看起来仍然没有丝毫改变，心中却是升起一丝希望。
    她要拼这一次！
    依靠两人配合不在默契，水城和纱缠斗了许久，终于等到了期盼已久的机会，而两人到此还没有发现，自己已经站在了少女为他们选择的地点。
    “看招！”
    水城轻喝了一声，紧接着剑刃之上，白色寒芒再次涌现。
    这次的寒芒比之前更加凝实，两人一看之下，脸色都是微微一凝，对方这明显是要拼命！
    “来的正好！”
    不过这也正中林佳杰下怀，提起全部实力，爆喝了一声道。
    这一击看似强悍，但明显是对手最后的力量，只要撑过了这一击，很可能就是他们胜利的时候。
    到了这个时候，轩辕龙也是来到了林佳杰的身边，这是要与他合力来接下这一击了！
    此刻的水城和纱那可爱的脸上，露出一丝异样的笑意。
    看到这丝笑意，两人这才反应过来，察觉到了他们此时的处境，但此刻已经来不及了！
    水城纱这一剑，并不是劈向他们的，而是劈向他们身下的岩石。
    不知道何时，他们两人竟然站到了悬崖边缘！
    汇聚了水城和纱机会全身的力量，这一击将这块突出的岩石，整个劈开，这块被劈开的岩石，同时被劲力粉碎！
    “该死的臭女人！”
    林佳杰怒骂道，脸色铁青的发紫，他们竟然在这个时候，还是落入了这娘们的圈套。
    相比已经暴怒的林佳杰，轩辕龙还是比较冷静的，脚尖一踩脚下碎石，想要飞身而上！
    但是碎石并不能带给他多少动能，被早等在那里的水城和纱一脚踢了下去，比林佳杰更快地掉落悬崖！
    到了此刻，水城和纱才松了一口气并‘哇’的吐了口鲜血，看样子受伤不轻！
    不过，现在还不是真正放松下来的时候，她知道…以这两人的实力，这样子根本就死不了，最多是受一点轻伤。
    提起一口气，身形一跃而起，在这山林间几个起落就消失不见了，至于那些矮人，她做到这个地步，已经对得起他们了！
    矮人们看到她的逃脱，也是松了一口气，到了这个时候，自己的亲人们早已离开，也没有什么可留恋的。
    看着凶神恶煞的人族，矮人们握紧手中的巨锤，毫无遗憾地杀向了，数十倍于他们的敌人！
    几乎在水城纱逃走后，不到三分钟时间，踩碎了不知多少岩石的林佳杰，几个起落间就来到了山峰顶上，但哪里有那名少女的身影。
    “水城纱…你特么给老子等着，老子不会放过你的！”
    这个时候，轩辕龙也来到了他的身边，但是相比林佳杰，他还是受到了一丝轻伤。
    林佳杰似乎也是感受到什么，之前的怒气很突然地消失的一干二净，脸色露出一丝异色道:
    “轩辕兄，你受伤了？”
    “呵呵…没什么大不了的，那娘们最后踹了我一脚，她之前早已经受了重创，只不过堪堪把握踢下了悬崖而已！”
    轩辕龙心中猛然一惊，但是脸上却是没有丝毫异色道。
    “是吗？”林佳杰似乎不是很相信，但是他也摸不清楚轩辕龙的底细，心中纠结了一会，还是放弃了刚才萌生的打算。
    “你说呢？”轩辕龙反问道。
    “呵呵…也不知道那娘们跑到哪里去了，要不要让人搜山？”
    林佳杰心中早已把轩辕龙的祖宗十八代骂了个遍，但还是不敢轻取妄动。
    “不用了，就算这些土着找到了她，也只不过添条性命而已！”
    轩辕龙很清楚这家伙心里想些什么，但别说他受伤了，就是没受伤，也没有把握干掉这个阴险的混蛋。
    “确实，就算是她真的受了重创，也不是这些蝼蚁能够对付的，恐怕连信息都没办法传回来，可惜这次未尽全功！”
    林佳杰点头道。
    看两人的谈话，不知道的人还以为他们有多么亲近，实际上谁不是防着一手，特别是在这没有任何约束的主神世界中。
    之前的朋友，下一刻或许就是敌人。
 
第八十三章 杰森
    这第一场任务，不但没有任何规定，也没有划分阵营，更没有限制他们相互杀残。
    这实际上反而最可怕，这个世界上，没有什么比解开枷锁的人心更可怕。
    在这世界中，不但没有任何法律约束，也不需要面对任何惩罚，所以…几乎任何人都不能相信。
    轩辕龙如此，林佳杰也是如此，一有机会一定要干掉对方，也能除去一个心腹大患。
    深知这点的水城纱，受到此等伤害，早就熄灭了去李子阳那里的打算，虽然资料上讲，这个人老实巴交没有威胁。
    但这里是可是主神空间，他们有拥有者常人难以想象的力量，没有约束之后，谁知道老实的表面下，潜藏着一颗怎样的心。
    最重要的是，她不相信任何人，尤其是男人！
    “现在最重要的是，是找个地方养伤，就算是以这里的环境，恢复到全盛时期，恐怕也至少要一个星期以上！”
    水城纱脸色难看，她现在只是暂时压下了伤势，这一个星期的时间，还是因为在这主神世界中。
    虽然她不知道，主神世界之中，拥有着一种名叫元能的力量，可以加速她伤势的恢复。
    但不妨碍她知道，这里和现实世界不一样。
    找了个没人的山洞，开始以自己的想法，尝试看能不能加快一些恢复速度。
    就这样，水城纱一直在这片森林中休整并恢复伤势。
    如果要是白天的话，几乎每过几小时，她就会换一个地方，表现的相当谨慎。
    几天之后，她来到一片沼泽地，这几天的躲藏，让她早就迷失了方向，不过还好的是，自己没用遇到追杀的，伤势也恢复了一半，总算有些反抗之力了。
    ……
    “哎呀！水城小姐你这是怎么了？好像受了不小的伤啊？”
    突然出现的声音，吓了水城和纱一跳，不过她很快就反应了过来，而且这人的声音里，她还是听出来是谁了。
    “你是杰森…你在这干什么？”
    水城和纱警惕道，同时看了一下左右，似乎寻找着什么。
    自己虽然身受重伤，但这些天的调养，感官早已经恢复正常了，这人竟然能不被自己发觉，就靠近到这个地步，不能不让她感觉到紧张。
    “没错，正是在下，不知道水城小姐来这里干什么？或者有什么需要在下效劳的？”
    杰森行了一礼，露出一排雪白色牙齿道。
    “不用了，你只要离开我十里以外，我就很感激你了！”
    水城纱冷笑道。
    “我想您误会什么了，这里可是我的地盘，也是蜥蜴人的沼泽栖息地！”
    杰森先是一愣，随即一摊手解释道。
    水城纱听完，也是微微一愣，这才想了起来，从矮人那里得到的资料中，不是有这部分记载的。
    这里的部族大部分都是人族，但是也有极少数类人种族，自己的矮人和杰森的蜥蜴人就是其中之一，
    说实话，当他看到这个资料的时候，还有些恶趣味地想着，这个主神怎么把华夏人都带到人族那里去，只有自己和杰森被派到类人种族？
    难道这不是有什么原因么？从《命运》降临那一刻，似乎一直是宠着华夏人，其他国家的人直到三个月前才开始触及。
    不过相比而言，自己还算运气好的，只是矮人相比蜥蜴人要接近人类的多，而且女性矮人都是那么可爱。
    可这家伙，居然被分配在这沼泽地区，带领一帮怪物。
    “那么就不好意思了，我马上离开！”
    水城纱说完，立刻站了起来，转身就想离开这里。
    “水城小姐，请等一下？”
    杰森立即出声阻止。
    水城纱身形一顿，缓缓转过身来，同时缓缓拔出自己宝剑。
    “等等，水城小姐您误会了，我不是想和您动手，而是诚然请水城小姐与我合作，一同对方那帮欺人太甚的华夏人！”
    杰森双手一伸道。
    两手空空如也，看来他是想证明自己并不是来打架的。
    这才是他今天来的真正目的！
    “合作？怎么个合作法？”
    水城纱不是很信任这人，这里的人她都有所了解，别看这人一副老好人的模样，但他曾经是国际佣兵团的一员，外号孤狼，以心狠手辣着称！
    “我想水城小姐应该知道，那两个华夏人没有选择我这里，很可能是因为忌惮沼泽地形不适于人族展开，也很容易被蜥蜴人各个击破！”
    杰森得意一笑道。
    “而根据我最近得到的情报，轩辕龙和林佳杰先是击败了赵志勇，随后急行军至矮人峡谷前后夹击了水城小姐，他们现在的信心必然膨胀到了极限，恐怕已经盯上了李子阳！”
    “你是说！”水城纱冷然道:“坐等他们两败俱伤，然后我们再杀出去？”
    “水城小姐果然冰雪聪明，以一句华夏古话来讲，就是坐山观虎斗！”
    杰森拍了拍手掌道。
    “确实是一个好方法，但是和我有什么关系？”水城和纱摇了摇头道:“在我看来，这个任务一定与我们第一次接触的部落有关，我的矮人族群已经被打散了，就算是赢了他们，我又能够得到什么好处？”
    听到这里，杰森的脸色突然阴沉了下来道:“请水城小姐好好考虑一下，以你现在的状态，我想要是打起来，吃亏的还是你！”
    杰森话音刚落，几十名蜥蜴人从沼泽中出现，很快就形成了对水城和纱的包围，这家伙明显是早就有预谋了！
    “呵呵…你这家伙果然没安好心！”
    水城纱冷笑道。
    “这在于水城小姐的选择，你执意要选择与我为敌，那么我又能有什么办法呢？”
    杰森早就撕下了假面具，既然不能请的话，那么就只能用强了！
    “哼！”水城纱冷哼道:“别假惺惺了，我第一次在主神空间看到你的时候，就已经知道，你不是什么好东西！”
    这就是水城纱不想和这人合作的真正原因，不管是资料上的，还是她第一印象，她都知道这家伙不是什么好鸟。
    那天对方虽然掩饰的很好，但还是从他眼底中，看到了一丝对自己的占有欲，这就让她感觉到恶心。
 
第八十四章 绝世魔剑
    现场的气氛变得有些紧张起来，特别是那些个蜥蜴人，不知道是不是沼泽里湿气多，又或者刚从泥沼里面出来。
    头上很多细汗一样的小水珠，刷啦啦地流了下来。
    蜥蜴人崇尚强者，他们之前虽然经过神灵的传话，要对英雄恭敬，但看到‘英雄’这小身板之后，实在是看不出有什么力量。
    部落里面的蜥蜴人，大多不是很服气，有几个块头大的家伙，不时的挑绊杰森，但是给他一口气全撂倒了！
    见识到杰森的变态实力之后，再也没有蜥蜴人敢小看这个‘瘦弱’的人族英雄了，到了现在这个时候，它们已经到了一种盲目崇拜的地步。
    今天带它们来的目的都清楚，就是听从他的指令，围猎另一位英雄！
    这位女性看上去瘦弱无比，但她是连他们的英雄，杰森都有慎重对待的存在，怎么可能真的像看上去那样弱小？它们不会犯之前的错误？
    所以现在最紧张的，要数这些蜥蜴人了，真动起手来，可能一个都活不过今天！
    水城纱心中并不像她表面那样轻松，毕竟她现在可还是带着很重的内伤的，而且不知道杰森有没有感知到自己的状态。
    就以她现在的状态来说，真对上这些人，根本不可能走出这里，别说杰森实力到底怎样，就是这些蜥蜴人也不好对付，尤其是在他们的地盘上！
    考虑再三，水城最后只能答应对方的要求！
    “你有一点说的没错，联手似乎不是一个坏注意，不过…有机会的话，林佳杰一定要让给我！”
    “成交！”杰森脸上终于露出一丝笑容道。
    虽然脸上挂着笑容，但是他还是在心中补了一句:
    “林佳杰可以让给你，不过你我是不会让的，嘿嘿……”
    不晓得杰森要是知道，水城纱也在心中同样补了一句，会不会还这么得意。
    两人脆弱的盟友关系，就这样确立起来，心中都是松了一口气。
    不过他们不会知道，天上有很多神灵，心中也是如此松了一口气。
    云端之上……
    “哎呦我去，老子的心脏病也给这小妞吓出来了！”
    离火神摸了摸胸口道。
    他们这些人，心也跟着被下面的厮杀，一会上一会下的，虽然已经是神灵了，但他们只是加持了神权，灵魂力虽然无限被放大，但是境界上并没有增加多少。
    实际上，就是最弱的九阶神灵，都可以一口气战他们五六个人。
    “是啊！吓死我老人家了！”
    这位眼中幽蓝火焰直到现在才安静下来。
    “地狱火，别在这倚老卖老，以年龄来算，你还没有我大呢！”
    一阶就能够轻易调动天地之力，可以永不停歇地恢复自身元力，二阶则是寿元大增数百年，可以以自己喜好来改变容貌。
    二阶强者，可以是一位行就将木的老人，也可以是刚学会走路的孩童。
    所以离火才会这么说，实际上他的年龄确实比对方大，只是性格大大咧咧的他，喜欢这个年龄段。
    地狱火冷哼了一声，不再理会对方，这让大汉略微有些得意。
    “你们有没有发现，这女娃子的剑有问题！”很少说话的梦神，突然插嘴道。
    “你这么一说，老身也确实发现，是有什么东西在里面！”冥婆婆也是发现了问题。
    “在吸收元能，怎么可能？”
    离火也发现了。
    “梦，这里的感知力，就属你最强，你感知一下，到底是什么东西，或许和主神有关！”
    一名上蜥蜴人模样的神灵急忙道，它的名字很土，叫沼泽大神。
    这把剑可是在他族群里面，它害怕接下来发生什么不可预料的事情。
    “好的…沼泽！”
    梦神回答的很干脆。
    “这东西的气息非常阴冷，还感知到信仰之力，好纯净的信仰之力，而且还是倾向黑暗的！”
    梦神的脸色越来越凝重。
    “黑暗侧的信仰之力？就是我手里这个？”
    毒神格罗娜伸出手掌道。
    只见她的手心内，有着一团黑绿颜色，有种复杂线条的光团。
    “确实是同一类的信仰之力，但是那把剑里面的要比这团凝实纯净多了！”
    梦神解释道。
    “这可能是由于这个世界刚刚起步，信仰之力当然比不过其他世界！”
    地狱火摸着胡须道:
    “不过你收集这个做什么？你不是自然神了么？要信仰之力来干什么？”
    地狱火的这个问题，也是其他神灵想要问的。
    “我当然不屑吸收这信仰之力，但是我不能用它造一个从神么？”
    毒神嘿嘿一笑道。
    经他这一提醒，很多人都反应了过来，离火更是一拍大腿道:
    “特么老子怎么没有想到？”
    他们这些神灵，虽然高高在上，但其实就是光杆司令，什么事情都要亲力亲为，那些凡人和他们差距太过遥远，有些事情也不可能让他们做。
    在场很多自然神的眼睛都亮了起来，他们能想到从神的作用还有更多。
    比如像今天这类事情，他们可以吩咐从神去做，做好了是自己的功劳，做不好就呵呵了！
    “这件事完全是属下自己的意思，和我没有任何关系！”
    多么完美的借口啊！
    这些自然神，现在脑瓜子里，全是怎么收集信仰之力，来创造信仰神，早就忘记了水城纱的那把剑。
    信仰神有两种，一种之前是人类强者，对于实力倒是要求不高，但是没有实力，谁会信仰你？
    而且当你的实力和境界，如果不能压制信仰之力的反噬，就会变成另外一种人格，完全是你信徒心中想的的那种神灵，就像灵魂被格式化后重写一样，这和死了有什么区别？
    第二种是直接从信仰之力中诞生出来的，这种完全就是信仰之力结成的神格而已。
    而水城纱的剑，其实就是天纵云剑，里面就有八岐大蛇的破碎神格，这八岐大蛇其实就是第二种情况，全部由信仰之力凝聚而成的。
    但是在蓝星缺乏元能，并不能让它真正成型，但在主神世界就不一样了，它正贪婪地吸收这些元能！
    一把绝世魔剑正在觉醒中！
 
第八十五章 惊喜
    “哈哈哈…原来如此啊！”
    杨天笑的很开心，让一边的天道一头雾水。
    “这么点时间，你已经弄明白了？”天道疑惑道:“而且看你模样，我想一定发现了什么？”
    “这么一点时间，怎么可能全弄明白？”杨天摇头道:“我只是估计，这基础图纸恐怕没有表面上的这么简单！”
    “之前的主神可能是被它的表象迷惑了，我对比了几张一阶图纸后，发现这基础图纸很可能包含了所有元能利用方式！”
    杨天冷笑道。
    “他们只是简单认为，不管图纸有多么复杂，只是一阶的话就没有什么价值，加上修炼这图纸的必然不是主神自己，而是他们手下的主神使者！”
    “这又怎么了？”
    天道这下觉得更加疑惑了。
    “如果他们亲身体会，不可能没有发现，这图纸中任意串联一套运行线路，都能够形成新的一套一阶图纸！”
    “我还是有些不明白，就像你刚才说的，不管它怎么厉害，也只是一阶图纸而已？”
    天道这是一头雾水了，一阶而已，你高兴个屁啊！
    “呵呵…如果我说，现在的所有一阶以上图纸，都是出自这里面的，你会有什么感想？”
    杨天呵呵一笑道。
    “什么！！！”
    天道震惊无比道。
    “因为我之前发现，我身上所有的经脉、窍穴甚至丹田，这里面都涉及到了，这是一副完美的图纸！”
    这是杨天得出的结论，恐怕那些主神，都是花上无数年，废了无数主神使者后，才对照这张图纸，改进高阶图纸。
    但是他们都没有想过，一个人的精力有限，也没有一个人是所有方面都擅长的，哪怕你灵魂有多么强大，纬度有多高，本质都是一样的！
    “成功者，总是站在巨人肩膀上的！”
    杨天说完这句后，就开始与天道讨论接下来的计划，他需要天道帮他计算可行性。
    杨天也是使用时间加速下的主神空间，毕竟这些空间也是依附在主神世界的附属空间。
    但他和天道口中所说的一点时间，那也是大半年了，同样加速下的主神世界，也已经过了大半年了。
    这些主神使者(精英)还有四个月就可以离开这里，回到主宇宙之中，不知道那时候，他们会在主宇宙掀起多大的浪潮！
    这大半年中，这七人每一天都在进步，属性几乎已经到了强化极限，每一个人不管速度、力量还是反应能力，都是普通人的一百倍！
    不管这些神灵再怎么吃惊、再怎么无法相信，事实就摆在眼前了，由不得他们不信。
    当然，如果是杨天的话，他还是有些清楚的！
    首先，这些人几乎汇聚了整个蓝星几十亿人类精英中的精英。
    其次，他们的灵魂境界已经达到了蓝级，那么这就不算什么奇迹了，而是必然结果！
    每个人都感觉出来了，他们都已经达到了现阶段的瓶颈，但是之后的路就有些两眼一抹黑，不知道往哪走？
    虽然体内所谓的‘气’使用的也比较熟练了，有了强悍到普通人百倍的体制，外放起来也不会一下子抽干体力，但他们不管怎么做，也无法提高哪怕一丝体内‘气’的量！
    这大半年来，虽然小的冲突不断，但是大的战争却没有打起来，中原地区总的来说已经达到了一个平衡。
    要说蓝星古代什么时期最为相互制衡，那么就只有三国时期，这是最难打破的制衡状态。
    整个中原地区已经成了主神使者发挥的战场，而且这些部族到了这个时候早已经无法影响到英雄间的战斗了，哪怕是他们产生的余波，也能把这些土着撕成碎片。
    这已经彻底从部落间的战争，转变为主神使者间的战斗！
    大多数弱小的部族都已经投靠三大英雄势力，才能得以生存，当然像龙族、精灵、妖精等天生强大的种族，根本不屑参加这种战争。
    对于龙族来讲，这些弱小种族都是蝼蚁，要不是背后的神灵不允许，它们恐怕会把这些部族当成食物和玩具！
    龙族刚出生，就拥有大魔法师加上大剑师的实力，可以说是魔武双修，比之先天还要强大不少。
    至于成年的巨龙，那就是魔导师外加剑圣的实力，加上它们变态的体魄，可以说是一阶以下无敌的存在。
    你说它们怎么会在意这些蝼蚁的战争，也没有什么种族敢惹它们，倒是逍遥自在！
    这三大势力分别是占据南方平原的李子阳和赵志勇，占据北方草原的轩辕龙和林佳杰，还有占据西方草原的杰森和水城纱！
    三组人谁也不敢率先动手，以他们现在的实力，倒是很难被斩杀，但是就怕被当成夹击的目标。
    现在他们都在寻找打破的平衡的第七人，就是一早就失去踪迹的冷锋！
    但是不知道为什么，他好像消失了一样，似乎从来没有出现过！
    ……
    当杨天降临在这片大陆上的时候，一看到这副模样，顿时觉得哭笑不得，自己是真的让他们自由活动的。
    先是这些自然神自作主张，让自己族群遇到这些主神使者的话，便当做‘英雄’对待，几乎把这些主神使者当成了领导者。
    经历这些的主神使者，也是自以为是地将这次任务当做考验他们的领导能力！
    反而冷锋倒是真的按照他的想法行事，游历到了极北之地，在那里遇到了雪女的部族。
    不知道为什么，连跑出中原到来极西北地区的冥婆也通知了，但是这些神灵没有通知雪女。
    这也可能是她性子比较冷、不合群的关系，也可能是嫉妒她实力强大，这性格和冷锋倒是一模一样。
    冷锋到了极北之地，第一次见识到神灵的伟力，也就是冰雪女神―雪女！
    两人实力虽然相差很大，但几乎是一见如故，很快就以师徒相称了！
    在雪女的指导下，学会了五行遁术，不过雪女并没有传授他元能功法，似乎是见识到冷锋的天赋，只是传授他基本知识，这是要他自创。
    用她的话说，别人再怎么强大的功法，也没有你自己创造的功法合适，这倒是与杨天的想法不谋而合。
    “恩…雪女果然没有令我失望！”
    杨天摸着下巴点评道。
    如果那些整天琢磨着怎么拍他马屁的神灵，知道被他们排挤的雪女，竟然得到主神冕下的赏识，不知道会是怎样的一副表情！
 
第八十六章 命运
    杨天此次降临主神世界，并不想把事情搞大，所以谁也没有发现，整个世界之中，犹如多了一双隐形的眼睛，无论发生在现在、过去还是未来的事情，都逃不过这双眼睛。
    虽然在主宇宙，他是粉嫩的新普主神，但是在自己创造的世界中，他就是上帝，就是一切的主宰。
    不过他不会因此而飘飘然，出了这个世界，他就是一个权限狗而已，这个世界中大多数生命，都无法带到主宇宙。
    消化这大半年来的数据后，他不仅是对雪女和冷锋的欣赏，还有格罗娜的话也提醒了他。
    什么事情都亲力亲为，那他以后就是有三头六臂也忙不过来！
    “你也是该创造一些手下了，就是没办法帮你出主意，做个传话筒也是可以的，而且经过我的话，还可以帮你汇总分析，你就简单轻松多了。”
    感受到杨天现在的状态，陪伴已久的天道，还是能够模拟计算出，他想要干什么的。
    不过一开始还是吐槽一下先，这已经是它的一项乐趣了。
    “呵…你似乎有点进步啊！或者是依靠计算得来的？”
    杨天有些意外，自己的心事居然被这个家伙猜透了，这可是第一次！
    “不过天道，我刚才暂时与主神世界融为一体的时候，发现了一件事情，从世界给我的反馈中，也不是不能够创造出自主意志的神灵，只不过花费很大罢了！”
    “有多大？”天道询问道:“需要我来计算一下得失么？”
    “首先需要世界收割的灵魂碎片，而且以现在的情况下，灵魂碎片还是有些不太够！”
    杨天回答道。
    他这个主神世界，就算拥有世界之心，但要衍生出意志还是需要接下来的无尽时间中，去收集生命死亡后的灵魂碎片，并以此来促进它产生质变，最后衍生出世界意志！
    不过一个世界意志需要的灵魂碎片，那是一个庞大的数目，相对而言，要创造一个有自我意志的神灵，要少很多。
    “其次，需要高等级的神权，比如时空、命运、死亡等，这个条件倒是具备！”
    “不过也不需要一口气吃成一个胖子，可以让世界慢慢使用灵魂碎片蕴养造物的灵魂！”
    杨天缓缓解释道。
    “原来如此！”天道这才恍然大悟。
    不过它那计算力逆天的核心，开始高效地运转起来，不知道在打什么鬼主意。
    “那么…我就开始了！”杨天话语中有一丝兴奋，这可是创造神灵。
    和之前不一样，那些自然神只是被赋予了神权，而那些生命，本质上是从群主那里偷的，这可是真正从无到有的创造。
    “等一下！”天道阻止道。
    “怎么了？”杨天有些疑惑的看着天道这个大光球道。
    “能不能把这次的形象、性格设定交给我？”
    天道回答道。
    “你又想干什么？”杨天白眼一番道，他知道这家伙准没有好事。
    “你之前不是答应过我的，你忘了？”天道只好拿出杀手锏:“做为一个主神，难道还想赖账！”
    “这…那么好吧！”杨天只能如此道:“干脆你经过我直接把信息传递给世界之心吧！”
    既然这家伙想凑热闹，干脆直接把这事踢给他得了，不就是一个跑腿的么？你就是整成猪，他也没有意见。
    一个生命除了形象和性格，自己还能剩下什么？已经毫无做为了，而且这方面天道也确实擅长。
    数小时之后，整个主神世界似乎都在颤抖，不过这只有杨天能感觉到。
    一枚浑然天成的神格从虚空中诞生出来，神格魅力无限而且神秘无比，正是天道选择的命运神格。
    紧接着，无数半透明状的灵魂碎片，从虚空当中产生，极速像命运神格汇聚而来！
    最终一道窈窕的人影汇聚而成，看模样必然是位女性，全身散发着柔和而美丽的光芒！
    一名神灵，就在这天地中诞生了！
    杨天看到这完成品后，他知道自己错了，还错的很离谱，自己怎么把这家伙的嗜好给忘了。
    “天道…你是不是有女仆癖好？”
    杨天眼白似乎全都翻了出来，自己创造那些空壳女仆，天道每天都能打扮出新花样，而且越来越那个啥。
    “还不都是因为你！”天道冷笑道。
    “呵呵……”杨天只能干笑了两声，心中却是有些猜测，这家伙一个大光球，什么事情都不能干，是不是有那种喜欢看别人那个啥的嗜好！
    毕竟它能接触的，就只有自己，不看自己看谁？
    天道给杨天创造的这位神灵，是以蓝星人类为蓝本的，这可能是因为觉得，这样杨天会比较容易接受。
    之前两名精灵公主，天道承认计划已经失败了一半，而她们的母亲，精灵女王是彻底失败了！
    它的计算结果是，杨天不喜欢人妻，而对特别可爱的精灵公主，只有宠爱之外，没有那个啥的意思。
    既然萝莉和女王还有人妻不行，那么就得找女神了，而且还是真正的女神，所以杨天想要创造高品神权之神，它立马插一脚。
    这女神的容颜是它将数据库里面所有美女，当然是除去萝莉与女王型后，精挑细选的，她有着最美的容颜、黄金比例般的身材，令人销魂的声音等等等等，简直就是完美的女神，什么整容那真是弱爆了！
    在天道想来，这次要是不行的话，那么就得找制服了吧？
    “请父神赐名！”
    穿着天道为其精心准备的女仆服装，抬起裙摆行了一礼道。
    这种优雅无比的礼仪，不用问一定是天道传输给她的！
    “呃……”杨天在这一刹那，还真被她给迷住了。
    不过他立马反应过来，心中努力对自己说道:“这是阴谋、这绝对是阴谋……”
    “叫你起名呢？瞧瞧你…口水都流出来了！”
    不知道杨天有没有听错，天道声音中有一丝丝得意的意味。
    “哦…这样啊！”杨天努力把脑中的念头甩去，尽量维持住自己主神的形象道:
    “既然是以命运神权为核心成就神灵的，就叫你命运吧，以后你就是我这里的女仆长了！”
    “命运…多谢父神赐名！”命运脸上露出一丝会心的笑容道:“命运会将一切奉献给无限伟大的您！”
 
第八十七章 世界神
    创造生命不是儿戏，不可能像一件物品那样回炉再造。
    不过看到这位穿着奴仆装，千娇百媚的女神，要说没有一点喜欢那是骗人的，他毕竟是个正常男人。
    但人家都叫你父神了，你真能做出那个啥？
    不得不说天道又做了一件蠢事，它还没有明白杨天做事的原则，很可能直接拿动物世界那些事情给带入到杨天身上！
    “咳！”杨天假意咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬。
    随后，他的脸色逐渐慎重起来，开始给命运布置任务。
    到了这个时候，他才真像一位主神！
    下面的命运女神也收敛了笑容，这可是自己诞生以来，父神交代给自己第一个任务，可不能搞砸了！
    主神世界中……
    “师尊！”
    冷锋恭敬道。
    尽管他不会用言语表达，但是这是他发自内心的感激，他真的把这位女神当成自己师尊。
    这对于这位封闭自我内心的冷锋来说，这可是自他进入天都城以后，第一次敞开心扉。
    要是其他费尽心思做任务的主神使者，知道这位冰块，竟然不声不响拜了一位大神做师傅，不知道会不会嫉妒的合力做掉他！
    冰雪女神也是难得的挤出一丝笑容，这在她脸上也是难得一见的情景。
    说实话，一开始这人闯入自己的水晶宫，打断她修炼的时候，她还想一巴掌干掉对方。
    你没有听错，她正是在修炼，和那些自以为一步登天的家伙们不同，她可是记着主神临走前的那句话。
    只有自己修炼得来的力量，才真正属于自己！
    以那等存在，根本没必要欺骗他们，可笑的是，竟然没有一个人听进去了！
    掌握神权之后，其实修炼已经变得极其容易，也没有什么瓶颈。
    ……
    面对雪女的滔天巨掌！
    冷锋脸上丝毫没有露出，那种面对死亡前的绝望，似乎死亡就是解脱一般，这使得她对冷锋产生了一丝兴趣。
    她现在一直为当初没有直接动手而庆辛，否则这么好的徒弟就没了。
    更可怕的是，最后竟然从他口中知道，他是主神派来历练道主神使者，不知道杀了之后，自己会有什么后果。
    实际她收冷锋为徒弟也有这个原因，两人的感情升温，是之后才出现的非正常意外！
    “你是来告别的么？”
    冰雪女神淡然道。
    “真是什么都瞒不过师……”
    冷锋这话还没有说完，他就看见他的师尊脸色一变，便消失在他面前，也没有留下任何一句话。
    ……
    冰雪女神是被她无法反抗的存在挪移走的！
    毕竟拥有神权，最后一刻还是感觉到了，不过她没有反抗。
    开玩笑，这个世界能做到这种事情的，除了那位超然的存在，还有谁能够办到。
    但是当她看清楚挪移她过来的神灵后，顿时惊的一时间呆愣在那里，她想象中的主神没有出现，而是出现了一位身穿女仆装的女神！
    她也算是一位难得一见的美女了，可是和这位一比那是根本就是两个世界。
    与主神那种丝毫感觉不到气息不同，犹如狂风暴雨般的威压，压的她喘不过气来。
    自己手中的神权，似乎在瑟瑟发抖，好像遇见了天敌一般，她知道这是一位大神，和自己等人不同，是真正的大神。
    虽然不知道是不是九阶神灵，但是绝对差不了多少了，在她眼中，这位的存在，似乎超脱在命运长河之外！
    在这云端之巅，一百多位神灵，眼中大多露出恐惧之色，一脸惊恐的看着这位不知名女神。
    命运女神目视前方，她的眼中完全没有这些神灵，和之前更是两个模样。
    在杨天面前她乖巧顺从，可在这些低品自然神面前，她高傲无比，似乎连看都不屑看他们一眼。
    “请…请问您…您是？”
    相对于神权被压制的这些神灵，波迪多至少还能说句话，虽然断断续续的。
    “哦…你就是波迪多！”
    命运女神淡然的语气中，略带一丝疑问道。
    在提问的时候，她才斜眼瞄了一眼波迪多，但只是余光扫过，便继续目视远方。
    在被这位女神眼光扫到的一刹那，波迪多能够感觉出来，这有些熟悉的气息，这种气息他以前遇到过一次。
    “您…您是世界神！”
    世界神是站在世界顶点的存在，他们大多没有任何人格，只是一种法则的具现化，但是今天竟然再次遇到一位！
    世界神可是可以媲美最强大的九阶神灵的存在，与这些次品神灵可不是同一种存在。
    “世界神？这个名字不错，以后你们可以叫吾命运世界神！”
    这位一直淡然无比的命运女神，似乎提起了些兴趣，但也就仅此而已。
    不过她也不会忘记自己的任务，这下马威也是足够了，所以收回了压在这些人身上的威压。
    这些神灵这才觉得，压在自己心口的千斤巨石终于消失了，此时有很多神灵的衣服已经被汗水打湿了。
    这些神灵虽然不知道世界神是什么样的存在，但是不妨碍他们知道彼此间的差距。
    命运女神…不，现在应该叫命运世界神，这才看向这次表现最好的精灵女神与冰雪女神，相比那些神灵的怂样，这两位女神表现要好的多。
    此时她并不了解精灵女神与杨天之间的关系，但是她却知道雪女，她正是这次任务中提到的，还得到了父神的赞赏。
    “恩…你叫雪女是吧？果然是父神看中的神灵！”
    “不知道您的来意是？”
    相比其他神灵，此时的雪女还是能保持几分镇定。
    “恩…吾的名字你们知道了，至于来意，当然是来传达父神的旨意！”
    命运世界神淡然道。
    “父神？”精灵女神恭敬道:“不知道您口中的父神，是不是就是主神大人？”
    “除了这一切的创造者？还有谁能是吾的父神，吾乃父神座下女仆长！”
    命运世界神虽然还不知道女仆长是什么职位，但是不妨碍她的骄傲。
    “果然是主神！”
    这些神灵这才一个个跪了下来，准备聆听主神冕下道旨意！
    这些在主神世界中，威风了百年的神灵，哗啦啦跪下一片。
 
第八十八章 监察使
    看到这些神灵呼啦跪了一地，不知道为什么，命运世界神终于找到了一丝感觉。
    “这是就是所谓的成就感吗？”
    命运世界神有些疑惑道，她的意志还有些不完整，除了对父神杨天的敬爱之外，对于设计创造她的天道，也没有什么感觉。
    这让她微微感到一丝开心，脸上也自然而然露出一丝笑意，不过这丝笑意很快就消失了，恢复那冷漠的神情道:
    “父神冕下旨意，此次汝等表现可圈可点，为雪女最为出众！”
    命运世界神说到这里，很多人不由一愣，主神赞赏任何人都没有出乎他们预料，但是赞赏雪女就有些奇怪了。
    雪女也是微微一呆，自己这些天可是没用做什么事情，甚至这帮家伙连通知都没有通知自己？
    “不对…我的那个徒弟！”
    她终于想了起来，心中更不知道是什么样的心情，但是她有些明白主神的意思了！
    雪女能够明白，但不代表其他的神灵能够明白，而且很容易想歪。
    “有奸情？特么一定有奸情……”
    这是很多人内心深处的想法，同时看雪女的眼神有些不一样了，有些神灵甚至还想着，要不要和她搞好点关系。
    虽说雪女和主神如今身边的那些美女比起来，那还是差了不少，但谁知道主神或许好这口呢？
    征服冰山的欲望，似乎也可以理解！
    不得不说，很多人都会往这方面想的原因，很可能是因为实在看不出这次雪女有什么功劳，自然是某些交易，不过没人傻到直接说出来。
    对于站在这世界最顶端的主神来讲，谁敢说三道四？
    甚至有几个心思灵活的，在考虑自己是不是进献一些美女，但不知道主神喜不喜欢属下这么做，还有喜欢怎样的类型。
    最好是有别人做这个出头鸟，来看看结局如何，不过他们觉得，今天之后也怕是要准备起来了！
    不管这些人怎么想，命运世界神还是继续念下去，神情慎重无比，比古代念圣旨的使者，有过之而不及！
    “从今天开始，不再允许你们过多干涉凡人，但传播信仰、引导文明进步除外，此外设置三名监察者，可以直接向命运世界神负责！”
    命运说到这里，略微停顿了一下，似乎不是很适应提到自己名字，但是她得以父神原话为准。
    而下面的众神，一颗心也被提了起来，这监察者权利太大了，可以直接联系命运世界神，这可是主神大人的女仆长啊！
    而且成为监察者，基本上等于高出其他神灵一个层次，也许还可以向命运世界神大人打听主神那边的事情，他们到现在还是一抹黑，刚才连女仆长大人过来都不认识。
    别以为这不重要，万一出来一个某某神灵的儿子、女儿等出来玩耍，一不小心给得罪了，那可是要掉脑袋的！
    俗话说的好，宰相门前七品官，更不用说伟大的主神身边人了！
    “精灵女神、冰雪女神还有毒神，这三人今后成为主神世界的监察使，负责监察众神与整个世界的情况！”
    命运世界神读完之后，这些神灵顿时懵逼了，三个竟然都是女人，前两个说起来他们不是很意外，这毒神格罗娜竟也赫然在内。
    她之前的容貌也是一般，掌握毒之神权之后，变得更丑了，半边脸都被墨绿色的毒雾笼罩，主神会喜欢这样一个女人？
    “怎么？”命运语气森然道:“你们好像不是很服的样子？”
    她这句话一出口，将这些神灵吓的满脸冷汗，赶紧躬身赔罪，命运脸色这才好一些。
    接到这个任命，雪女和精灵女神还不是感到意外，刚才命运就说主神夸奖过雪女，至于精灵女神，她倒不是很在意这些。
    精灵一向不喜欢争权夺利，精灵女神也是如此，她们更崇尚自然，但是却非常团结！
    但是毒神格罗娜就有些呆滞了，她此时心情可以说激荡无比，完全被这个大馅饼给砸晕了，在这里她的实力并不出众，所以之前她是从来没有想过的。
    “多谢伟大的主神，多谢命运世界神大人！”
    “恩！”命运轻嗯了一下，表示接受。
    “你们三个以后只要呼唤我的名字，就可以联系到我，今天就到此结束，你们好自为之！”
    话音刚落，他们就发现命运世界神已经消失在他们面前，而他们连一丝一毫都无法感知到。
    这些神灵面面相觑，最后齐齐向三位女神恭敬道:“属下拜见…三位监察使！”
    不管之前如何，这三人以后都是自己的上司，他们不得不底下头颅，有几位和雪女关系不是很好的，心中不由发苦！
    “以后的日子，怕是不好过了！”
    这些神灵的事告一段落，远在极北之地的冷锋，此时正等着师尊回来，但却等来了主神空间的通知！
    叮！编号3号的主神使者冷锋，恭喜您成功领悟五行基础遁术，奖励紫晶币500，请您继续努力！
    叮！编号3号的主神使者冷锋，恭喜您成功激发并使用体内元力，奖励紫金币100，元能修炼基础图纸一张，请您继续努力！
    突然出现的声音，吓了他一跳，但马上反应了过来，心下不由一喜！
    名称:元能修炼基础图纸
    作用:能够引导主神使者元能的修炼。
    介绍:所有力量体系皆出自于此，请您自行摸索！
    介绍很简单，但是以他的脑子，怎么会不知道，这张图纸才是这次最大的奖励。
    “真是太好了…师尊之前说过，只有自己创造的功法，才是最适合自己的，这真是瞌睡了送枕头！”
    ……
    不仅是冷锋，其他的主神使者，几乎同时接收到了第二个通知，从而明白了一些事情！
    “靠！搞了大半年才搞清楚，原来主神是要我们自我领悟功法，之前的苦算是白受了！”
    赵志勇郁闷道。
    早知道如此，他怎么也不能在这些战争中浪费时间。
    “我也没想到？”李子阳苦笑道:“也不知道什么时候才能结束？什么时候能见到小柔？”
 
第八十九章 杀戮之夜
    沼泽湿地中，无数蜥蜴人包围着水城纱，这些蜥蜴人看着中间瘦小的少女神情紧张，之前这个恶魔已经杀死了他们几百同伴，可是她还是一点也没有露出丝毫疲惫之色。
    “一群蝼蚁！”
    如果几个月前，哪怕她伤势恢复，这些蜥蜴人也还能对她造成威胁，但此时在她眼中只是蝼蚁而已！
    “杰森！”水城纱冷笑道:“你这个伪君子，快给我滚出来！”
    自从他们接到主神空间通知后，水城纱瞬间就知道，他们之间的关系到此结束，但是杰森翻脸之快，还是让她措手不及。
    杰森暗中使用斗气，从背后打向她的后心，幸好水城纱根本就不信任对方，早就有了防备，才没有遭到暗算。
    此时的水城纱，竟然只身浮在沼泽上，而且没有一丝下沉的迹象，这是她新研究出来的元力使用方法，将元力传输至双脚，就能做到这不可思议的事情！
    似乎感知到什么，眉头不由微微一皱。
    几乎就在此时，两颗硕大的蜥蜴人头颅从身下泥沼中极速升起，两把巨刀已经一左一右向她砍来！
    但见她手中宝剑轻轻一挥，好似一道微风吹过！
    两颗巨大蜥蜴头颅和它们的身体分开，赤红色鲜血喷洒而出，和头颅一起断裂开来的，还有两把巨刀！
    这两名蜥蜴人是族中勇士，身体整整比一般的蜥蜴人大上一圈，它们手中的巨刀比水城纱还大几分。
    这样的两把巨刀，竟然像豆腐做的一样，轻易被切开，切口平整无比！
    但是这些抛洒出来的鲜血，竟然连一滴都没有沾到她的衣角，可见她的实力已经今非昔比，不过她还是有些郁闷。
    这杰森也算是一位枭雄，让这些蜥蜴人送死，连眼睛都不带眨的，几乎整个族群能战的蜥蜴人，都被他调配过来了。
    虽然她能很轻易的杀死这些蜥蜴人，但也是需要一丝丝的元力。
    虽然拥有图纸之后，她已经知道如何使用最小的元力发挥出最大力量，还有如何高效地从空气中吸收元能。
    但还是不够这么长时间消耗的，时间一久之后，她再对付全盛时期的杰森，绝对是输多赢少！
    就在她觉得，是不是该准备逃离此地的时候，突然感觉到一阵巨大的威压降临在她身上。
    这股威压是自然而然散发而出的，并没有针对她，但仅此也让她连根手指都难动一下！
    “这是什么级别强者的威压？难道这主神空间中还有自己不知道的强者吗？”
    “咕嘟咕嘟！”
    整片沼泽突然沸腾起来！
    “沼泽大神…是沼泽大神显灵了！”
    很多蜥蜴人，都很熟悉这一幕，当初他们的神灵给他们传令的时候，也是从这一幕开始的！
    紧接着，所有蜥蜴人浑身微微一震，然后相互对视了一眼，竟然缓缓撤退！
    它们都接收到了大神新的知识，就是不再插足这些英雄们的战斗中，让它们回到自己的族地。
    “你们怎么回事？”远处传来杰森的怒喝声:“没有我的命令，你们竟敢擅自逃跑……”
    但是不管他怎么说，这些蜥蜴人都没有听进去，就是他出手烧死了几名蜥蜴人，它们也没有任何反应。
    看这个样子，它们是铁了心的不再插手了，这让杰森脸上阴沉的要滴出水来！
    “呵呵…看来你的蜥蜴人抛弃你了！”
    一听见这熟悉的声音，水城纱立马感知到了他的方位，几乎下一个瞬息，她就来到杰森的面前！
    “哼…不过是出了一点意外而已…既然如此，那接下来由我了结你！”
    杰森死死盯着水城纱道。
    实际上，在云端的沼泽大神早就看不下去了，自己的子民居然成了消耗品，而且它已经有些了解主神的用意了，这本就是他们自作主张而已！
    所以请示了三位监察使后，急忙过来阻止！
    本来要是这名主神使者不这么过分，它还可以睁一只眼闭一只眼，但这样让蜥蜴人送死，它只能出手了！
    但它也只是遣退了这些蜥蜴人，要它出手对付主神使者，再没有摸清主神的态度时，借它十个胆子也不敢！
    杰森手掌中，两团火焰跳动不已，这是他从基础图纸中领悟的火系魔法，除此之外他还懂得斗技，是一位魔武双修的强者。
    而对面的水城纱，此时脸上也凝重起来，宝剑上长出三尺多长的剑气，但不知道为什么，杰森能从剑气中感觉到一丝阴冷的气息！
    这两人瞬间战在了一起，整个沼泽也被剑气、火球搅得沸腾起来！
    他们在沼泽分生死，中原地区的某个群山中，林佳杰正追着遭受重创的轩辕龙。
    按理说他们的实力在伯仲之间，而且轩辕龙一直防着对方，可谁能想到，林佳杰早就在一个多月前就开始布置了！
    还没有接到空间通知的轩辕龙没有想到，这家伙竟然这么急得向自己下手，他每天的实物中被加入了一种无色无味的剧毒。
    这是林佳杰无意中发现的一种毒蟾中取出的毒素，平时不会有什么感觉，但是只要剧烈运转元力，就会激发毒素。
    为了万全之策，林佳杰在轩辕龙修炼之时偷袭，虽然有防备的轩辕龙躲开了致命一击。
    但是他早已修炼已久，元力运转迅速，再加上被偷袭时，几乎极限运转元力，之前埋入他身体内的毒素被彻底激发了！
    不查之下又被林佳杰一掌打在胸口，顿时连吐了几口鲜血，不过最后还是借着这一掌的力道，逃了出来！
    但是，已经撕破脸的林佳杰怎么可能放过他，就像吃了药一般对他紧追不舍！
    “轩辕兄…你逃不了的，还是乖乖束手就擒！”
    林佳杰冷笑道:
    “看在你我共事一场，我今天或许还会放过你一马！”
    “林佳杰！！！”轩辕龙怒吼道:“你别得意？我叔叔不会放过你的！”
    “哈哈…你叔叔？”林佳杰似乎觉得很好笑:“我是要成神成魔的人，会怕一个老混蛋？凡人的时代已经过去了，主神的时代就要来临了！”
 
第九十章 碎雪
    由于杨天做出的小小调准，整个主神世界大变样，里面的中众神，似乎也摸清了他的一点心思，不再对下面的凡人指手画脚。
    首先就是，主神使者的领导权利被他们剥夺，而主神空间的提示，也让这些人清醒过来，主神空间要的是强大的实力，而不是什么头脑。
    进而大部分主神使者都被卷入其中，连李子阳也不能幸免。
    而他的对手，却不是一直以来和他对持的四人，而是一个意想不到的主神使者。
    “冷锋？”李子阳一脸疑惑道:“你最近去哪了？怎么大半年都没看见你！”
    看到冷锋，李子阳还是很高兴的，他认为自己和他的关系还不错，所以不是很担心，也没有提高警惕。
    然而，冷锋却抽出了身上的匕首，这是一把通体水晶状的匕首，是他师尊用万年寒冰帮他打造的。
    刀名很简单，就只有两个字―碎雪！
    虽然这个主神世界，还不可能凝聚出这等层次的寒冰，但是她是什么存在，拥有冰雪神权的她，难道还不能弄出来。
    这玩意看似很高端，但也要看什么人，对于她来说真不是什么事，她要是想的话，能够凝聚一座万年寒冰的宫殿，只不过需要消耗很多的神力。
    自然神的神力，是从本世界当中摄取的，不但速度缓慢，而且需要牵扯自然神庞大的精力。
    但是自然神的实力，就是来自这些神力，所以毒神他们才会想要造一些信仰神来为他们服务，他们好全心全力摄取这些神力，以壮大自己的实力。
    这也能看出，雪女是多么喜爱这个徒弟！
    李子阳感受到对方的杀气，眉头一皱道:“你这是什么意思？”
    “冷锋…别以为拿把破剑出来装，我们就怕了你了？”
    赵志勇也是立刻拔出宝刀，脸色开始难看起来。
    这家伙一看就是来挑事的，难道以为他们好欺负？
    “李子阳！”冷锋冷然道:“你还是一点都没有变，我还以为经历了这么多，会多少成熟一些，不过我错了，你还是一样的天真！”
    冷锋一直盯着李子阳，至于旁边的赵志勇，那是连看都没看一眼。
    这让赵志勇脸色更加难看起来，平时他都不是什么好脾气，这下怎么还能忍，直接爆发出来！
    “竟敢无视老子，我看你是活腻歪了！”
    赵志勇怒吼了一声，身形一跃而起！
    赵志勇平时大大咧咧，但战斗天赋却是不一般，招式虽然大开大合，但还是留有几分余地，想要看看对方怎么应付，以做随机应变！
    冷锋眼里虽然全是李子阳，但是他知道，能来到这里的，怎么可能有简单之辈，就是头脑简单了一些，但是实力是绝对不会打折的。
    所以冷锋打起十二分的精神，将手中匕首高高抬起！
    “当！”
    巨大金属撞击声响起，回荡在山谷之中！
    冷锋脸色一变，暗道这人好大的力量，正面硬撼实在有些不智！
    “咦！”赵志勇轻咦了一声道:“这还真是一个宝贝！”
    这小匕首的坚硬程度，完全出乎他的意料，看似像水晶一般，却能硬撼自己全力一击，就这一点就能看出它很不一般。
    这让赵志勇很是妒忌，他这个人不怎么在意金钱、美女、地位，但是就好这一口。
    进入主神世界之后，立马让人打造一把大斧头，认为这才够味道，但之前斧头在一次战斗中，成了喇叭状。
    这才随便找了一把大刀，还挑的是那种最大最重的，可是砍在这小匕首上，竟然开了一个口子，这让他郁闷无比！
    真是人比人气死人！
    看这个冰块脸就更不爽了，手上增添了几分力量，使得冷锋双脚都陷入了泥土里面。
    冷锋眉头一皱，手中使力一扭，赵志勇的大刀豁口更大了！
    紧接着，像切豆腐一般，把这把大刀划成两段，而匕首却没有丝毫停止的，向赵志勇要害刺去！
    他可不敢拿自己脖子试试这把匕首，猛地退了开去，一脸凶狠地盯着冷锋道:
    “特么你就是仗着武器厉害，算什么本事？”
    “每个人出生就不一样，但抱怨有什么用？”
    冷锋冷笑道。
    “我靠，你还会不会说人话了，这是哪门子回答？”
    赵志勇瞪大着眼睛道。
    冷锋眉头一皱，他发现和这家伙没有什么好理论的，也失去了耐心，他今天找到不是这家伙。
    “哼！这是你自找的！”
    冷锋冷哼道。
    只见其身形瞬间消失不见，再次出现已经在赵志勇背后，匕首已经刺向他的要害！
    “小心！”李子阳提醒道。
    此时他也看不下去了，这冷锋明显不是开玩笑的，是真的想要赵志勇的性命。
    经李子阳提醒，赵志勇才堪堪躲过要害，但是肩膀上还是被划了一刀！
    但是他却没有感觉到一丝痛苦，正奇怪之间，猛的打了一个哆嗦！
    “怎么这么冷？”
    这才发现，自己半个肩膀，已经被冰冻住了，也因为如此，他才没有第一时间感觉到疼痛！
    “嘶！”李子阳倒吸了口凉气道:“冷锋，大家都是华夏人，为什么要下这么重的手？”
    “华夏人？”冷锋眉头一皱道:“李子阳，你这种性子会害了你，这里是主神空间，别说是同族，就是血亲…那就怎么样？还停留在之前的时代，你最终将被淘汰！”
    “来吧，让我看看…人类最强主神使者，到底有多强？”
    说完，便再次消失在两人眼前！
    但是李子阳还是感觉到了，下意识向身后看去，但这次没有发现丝毫人影。
    似乎感觉到什么，脸色不由大变，将赵志勇推开，自己则是向后退去！
    但还是晚了，他的左手上还是被开了一个小口子，仅仅蹭破了点皮，半只手都被冰冻起来。
    此时冷锋才显露身形，看着李子阳，叹了口气道:
    “李子阳，你不愧是人类第一，只是看过一次，就能够察觉到我的遁术！”
    “但是…你的妇人之仁害了你！”
    “今日就是你的死期！”
 
第九十一章 庄园趣事
    冷锋的意思，李子阳怎么不会明白，他刚才本可以躲过那一击的，但是为了救赵志勇，才变成这个样子。
    如果被普通的匕首划开，最多就是划破点皮，但是冷锋这把匕首，只要触碰到，整个部位都会变成冰块。
    被冰冻的部分，已经丝毫没有知觉，而且元力也到不了那部分的经脉，他能够想到的是，自己被冰冻的手必然变的又硬又脆，会不会受一到打击就会破成碎片。
    自己已经废了一只手，就是他实力再强，遇到神出鬼没，但又拥有神奇匕首的冷锋，那绝对不是对手！
    “阳哥！”赵志勇大喊道。
    这个三十多岁的大汉，眼中甚至挤出了一滴泪水，以他的实力，又怎么会不清楚，刚才要不是李子阳，自己恐怕已经死在了当场。
    “赶紧走！”李子阳没有看他，而是直接喊道。
    “可是……”赵志勇还想说什么，但是被冷锋打断了！
    “你最好听你阳哥的，否则你就是留在这里，也只是累赘！”
    冷锋冷笑道。
    赵志勇虽然一脸怒瞪着他，但是心中还是悲鸣着，自己还真成了累赘？
    “走…分头走！”李子阳再次说道。
    “想走？有这么便宜的事？问过我没有？”冷锋不在乎赵志勇，但是他不可能放过李子阳，这个自己一直追赶着的对象。
    自己今天就要超越他，李子阳将成为过去，自己会代替他成为人类第一强者！
    自己将成为规则的制定者，而不是做为规则的牺牲品，他再也不想发生之前的事情。
    既然能再重新活一次，要么死、要么…成为神！
    冷锋内心有一刹那觉得有些不忍，但是很快就被他压制下去了，这不是犹豫的时候，他走上这条路，就没想过回头，必须清除眼前一切威胁。
    但是他的这次犹豫，还是被李子阳感觉了出来，抓住这次机会，身形爆射而出！
    “想走？没那么容易！”
    冷锋终于反应了过来，以自己最大速度追了上去！
    现场只留下一脸恼怒的赵志勇，他恼怒自己的无用，不但没有帮得上李子阳，还拖累了他！
    ……
    杨天此时并没有关注主神世界，要是整天耗在那里，要那么多手下做什么？
    已经回到了自己的庄园的他，看着被打理的井井有条的庄园，杨天脸上不由露出一丝笑容，暗道这次真是做对了！
    和之前那些呆板女仆照顾的庄园相比，现在这个庄园才有了一丝贵气，心中对于命运暗自点了点头。
    现在这座庄园，有一种让人一进入，就会说，这是是不是高等贵族的庄园，充满了贵族气息。
    之前虽然干净整洁，可就是有点呆板，就像那些女仆们一样，好像是设计好的程序。
    现在只是加了一个意志还不完整的女仆长，就好了这么多，以后要不要再改进一下？
    “恩…品味不错，天道也干了一件好事！”
    杨天摸着下巴道。
    话音刚落，杨天不由皱了皱眉头，好像听见了一丝不雅的声音，自己仔细倾听起来，才特么听清楚了，是女孩的娇喘！
    “我靠！”
    杨天有些无语了，可是一想又不对啊，这里除了自己就全是女人，难道是在……
    杨天这下来劲了，也不使用感知查找来源，缓缓摸了过去，自己偶尔做点偷偷摸摸的事情，也是挺刺激的！
    没有发出一点声音，其他人也察觉不到他的存在，可是当他从门缝里望进去的时候，顿时一股热浪从脚底涌到百会穴，整个人瞬间不一样了！
    里面的那一幕，让杨天是差点鼻血都要喷出来，怪不得声音这么熟悉，原来是……
    “小…小主子，请您不要这样！”
    女仆长也就是命运世界神娇喘道，在这里敢欺负她的，就只有仗着杨天宠爱的可儿这丫头了。
    朵儿可是文静多了，绝对不会做出真离谱的事情。
    “王妹，你不要欺负这女仆了，万一让主神知道，那就不好了！”
    朵儿虽然这场面也见多了，但是这新女仆有点不一样，就是在一旁观看的她，脸都红到脖子根了。
    “不要…杨天哥哥又不让我们出去玩，就只能玩这些女仆了，不过这女仆比那些傻模傻样的女仆，好玩多了，之前那样一点反应都没有，好无趣的！”
    可儿不但没有停手的意思，嘴里还不满地哼哼道:
    “可恶的杨天哥哥，把这些女仆的那个地方，创造的一个比一个大，这个新女仆已经突破天际了！”
    “他果然喜欢这口，不是嫌弃我们的小吧？”
    说到这里，可儿脸上的不满更明显了！
    可怜的命运女神，脸色已经红的像熟透的苹果，可是却完全不敢反抗，哪里还有之前半点盛气凌人、唯我独尊的模样。
    这回杨天再也忍不住了，瞧瞧这丫头嘴里说的是什么？
    假意咳嗽了一声，里面三女顿时下了一跳，就是脸皮贼厚的可儿，被杨天看到这一幕，脸还是通红通红的！
    “哎呀…真是糗大了，不知道他会怎么看待我？”
    “你这像话么？”杨天无奈道，自己平时还是太宠她，搞得她现在是无法无天。
    平时他也不是很在意自己庄园的事情，那些被欺负的女仆，恐怕也没有一点反应，这就不容易发现了。
    但是命运女神不同，她的意志虽然不完整，但是这来自本能的感觉，她还是有些反应的，这可儿弄这么过分，也亏得她能忍到现在。
    “看样子这次不能简单放过这小妮子了！”
    杨天想着要给可儿的惩罚。
    一开始他想的是打屁股，但这场面想想就有些太过不雅，而且以这小妮子的性格，难保不会觉得反而是奖赏。
    “要不揪她耳朵？”杨天心中突然想到一个绝妙的注意，绝对可以让这小妮子尝尝后果。
    而且他一看精灵那尖尖的耳朵，突然也有一丝好奇，这耳朵摸上去是什么样的感觉。
    想到就做，快步走到她的面前，一把揪起可儿的耳朵！
    “呜～”
    这声音有点像哭声，杨天不由疑惑道，不就是揪一下耳朵么，自己也没有使多大劲，怎么会哭呢？
    杨天下意识看向可儿，心中顿时暗骂了一句:
    “我尼玛靠……”
 
第九十二章 精灵的耳朵
    杨天以为揪耳朵就可以治治这小妮子，但是他发现自己错了，而且错的很离谱。
    这小妮子哪有丝毫受罪的模样，看表情还是非常享受，脸色却是第一次红成了一个大苹果，这种表情可是杨天第一次见到，一开始还没有反应过来。
    可是当可儿再次“呜呜呜……”的叫了出来，他才有些明白，这哪里是哭声，这尼玛是娇喘，还是那种发自内心的娇喘。
    “卧槽…尼玛，我揪你耳朵，你能够反馈我娇喘？这是什么意思？”
    以询问的眼神看向朵儿，没想到朵儿的反应更大。
    这小妮子满脸不可思议，小手捂着张的大大的嘴巴，一脸呆滞的看着他们。
    到了这个时候，杨天还看不出原因，那么他就是白痴了，还是那种情感白痴！
    立刻放开了可儿的耳朵，小妮子这才停止了那种引人犯罪的声音，这下杨天是彻底肯定了自己的猜测。
    “朵儿，你们这里是？”
    杨天指了指自己的耳朵，向靠谱一些的朵儿问道。
    朵儿这才反应过来，不过她的脸色也有些不对，还略带娇羞地看着自己，缓缓张开她的小嘴道:
    “这里…这里是我们……精灵族最敏感的地方，只能…只能……”
    说到这里，朵儿底下了小脸蛋，看着自己的鞋子，明显下面实在说不出口。
    “最敏感的地方？”杨天这才有些了解，为什么刚才可儿这么个样子了！
    “只能什么？”杨天继续问道。
    可小妮子再也说不出话来了，看向平时大大咧咧的可儿，此时居然扯起了衣角，感觉就像换了一个人。
    这时候，大光球跳了出来，告诉了杨天原因。
    “精灵的耳朵能够听到数十里之外的细小声响，耳朵上布满了神经组织，是你们人类的几百万倍，所以极其敏感！”
    “而且他们还有个习俗，就是每个精灵女子的耳朵，只能是她们的配偶才能触摸！”
    天道这一番话，终于让杨天明白过来，自己刚才就是占了可儿便宜，还是最严重的那种。
    他现在有些骑虎难下了，不知道该怎么解释，气氛变得尴尬起来。
    幸好这时候，命运似乎现在才醒悟过来，鞠了一躬道:“这里已经没有奴婢什么事情了，奴婢这就告辞了！”
    杨天这才如释重负道:“好了，我也发现有重要的事情，今天就这样了！”
    “等…等一下！”
    不知道可儿哪里来的勇气，竟然敢出声阻止杨天。
    但杨天现在哪里有惩罚她的心思，只是心底里面有些郁闷。
    挤出一丝笑容道:“怎么了？可儿？”
    可儿之前还有一丝甜蜜，看见杨天占了天大的便宜，好像就要逃跑一般，顿时心里有些气急攻心，才不知死活地阻止杨天。
    话出口了才想起来，自己不就是杨天的人么，碰哪里不是天经地义，自己有什么理由说他占自己便宜？
    这下彻底傻眼了，她一时想不出用什么话圆场。
    杨天心中无语，你叫住我，又不说什么事情，难道还嫌刚才的‘惩罚’不够？
    这时候朵儿姐姐也反应过来了，她对于自己从小一起长大的妹妹，可是相当了解的，也知道这小妮子犯了大错。
    “主神冕下，可儿的意思是说，她今天不舒服，不能服侍您！”
    朵儿急中生智，也只能想出这么一个主意，但是这内容却另杨天更尴尬了！
    “不舒服…那就早点休息，我还有事先离开了！”
    杨天这回学乖了，直接消失在两姐妹面前，不知道躲到哪里去了！
    他这回是真怕了这两个小妮子了，一时间是不敢再见她们了！
    ……
    主神世界中！
    冷锋这次是失算了，虽然李子阳一只手被冻住，无法发挥实力，但是他的脚还是完好的。
    更让他郁闷的是，这家伙练的一身好轻功，自己就是不定时地使用遁术，一时间也只能咬住对方。
    但是遁术是一种很消耗元力的术法，所以最后只能眼睁睁的看着对方逃出自己视线之外！
    “哼…今天算你运气好，不过我是不会放弃的，下次再见面就是你的死期！”
    最大的目标逃走了，赵志勇被他认为没有威胁，四肢发达头脑简单的蠢货罢了，能顺手解决掉最好，不能解决那也没什么，所以他向下一个目标疾驰而去！
    但是当他到达目的地就会发现，一直待在中原的两个目标，早已经不知去向，只留下了两个人类部落。
    他哪有心思理会这些凡人的部落，一群蝼蚁而已！
    而且他还以为，必然是李子阳先一步通知他们离开，也放弃了南方沼泽的那两人，那老好人一定带着那两人去通知了。
    没准自己到了沼泽，会看到五人甚至六人的联手，他就是三头六臂也应付不过来！
    自信是好事，如果是自恋的话，那就已经没救了！
    ……
    李子阳摆脱追兵之后，便拖着受伤的身体，往中原赶去，他知道冷锋不是开玩笑的，他得去通知那两名同为华夏的主神使者。
    不得不说，李子阳对于元力的应用，要远远超过其他几人，要不是不小心被冷锋冰冻了手掌，真打起来鹿死谁手还不知道。
    真到了生死关头，他也不会手下留情的，他是老好人，但不是傻子，不会拿自己生命开玩笑！
    他比冷锋早一步来到中原，也在预料之中，但是并没有发现两人的踪迹，没有办法之下便去了南方！
    那里有两个人，虽然不是华夏人，但是也不能看着他们陨落在这主神世界，一咬牙之下便决定了！
    但到了沼泽之后，他也没有碰见那两人，而且看这里的状况，两人绝对是激烈战斗了一场。
    而且从这里破坏的程度来看，李子阳心中有些吃惊，也得出了一个结论，这两人的对于元力的应用，竟然已经不下于他自己。
    这让他有些骄傲的心，彻底沉寂了下来，自己真的是井底之蛙，一点成就就变的骄傲自满起来。
    “以后还得继续努力，至少不能让小柔失望，也能配得上她！”
    收起这些心思，看着地上的血迹，往这两人的方向疾驰而去！
 
第九十三章 死斗
    李子阳的脸色越来越凝重，从血迹来看，那受伤的人，已经到了绝境了。
    “大家都是人类，为什么要自相残杀呢？”
    这倒不是他是圣母，有些悲天悯人，看不得同类厮杀。
    别看他平时傻里傻气的，但是关键时候还是看的非常清楚的，这主神空间里面，并不是只有他们蓝星人类，波迪多就是铁证。
    虽然不知道，主神为什么让一个外星人管理他们，但是他知道，这肯定是有什么道道在里面。
    或许就是提醒激励他们，也或许这是什么潜规则，但当他看到主神世界里面，有着这么多的种族，他就有些感觉到了，他们人类以后必然会与其他种族的主神使者，产生剧烈的碰撞。
    特别是知道，这里面竟然有龙族那样的至强种族，心中更是不淡定了，有一种不详的预感。
    人家刚生出来的宝宝，就可以横扫他们这些所谓精英了！
    而且这次进来的7人，哪个不是精英中的精英，损失一个他都感觉到肉痛，这可都是人类的以后对抗其他种族的主力啊！
    “这个人不管是谁，不管哪个国家，我必须救！”
    李子阳心中如此道。
    至于他的手掌，现在的冰块早就已经融化了，但手掌已经没有任何知觉，显然肌肉组织已经冻坏死绝了！
    而且到了这个时候，他已经听到了前方有打斗的声音，很显然他们两人就在前面，顿时加快了脚下的速度！
    ……
    “臭婊子…你还真会跑！”
    杰森脸色阴沉无比，身上多处都有剑伤，不过他还好上一些，对面的少女却有些惨不忍睹。
    身上很多地方已经被烧伤，尤其是左手，整条手臂已经被烧的碳化，除此以外肩膀上还有一道深入骨头的伤痕。
    这是被杰森的斗气所伤！
    更加可怕的是，那张绝世容颜也已经毁去了，大半张脸已经焦黑一片！
    水城纱还是低估了杰森，也低估了杰森的西方魔法斗气，单单一种或许不及她的剑道，但是魔武双修的话，优势实在太明显了！
    自己能战斗到现在，还是因为手中宝剑锋利的缘故。
    不知道为什么，自己母亲最后留给自己的遗物，竟然是一把绝世宝剑，要不是它帮她挡了这么多火系法术，自己早就被烧成焦炭了！
    “少废话…今天不是你死…就是我亡！”
    少女声音仍然清脆悦耳，但是那张绝世容颜已经不见了，不得不让人觉得可惜！
    “哼！死到临头还嘴硬，看样子你是不会签订契约了，那么就死在这里吧！”
    “不过我很好奇，记得你那把剑，是在外面带进来的吧，原来外面也有这等宝物，不过现在也无所谓了，杀了你之后，还不是全都是我的？”
    杰森阴狠道。
    而且他还打定主意，等回到了外面，一定要多找找看，有没有类似的宝物。
    不过他和水城纱都没有发现，那把剑竟然在默默吸收着水城纱的血液，随着血液的吸收，它散发着的阴冷气息越发强烈。
    “那要看你牙口好不好，别到最后崩断了几颗牙齿！”
    水城纱冷笑道。
    宝剑似乎也感受到她的心思，竟然自发地悲鸣起来，而且那种阴冷气息已经快要达到肉眼可见的地步，但是两人这时候，都没有发现。
    ……
    但是云端之上，观察着这场战斗的神灵，却是看的清清楚楚。
    “哼！只会欺负女人的混账！”
    沼泽大神冷哼道。
    这里最看不顺眼杰森的，就是这位蜥蜴人的神灵。
    “那女娃子宝剑里面的信仰神似乎有些忍不住了，恐怕要出手了呀！”
    毒神有些意外道。
    “呵呵…毒神大人说的是，那信仰神为了加快自己复苏的时间，竟然去吸收女娃的血液，暂时和她成为了共生的关系，眼见这女娃要死在这里，它怎么可能忍得住？”
    梦神一个马屁拍了上去，毒神显然很受用。
    “你分析的很不错！”毒神用领导赞赏属下的语气道:“不管这个信仰神最后打的什么主意，这时候必须保证这女娃子的性命！”
    “这是偷鸡不成蚀把米，不过那小子要倒霉了，虽然只是信仰神，而且还是半残状态，但那也是神灵啊！”
    雪女也不是很喜欢这个男人，实在是太没有风度了，冷冷一笑道。
    “恐怕会死无全尸吧！”毒神冷冷笑道。
    “不对…有人过来了，而且那信仰神已经察觉到了！”精灵女神的感知能力最强，第一时间感知到了李子阳的到来。
    而经她提醒，那些神灵也开始使用神权搜索，果然发现一位人类男子，极速向这边跑来。
    这人正是李子阳！
    ……
    “呵呵…很好，既然你想死，我就…成全你了！”
    杰森双手合在一起，一颗巨大的火球瞬间成型了，照亮了已经有些灰暗的沼泽。
    这和他之前使用的小火球，根本就不是一个层次的东西，这才是他真正压箱底的魔法。
    而且身上的斗气，也随时到了激发状态，这是真的要对方死无全尸了！
    就算到了这个时候，水城纱也没有露出一丝一毫害怕的神色，一脸冷峻地迎接死亡的到来，但是她也没有束手等死的意思，将自己最后的元力，全部输入宝剑之中！
    宝剑上暴涨出七尺的巨大剑气，连离她几十米之外的杰森，也感觉到一股森然剑气，里面还有那种非常麻烦的阴冷气息！
    “你竟然还保留着这么多的元力，不过这也是你最后的力量了吧！”
    杰森感觉到那逼人的剑气，反而倒是松了一口气，这场战斗终于到了结束的时候。
    别看他似乎比对方好了很多，但水城纱的这些伤势，其实都是她元力告急才被他乘机攻击到的，实际上他实力确实要比她高一些，但是高的十分有限。
    此时他有些庆幸，自己之前决定有多么明智，不然今天很可能是两败俱伤的结果，就算自己最后还是赢了，但也得赔上半条命，甚至留下永远无法祛除的暗伤。
    但是这个时候，不管是杰森还是水城纱，都感觉到有强者在极速靠近。
    脸色都是微微一变！
 
第九十四章 新的布局
    两人之间的战斗，已经到了最后一刻，马上就要分出个你死我活，这时候跑进来一名强者，必然会改变这里的结局。
    水城纱倒是还好，毕竟她本来就准备等死了，但是对面的杰森却是脸色大变！
    猛的加快了手中法力凝聚速度，甚至为了提高速度，已经让他感觉到自己的头颅变得疼痛无比，就像有什么东西在大脑中搅动一般，额头冷汗已经流了下来！
    不过那巨大化的火球，也被他在这一瞬间凝聚起来！
    这个巨大火球，还没有出击，热浪就已经席卷开来，很多沼泽植物都被热的枯萎下去！
    “去死吧！臭丫头！”
    杰森爆喝道。
    这个火球瞬间激射而出，一路上将沼泽水面灼烧的滋滋作响，潮湿的沼泽一瞬间就布满了蒸汽，可见这火球温度已经非常高了！
    “要死了吗？”水城纱猛的睁开剩下的一只眼睛道:“但就是死也不会给你好过！”
    此时的水城纱，脸上竟露出一丝惨笑，以她现在的形象，笑起来还是很恐怖的。
    七尺多长的剑气，瞬间暴涨了倍许，一剑划了出去！
    但是这一剑，并不是朝着面前巨大火球的，它的目标是数十米之外的杰森！
    此时杰森脸色‘刷’的一下白了。
    “该死的臭婊子！”
    他到这个时候来反应过来，这女人最后一直和自己硬拼，显然是存了让自己大意的念头。
    可能对方知道，自己在她身体内打了一个印记，根本不可能逃走，那么只有和自己同归于尽。
    杰森此前强行施展魔法，已经对自己的魔法回路产生一定的伤害，而斗气虽然已经在凝聚了，但是面对对方的拼死一击，这一瞬间内能输出的斗气有限，根本不可能接的下这一击！
    “那么剩下的就只有……”
    杰森一边快速凝聚起斗气，一边身形向后方爆射而出！
    但他就是再快，也快不过剑气，这股凝聚了水城最后力量的剑气，已经来到了他的面前，在脸色发白的杰森眼前，与他手中的斗气相撞在一起！
    “轰…轰！”
    剑气明显要比火球快一些，两股轰然巨响，几乎同时出现在沼泽上空！
    巨响过后，杰森狼狈无比地撞在了沼泽地上，也幸好沼泽地的缓冲，让他不至于再加重伤势！
    杰森完全没有在意自身的伤势，而是一脸怨毒的看着远方道:
    “李子阳…水城纱，我杰森发誓不会放过你们这对狗男女的！”
    李子阳抱着已经昏迷的水城纱，听到远远传来的声音，知道自己又被人恨上了，但是他不后悔。
    不过心中也真佩服杰森，能把一个女孩子打成这样，心到底有多么狠？
    杨天的庄园内……
    发生那等破事之后，杨天就回到了自己那个小房间，这里的时间流速是加快了的。
    不过他可不是准备反省什么的，占点便宜又咋了，以后还不是老子的人，这还不说自己现在丝毫没有占了便宜的心情，真是亏大发了！
    “哼！早知道当时就应该，真的…那个啥了她们！”
    不过此时的他，正和天道盘算一件大事，那是影响整个主神世界的大事，之前的破事也被他抛在脑后！
    以这大半年的那些实验数据，他就发现了其中的问题，一百多年了，这些土着本就诞生于这个世界，竟然没有一人走上修炼之路。
    主神世界因为是极品世界之心凝聚而成的，里面蕴含的元能浓度是普通世界之心的好几倍，这么多年来，这些人肉体进阶程度还慢如龟爬。
    除了几种天生强大的种族以外，众多人类部族，根本没有出现一名修炼者。
    这可能是过多与神灵接触过有关，被神灵的威压吓到了，变得极其崇拜神灵，从心里面认为，神灵天生就该强大无比，他们本就是如此纤弱！
    所以杨天修改了规则，让他们暗中推动，可能也是觉得神灵有些多了，不是很在意他们之间的破事，挂几个也没有什么。
    “杨天，这次的这些主神使者，不愧是整个人类阶层选出来的精英，只是将图纸给了他们，就搞出这么多花样来！”
    天道语气中有着一丝兴奋道:
    “这些都是本源啊，只要拿出去一卖，本源就哗啦啦的来了！”
    “卖，为什么要卖？”
    杨天摇头道。
    “啊？不卖可惜了！”
    天道有些不解道。
    “有两点，首先这是连一阶都不完整的图纸，不管有多么出色，也卖不出价钱，第二，这些图纸卖出去，太便宜那些主神了！”
    杨天冷笑道:“要卖，就卖些成熟后的，这样反而会贵一些，也不会被他们的主神使者，摸到些什么！”
    “也是…就这七人，其中一半竟然就开创出了一个派别，卖出去确实有些可惜了，而且以你这种方式，让主神使者替咋们开创图纸，那我们以后真是不敢想象！”
    这是第一次从天道语气中感受到它浓浓的震惊之意。
    “呵呵…你这是想多了！”
    杨天摇了摇头道:
    “真正能开创一个流派的，估计之后不会很多，不过这些才是精华部分，将这些收集起来，不用吝啬紫晶币，要让这些人成为榜样！”
    “还有，以后凡是购买这些图纸阅读的，都要加一点他们的专利费，有潜力形成一个流派的可以收的高一些，其他图纸只要意思一下就可以了！”
    杨天这番话，就注定某些人要发达了，但是这是激励他们最好的办法，也是他们应该得到的。
    而且他说的是加一点，那就是羊毛出在羊身上了，和他有什么关系？
    这三个流派，以后就是三颗种子，大量的主神使者，会让这颗种子发芽生根，成为树苗乃至参天大树。
    不过，还是那句话，只有自己开创的，才是最适合自己的，只有这三颗种子的主人，才能真正发挥这一派的力量！
    他只要等着图纸慢慢堆满整个仓库就可以了！
    想到这里，杨天不由仰着天花板狂笑起来:
    “哈哈哈哈哈……”
 
第九十五章 苏醒
    主神世界的激烈战斗几乎同一时间开始，也在同一时间内沉寂下来，厮杀也终于告一段落了。
    杰森因为自己伤势极重，知道追上去也是送死，而且那李子阳实在不好对付，竟然能徒手接住自己最强一击，真不愧为蓝星最强。
    他不知道的是，李子阳的一条手臂已经被碎雪的寒气侵入，他暂时以自创的先天紫气压制住了，好死不死的，他将自己至阳的心火也灌进了大火球中！
    这反而是帮了对方一把！
    先天紫气是李子阳从基础图纸里面悟道出来的，按照杨天的分类，属于修仙练气流的。
    像这种自己悟道出来的功法，先期是看不出多大优势的，但是到了后期，随着功法主人的不断改进与修正，会变得越来越强大神秘，不断与其他人学习这一功法的人拉开差距。
    修仙流的最大特点是，精气神同修，后期会形成强大的法术能力，输出极其彪悍、内气强悍无比、寿元悠久绵长。
    缺点是防御方面有些不足，但是可以炼制法宝来补足这方面的缺憾，到了三阶以后更能飞天入地。
    到了这个时候，防御方面就不足为虑了，以修仙者的法术强悍，让人近身了，也是差不多了！
    也只有这样的内气水准，才能压制那丝寒气这么久，换了其他人，比如现在的赵志勇，整个人已经快冻成了冰块。
    其实连冷锋本人都不知道，他那柄匕首的威力，不过他这样的实力，也根本发挥不了它的真正能力。
    相比之下，李子阳的运气不错，不但领悟出了先天紫气，刚才情急之下用手挡了那个巨大的火球，手臂中的寒气被彻底抵消了。
    不过代价也非常大，手臂已经成了焦炭，这是真的废了！
    某隐秘山洞之中，水城纱悠悠清醒了过来，但她第一时间，就是摸向身边宝剑，但是却摸了一空！
    心中猛然一惊，紧接着就是全身如火般的疼痛，连意志坚定如她，也是痛哼而出。
    “等等…你还是不要动，你这伤势实在是太可怕了，能活着已经是个奇迹！”
    李子阳的声音缓缓传来，水城纱在这才发现他的存在，自己近在咫尺竟然有一个‘恶心’的男人。
    “你是谁？你要干什么？”
    两个问题，问的李子阳有些愣了，但随即反应过来道:
    “我是和你一起进来试炼的主神使者李子阳，水城姑娘…您好！”
    李子阳露出一丝傻笑，把手一抬，算是打招呼！
    但水城纱的警惕没有丝毫放下来，挣扎着想要起身，但是发现自己现在别说起身了，就是动作大了点，就像撕裂般的疼痛。
    丹田经脉内的元力，已经空空如也，之前用元力凝聚的剑气也不知所踪，而且仔细感知下来，才发现情况比自己想象的要严重的多。
    “我这一身力量，难道已经废了！”
    想到这里，水城纱哑然，这比杀了她都要难受，自己之前几乎什么都没有，只剩这一身实力，现在连这也保不住，她竟然成了废人。
    “说吧…你把我带来，到底有说你们目的！”
    水城纱知道，自己现在是砧板上的肉，一丝反抗能力都没有了，这话说的有气无力，明显已经放弃了。
    只是她奇怪的是，李子阳在她身上图是什么？
    “难道是……”
    她想到一个可怕的事情，心中顿时起了死意。
    她虽然现在已经废了，但之前毕竟也是一位强者，身上泛起了死气。
    这般浓郁的死气，李子阳这种对气息极为敏感的修仙练气者，怎么会感知不到，顿时有些急了。
    李子阳这个人，一急起来智商就会不在线，尤其是面对女孩子的时候，虽然这女孩已经毁了容，但之前不是大美女么。
    “水城姑娘，你这好不容易活了下来，为什么要自暴自弃呢？”
    李子阳有些手忙脚乱道。
    一不小心，把之前熬的药都打翻了，至于他为什么会熬药，那就简单了，以他之前爆到的星级物品，恐怕什么类型的都有了！
    其中有一本中医方面的，反正也不值钱，自己又没有学过，直接给使用了！
    这主神世界的人虽然不一样，药材大多数还是差不多的，就算有些奇怪的植物，以他如今对药物的认知，哪怕没有见过，只要仔细检查一下，还是能够有些了解的。
    “你在熬什么？这么大一股味道？不是…该不会是那种药吧，你…你别过来！”
    水城纱不管之前有多么强势，失去了引以为傲的实力，她发现自己也只是一名弱女子。
    所以现在是越想越歪，毕竟她形象中的男人，都是那么龌龊、那么恶心！
    人就是这样一种生物，对自己认定的观念，很难改变的，其实她之前也有很多不错的男子，只是她感受不到，也不给对方机会。
    见到水城纱这么抗拒他，李子阳更加手足无措，口中不停的说着:
    “我…我…我……”
    其实现在的李子阳，哪里像一个满脑子精虫上脑的人，只不过此时是水城纱最软弱无力的时候，她的分辨力和智商也已经下线了！
    水城纱眼中的李子阳，那是越来越丑陋不堪，越来越恶心了，她真是咬舌自尽的心思都有了。
    水城纱的想做的事，以现在李子阳的感知力，怎么会感觉不出来，立刻大惊失色道:
    “水城姑娘，你误会了，我…我……”
    “你给我出去，我不想看到你！”
    水城纱大叫道，情绪已经到了失控边缘。
    “好好好…我出去，马上出去，姑娘你别干蠢事！”
    说完，逃也似得跑了出去！
    也难怪小柔会说他傻蛋了，其实好好解释，怎么会搞成这副德行。
    不说别的，就是换了赵志勇在这，他只要说一句:
    “水城纱你已经成这副模样了，鬼才往那方面想。”
    恐怕也就刺激一下这么少女。以她的坚强，反而不会认为这是一件坏事！
    所以李子阳，今天只好在山洞外过夜了，似乎连老天爷都看不过眼了，刚出洞口，倾盆大雨就浇了上来！
    “哎呦…我这是做了什么孽了？”
 
第九十六章 落幕
    主神世界中，终于安静下来了，很多部落发现，没有这些‘英雄’真是太好了！
    他们已经完全忘记了，之前被神灵压制的时候，是多么抱怨了，很多人都是有野心的，特别是人类种族。
    而且他们突然失去了神灵的联系，还真有些不适应，不过经历了这次动乱，恐怕会消停一段时间了。
    但是有些有识之士，却发现了，原来人类也能这么强大，那些英雄不就是铁证。
    不得不说，主神使者在大陆的影响力，很长时间都不会失去。
    这片主神大陆，也零星开始出现寻找强大方法的修炼者。
    和主神使者不同，杨天不会把珍贵的图纸给他们，但是杨天也希望他们强大起来，以帮他训练这些主神使者。
    所有他为这些种族和以后一些普通主神使者，准备玩一手大的，也就是他与天道讨论的大事！
    他想在主神世界中，建立一个笼罩全大陆的巨型的精神、元能相互转化、释放的大网络！
    简称―魔能网络计划！
    山洞之中……
    当李子阳出去以后，水城纱才有些反应过来，这人似乎真的有些不一样，不管是说话还是做的事情。
    而且对方真的跑出去了，还有些不适应，况且外面雷声那么大，这人何必受这么大的罪呢？
    “难道这是一个傻子？”
    这个念头一出现，立马就把它祛除出去，开玩笑呢？
    傻子能进这里？傻子能得到蓝星第一强者的头衔，虽说资料上讲，他能够有现在的成绩，有一半来自一个女孩子。
    不过水城纱可不相信，你就是再聪明，能把一个傻子扶上蓝星第一的宝座么？
    不过警惕之心是不可能放下的，既然他喜欢出去淋雨，那么就让他出去好了，估计等下就后悔了！
    水城纱银牙一咬心中如此道。
    静静闭上眼睛，感知着自己体内的状况，不管她现在受了多大的伤势，但是蓝品精神力是不可能失去的，还能做到这些的。
    仔细检查之下，更是令她大吃了一惊，虽然早就有心里准备了，但还是没有察觉出任何可以恢复的契机。
    不过她那把剑是找到了，倒在自己后面的石壁上，看来是那个人做的。
    自己这母亲的遗物，可是从不离手的，下意识想要拿过来，但是却根本没有力气去拿！
    试了几次之后，最终放弃了，至于要求那个恶心的男人，那还是算了吧！
    可是当她放弃的时候，却没有发现，那把剑上面黑气一闪，便倒了过来，砸到了她的脸蛋旁边，吓了她一大跳！
    “真是没用的男人，连拔剑都放不好！”
    心中这样想着，但是脸上却露出喜色，终于能把母亲的遗物抱在手中了这样一来，安全感大增！
    一晚上时间一晃而过，这一晚上水城纱一直在担心外面的禽兽，不知道什么时候会兽性大发冲进来！
    不过到了第二天早上，那人真的没有进来，她倒是有点疑惑了！
    “难道他真的在外面过夜了？”
    “水城姑娘！”
    这个时候，李子阳在洞口叫唤了一声道。
    “你又想干什么？”水城纱已经安定一点下来的心，变得再次提了起来！
    “我的意思是，一晚上没吃东西，是不是饿了，我烤了一只山鸡，你要不要尝一尝？”
    说完，也不待对方同意，丢进来一只鸡腿，以他的实力，当然能够准确地丢到水城纱的嘴里。
    此时的水城纱，脑袋已经清醒不少，知道这人真要害她，不会这么麻烦。
    而且从那罐子倒在地上的药渣里面，她看到了几样熟悉的药材，真的不是什么恶心的东西。
    也是饿急了，一口把鸡腿吃了下去，还有些意犹未尽，也幸好嘴巴没有受伤，否则别说吃了，之前也骂不出来！
    “烤的还不错，没想到还是一个家庭妇男，真是少见！”
    这种男人现在华夏到处都是，特别是李子阳这种宅男，但是在岛国可是很少的，岛国女孩子在学校都有家政课，学习厨房的事宜，这连水城纱这样强势的姑娘也不能免俗。
    一只鸡腿哪能够，但要她再去讨要，可是怎么也说不出口的！
    不过很快，又一只鸡腿扔了进来，看样子这只鸡最好的部分，已经都给她了！
    就是水城纱这样的女孩，不由对李子阳有些改观，但是她不可能放下戒备，更不可能请他进来！
    “还…还真是个傻子？”
    ……
    现在到处找人的，就只有冷锋了，不过这些人大多都受了重创，要么就是躲起来，要么在荒山野岭寻找能帮助自己的药材。
    就算是恢复了，暂时也没有心思出去找人pk了，准备在剩下的时间里，使自己的实力更进一步。
    因为主神空间的通知已经下来了，他们总共会在这里待上一年，满一年后就会让他们回去，到时候就吸收不到元能了！
    主神空间已经表明，现实世界现在的元能不是没有，但是密度仅仅为这里的几百分之一！
    这特么和没有有什么区别？
    但这也让他们知道，现实世界没有产生强者的原因，又或许在自己不知道的某种地方躲着。
    但不管怎样，他们必须抓紧这最后的机会，下次再进来不知道是什么时候来，很多人心底其实已经泛起了之前不该有的野心！
    这点在林佳杰身上尤为突出，之前那么隐忍的一个人，进了这里之后，变化实在太快了！
    所以…冷锋在接下来的一个多月，白白浪费在中原的转悠上，最后还是回到极北之地修炼去了，但是他的师尊冰雪女神却是再也没有见到，连冰宫都消失了！
    杰森就有些倒霉了，失去对蜥蜴人控制之后，因为那位神灵的存在，他也不敢报复蜥蜴人族群。
    毕竟当时那种威压骗不了他的，只是对方根本不在意自己这个小爬虫，所以才选择无视。
    这让一向无法无天的杰森，感觉到深深的侮辱，他更是在心中发誓，自己有朝一日也能成神成魔，把这个蜥蜴人的神灵，踩在脚下！
 
第九十七章 升温
    在这一个多月时间，要说最没有修炼心思的，恐怕就是李子阳和水城纱了！
    一个经脉几乎全废了，另一个一直需要照顾对方，而且在外面风吹雨打的，很少能有修炼的时间。
    李子阳的手本来就已经差不多废了，但是被雨水淋到以后，开始化脓了，幸好他还懂得医药知识，暂时是没有什么问题。
    不过时间一久，还是非得截肢不可，否则连自己的性命都保不住，可是他下不了这个决心，不管怎样，之前他还只是一个宅男而已！
    纠结犹豫是宅男的通病！
    虽然水城纱承认，自己看错了这个男人，这家伙绝对是一个真正的大傻瓜。
    他们这些主神使者，以后肯定是竞争对手，发展成为不死不休的那种最有可能。
    要是换了她，别说遇到李子阳这个臭男人刚好深受重创，就是一个娇滴滴的大妹子，肯定是不会留下对方性命的。
    区别只是一剑和一千剑而已，其中差别大家就可以想象一下，砍头和凌迟也就是千刀万剐的区别！
    一个多月，她的身体竟然一天天在好起来，不得不说是一个奇迹，她把这种情况，都归结为这里充沛元能起到的作用。
    要是按照正常逻辑，自己挺不过一晚上，这还是在大医院了续命的结果，否则一个小时都听不过来。
    不过，好起来的只是她的肉身，经脉已经差不多已经废了，这种伤势，按照图纸上的描述，那就是大罗金仙来了，可能也束手无策。
    不过能够起床走动一些，也让她心情好了起来，不知不觉中，也放下了大部分对李子阳的戒备。
    这个傻子就是给他个胆子，也不敢对她做什么出格的事情！
    不知道为什么，水城纱想到这里，嘴角不由泛起一丝笑容，这笑容在自己记事的十多年间，母亲死后就再也看不到了，但是她自己并却没有察觉。
    “李子阳，我肚子饿了！”
    “好的，我马上给你去抓！”
    说完，李子阳就放弃了吐纳元能，不过他把这些叫做天地灵气，觉得这样牛叉一点！
    李子阳起身跃入山林之间，抓食物去了，他倒是没有一丝被使唤的感觉。
    李子阳身手十分利索，不一会便抓到一只兔子，熟练地拔毛烤了起来，很快肉香就飘进了山洞里面，让里面的妹子食指大动。
    不得不说，李子阳手艺确实不错，比她都要好上一些。
    “还没有好么？”
    “好了好了，我马上丢进来！”
    李子阳说完就准备扔进来，但是却被里面的妹子骂了一顿！
    “别丢到地上脏了，还不给我滚进来！”
    妹子一翻白眼道。
    这话其实都是废话，以李子阳的实力，怎么可能扔到底是，除非是她不接，她只是找一个让他进来的借口，但是以李子阳的情商，能想通这点有些难度！
    水城纱心说这家伙还真是傻瓜，都这么久了，也没有试探一下自己的意思，到时候自己也好勉为其难地让他进来。
    毕竟也是自己救命恩人不是，自己难道是母老虎，还会吃了他？
    这家伙不管刮风下雨，都在外面不敢进来，自己到底有多可怕，而且还是力量全失的那种。
    “也不知道怎么泡到那南宫柔的？”
    他和南宫柔的关系，她怎么会不知道，但是一想到这里，不知道为什么，心中有些不舒服。
    “哦…好的好的！”
    李子阳拿着烤好的兔子进来了！
    之前水城纱还是很不爽的样子，一看到李子阳的样子，顿时吃了一惊，这哪里还有之前的半分模样。
    也或许之前没有在意这些，所以此时小嘴巴长的大大的。
    身上衣服破了很多洞，灰头土脸的，有些可能是抓食物的时候带坏的，有些或许是因为之前的战斗，还有些黑色的明显是烤兔子弄出来的。
    虽然此时他的形象很是丑陋，但是不知道为什么，水城纱觉得这个男人，要比那些衣冠禽兽帅多了！
    目光转向他的那只手臂，已经焦黑一片，而且因为这些天淋了雨的关系，有些地方曾经化脓过了，不过明显有处理的痕迹。
    想起之前的药，这人肯定使用吸收过中医知识，而且看到这条焦黑的手臂，想起最后那个大火球，明显是他挡下来的，为此付出了这么大的代价。
    这也是他们这些强者，换了普通人伤成这样，就是进了现实最好的医院，生还率还是不会太多。
    眼中泛起一丝雾气，心中微微一酸道:“为什么他要对自己这么好？”
    水城纱的逻辑，已经无法想明白这点，但是不妨碍她从心底里感激对方。
    甚至在想，如果母亲能够嫁一个这样的男人，那是有多幸福的一件事情，也不会抑郁而终！
    “你这人真是…傻的可以了，还是彻底没救那种！”水城纱压下自己心中的酸楚，破口大骂道。
    谁知道这人拿着烤肉的手，想要往自己头上挠去，很显然这动作是下意识为之。
    但是发现烤肉，才放弃这个打算，有些傻里傻气地说道:“我女朋友，也是一直这么说我的！”
    “谁是你女朋友？”
    水城纱脸一红，高声说道。
    “不…不是，你误会了，我说的是……”
    但是他话还没有说完，便被对方打断了！
    “好了，烤肉还不给我，要凉了！”
    水城纱这句话，明显是掩饰刚才的尴尬的，但是这个傻蛋却是一惊:
    “呀…我都忘了这事，给你！”
    说完就把烤肉整个递给水城纱，自己却缓缓离开洞穴。
    “这人真是没救了！”
    心中这么想着，立马叫住李子阳道:“你不吃了？”
    说完便把烤肉撕成两半，另一半丢给李子阳。
    李子阳:“不用了，我自己等会再去抓！”
    “我说你这人怎么这么笨呢？叫你吃就吃，废话那么多干什么？”
    水城纱觉得自己今天的话，比之前一年都多，但是心里却出奇的开心，还有一丝丝甜蜜。
    “还有，拿着肉到那里去吃，我…我等会有话问你！”
    “哦！”
    李子阳可能是真的饿了，狼吞虎咽起来！
    “吃相真难看！”水城纱翻了个白眼道。
    不知道为什么，话语变得柔和起来道:“你…到底为什么要救我？”
    这句话在她心里已经盘旋了很久，到此时才说了出来。
 
第九十八章 魔能网络
    “你为什么要救我？”
    水城纱终于问出了这句话。
    李子阳挠了挠头，不知道在想些什么，半天说不出话来。
    这个样子水城纱尽管看到许多次了，但是还是忍不住想笑了。
    你说你一个蓝星第一高手，虽然这名头是很多人加上去的，但是在她眼里，前三还是排的上号的，可他却没有一点高手的样子。
    也可能是这个性格，才会傻傻的救自己，他可能救之前都没有想过这个问题。
    “我真是够了，怎么问他这种问题？不是明摆着么，这人恐怕看到任何人，都会傻傻地冲上去！”
    水城纱此时还有些担心，这种性格迟早会害了他的！
    但是想要提醒他一下，却有些犯难了，自己和他的关系还没有到这种程度吧，而且自己又不是他什么人，他又为什么要听自己的？
    尽管心里有这么多为什么，但是她还是鬼使神差地提醒道:
    “李子阳，你这种没头没脑的性格要改改了，不然以后会害了你的！”
    李子阳一愣，似乎有些疑惑道:“我女朋友也是一直这么说我的！”
    不得不说，李子阳真是够笨的，说什么话也不看场合，尤其是在一个女孩子面前再三提起这句话。
    不过这次水城纱没有再骂他，只是“噗嗤！”一声笑了出来。
    “嘿嘿！”李子阳挠头笑道。
    “你这人…真是没救了，和你说正经话呢？别老是一副傻里傻气的，看了…看了就让人……”
    水城纱说到最后，不知道为什么，心里有那么一点酸楚，这种感觉和平常那种不一样，这几天经常体验到。
    水城纱有些愣神了，李子阳却是在一边傻笑，场面有些不可描述……
    傻小子似乎发现了水城纱的不妥，有些焦急道:“水城姑娘，你没事吧！”
    这句话把水城纱从愣神中清醒过来，看着面前的这个男人，似乎明白了些什么，但眼神又是一丝黯然。
    这个人真的和那些男人不一样，但是说一千道一万，他不属于自己，但是她好不甘心。
    “你和南宫…柔，现在是…什么关系？”
    水城纱再一次鬼使神差地问了这让她脸红的一句话，这也可以说是一种试探。
    但问出口之后，心中又变得非常害怕，连她自己都不知道自己在干什么，也许只有这个傻的可爱的呆瓜，她才敢这么问，换了一些人，就是说了她也不信。
    这个人要是说谎，她一眼就能看出来，而且这家伙是看不清自己的想法的，哪怕她问的再直接！
    “她…她是我女…对女朋友！”
    问到小柔，李子阳脸上的神色大不一样了，而且说话也结巴了，搞得水城纱心里七上八下！
    不过连说个名字都这么怂，可想而知这家伙会主动？女孩子就更不会了！
    “你们…不会连手都没有牵上吧！”
    水城纱试探地问道。
    “你怎么知道的？”李子阳又问了一个傻问题。
    水城纱这就被逗乐了，翻了个白眼的:“你们这算哪门子男女朋友？我们那边的小学生，再处朋友的时候也都比你们开放！”
    不过似乎想到了什么，小声补充了一句道:“不过我没有牵过手……”
    但是李子阳显然没有听到后面那句，面色怪异无比道:
    “我们那边，现在的小学生也是这样的，而且小柔也这么说过我，你是不是调查过我？怎么什么都知道！”
    “就你这怂样？我还需要调查？”
    水城纱再次翻白眼道。
    这两人聊的正嗨，完全没有注意，水城纱那把宝剑中，黑气正不住地往水城纱体内冒。
    如果她现在利用蓝品精神力进行内视，就会发现自己经脉，正被不知名力量缓缓修复。
    当然…蓝品精神力是无法发现这股黑气，要发现它必须拥有金品级别精神力，或者像那些神灵那样，拥有神权！
    ……
    当杨天和天道研究完所谓的魔能网络以后，他们终于再次进入主神世界，一进入这里，杨天眉头不由一皱:
    “死了两个…可惜了！”
    天道:“……”
    这可不是普通的主神使者，那些家伙死再多也不会皱一下眉头，但是这次的两人，就是天道也感觉到肉痛。
    这也是天道无法监控这个世界，除了杨天这个创造者，没有人能够做到。
    而杨天又不能像天道那样每时每刻不停地监控，否则就不会出现监察者职位了。
    “算了，死了就死了！”
    杨天也不想管了，而且以后的主神使者会多起来，他们自相残杀，他也管不了。
    “要不要复活他们？”
    天道觉得还是有些可惜。
    “不用了，复活以后再去作死？把灵魂印记存放起来，想复活可以，只要有紫晶币，也不是不可以商量的！”
    这也可以说是一种鞭策方式，至于价格肯定很离谱！
    杨天的行事方式比较像个商人，商人以和气生财为宗旨，但是商人从不吃亏，更何况是终极垄断地位的主神商人。
    魔能网络，说穿了就是让天道对主神世界形成一个切入点，从而可以影响这个世界。
    一条条如蜘蛛网般的线路，将整个主神世界笼罩了起来，下面任何生物都可以联系到这张大网，从而进行潜意识层面的交流甚至交易。
    连进来只有一年不到的主神使者，都能吸收这个世界的元能，那么生活在这主神世界之中的生物，就算境界没有他们强，但身体内或多或少都有着一丝元能，数量与质量因人而异。
    他们和在潜意识层面与魔能网络取得沟通后，网络利用世界意志的能力，抽取他们身体内的元能、精神力等能量，其中一半作为佣金被天道取得，另一半能量则成为魔法、斗气被释放出去。
    而他们只需要让自己身体内的元能不断壮大就可以了，轻松而又简单！
    这样得到的力量虽然容易，但实际上是第三方帮助下完成的，威力减半还不能再魔能网络之外的地方使用。
    当然，这个世界的生物没有这样的烦恼，有烦恼的只是蓝星的主神使者，不过这种方式就像一次次手把手教你使用你的力量，上手比这七人容易的多。
    但是你要是过度依赖的话，出了主神世界，还是一个普通人，只不过相对来讲，会比普通人强壮一些。
    还是那句话，只有自己领悟的力量，才是你自己的，不然只能是一场空！
 
第九十九章 回归
    魔能网络的建立不是一朝一夕能够建成的，需要一定的时间，初步估计，期限是一百年，当然是主神世界的时间。
    这段时间在主宇宙是一百天，这一百天之中，杨天无法得到天道的帮助，不过有子程序在外面，也不会有什么问题。
    将主神世界的事情甩给命运世界神后，杨天回到了自己的空间。
    “天道！”杨天试着喊了一声。
    “主神大人，有什么吩咐？”一道冷漠的声音传来。
    “这子程序果然如它说的那样，只能执行一些简单呆板的命令！”
    杨天喃喃自语道:
    “一百天呢，没有这家伙还挺无聊的，接下来做些什么呢？”
    ……
    当杨天觉得无聊的时候，进入主神世界的这些主神使者，也终于快要待满一年的期限了。
    这段时间比较安静，没有出什么大乱子，生活在这里的部族也恢复往常的生活，而天上一张覆盖整个世界的大网在缓缓成型。
    主神使者们过的很充实，连李子阳也开始抓紧时间修炼，因为时间快要到了。
    李子阳的左臂之前彻底开始化脓，被他咬牙截了下来，因为没用任何医疗器械，场面十分血腥，看的一边的水城纱心中一阵抽搐。
    依靠自己的中医知识，总算是保住了性命，也是松了一口气，自己这下成了独臂大侠了，身边就差一只大雕！
    水城纱的经脉，在一天天好起来，不过当她的实力恢复到一半的时候，便停止了修复，仔细检查一番后才发现，原来剩下的部分，实际上已经彻底损毁了。
    这让她一阵失落，这样一来，别说恢复修为了，没有奇迹发生，恐怕一辈子都这个样子了！
    “我出去一下！”
    水城纱情绪有些低落道。
    “哦…好的！”
    李子阳并没有听出什么，而是继续进入修炼状态。
    这让水城纱翻了一个白眼，这傻蛋也不来安慰一下自己。
    “对了…这么多天没洗澡了，找一条小河洗一下！”
    至于身边这个男人，则是彻底被她无视了，借这家伙十个胆子，也做不出偷窥的事情。
    虽然实力只是恢复了一半，但也要比第一次被围攻的时候，强大太多了，几乎是几个起落，便到了这座小山顶端！
    “找到了！”
    水城纱脸上露出一丝笑容道。
    很快就来到这条小河边，低头看了一眼水面，清澈如镜子般。
    不知道看到了什么，水城纱的脸色刷的一下白了，水中这张脸是自己的？她有些不敢相信！
    因为修炼过的关系，经过几个月的时间，她的脸上也没有什么污垢，否则之前就是爬也会爬过来洗漱一遍，毕竟女生总是爱干净的。
    她脸上的伤愈合的很快，但还是留下了一大块疤痕，这么大的疤痕，对于一个女孩来说，简直就是要了她半条命。
    说实话，美貌的脸蛋一直为她带来麻烦，但是作为女生，她也是为之骄傲的，可是现在这副模样。
    她甚至不敢回去见李子阳，而且一想起自己一直以来以这样的面貌面对他，就有一种比死还要难受的感觉。
    “怪不得他连正眼都不看我？而且刚开始还以为他想……”
    此时水城纱的心中，终于想起了一些之前的画面，之前一直在逃避的画面。
    和杰森的战斗中，她的脸被他用火球攻击过，只是那时候自己抱着必死之心，根本不去关注这个，只是想着能不能和他同归于尽。
    之前被她封闭在内心深处的画面，一幅幅地想了起来，看了一眼李子阳所在的方向，脸上露出一丝惨笑。
    她现在觉得万念俱灰，之前李子阳给她的那点希望，似乎转瞬间就破灭了！
    眼中只有对杰森的仇恨，她想要报仇，不过先得治好自己的内伤。
    再次望了一眼山洞的方向，往着相反的方向疾驰而去！
    然而，意外的事情总是接连不断地发生，她离开李子阳还不到三天，就接到了主神空间的通知。
    编号7号的主神使者(精英)
    您此时任务时间已满，请回归主神空间！
    机械般的声音在其耳边响起，让她动作微微一顿，但还来不及做出什么回应，就被一道蓝色空间门吞噬，再次看清楚外界已经是在主神空间之中了！
    那个熟悉的大光球就在她前面。
    编号7号的主神使者(精英)
    您此时任务试炼评价为b-，获得勋章(蓝)，获得此勋章后，在主神空间消费时可以得到10%的优惠！
    获得1000紫晶币！
    由于您自行领悟技能‘剑气’，可以额外获得200紫晶币！
    由于您自行领悟元力运行方法(不完整)，可以额外获得500紫晶币！
    您领悟的技能已经被录入，以后凡是购买您领悟的技能，都能够得到一笔专利费，谢谢您的合作！(这可以说是强买了！)
    您现在的余额为2130紫晶币！
    就在水城纱浏览这些信息的时候，一道熟悉的声音在她耳边响起。
    “水城姑娘，你没事就好！”
    李子阳露出一丝笑容道。
    之前没有见到她回来，还担心来着，没想到这么快就见面了。
    但现在的水城纱有些奇怪，用手臂遮挡着脸蛋，不知道在害怕着什么。
    不过当他想要继续询问的时候，杰森阴沉着脸看了过来道:
    “哼…你们这对狗男女，倒是活的挺潇洒的！”
    这话说的连李子阳这个老好人，脸色都难看起来，你说我就罢了，还牵扯别人，而且把话说的这么难听。
    但是他还没有说什么，就被人打断了，刚刚回归的林佳杰，似乎心情不错道:
    “呵呵…大家同为蓝星人类，以后要多多交流，相互帮助啊！”
    就在这个时候，冷锋也是出现在了主神空间，对着在场这些人冷冷一笑，便来到大光球面前，不知道是询问还是购买物品。
    主神空间是不可以战斗的，当然管理员例外，但也不能出手击杀主神使者，所以在这里还是很安全的。
    李子阳也不想和杰森说什么，而水城纱又不理会他，所以也来到大光球面前，他的收获要比其他人多的多。
    这次得到的紫晶币一共有7800左右，其中功法先天紫气(不完整)，整整贡献了6600紫晶币！
 
第一百章 小呆瓜来电
    虽然李子阳不知道其他人都得到多少紫晶币，但是自己这次绝对是挣大了！
    他显得很兴奋，就是不知道这些紫晶币能够得到什么样的东西，打开资源栏目，一连串物品名顿时亮瞎了他的狗眼。
    这次他以为紫晶币充足，但是仔细一看才发现，好东西不仅需要紫晶币，还需要勋章。
    他眼馋已久的储物空间，就需要使用到两枚蓝品勋章，否则再多钱也不卖。
    这是杨天为了限制这些物品的销售，类似储物空间这样的，需要本源才能制作的东西，也不可能毫无限制的出售！
    虽然这次的五人都获得了蓝品勋章，但又有几个人能够自我领悟技能甚至功法。
    自悟技能能够得到一枚，而自悟不完整功法，则是能够得到两枚蓝品勋章，杰森、冷锋和李子阳，都是得到了三枚蓝品勋章。
    一咬牙之下，还是买了一立方米储物空间，这次任务后他才发现，这玩意可是好东西。
    储物空间里面，时间是停止的，不管什么东西放进去多久，拿出来的时候，都会像刚放进去的一样，但是里面不能够放置活物，放进去就会立刻死亡。
    李子阳最后还发现，自己的身体素质，竟然有了质的飞跃！
    李子阳
    编号:1
    精神境界:蓝级
    力量:32
    速度:36
    敏捷:40
    不管力量速度还是反应能力，都是普通人的几十倍，这还不算身体内的元能，这可是能够省去多少紫晶币啊！
    “请问主神，我这手臂可不可以修复！”
    李子阳现在最关心的，就是这个问题了，要是连主神都不能修复，那么自己以后的实力，恐怕要大打折扣。
    “可以，需要中级修复，价格500紫晶币，请问编号1号主神使者，是否进行修复？”
    “修复！”李子阳想也没想就说道再多紫晶币，也没有自己的手有价值。
    一道白色光芒，照射到了李子阳身上，使他觉得全身都变得暖洋洋的，舒服的都快呻吟出来了。
    紧接着，那条被他自己截断的手臂，竟然以肉眼可见的速度生长起来，没有过多少时间就完成了这个奇迹！
    而见证奇迹的，不仅仅是他，他这么大的动作，现场所有人都看到了，心中暗道主神空间真是神奇，断臂重生这种奇迹，竟然这么轻易就办到了。
    这一幕，也被水城纱看到了，此时的她就像看到了希望，连断臂也可以重生，她脸上、身上的这些疤痕，还不是小意思。
    “主神，帮我修复身上的伤势！”
    水城纱急忙来到大光球面前，激动道。
    检测到编号7号身上的伤势，需要高级修复，价格为紫晶币1000，请问是否进行！
    “是！”
    水城纱想也不想道。
    这次光芒是金黄色的，明显比之前李子阳的还要高级。
    金色光芒淡去之后，水城纱不由惊喜的发现，自己全身的疤痕不但消失了，连自己体内的经脉也完全修复了！
    而且她闭目感知了一下，她身体经脉不单单是修复了，而且比之前更有韧性、宽度也扩充了一丝，现在的她要比之前巅峰状态还要好。
    而最主要的是，她美丽的容颜再次回来了！
    他们的作为也提醒了其他人，这次任务时间太久了，战斗也极其激烈，其他两人身体内留下了一些暗伤，也让主神修复了一下。
    这次任务中，完全没有挂彩的，就只有冷锋了，他也是第一个离开主神空间，很快杰森也跟着离开了，他现在最想做的，就是找个温柔乡放松放松。
    林佳杰也是打了个招呼，离开了主神空间，他还有重要的事情要处理，毕竟自己已经离开了一年了，不知道家族还有方正那边怎么样了？
    不得不说，这家伙也是挺有城府的，离开主神世界后，像是另外一个人，但这些人中，难道真的没人察觉？
    反正水城纱已经看清这个人了，在她想来，轩辕龙八成死在他的手里，至于赵志勇，她就有些不清楚了！
    转头看向李子阳，只见他脸色黯然，不知实在为谁而悲伤，顿时翻了个白眼。
    “李子阳，他们的死和你又没有什么关系，如果你每次都这样，那以后有的哭的，这里可是主神空间！”
    水城纱最后，还是委婉地表达自己的意见，不想太刺激他。
    恐怕换了南宫柔在这里，早就一巴掌扇了过去！
    “哎…我早该察觉到的，我被蹭破点皮，就废了一条手臂，赵志勇当初离心口那么近！”
    李子阳感觉到，这是他的疏忽，所以认为是他害了赵志勇。
    ……
    临海的一座别墅中，南宫柔是一宿没睡，眼睛都有些红肿了，她发现自己是真的离不开那个呆瓜了。
    尽管那冤家每天都要气的自己翻白眼，但实际上真要离开了对方，恐怕最先受不了的是她。
    赵雅在一旁安慰她，她也是一宿没睡，看着此时的小柔，赵雅心里真有些接受不了。
    之前多么骄傲、坚强的一个人，沦陷之后竟然变得这么不堪一击，那蠢货真有那么好？
    长相也就一般、智商经常不在线，家里条件又差，要不是会玩点游戏，真是一无是处。
    “赵姐，你说他现在还没有回来，是不是出事了？”
    她现在也只能问旁边的赵姐，来寻求安慰。
    “不至于吧，那家伙其他不怎么样，但玩游戏那是贼6的，应该不会出什么事的！”
    赵雅心中不由翻了个白眼，这才一晚上，加上消失时的白天，那也就一天一夜，可她光是这个问题就问了无数遍。
    要是那家伙十天半个月不出现，自己都不一定能够支撑得住，更别说憔悴成这样的小柔了。
    赵雅把李子阳在心中骂了一遍又一遍，暗道以后被她逮到机会，一定要要给他一个嘴巴子，毕竟也不能光是小柔受罪啊！
    她要是知道，李子阳在里面和一个岛国妹子，在一个山洞里，单独相处了两三个月，不知道会不会将李子阳给阉了。
    不过就在这个时候，南宫柔的手机铃声响了起来！
    “小呆瓜来电，小呆瓜来电……”
 
第一百零一章 提亲
    李子阳回到现实世界才发现，自己进入主神世界整整一年，但外面只是过来一天时间，但他没有想到的是，自己只是离开一天，他的女朋友就急成那个样子。
    所以李子阳今晚悲剧了，女生在这种时候总是不讲道理的，更别说是小柔这样的女生！
    对于广大各位来说，第一次进入女朋友房间，肯定是很美好的回忆，但是我们的李子阳，却不是那么美好，他是被揪着耳朵拉进去的，之后场面不可描述。
    ……
    七位主神使者，进去一年时间，外界只是过去了一天，但出来五人个个成为了超人，这样消息在现实世界传播的飞快。
    当然，这则消息在一些隐秘渠道还是很完整的，但是在外界就越传越离谱，但是相信它的人还真不少，毕竟这个时代，还有什么事情不能相信的？
    《命运》游戏之中，更是掀起了一轮热潮，很多人都想知道，怎么才能成为主神使者。
    似乎成为主神使者，就能把握自己的命运，就能成就一番事业，但是他们想的实在是太简单了！
    且不说突破蓝级的难度，就是真成了主神使者，真有几个可以笑到最后的，主神世界不是游戏，那是一个真正要命的世界。
    但是人往往只看好的结果，比如赌徒都不认为自己会输是一样的道理。
    《命运》中的星级物品爆率越来越低，特别是高星级的物品，但也架不住人多啊，总数并没有下降多少，而且全都分散在全蓝星。
    所有人都接受了这个游戏，在这个时候，杨天开通了第三个级别地图，这是一个巨大无比的地图。
    这个地图名叫万国战场，连接着全蓝星的高手玩家，里面不在有怪物，这是一个血腥的战场，玩家的目标也是玩家。
    现阶段华夏区的玩家占据绝对优势，综合实力是其他地区玩家的好几倍，这使得其他区一定会联合起来，共同对付这边的玩家。
    所以杨天把华夏的人也分开了，在这张地图上建立起一万座城池，每个城池代表一方国度，这样一来叫万国也名副其实。
    杨天知道，精英级别主神使者十分难得，所以这副地图是开放给普通主神使者的。
    凡是在这副地图里面，杀够一百名同级别或者以上敌对玩家的人，就可以拿到一张斗兽场入场券，拿着它进入一个叫做斗兽场的精神世界。
    这是杨天这几天特地开辟的精神世界，里面一共有十关，每一关都是一种野兽。
    在这里你可以体验到各类野兽，甚至亚龙，过关之后就能成为主神使者，不过主神世界暂时是不开放了。
    斗兽场很人性化，其他人还可以买票观看，杨天也可以收回一些货币！
    不过现在虽然已经建立的差不多了，但是还没有一人拿到入场券，更没有人成为普通的主神使者。
    这都是需要时间的！
    现实世界，临海地区！
    方正的脸色看上去苍老了许多，看样子轩辕龙的死亡，对他的打击是前所未有的。
    轩辕龙不仅仅是他的侄子，也是他手上的王牌，更是制衡越来越有野心的林佳杰！
    “你是说，小龙是死在水城纱手上的？”
    方正脸上看不出是什么表情，但是从他颤抖的手上，能看出其心里并不平静。
    “对不起，我当时赶到已经来不及了！”
    林佳杰一脸‘遗憾’道，似乎真的是很抱歉的样子。
    方正沉默了片刻道:
    “你先下去吧！”
    方正这话是下逐客令了，但是林佳杰没有一丝离开的意思，对着方正道:
    “方老，我有个请求！”
    闭眼沉默中的方正，突然睁开了眼睛，死死盯着下方的林佳杰，似乎想要好好看看这个人:
    “你不用说了，这事暂时不可能！”
    以方正的精明，怎么会感觉不出来对方的野心，但此时不是和林佳杰翻脸的时候。
    他很清楚林佳杰想要的是什么，那是小龙在《命运》里面发展的势力，也是现阶段整个《命运》中最大的势力！
    但是林佳杰显然不是这么容易打发的，而且也开始撕下之前的伪装。
    “呵呵…方老，我不知道先阶段还有谁比我更适合！”
    “你……”
    方正自从来到这临海，还是第一次发这么大的火，指着林佳杰说不出话来。
    “方老…我看您今天的气色不是很好，可能说话也不经过大脑了，他留下的势力我志在必得，告辞了！”
    他这话里面的意思，已经很明了了，就是不管有没有你的同意，轩辕龙留下来的势力，他这就笑纳了！
    “你…你这个白眼狼…咳咳……”
    方正被林佳杰气的吐血，但是却丝毫没有办法。
    虽然表面上看来，自己还掌握着临海这边的局势，但是现在的林佳杰已经今非昔比，不是他能够拿捏的。
    缓缓坐了下来，死死盯着一步步离开的林佳杰，方正心中不知道在想些什么。
    “哼…老顽固，你以为没有你的同意，我就拿你没有办法了！”
    走出宅子的林佳杰冷哼道。
    既然软的不行，那么只能来硬的，不管如何，《命运》里面的那股势力，自己必须牢牢掌控在手中。
    而且这个蓝星上，他能看在眼里的，就只有这个了，其他一切其实都是浮云。
    仅仅一次任务，他们这些主神使者，一个个都已经强大了十倍以上，那么以后能达到什么地步，没人能够想象。
    当林佳杰与方正彻底决裂的时候，远在岛国的大京，水城纱跪坐在自己父亲面前，神情有些发呆，不知道她再想些什么。
    “纱！你这次做的不错！”
    水城纱的父亲，水城一郎挤出一丝笑容道。
    他和这个女儿关系一直不好，但是现在女儿今非昔比，已经有些超出了他的掌控，就像主神空间超出了任何人的掌控一样。
    “恩！”水城纱轻轻的恩了一下，让后继续想着心事，似乎完全没有把自己父亲难得的夸奖当回事。
    这让水城一郎眼中闪过一丝怒色，心中不由恼怒道:
    “真是翅膀硬了，连你父亲也不放在眼里了？”
    勉强压制住心中怒火，挤出一丝笑容道:
    “纱，有个好消息，德川家的下任家主德川孝一向咋们家提亲了！”
    听到这句话，发呆中的水城纱，猛的站了起来！
 
第一百零二章 德川孝一
    水城一郎平时除了剑道以外，本就不是很关心这个女儿，对于女儿现在的心事还是一无所知，否则他就会知道，女儿现在已经长大了。
    实际上，水城纱是他的私生女，这也是他不待见她的原因之一，更何况他正妻生的也是女孩。
    先前可是一直把希望寄托在她的母亲身上，也就是草雉弘子，她是草雉家最后的血脉。
    她留给水城纱的那把剑，正是天丛云剑，它还有一个名字，便是草雉剑，传说在神话时代封印了邪神八岐大蛇！
    德川家和水城家的联姻算是水城家高攀了，更别说水城纱只是私生女，水城一郎当然急于促成此事，这对于他来说，是千载难逢的机会。
    “对不起…父亲，请赎女儿不能答应了！”
    别说现在心有所属，就是没有喜欢的人，也不可能答应这种亲事，而且她非常明白，德川家为何这么做，还不是为了主神世界里面的利益。
    从头到尾自己就是一件货物，对于自己父亲来说是如此，对德川家来说也是如此
    现阶段哪个世家不想把手伸进去？这明显是另一个世界，还是一个可以拥有强大个体力量的世界，这里面的利益要比那个游戏更加庞大。
    《命运》这款游戏说到底那都是虚的，里面的实力一点都带不到现实里面，虽然可以带出很多物品，但那只是身外之物。
    而主神世界不同，那里意味着力量、权利甚至寿命。
    “纱…这是我的命令，我不是在找你商量，这件事无论如何都已经决定了，你一个姑娘家没有选择的权利！”
    水城一郎也是站了起来，有些愤怒道。
    “你可以找小叶子代替！”
    水城纱这次来见这个人，那是因为毕竟他是自己的父亲，同时心里也留有一丝希望，但对方竟然把自己当成了筹码，这怎么不能让她心寒。
    水城小叶子是水城一郎的大女儿，以她对小叶子的了解，恐怕对方巴不得自己嫁过去。
    “你以为我不想？”水城一郎在心中郁闷道:“可是人家指名道姓要你！”
    水城一郎虽然很不愿意承认，但是小女儿要比大女儿优秀的多，要不是看到她就想起那件事，他也不会那么讨厌她，毕竟也是自己的女儿。
    但是这和攀上德川家来说，那是没得比的，能依附德川家，那对于自己还是背后的水城家，那都是一件天上掉馅饼的事情！
    最终水城一郎还是暂时压下了怒火，也许以后自己还要仰仗这个女儿，所以脾气比较暴躁的他，脸上挤出一丝笑容道:
    “纱，对方可是德川家啊，你嫁过去就是进入了上流社会，这是多少人求都求不来的？”
    “父亲，你太令我失望了，看来这次我是来错了！”
    水城纱觉得没有什么好讲的，便抱着剑准备离开，但是一位身穿便服的男子出现并挡住了她。
    “抱歉，请让一让！”
    水城纱眉头一皱道。
    实际上，以她现在的实力，早就感知到这人在门外偷听，当时她只是有些疑惑，但并没有在意，此时有点明白了，这人恐怕就是自己相亲对象。
    说实话，这人卖相还不错，在岛国也算高大的了，看上去也颇有威风，又背靠德川家，不管从那方面看，都甩李子阳几条街。
    但这是以普通人的角度看的，以她的感知力，很容易发现，这人脸上有些不正常的苍白，显然是经常食用某些药物，而且看他体虚气亏，怕是经常熬夜外加酒色过度。
    生活毫无规律、好色、酗酒，这三样她最讨厌的作风他全占了，怎么会给他好脸色看？
    “纱酱，自我介绍一下，鄙人正是德川孝一，是不是和你想象中的不一样？”
    德川孝一捋了捋自认为潇洒的发型道。
    这一招，加上自己这张脸，不知道迷倒了多少少女。
    实际上，他本来不是很看重这次联姻的，水城家算什么东西，也配和他联姻，但是当他知道，自己联姻的对象，正是这第一次主神任务中的七人之一，就有些心动了。
    哪怕这水城纱满脸长满麻子，那也得娶啊，岛国第一位真正的主神使者，光是这个名头就不知道有多大利益在里面。
    今天他本来是做好牺牲的准备了，但是一看到这位水城小姐，就有些走不动路了。
    自己之前玩的那些所谓“极品”，在这妹子面前连提鞋都不配。
    这可是利色双收的事情，哪能这么容易让这么漂亮的媳妇溜走。
    不得不说，经过元能的洗礼，水城纱越来越具备了蓝星上女子不具备的一种美，这对于阅女无数的德川孝一来说，那真是新鲜感十足。
    “请注意你的言辞，我们认识么？”
    水城纱冷笑道。
    说完便不再理会对方，准备绕过这个人，但是这家伙现在哪肯让她跑掉？伸手去拉水城纱的小手。
    在他的剧本里，没有自己泡不到的妞，而且这一拉之下，水城纱必然会失去平衡，自己乘势抱住对方，最后来一个潇洒的吻，封住这妹子嘴巴。
    然而，对那些女人百试不爽的绝技，在水城纱这样的强者面前，注定要砰一鼻子灰。
    滑嫩小手没有抓住，一把锋利的宝剑，已经架在了他的脖子上，而他没有看清这妹子何时拔剑的，甚至他都看不到对方的动作。
    “冷静……水城小姐您一定要冷静！”
    平生第一次，被人用刀架在脖子上，心里不恨那是骗人的，但是此时还是恐惧占了上峰，冷汗不停滴落下来。
    “纱，你这是干什么？还不快把德川先生给放了！”
    现场最急的，要数水城一郎了，此时他头上冷汗也是像下雨一样，这场面对于水城一郎来说，真的把他吓坏了！
    那可是德川家下任家主啊，不是路边的阿猫阿狗，自己女儿竟然敢把剑架在他的脖子上，这下麻烦大了。
    水城纱完全没有理会自己的父亲，只是冷冷地说道:
    “你再敢拿你的脏手碰我，那么下次我就把你的手砍下来！”
 
第一百零三章 不甘寂寞
    做为德川家下任家主，身边怎么可能少了保镖呢，此时几名黑西装男子跑了进来。
    这队保镖里面不但有东方人，还有几名强壮的西方人种，都是花大价钱请来的高级保镖，由此可见德川家对于德川孝一的重视。
    这些保镖之前听说是来相亲的，所以并没有太靠近道德川孝一，而且水城纱也没有给他们反应时间。
    刚才那一幕，看到的人不少，但是没有人发现水城纱是怎么动的手，又是什么时候把剑放在德川孝一的脖子上的？
    “放下德川少爷，否则别怪咋们不客气了！”
    十几只枪指着水城纱，但是她连看都不看一眼，好像这些人手中的武器只是烧火棍。
    “好好好…水城小姐说的是，我以后再也不敢了！”
    德川孝一表现很怂，就差叫水城纱奶奶了。
    不得不说，这家伙显的很怕死，这点让水城纱很不耻，但还是收回了手中的剑。
    不再看他一眼，缓缓离开这里，但是背后的德川孝一显然不准备放她离去。
    他从出生到现在，就从来没有收到过这样的罪，他刚才真有那么一丝认为，自己这次可能完蛋了。
    那把剑一看就十分锋利，而且不知道是不是错觉，仅仅放在他脖子上，就已经感觉到一丝阴寒的气息！
    恼怒之下的德川孝一，猛的拔出自己配枪，指着水城纱的脑袋道:
    “臭婊子！你给我站住！”
    水城纱也不是愚笨之人，敢这么做就不怕对方报复，但是她还是低估了对方的无耻。
    “其实我早该想到了，这种人不都是这样的么？”
    心中这么想着，水城纱叹了口气！
    拔剑！
    转身！
    速度之快，在其他人眼里，就像瞬移一般，这让德川孝一下意识后退了一步！
    “八嘎，我不信你能快的过子弹！”
    这话也许是给自己壮胆的，因为此时他才想了起来，对面可是主神使者，谁知道她在主神世界和主神空间得到过什么样的强化。
    此时手中的手枪，似乎也不能给他带来一点点安全感，同时心里暗骂自己冲动了，等自己彻底安全了，再找这臭娘们报仇不晚。
    为什么要把自己置身于危险之中，艾灸何等身份，不能出一丝差错！
    相比德川孝一，那些保镖要镇定多了，毕竟这些基本都是退伍特种兵，有些事真的见过血的，不像这个二世祖！
    “不得不承认，你说的没有错，我确实快不过子弹！”
    水城纱表情平淡道:
    “但是…你扣动扳机的时间，足够我杀你三次的了，你要不要试试？”
    水城纱一边说着，一边缓缓走向德川孝一。
    她每走一步，都能给德川孝一带来更重的压力，直到承受不住的时候，他终于扳动了扳机！
    枪声响了起来，但是他面前哪里有水城纱的身影。
    但是，德川孝一却听见背后收剑入鞘的声音！
    自己这才感觉到，手腕似乎一凉，紧接着整只握住手枪的手掌，与紧握的手枪一样，在自己眼中变成两段！
    “我说过，要砍了你的脏手！”
    水城纱已经动手了，这些保镖虽然知道对手绝对是怪物级别的，但还是动手了，这是他们的责任！
    但是这等差距不是勇敢能够弥补的！
    接下来，那就是一场杀戮，而且还是单方面的屠杀，这些保镖完全没有还手之力！
    哪怕手里拿着枪，对于水城纱来讲，那都是和孩童差不多，差距实在有些大了！
    他们和水城纱不在一个次元的，他们再强也没有超过人类极限，但是水城纱的基础实力，就是人类的数十倍！
    这座院子里，最后剩下的，只是断了一只手臂，在地上打滚嚎叫的德川孝一和已经被吓傻的水城一郎！
    “这…这是我女儿？”
    ……
    得到巨大力量的主神使者，大多都是不甘寂寞之人，也是具备相应野心之人！
    远在千里之外的临海，另一场屠杀也将要上演！
    一座四周全是金属的封闭密室之中，得到方正提醒的五人，正神情慎重地进行一场关于这次主神使者试炼，与之后选择的会议。
    这五人四男一女，正是轩辕龙曾经的手下，是他一手提拔起来的五名各方面都十分出色的手下。
    “实际情况大家都清楚了，你们还有什么要补充的吗？”
    “老周，你是说我们老大是被水城纱那个娘们杀死的，这怎么可能？以老大的实力，再怎么也不可能死在一个娘们手中！”
    “说实话，我也不是很相信，但是这是方老传来的消息，应该不会有错的！”
    老周摇头道。
    “方老不是也没有确认么，仅凭那小子一面之词的话，我是不会相信的！”
    一名看上去有三十多岁的男子也是摇头道。
    “我看那小子早就不爽了，没准就是这王八蛋，乘着老大没有防备，暗算老大的！”
    一名大汉啪的拍打在桌子上道。
    不得不说，还真给这家伙猜中了，但是他其实也就说说，自己都可能不信。
    “现在要讨论的不是这个，而是我们以后的出路，是紧跟着方老还是另谋出路？”
    五人中唯一的女子摇了摇头道。
    “你这小娘们，难不成老大一死，就想跑到那小子怀里？”
    大汉冷笑道。
    “你说话放尊重点，我什么时候说过要投靠那小子的！”
    “好了，大家这不是再商量么？别自己人先闹腾起来了，毕竟咋们现在掌握着这么庞大的势力，而且还是游戏内的，不知道有多少人盯着呢？现在也到了必须得站队的时候了！”
    老周出声阻止道。
    就在这个时候，不知哪里突然传来了一道声音:
    “老周说的对，你们是该选择站队了！”
    “什么人！”
    五人同时站了起来，这地方可是他们平时开会的秘密地点，不但在地底研究所内，而且地点隐秘无比，除了他们五人以外，知道的人就是已经死去的轩辕龙，也就是他们老大。
    更加可怕的是，这是一间密室，外面有着金属大门锁着，这研究所也是极其重要的设施，上面是军队驻地，这人是怎么不被发现到这里的？
 
第一百零四章 惬意的杰森
    林佳杰看着这五人，本以为他们必然都是忠诚于方正，但没有想到的是，轩辕龙尸骨未寒，这些家伙就产生了想法。
    不过这样也好，省的自己麻烦了，他本来是想彻底击杀这五人，游戏中的‘龙’组织，就是一盘散沙，他可以花些功夫一口口吃掉。
    但是现在他改变主意了，如果这些人臣服于自己，那自己也不是不能考虑放过他们，毕竟这样一来会减少些麻烦。
    时间不等人啊，主神空间就没有按照过他们预想的出过牌，一次次地出乎所有人的预料，到现在谁也猜不透它下一步要干什么？
    李子阳本人虽然威胁不大，但是他那小女友可不是省油的灯，看着家伙的样子，怕要入赘南宫家，以后便是自己最大的阻碍。
    杰森虽然厉害，也颇有野心，但暂时不会威胁到自己，至于水城纱这个娘们，虽然实力是不错，但之前岛国那边传来消息，这妞废了德川孝一的一只手。
    这也真像那妞的作风，也怪这个德川孝一撞在她的枪口上了！
    现在她与德川家是不死不休，而水城家的水城一郎，也彻底和她断了关系。
    作为一个父亲，转头就抛弃自己女儿，确实是有些让人不赞同，但是以理性来讲，这个老东西倒也不是做错了！
    此女现在已经是丧家之犬，暂时也是不足为虑，等自己整合了这边的势力，再向岛国伸手便容易多了，他垂怜岛国最美公主的美色垂怜已久，这次或许能够得偿所愿。
    在他的心里，只有这次进入主神世界并活着出来的，才是他的对手，其余都是土鸡瓦狗。
    别看现在的水城纱在岛国四处躲藏，但真要在茫茫人海中找到并抓住她，这是一件不可能办到的事情，他这种主神使者，是最为了解他们这些人和现实武器的优势和劣势。
    正面对抗的话，如果小心一些，还是能够干掉一个营，但前提是没有装甲部队和重火力，再多那也是找死，但那也是在空旷的平原，在城市里面就不好说了！
    不过现实中的武力，之后的提升空间实在有限，但他们以后的实力，连他自己都不敢想象，光是基础力量极限，就能够达到人类的一百倍，这已经是一个非人的存在，还有加上各种力量体系，那场景想想都感觉到兴奋！
    至于最后一个冷锋，对于这个人，他不是很了解，现在仅仅知道这是一个危险的人、疯狂的人。
    暂时最好不要接触的好！
    就在林佳杰脑中一一掠过这些心思的时候，一道声音打断了他，让他眉头微微一皱，不过很快就释然了！
    和一些死人计较些什么呢？
    “林佳杰，别以为老子怕了你，老子闯天下的时候，你还在喝奶吧！”
    那名大汉第一个起身吼道。
    别看这人似乎是个头脑简单之人，但你要是信了，那你被他卖了还在数钱呢。
    这个人是粗中有细，喊的这么大声，那是在提醒警卫！
    可见能做到这个位子的，没有一个是简单角色，很多时候都伪装的很好。
    林佳杰虽然年龄不大，但是论玩阴谋诡计，也是祖宗级别的，不过他没有任何动作，而是冷冷笑道:
    “你不用喊这么大声，这里除了我们六个人，已经没有一个活物了！”
    “不可能…你以为老子是吓(夏)大毕业的？你一个小白脸算什么东西？”
    大汉说这句话的时候，已经拔出了配枪，枪口已经对准了林佳杰！
    “我知道你本事不小，但还是倒要看看？你快还是我的子弹快？”
    “呵呵…为什么每个人都要这样对我说呢？”林佳杰把手一摊道:“不过他们最后都死了！”
    “找死！”
    大汉扣动扳机的时候，就注定了他的命运。
    在场五人，他只留下了那名女子，其余的就算是求饶，也是被他扭断了脖子。
    “你不要害怕，我也不是很喜欢杀戮的，可是谁让那家伙作死呢？最讨厌的就是被人拿枪指着！”
    林佳杰说出这番话的时候，在背后的血腥背景的承托下，让剩下的那名女子感觉到毛骨悚然！
    抬起正颤抖不已女子的脸蛋，有些遗憾道:
    “长得还算可以，不过老子不是很喜欢人妻！”
    “饶饶…饶命，我什么都听你的！”
    那名女子颤抖道。
    “早这样不就好了，还害我大开杀戒，连衣服都弄脏了……”
    林佳杰拍了拍衣服道，眼中露出一丝满足感。
    掌控别人生死的感觉，就是棒！
    ……
    杰森本来就是雇佣兵，当晚就通知了那帮老搭档，明天早上有事找他们。
    至于为什么是明天早上，那是他要放松放松呢，至于其中细节，那是不可描述的！
    第二天一大早，杰森一脸满足地品着红酒，怀里还抱着一名嫩模，手还不老实的游动着，让这名嫩模眼中快要滴出水来一般，看着杰森媚眼如丝！
    在杰森的胸口划着圈圈嗲声道:“杰森…你是我见过，最有魅力的男人！”
    一勾嫩模的下巴，杰森淫笑道:“我哪里最有魅力？”
    杰森很是得意，这等级别的嫩模，之前就是连手都摸不到，可现在别人赶着给自己送上来。
    “都有魅力！”嫩模娇声道。
    “哈哈哈……”杰森得意无比道:“米娜，你放心，以后跟着我，不会让你吃亏的！”
    米娜听到这话，似乎很开心的样子，但她刚想要说些什么，杰森却推开了她，不由让其微微一愣！
    实际上杰森感知到了有人进来了，便推开了怀中的嫩模，并哄道:
    “小宝贝，你先进卧室休息一下，不然等会没力气，哈哈哈……”
    “死样！”嫩模似乎有些不高兴，但还是回卧室关上了门！
    不过米娜一关上门，脸上神情立马变了，掏出手机按了一个号码，播了出去。
    米娜的小动作，怎么能够逃过杰森的感知，但是他即使知道，也并不在意，这种女人你送多少他就吃多少，但是真想要套他的底子，那就对不起了！
    华夏有句话说的不错，叫做肉包子打狗，有去无回！
 
第一百零五章 万国战场
    《命运》游戏内，最终地图万国战场内，终于迎来了第一位玩家，这是一位大约三十多岁的男子。
    他没有像那七人一般，精神力突破到蓝级，但不得不说他游戏玩的挺厉害的，作为第一位进入这个地图的玩家，他有资格自豪。
    “哈哈哈…第一名果然有奖励，而且还是七星物品，老子这下子发达了！”
    江飞羽哈哈大笑道。
    江飞羽是江家子弟，江家在内地非常有势力，否则他也不会成为第一个到达九十级的玩家。
    因为杨天限制了在线时间，所以玩家们的等级提升速度慢了下来，但俗话说的好，上有政策下有对策。
    很多家族还是能够找到快速提升等级的方法，比如派许多人去将一个刷怪多的地方包下来，阻止其他玩家靠近。
    不过这个办法比较容易引起众怒，非大势力不能为之，像江家就有几块这样的地方。
    而杨天的眼光主要盯着主神世界，《命运》这款游戏的关注度已经很小了，而现在的他也不想管这些鸡毛蒜皮的小事！
    江家为了提高效率，让了一个排的人特意为江飞羽刷怪，就是将怪物的血条打的仅剩一丝，然后让江飞羽补最后一刀，最后经验全都属于他，这样一个月之后，他终于进入了新地图。
    虽然这样做的代价很大，但是光这个七星物品就值这个价了。
    “万国战场？”江飞羽疑惑道:“不会手全蓝星最后都会在这副地图里面见面么？那这就热闹了！”
    “光这华夏1号城就可以容纳百万人了，不知道外面有什么样的怪物？”
    就在他发呆的时候，一名青年出现在安全区，这人看到江飞羽先是一呆，随后心中升起一丝怒火道:
    “你这混蛋，抢了本少的头名！”
    很明显，看到他第二名的奖励，已经是六星极品物品了，这家伙拿的必然是七星物品。
    六星和七星看上去只是差了一颗星，但实际上差距大的超乎他们想象。
    现在的七星物品光是爆率就是六星的千分之一，尽管这么多人刷怪，但很久才能听到出了一件。
    六星再怎么极品，那也是蓝星上面的技术，但是七星却是超出蓝星层面技术的物品，两者不可相提并论。
    至于八星以及最终的九星？那还是少做白日梦为妙，八星还有那么几件，但是九星现阶段还只是出现了一件，光是这件就已经掀起了一阵腥风血雨，那是反物质产生器。
    反物质那是令人颤抖的存在，氢弹对物质能的利用率是7%，但是反物质是100%！
    用它作为燃料，能够将飞船速度推进至光速的70%，也就是21万公里每秒，这让星际航行成为可能！
    扯远了，江飞羽和这个青年显然都是大家族出生，但是他们相互之间并不认识，显然至少是不同省份的人。
    一上来就互相看不对眼，撸袖子就要动手试试，但是第三人这就出现了，这是一名少女。
    “什么嘛，我才第十！”
    韦安安郁闷道。
    “第十……”两人这才想起来，自己还有重要的任务呢。
    家族这次送他们进来，就把大笔流动资金给了他们，就是要他们一进入新地图，立马去把最好的地段给买下来，能买多少就买多少。
    此时一听少女说，她已经是第十了，这才紧张起来，别到时给别人买走了，那帮老家伙非撕了他们不可。
    不过他们注定是白忙活，因为这座城池里面的建筑，都是非卖品！
    一万座城池，现阶段几乎所有都是空城，尽管杨天已经增加了怪物刷新率，但没有一个月，这里不可能热闹起来的！
    ……
    游戏中的变化，杨天并不是很关心，这虽然是成为主神使者的另一条通道，但也不是什么阿猫阿狗都能进来的。
    他在现实世界有一个大布局，那就是想把主神世界多余的元能，看能不能带到蓝星之上，如果这可行的话，那么蓝星也会有大的改变。
    不过他测试了许多办法，就是无法办到，这就让他有些纳闷了！
    “奇怪了！那五人能够带着元能来到现实，就代表着元能在主宇宙也是通用的，为什么就不能直接传导进来呢？”
    杨天拖着下巴道。
    也许你要说，既然能够把主神使者传送进去吸取元能，为什么还要多此一举，将元能引导出来？
    这不是脱了裤子放屁么？
    主神世界和主宇宙是不同的，虽然主神世界属于杨天，并不会排斥他送过去的主神使者，但是将主宇宙的人类传送进去，还是需要大量本源。
    至于主神世界里面的生命，它们再怎么强大，再怎么好控制，但是他们出不了主神世界啊！
    所以只能培养主神使者，直接使用本源强化肉体是有极限的，就是普通人类的一百倍。
    而只有元能应用是无限的，只要主神使者有能力，能够一直强大下去，像这波精英，那些本源花的值！
    但是以后多了，特别是一些进入里面一年，可能都无法领悟元能吸收方法的，那就是在做赔本买卖。
    在杨天看来，就是自己的世界里面，也有赚有赔的，那些主神征伐世界，那得消耗多少本源呢？
    虽然强大的主神使者，不是以本源来衡量的，但是他还在发展初期，虽然很多方面起步要高于大部分主神，运行《命运》来挑选精英，也要比他们省下巨量本源，但是这还远远不够！
    难怪他们要走精英路线，不值当的就当垃圾处理掉，但是杨天想要走另一条路。
    “天道，你帮我分析一下可行性！”
    “数据不足…无法分析…数据不足……”
    “停！”杨天无奈道:“我都忘了，你现在只不过是一个子程序，这么复杂的事情，你怎么能够分析？”
    “哎…平时一直觉得它烦，不在了反而有些想它了！”
    杨天来回折腾好多回，就是无法将元能引导下来，便放弃了这个打算。
    不过当他准备离开现实的时候，站在云端之上的杨天，突然之间发现了下面海洋中的一块礁石露了出来。
    “咦！”杨天两只眼睛贼亮贼亮的。
    此时他的脑袋中突然灵光一闪，想到了一个似乎可行的注意。
    既然不能引导出来，那么就不能换个思路，将主神世界的触角慢慢渗透进这个世界，不知道可不可行？
    就像突然从海洋中冒出的这块礁石一样！
    会不会有一天，两个世界彻底打开一个通道呢？
 
第一百零六章 想妈妈了
    杨天的主神世界，诞生于蓝星外层空间，佛曰:一沙一世界，主神世界就像依附在主宇宙的一个无限小的气泡，但是里面却是巨大无比的大陆。
    普通肉眼难见的主神世界，向外伸出了一根触角，相对与主宇宙而言，这根触角显得非常虚幻，但是同样的，对主宇宙来说，是无关痛痒的存在。
    虚幻的触手，接触到了给杨天灵感的礁石，但也是间接接触，实际上礁石所在的空间，和触手所在空间并不是同一层空间。
    主神世界实际存在于主宇宙的次空间，和主空间看似很近，但其实差别非常大，还有着一层空间隔膜阻碍着，使得触手怎么也无法真正触及到实物。
    不管是伸出触手，还是奋力想要捅破这层膜，都是需要大量的本源的，而主神世界维持着极速运转，又要帮助天道建立元能网络，分不出太多精力来做这件事。
    至于本源，更是只能从杨天的小金库扣，就这一会时间，他这些天储备的本源已经消耗了十几分之一。
    消耗了这么多，可还没有看到任何希望，换了其他人可能早就放弃了，但杨天没有。
    不过他还是暂时让主神世界停止下来，不能继续浪费本源了！
    也幸好天道不在，否则不知道会怎么说他，反正不会是鼓励他的话。
    主神世界和主宇宙的关系，有点像是细菌和人之间的关系，人根本看不到细菌，但是细菌要攻破人的皮肤，那也不是一件容易的事情。
    主宇宙与主神世界隔着的这一层薄膜，这就像人类皮肤的角质层，也是细菌面对的第一层考验。
    杨天思考了片刻，便换了一个方式，岩石密度要比水大，或许在密度较小的地方，会容易一些！
    杨天接下来让世界以礁石上空空气为点，进行攻击！
    但效果并不理想，再次花费了一笔本源之后，杨天发现，这和物质密度虽然有那么一些关系，但是关系显然不大，那层时空隔阂还是非常牢固！
    不过这一回杨天是学乖了，一发现不对劲，立马停止了攻击，这次的本源消耗，只不过是上一次的十分之一。
    “这样一来，就有些搞头了！”
    紧接着，杨天一次次的尝试，但一次次的失败，这么多次失败，也让他的情绪开始烦躁起来！
    人的情绪一烦躁，就容易钻牛角尖，这一次次的尝试，他所剩本源已经不足开始的一半，可是他还没有停止这种毫无意义的事情。
    就在这个时候，可儿推开门进来了，在这庄园内，也只有可儿敢这么做，她的姐姐朵儿一直想要阻止妹妹，但每次都以失败告终！
    最后索性也不管她了，反正杨天那么宠爱她，也不会怎么说她，对于这种情况，姐姐心里还是有着一丝妒忌的。
    之前也是的，连她们精灵族最重要的地方之一，都被杨天碰到了，这可是只有她们一生的伴侣，才能相互触碰的地方。
    小丫头认为杨天厚此薄彼，这已经成了她的心病了，但是她可不像可儿，一直埋在心里，不愿意说出来！
    也一直期待着和杨天的关系更进一步，这位虽然是统御一切的主神冕下，但并没有自己之前想象中的那样强势。
    给她的感觉就像一位大哥哥，这么多天的接触下来，她怎么会不动心？
    “谁让你们进来的，不会敲门吗？”
    杨天正在火头上，眼见两女就这么大大咧咧地闯进来，劈头盖脸就骂了上去。
    这让可儿还有朵儿微微一呆，朵儿心中一紧，心道王妹你看终于惹到主神哥哥了！
    可儿也是吓了一跳，这是杨天第一次骂她，不知怎么地鼻子一酸，“哇！”的哭了出来！
    这哭声惊天动地，让杨天不由一呆，刚才他就像一个输红了眼的赌徒，此时才反应过来，顿时觉得自己过分了。
    可儿这样已经不是一两天了，自己如果不允许早就应该说了，自己刚才显然是拿她撒气了！
    而且他还要谢谢可儿，让他清醒了过来，自己一个人尝试太愚蠢了，应该等天道出来，帮助自己分析情况，这样才能避免许多重复的错误。
    “可…可儿……”
    杨天觉得气氛实在有些尴尬，一时间也不知道说什么好。
    似乎认为杨天觉得理亏了，哭闹的就更凶了，有种哭倒长城的气魄，这让杨天更加手足无措了！
    姐姐朵儿这才清醒了过来，也跑去安慰可儿，但是可儿只是扑在她的怀里痛哭，没有丝毫停止的意思。
    “好了可儿，这次是我的错，我可以答应你一个愿望，不过你得先停下来！”
    杨天无奈道，不过他又补充了一句道:“不能是太过分的条件！”
    “真的？”可儿大大的眼睛一亮道。
    这态度转变之快，让杨天只翻白眼，你难道还是孩子么？
    杨天知道，别看这两妞好似十五六岁的孩子，其实年龄已经一百多岁了，知道这个之后，杨天有时候都有些搞不清楚该怎么看待她们。
    不过精灵的寿命确实要比人类长十倍以上，要说这两个还是孩子，也勉强可以接受。
    “呐，你可是主神，说话可不能不算话？”
    如果可儿脸上的泪痕抹去，根本没人知道她几秒之前还哭过，这让杨天心中喊了一句:“卧槽！”
    他感觉到自己被欺骗了感情！
    “说吧，不过不能太过分！”
    朵儿此时不停地使眼色，让可儿适可而止，但是对可儿而言，这是抛媚眼给猴看了！
    “那好！”可儿高兴的跳起来道:“主神哥哥，我想要去看看妈妈…可以么！”
    其实可儿今天来这里，就是为了这个，不知道为什么，那漂亮的像瓷娃娃一样的女仆，最近几天找不到人了，这就让她有些无聊。
    看妈妈是其次，她就是想去主神世界玩玩，在她想来这杨天创造的世界，肯定更好玩！
    杨天可以想象，这小丫头进了那里，不把主神世界闹的底朝天，绝对不会罢休的！
    但谁让杨天已经答应了，而且又不是什么过分的事情！
 
第一百零七章 得意的命运
    杨天给了这俩小妮子一个权限，就是随时都可以进入主神世界的权限，至于担心她们安全？杨天只能呵呵了！
    要担心的那也是该担心那些土着，她们在主神世界中，她们可是能够发挥一阶的实力，就是那七个主神使者一块上也是被虐的，更别说现在还对力量一无所知的土着了。
    而那些自然神也认识她们，怎么敢让他们出事？再说她们母亲也在那里。
    杨天很快把这些抛到脑后，再次开始了他的研究，不过这次没有再干那些蠢事。
    ……
    这段时间，命运世界神，也就是杨天的女仆长，给可儿这小妮子折腾地够呛，但是她又不敢反抗，毕竟那两位也算是她的小主子，作为一位女仆，怎么能够反抗女主人呢？
    所以她躲进了这主神世界，以她在这里的权限，能够局部改变时间流速，不然就是待上一年，回去也只是一天而已，这哪能叫做躲？
    而且她似乎在这里面才能找回点高阶神灵的感觉，毕竟主人不是让自己管理这帮二货么，这也是在工作不是。
    至于庄园里面，自己早已经安排的井井有条，就是三两个月不回去，也不会出什么乱子，父神平时也不怎么找自己，自己也得出来放松放松不是！
    自然神们眼中敬畏的神色，让她深深感到了满足！
    “你们三个，报告一下这些年的情况！”
    命运世界神神色‘淡漠’道。
    雪女和精灵女神还没有开口，急于表现的毒神格罗娜急忙向前一步，微微躬身道:
    “这几年来，我们依照伟大的主神的旨意，没有过多干涉这些凡人，所以大陆上有几个部族消失了！”
    “哦？是哪几个？”
    命运世界神疑惑道。
    “他们都是之前的人类小部落，高过车轮的男丁几乎被杀光了，其他的虽然活下来了，但也变成了奴隶！”
    毒神格罗娜急忙解释道。
    其余两人看了她一眼，心中也没有和这家伙争的心思，你喜欢表现那就你来讲好了。
    其实也没有什么，他们这些神灵现在只是做最低限度的记录而已，虽然那几个人类种族几乎等于灭亡了，但那几个神灵最后也没敢出手。
    不出手他们至少还是神灵，出手连他们都有可能被抹去，违抗伟大的主神，那结果不用想就知道了，肯定死的很惨。
    “恩！”
    命运世界点头恩道，似乎很满意。
    这让格罗娜更加带劲了，继续汇报着这几年的状况。
    虽然只是过了几年，但是这些凡人的变动很大，尤其是受到了英雄的刺激，很多埋藏很久的野心家开始蠢蠢欲动。
    这里面最多的就是人类种族，人类虽然是现阶段最弱小的种族，但也是内心最为复杂的种族。
    一开始只是试探，试探背后神灵的反应，当他们发现，英雄消失后，再没有一个部族感受到神灵的存在，整个大陆上的平衡顿时被打破了。
    大鱼吃小鱼、鲨鱼吃大鱼，仅仅几年时间，整个大陆上的人类，就消失了几个部族！
    也不仅仅是人类种族，高高在上的龙族，虽然对于权利不是怎么热衷，但是它们喜欢亮闪闪的东西特别，喜欢人类的财宝，有些幼龙则是喜欢去人类部落‘玩耍’，顺便也会吃一些‘零食’！
    人类在它们眼里，就是零食、小******灵族还是比较爱好和平的，只要不去骚扰他们的生活，还是比较和善的。
    蜥蜴人部落，自从出了那件事情以后，基本不会出现在沼泽外面！
    矮人部落则是再次占了一块山地，偶尔有人类商人和它们购买武器，总算也不用流浪了！
    妖精则是依附于精灵族，此外德鲁伊族和亚马逊族，和精灵关系也是不错，缔结了共同守护森林的契约！
    此外……
    格罗娜用尽量简洁的话，将这几年的事情讲来，让其他神灵不由自主的高看了这人两眼。
    俗话说的好，台上十分钟，台下十年功，这家伙必然为今天花了不少功夫，真是善于钻营的家伙。
    命运世界神，表面上虽然不动声色，但是心里却有些惊讶，几天没来这里已经大变样了，不过她不是很在乎，而且她的父神也似乎不是很在乎。
    她有种感觉，这主神世界的作用好像就是培养那些主神使者的，其他的事情，父神并不是很在乎！
    “就这些了？”
    命运世界神突然打了一个哈欠，有些无聊道，父神不关心的，她也不需要关心。
    她这个哈欠，让格罗娜眼中闪过一丝异色，不过很快就消失不见了。
    “暂时就这些了！”
    格罗娜说完，便退了回去。
    命运的目光从格罗娜的身上移开，转向另外两名监察者，刚想要问一句，突然把目光定格在精灵女神身上，她早就知道那两位小主子，都是出自精灵族，但是精灵女神和她们俩的关系却不清楚。
    此时发现这精灵女神，和两位小主子有点相像！
    “应该是同族的原因吧，也许这些精灵长得都差不多！”
    命运心中如此想到。
    不知想到了什么，命运脸上出现了一丝红晕，但马上消失不见了。
    这一丝红晕，虽然消失的很快，但是在座各位都是有神权在手的，感知力是非常强大的，几乎所有自然神都发现了这一状况。
    他们心中都是一头雾水，暗道这高冷的女神似乎也不是想象中的毫无一丝破绽，心中也有她的弱点。
    作为他们的直属上司，他们有必要揣摩命运世界神的心思。
    “你…过来！”
    命运盯着精灵女神道。
    这让所有自然神都微微一愣，不知道这是为什么？
    惩罚？不可能，精灵女神可是和主神有一腿的，就算你是世界神，难道敢和伟大的主神过不去？
    “那么就是奖励了！”
    这些自然神，心中不嫉妒那是不可能的，但是这也没办法，谁让人家能耐大呢？
    可是接下来的事情，让在场所有自然神，差点集体摔倒在地上！
    命运女神一把抓住了精灵女神的某个部位，同时小声惊叹道:
    “这才是真的大呢？”
 
第一百零八章 孤独的主神
    这件事情，要是主神来做，就算是当着他们的面，他们也不会感觉到有什么意外，但是两个女神在他们面前这么做，你让他们给个什么反应？
    不过许多人看到两位极品美女这样，有些人心中顿时生出一丝“浪费资源”的吼叫。
    恨不得自己代替其中一位，但是这点谁都不会说出来，主神他们惹不起，这位他们也惹不起。
    精灵女神遭到突然袭击，下意识发出“嘤”的娇喘声，但立马反应过来，脸色一下子红了。
    就算是命运世界神，这样对待自己，她的眼中也是掠过一丝怒色，顿时想要反抗！
    但是她发现，不管自己的木系神权，还是自己的肉体，都被对方禁锢住了！
    作为这个世界的世界神，禁锢住低等层次的神权，那是不要太简单。
    不知道为什么，命运内心感觉到一丝快感道:
    “难怪那两位小主子喜欢这么做，真是…真是不知道怎么形容了！”
    也是因为命运设定的坐标，就在这个时候，两位精灵公主来到了这个命运暂时隔绝的空间里，看到了这一幕！
    “啊～”朵儿一声尖叫！
    自己的母亲，竟然被那个女仆……后面的话，她连想都不敢想下去！
    “混账女仆，还不快放了我的母亲！”
    可儿脸色一红道，她能够想到的更多，必然是这女仆把自己施加在她身上的‘屈辱’报复在自己母亲身上。
    如果说命运对于谁的声音最敏感，那肯定是可儿这丫头了，对于可儿的声音，她那是已经形成了阴影了！
    此时哪里还有一丝刚才的兴致，连女仆帽子都吓得跳了起来，掉在了地上。
    然后，在这些自然神眼中，高冷、尊贵、神秘、强大的世界神，竟然吓的像只小鸡一样，躲在了精灵女神的背后。
    一脸懵懂的看着可儿，如果她有尾巴的话，现在一定是像猫一样立直了！
    这等神反转，最接受不了的，要数这些自然神了，他们眼中高高在上的命运世界神，决定他们命运的世界上，现在竟然瑟瑟发抖！
    ……
    杨天现在很郁闷，自己难得这么认真，竟然再次被人打扰了，不过这次打扰他的是另一位主神。
    “梁小天，最近情况在那样？”
    这不知名主神，不知道是不是不好意思，还屏蔽了自己的姓名。
    “有事吗？”
    杨天翻了个白眼道。
    其实这家伙想干什么，他是一清二楚，不就是想要购买精灵么。
    说起来，你们也已经是主神了，自己造一个一样的不就行了，虽然呆板一点，没有什么情趣，但比充气娃娃要好多了吧！
    群里这类主神占的比例很大，都是一些不长进的，看样子主宇宙选择主神也手看你运气的，这些家伙迟早成为别人的资粮。
    恐怕这也是群主举办乱斗的目的，与其让这些家伙徒耗资源，还不如清除一些干净。
    难道就看不出眼前的危机？
    “呵呵…那个，我希望买一个…那个你知道的，这时候你也有些玩腻了吧？放心…不会让你吃亏的！”
    这位主神还知道不好意思。
    “我说，以你们的地位，难道还缺女人？”
    杨天这下爆发了，而这也是他一直想问的，今天终于问了出来。
    “呵呵…梁小天，你成为主神不久，当然有些不明白！”
    这位主神似乎有些感性了，或者压抑的久了，想和他聊聊:
    “其他的不说，你看那些凡人皇帝？拥有女人多么？可是他们满足了么？我等存在玩的是刺激、玩的是稀有，那婊子为什么生意那么好？还不是她看中了这一点，不过不得不说，那娘们那里的货色不错，不但什么花样都会，还能……”
    “好了好了…说重点！”
    杨天再次翻了一个白眼，你这是推销呢，这我也清楚。
    对面似乎沉默了一下，随即再次传来消息:
    “梁小天，我们这些主神看似威能无限，其实说穿了也就是群主养的猪，猪最令人羡慕的是，它们不知道自己最终的命运，就像凡人不知道自己什么时候死一样！”
    听到这里，杨天沉默了下来，但立刻问道:“那么…你就这样自暴自弃？”
    某主神:“自暴自弃？我为什么要这样？梁小天你想多了，没有谁会这么想！”
    杨天:“那你还…这么说？”
    “可是我们不像你，几百上千年下来，空间已经进入轨道，就是全让核心代为管理，也不会比我们插手差了，实际上还要好的多！”
    “但是你要是几百上千年不去找些乐子？难道一直想着什么时候被拉进小乱斗、甚至乱斗？”
    “几百几千年这种看似控制一切，实际上站的越高就越是孤独、空虚，所有人都敬畏你、害怕你，真的能一直让你获得满足么？还有头上随时有把宰猪刀，很可能会被逼疯的！历史上也不是没有出现过这样主神，但是下场都是十分凄惨！”
    这位主神似乎是向他发泄，又是找人寻求安慰，也只有同样的主神一起交流，能让他觉得自己不是孤单一个人！
    “所以你们……”
    杨天不知道说什么了，确实自己才成为主神多久，不可能体会上千年的孤独。
    人家强者还能不停修炼、不停增强实力，去触摸他们一直无法接近的境界，但是主神不需要，他们只要跟着空间升级就行了！
    “也不是不能修炼，只不过再怎么修炼，也比不上主神空间一次升级……”
    杨天心中这样想着，也许自己也应该去尝试一下，否则无聊个几千年，不知道会不会变成他们这样。
    “不对…群里也有像秋叶那样的主神，结果还是自暴自弃，而且死不承认！”
    杨天等了很久，也没有等到对方回答，一看原来已经断开了连接，显然被他自己一番话刺激到了！
    杨天:“……”
    不去想这件事，就算以后也会变成这样，但也要过几百甚至几千年，现在担心个屁啊！
    话说，自己还是处男呢！
    杨天把目光转向万国战场地图内。
 
第一百百零九章 红条条
    杨天对于之前的研究算是彻底失败了，那么没有天道辅助的游戏世界，自己是不是能够搞些成绩。
    之前的地图，有天道留下的子程序，还算运转正常，但是这副新作的地图，那子程序里面没有设定好的基本程序，所以没法对他提供大的帮助。
    话说天道的子程序有两种，一种就是能有自我意志的，之前很多都是这种，但是他们没有庞大的计算力，另一种子程序感觉真是一堆程序了，空有庞大的计算力，呆板程度比他制造的女仆还有要高。
    所以这万国战场只能他自己来，反正这也只是pk地图，没有怪物而且npc也少。
    ……
    现阶段万国战场中的城市，只是开放了临近的十座，在这十座城池中的满了一百人之后，这千人全都受到了系统的提示！
    亲爱的的玩家请注意！
    万国战场地图战场模式开启，请击杀同等级或高于你自身等级的玩家一百名，可以获得奖励！
    此奖励为主神使者的选拔资格，请各位玩家努力！
    这条消息出现已经好几天了，但是江飞羽还是没有从激动中清醒过来，这可是主神使者的选吧资格啊！
    像那些普通玩家不清楚，但是他这样的家族子弟还不清楚其中的机缘！
    可以说成为主神使者就是成为人上人，那先期成为主神使者的人，现在哪个不是显赫一方的存在，已经是传说中的人物。
    就那李子阳这个公认蓝星上最强主神使者来说，人家之前还是需要仰望他的潘浚现在临海那个大家族不是舔着脸送美女上去了么？
    听说就怕李子阳不认账，连结婚证都暗中帮他们办了下来，据说送一个还不够，好像……(谣言)
    那可是有数的大家族啊，里面的美女能差了？而且自己家族里那几个老东西，好像连脸皮都不要了，想把自己家族里最漂亮的妹子送过去做小！
    现在主神使者就是代表权利、财富、美女，就是他这样的家族子弟，也眼馋的紧，他可是看中不少妹子呢，可不能都被那些宅男拐跑了。
    “不过现在人少，到昨天才杀了一个，今天不知道能不能再杀一个！”
    江飞羽心中如此想道，而且这个游戏还非常坑，在这地图杀人还有大量经验。
    要知道从九十级开始需要天量的经验，他只杀了一个人，居然涨了十分之一的经验。
    “难不成杀了十人，就可以升一级了，那岂不是要杀也是杀够十人的九十一级玩家？”
    摇摇头，把这个念头甩出去！
    可是这个时候池建仁上线了，这家伙可是他的死对头，可惜同城的玩家不能相互厮杀，否则自己一定要砍他一百次！
    “贱人…今天怎么这么早？”
    池建仁生平最讨厌别人叫他贱人，没想到今天刚上线就碰到一个，真是一天的好心情被彻底破坏了！
    “姓江的，别以为我怕了你了，有种咋们换地图pk，看我砍不死你！”
    池建仁拔出自己大刀，对着江飞羽晃了晃，一脸挑衅道。
    “老子没空和你这小孩子玩！”
    江飞羽冷笑道。
    他今天心情不错，提着大刀就出去了！
    “哼…孬种！”
    池建仁冷哼了一声，也不理会他，主神使者谁不想当，他也想出去找找目标，毕竟这人一天比一天多了！
    在这片地图上，什么样的地形都有，这是杨天为了培养他们利用地形的意识，以后或许会进入一些异世界，现在正好拿着游戏培养一下。
    不过这些玩家现在兴致很高，可惜就是人少了些，不过这很快就会改变！
    江飞羽出现在一片森林，大大咧咧地寻找猎物，敌对玩家很容易辨认，他们的头上血条是红色的，而同城玩家则是绿色的！
    “昨天到晚上才遇到一个，今天不知道……咦！”
    江飞羽轻咦道:
    “卧槽，红条条！”
    脸上一喜，加快脚步跑了上去，心中暗道今天真是运气好，一出来就碰到一个红条条！
    “别跑，红条条！”
    江飞羽边跑边喊，而且这个红条条还是一个妹子，一个妹子能有多厉害？
    可是这妹子连头也不会的逃跑，没有和他说一句话，似乎真的怕了他。
    这让江飞羽有些疑惑，昨天看到的那个家伙，见到自己可是嗷嗷叫地冲上来，不过难得这么好运气，怎么可能放过。
    对自己释放一个加速的技能，并拿出一瓶急速药水喝下，再喝了一瓶敏捷提升药剂，这样他们的距离一点点的接近。
    终于，这位妹子似乎觉得跑不掉，在一颗参天巨树面前停留了下来，背对着他！
    “我说妹子，怎么不跑了！”
    江飞羽觉得胜券在握，反而起了一些调戏的心思，从背后看着身材，还是很不错的！
    之后的游戏进行了几次更新，不过都没有让他们下线，有一次更新就是允许玩家把现实当中的衣服复制到游戏内。
    这是很多妹子的福音，她们在现实中特地买一些喜欢的衣服穿一下，然后复制到游戏内，现在游戏里还出现了cosplay！
    而眼前这位明显喜欢黑丝加制服，看的江飞羽很是有些兴奋，某些地方还起了反应。
    “妹子，转过来给大爷笑一个！”
    江飞羽调笑道:
    “别怪哥哥我心狠，你要是配合一下，也免受一些痛苦，不过要是留给电话的话，我以后……”
    “好！”
    江飞羽话还没有说完，就被对方打断了，而且这妹子声音有些奇怪，不过这妹子只是吐出一个字，他也没有仔细听，所以没有太在意。
    妹子缓缓转过头来，这让江飞羽心痒难耐，紧紧盯着这妹子！
    但是当他看到脸的时候，脸色顿时变的奇差无比，还有一丝恶心的感觉，想要吐却没有什么能吐出来！
    呕……
    这尼玛哪里是什么妹子，就是一位装扮成妹子的大叔，下巴上还是一大片胡渣，和如花是一个级别！
    在他干呕之间，突然感觉到眼睛被刀光一闪，下意识抬起手中大刀！
    “特么的，这是陷阱！”
 
第一百一十章 挂了
    这些家伙显然是精心设计的这个陷阱，而且在他心神激荡的时候，向他背后攻击而来！
    这游戏可不像外面的那些，你打我一下，我再打你一下，这与其说是游戏，还不如说是另一个世界，在这种情况下他很吃亏的！
    当！
    不得不说，江飞羽能够第一个进来，也不是全靠家族给他刷怪，本身还是有两把刷子的。
    在这危机降临的一瞬间，江飞羽还能反应过来，架住对方的武器！
    可是，面前的伪娘，拔出两把匕首，向自己喉咙割来，这明显是一位刺客！
    刺客这个职业，很容易打出暴击甚至致命打击的，而且速度奇快无比！
    一脚踢开这名战士，向底下滚过了这次袭击！
    两把匕首上空出现了两个大大的m，这是被躲过的提示！
    江飞羽还没有松一口气，身上感觉被什么缠绕起来！
    “遭了…这是缠绕术，他们还有辅助！”
    要是平时，他还能挣扎出来，此时身旁一位战士、一位刺客，而且他还在地上被捆绑起来，这样连躲都没法躲！
    -366、-423
    -753
    三个血红大字，在他头上飘起！
    在这种情况下，不管是手持双匕首的刺客，还是这名战士，都打出了暴击效果，他的血条瞬间少了一小半！
    不过也趁现在挣扎出来，想要借着对方cd时间逃跑！
    之前杀第一人的时候，系统已经提示过来，被杀可是要掉人头和经验的！
    经验倒是没什么，还是一件好事，但是人头不是亏大了，虽然最多也是掉半个，那也要了他的老命！
    他来这里是要当主神使者的，不是来送人头的！
    不过就在他挣脱的一瞬间，天空降下来一道雷霆！
    “卧靠，特么还有法师，不带这么欺负人的！”
    江飞羽脸色立即大变道。
    但此时已经来不及了，雷霆这种魔法需要酝酿时间的，cd时间也很长，但是被击中的话，不但伤害值高的吓人，还有一丝麻痹效果！
    果然，在他被麻痹的时候，两个男人一脸得意地将他抹了脖子，这回还出了一个致命打击！
    不得不说刺客这点最让人头疼，特别是被近身的时候，很容易打出暴击的。
    但是江飞羽不需要想这个问题，他已经在一阵白光中挂了，最后一刀来自那名战士，而且显然是刺客让他的！
    “哈哈哈…这只肥羊真是愚蠢，还真把老杨当成妹子了，看当时把他吓的！”
    那名战士哈哈大笑道。
    “被吓成那样，你还不是没有得手？”
    刺客老杨冷笑道。
    “我又不是刺客，再说了，这小子还有些本事的！”
    “这时候来这里的，哪个是弱鸡！”
    牧师妹子从一颗大树后面走了出来道，这妹子看上去很是清纯。
    此时那名法师也走了出来道:
    “这是第三只肥羊了吧，下次该轮到老杨补刀了！”
    所谓补刀就是最后一下，这个游戏里面，不管是杀怪还是杀人，都是算在最后一次攻击的玩家上的，他们这样也是一种分配方法。
    “是的…队长！”
    老杨一喜道，终于轮到他了，真是不容易，但谁让他在这里最没用地位呢，连装扮成这恶心模样的破事，也让他来做。
    “不过…队长，这人也太少了吧！”
    牧师妹子有些不满道。
    其实他们几人的效率还是不错的，只不过人太多了，分起来也没有多少。
    “马上人会多起来的，不过以后落单的会越来越少的，我们得把握机会了！”
    那名法师解释道。
    “继续寻找下一个目标！”
    ……
    城区复活点，一道白光闪过，江飞羽出现在这里，脸色难看的要死，他知道一些人会结成队伍，但这也实在是太快了吧！
    “哈哈哈……”
    江飞羽你这个怂货，竟然一出去就挂回来了，真是有够挫的！
    “哼…你有时间笑我，还是想想自己为什么会出现在这里的，我好像和你一起出去的，才多久时间？”
    江飞羽本来心情就不好，此时脸上更臭了！
    “呃……”
    池建仁这下真被噎着了，但是他可不会承认的。
    “我只是回来看看……”
    不过这个借口实在有些太挫了！
    此时复活点上再次出现一个人，这人他们俩认识，正是韦安安，这妹子和他们处的都不错，毕竟都是世家子弟，有共同语言。
    “哎呦…那混蛋敢吃老娘豆腐，看老娘不弄死他！”
    和小巧玲珑的外表不符的是，这萝莉性格和她身材一样火爆。
    “咦…你们两个也挂回来了？”
    韦安安这才发现这两个二货。
    为什么是二货，那是因为每次见到他们，都是吵个不停。
    这时候不是挂了，有谁会回来这里，现在整个开放的地图里面，城池里面是最空的，这个时间点不是挂回来，怎么可能在这里。
    不过也是真巧，三个人赶上一块挂了！
    “他们人多欺负人少，我一个怎么对付他们四个？”
    江飞羽郁闷道。
    “你也是这样？”韦安安向池建仁道询问。
    池建仁一想到这个，眼睛中就像喷火一般道:
    “卧槽，这些家伙太不要脸了，完全不懂什么叫做单挑精神，老子可是法师，他们也好意思围攻一个法师！”
    “这样啊…那要不我们也组成一对吧，刚好一名战士、一名法师，加上我这个弓箭手，只要再找一个牧师就ok了！”
    韦安安眼睛一亮道。
    “不行…老子怎么也不会和这个贱人组队的！”
    江飞羽把头摇的和拨浪鼓一般，要他和池建仁组队，还不如找一只母猪组队。
    “靠…你以为老子想和你组队？你这个二货！”
    池建仁听到贱人两个字，立马爆发了！
    “你说谁二货？”江飞羽本来脸色就难看无比，一听这家伙叫他二货，顿时来气了:“你不是想单挑么？走…咋们换地图！”
    “我说你们两个，能不能像我一样，成熟一点？”
    韦安安两手叉腰，老气横秋道。
    两天瞪大着眼睛看着这一米五个头的萝莉，心中几乎同时说道:
    “你也就那两个成熟了！”
 
第一百百一十一章 现实变化
    万国战场的事情，杨天觉得也没什么要关注的方面，这些人联手偷袭甚至设计陷阱，他都没有觉得有什么不妥，毕竟现在见识多了，以后也能学乖一点！
    在这里被人坑了，还有重来的机会，进入主神世界他还能兜着，但是以后攻伐异世界，死在了那里的话，杨天对世界的权限不够的话，就是想复活他们，也没有办法！
    他们的灵魂印记会被异世界吸收，永久消失在主宇宙之中，就是强行复活，也不再是他们，是一个新的意志，为此杨天还得付出很大的代价。
    得不偿失！
    所以，从现在开始，新手保护阶段结束，不能再继续惯着他们！
    就在这个时候，杨天突然想看看现实当中的事情，依靠主神空间，将意志投射到现实世界，无数信息涌入他的脑中，使得他脑袋一下子当机了，天道的子程序发现状况，立即瞬间断开了联系。
    “哎…平时不怎么爽天道那家伙，现在没有它给我过滤信息，真是头疼！”
    杨天叹了一口气道。
    他现在的精神力一直没用突破蓝级，否则至少能够坚持几分钟，这让杨天有一种想要提高自己三维实力的意愿。
    他和那些主神使者不同，它们不停地修炼，并在肉、灵、神上面，不断突破一个又一个关口，最后成就三维最高的神灵，掌握自己领悟的神权。
    这些神权大多是三维度的神权，其中最强的要数空间神权，掌握这种神权，几乎立于不败之地！
    再想要提升，那么只能去触及时间，也就是第四纬度的力量，这已经不是同一概念的力量，就算初步触摸时间的力量，也能把其他人压的死死的！
    而杨天幸运的中了大奖，只要核心提升到四维时间，他本人也会跟着提升为四维生物，当然这也是一个长久的提升，就算是空间想要提升，也不是那么容易的！
    群里那么多主神，大多数都是三维空间，四维一般要耗上上千甚至更多，而那些管理大多是四维巅峰，五纬度他们群里只有群主一个！
    其实他和空间是相互作用的，也就是说他若是触摸到四维时间，那么空间将无需任何资源升级到四维度，而这点他并不知道！
    杨天不再做全星球投射这样作死的事情，而是只把意志投射于临海市！
    这次好受了一些，屏蔽掉一些杂七杂八的，杨天终于找到了令他感觉到有趣的事情！
    ……
    临海市本来就是国际大都市，现如今加上又是主神空间第一次出现的地方，已经成为了整个蓝星第一大都市，光是这里的房价瞬间涨了好几倍，到现在才安定下来！
    藤县现在已经冷清的没有什么人了，好多人心中早已忘记这么一个地方，他们都认为临海市才是主神空间第一次出现的地方，是许多游戏玩家心中的圣地。
    临海之前建成了，第一座虚拟现实交易场所，有着很多银行入住，你若是想要把金币换成现实货币，那就像取钱那么容易。
    实际上银行都已经进入游戏内开了分行，并在现实中加了一张命运银行卡，上面记录的是你游戏内的命运币，当然这是你存在银行的命运币。
    将命运币存在银行可是有利息的，也和现实世界中的存款一样，不能随便取出来。
    但是你要是把它当成现实货币取出来，或者直接在商场甚至淘宝那里花掉，那还得给你半价优惠。
    不过这件事反过来做，那么银行就不是那么欢迎了，他们会让你去交易场所买，这里不提供本业务。
    但是你到了那里，就会发现全都是收游戏币的，而你没有一点势力，真想去收购游戏币，会被别人狠狠‘警告’一番，如果还是这么不开眼，那第二天就会被人打断腿，丢到医院门口。
    这里面的水可是很深的，现在命运币已经取代米元成为通用货币，你花钞票那是客户，你花的是命运币，那么你就是上帝，各种服务一条龙到位，上餐馆还有专门给你的包厢，甚至那些特殊服务，也要高档一点。
    现如今你钞票多那算什么大款？命运币多才是真土豪！
    如果李子阳是一个宅男的话，那么郎俊平就是一个宅神了，这货宅到什么程度呢？
    这家伙近两年吃喝拉撒都没有出过小区门口，最常去的就是小区收快递箱子，还有倒垃圾的垃圾桶那。
    就是方便面也是超市阿姨送上门的，除此以外偶尔会拨打一次外卖。
    这货不知道外面世界怎么样了，他是真把《命运》当成一个游戏，外面翻天覆地他也不是很在乎。
    他本来就是一个游戏宅，遇到这么真实的游戏，那是彻底疯狂了，还发现能够换现实货币，那连工作都辞了！
    不过他现实中也不需要几个钱，能过日子就好，他是少有的那种，一开始就一直存着游戏币的玩家。
    在游戏里面不是买装备，就是把打来的装备甚至星级物品卖掉，最后发现这游戏里面的装备，在后期不是很有用，顿时全心全力存游戏币，这也是一种强迫症了！
    今天为什么出来？那是他家里的老妈给他相了一个对象，对方正好也是在临海打工，就出来见个面！
    对于他这种阅遍无数写真的宅神来说，这种相亲是最不想去的，真的结婚后，自己还能过这样的日子？
    他对娶老婆成家立业有着一种如坠深渊的恐惧，之前想尽办法拒绝了好几个了，现在他那个老妈察觉到不对，如果这次他还不出去相亲，那么老妈会亲自赶过来！
    这可击中了他的软肋，只好出来应付一下！
    只要想办法把这门亲事给搞吹了，不是就行了？
    他还查遍了相亲宝典，对方问的前几句，估计就是你有房吗？有车吗？以后准备怎么养我？
    只要‘好好’回答这三个问题，这件事情必然告吹！
    然而，他不知道的是，这次出去之后，他的人生观、价值观、世界观都会被颠覆！
 
第一百一十二章 方文瑶
    这个时候是现实世界最风云突变的时候，有穷钓丝逆袭成高富帅，有身家亿万瞬间一贫如洗，有从云端跌落，也有一冲飞天的！
    这是一次重新洗牌的机会，不管是谁，只要抓住这个机会，就有可能成为人上人，甚至更强！
    因为游戏中收取原材料，也能随时取出各种成品、高新科技甚至超越蓝星一个层次的科技物品，后者虽然现阶段根本无法摸透，但是对于现实冲击是巨大的。
    有些人思想已经固话，或者不愿意再去冒险，守着自己一亩三分地，结果可想而知。
    不但曾经的原材料收不到了，连成品也卖不出去，因为人家比淘宝还有要方便快捷，什么时候想要，直接用命运币买，瞬间就出现了，质量、技术还是你拍马都赶不上的，你连工人都招不到，还有什么竞争力？
    一些比较开明的企业家，开始接受新鲜事物，一开始积累了大量命运币，然后购买机器人流水线，去制造那些命运里面不屑制造的东西。
    还有人建立了地下交易场，抓住这个机会捞到不少好处，可以说日进斗币了，还有各种命运衍生出来的业务，比如说银行、服务等。
    这可以说是一场着整个蓝星的大换血，而且以这种形式发展下去，要不了多少年，人类或许会从繁重的劳动中彻底解放出来！
    科技村的科学家，没日没夜地攻关关键技术，最后也会拿到现实里面应用，技术创新一日千里！
    ……
    临海某别墅房间内，方正面容憔悴，头发又白了一些，这显然是被愁白的，桌子上的茶壶已经很久没有使用过了，也许早已没有那心思了！
    上头虽然没有放弃他，但也不再无条件的支持他，在这整个蓝星命运的拐角，这件事已经超出了所有人的掌控，只能被动地被改变！
    林佳杰缓缓走了进来，方正眉头一皱，这小子已经到了连传报都省下了，明显已经到了无所顾忌的地步了！
    这家伙回归还没有多少天，已经把轩辕龙留下来的势力吸收消化了一大半，估计要不是南宫家和他们林家的相互牵制，早就把他这个糟老头给干掉了！
    “方老！”林佳杰称呼还没有变，但语气随意无比，完全没有当初一丝尊敬。
    “有事吗？”方老有气无力道。
    “只是和方老报告一下，命运里面的进度！”
    林佳杰冷笑道。
    然后丢给对方一封资料袋已经整理好的资料，当然也不是他整理的。
    “知道了，你出去吧！”
    方正知道，这家伙与其说是报告，不如说是来炫耀的。
    “哼…小年轻一朝得势，就不知道越是这样越是要低调的道理，现在的林家已经树敌太多，恐怕整个临海除了有李子阳坐镇的南宫家，谁也不放在眼里！”
    方正这样想着，拿起那封资料袋，拆封看了起来！
    林佳杰完全没有一点要出去的心思，反而绕有兴趣的看着方老的反应。
    其实他自家人知道自家事情，别看他神勇无比，实际上之前杀了方正派去的一个连的守卫，已经是他极限了，虽然一时间吓住了很多人，但是真把别人逼急了，自己也是吃不了兜着走。
    人家手头掌握的力量，还是远远超过自己，最终结果就是自己像水城纱一样东躲西藏，更何况自己实力还不如水城纱。
    而且他之后发现，在这蓝星恢复速度大减，所以他现在几乎不动用元能，有需要也尽量以肉体力量为主。
    看完资料，方正缓缓放下，看向面前的林佳杰道:
    “现在你可以走了吧？”
    “哼！”林佳杰冷哼道，显然对于方老的反应并不满意，但也只能退出了房间！
    “不知道什么时候才能再次出任务？”
    林佳杰有些怀念，那充沛的天地元能，此时他刚突破蓝级时间还短，境界上的提升还是很快的，但就是缺乏那天地元能。
    仅仅依靠自身元力蕴养，肉体提升速度实在太慢了，他也可以依靠紫晶币提升，但是他会愿意吗？这本来就是一个坑！
    当林佳杰彻底走出房间，方正才抬起颤抖的枯瘦手臂，再次拿起那封资料，上面写的内容表示，轩辕龙在命运中留下来的势力，距离彻底成为林佳杰的所有物，更是进了一步。
    不仅是自己这方面的人，被狠狠打压，连之前五首领中的四人，也只剩下了老周一人，其余三人被林佳杰再害死了一次，这一次是彻底魂飞魄散了，什么都不会留下！
    更可恨的是，自己安插进去的钉子，也被林佳杰拔掉了一半，不过这个时候，他的电话响了起来！
    收敛了几分心思，拿起电话说喊了一声道:“喂…有什么事情赶快说吧！”
    “爷爷，我是文瑶啊！”
    对面传来了少女的声音。
    “哦…是文瑶啊，怎么想起给你爷爷打电话了？”
    方文瑶是他大儿子的女儿，今年也已经十八岁了，进入命运这款游戏也很早，只不过方正没有把这孙女卷入自己的权利斗争中。
    “爷爷…小叔的事情我听说了，那个水城纱我一定不会放过的，总有一天我会找她算账的！”
    对面传来了他孙女的声音，语气中充满了愤怒之色。
    轩辕龙是她的小叔，虽然年纪相差不多，但是却比对方小了一辈，不过两人是一起长大的，可以说是青梅竹马了！
    轩辕龙被人杀了，她怎么不能愤怒，此时心中早想把那个贱人千刀万剐。
    “胡说八道什么，这事也不需要你来……”
    方正话还没有说完，就被对方打断了，孙女慎重地说道:
    “爷爷…我已经成为了主神使者了，我想之后一定有机会报仇的！”
    “什么？”方正先是一喜，但随后便有些心疼，这主神使者可随时都有可能死在别的世界，连尸体都找不回来。
    但是他也没有办法，既然已经这样了，就没有回头路可选，只能往前走了！
    “文瑶，你是怎么成为主神使者的？是经过那什么万国战场么？”
    以方正的脑子，怎么可能想不到，那万国战场成为主神使者，明显要比之前的渠道低一个档次！
    “是突破，我突破蓝级了！”
 
第一百一十三章 尝试
    此刻的方正，怎么也没有想到，自己的孙女也突破了蓝级，这可就是精英级别主神使者了，用屁股想想就知道，这与那些万国战场普升的，完全不是一个档次！
    方正先是吸了口气，平复一下自己的心情，然后慎重的对孙女道:
    “你这次的突破，不要告诉任何人，至少出任务之前不要！”
    “没事的爷爷，我已经接到通知，后天就可以出任务了，等我出了任务，再过来帮爷爷，还有那个贱人，一定要干掉她！”
    方文瑶回答道。
    “你…要多加小心！”
    方正听完只能这么说。
    “恩！”方文瑶只是恩了一下，便挂了电话，听她说话语气，显然心里也不是很平静。
    ……
    现如今突破蓝级的虽然比之前快，而且也多了起来，但相对来说还是因为人类的基数太庞大了，这十几天的时间，第二个七人小队诞生了。
    这七人杨天准备给他们一场新的试炼，以显示自己的公平原则！
    所以杨天的观察，再次被打扰了，他有些想念天道，有它在自己能轻松多少？一个星期的事情，被它归类整理后，自己一个上午就能看完并做出决定，果然事事亲历而为也不是什么愉快的决定。
    子程序告诉他，第二队主神使者(精英)已经满员了，但是他那新的试炼还没有准备好，所以它不知道接下来干什么，只能请示杨天。
    “哎…若是天道在这，早在几天前就预测并就提醒他了，可这呆板的子程序，事到临头才想起来！”
    杨天感叹道，有些东西，只有失去才懂得珍惜，他已经很多天都没有调戏俩姐妹了，至于那些被创造物，让他一看就想起充气娃娃，还是那种机器人充气娃娃。
    这种充气娃娃，蓝星上也出现了，也不知道是哪个无聊科学家发明的，不过卖的倒是很火。
    但杨天身边可是有着极品真货，还是整个群里主神所在宇宙中，属于最美丽也是最稀有的种族，怎么能看的上毫无情趣的充气娃娃？
    接下来，杨天再次来到主神世界中，中原大陆似乎已经平静了一段时间，但是好景不长。
    因为有人在某个山洞内，找到了‘上古’天书’，并领悟出了斗气！
    在这十几年中，主神世界的魔能网络，已经可以覆盖整个中原了，所以他们所谓的领悟，不过是在魔网的帮助下，施展的斗气魔法罢了。
    ‘天书’是众神留下的，以他们的实力，很容易就能把现场伪装成经历了无数年的模样，凡人根本看不出来。
    而以这种最原始的方式，确实能够抹去他们的痕迹！
    ‘天书’里面最重要的部分，便是修炼汇聚元能的方法，杨天取了一种最简单的元力流转线路图，让这些土着学习。
    依靠这种简单的功法，一开始修炼速度还好一些，越往后越难以提升，不过这主神世界不缺的就是时间，相信未来必然有人能够推陈出新，创造出新的修炼法门。
    ‘天书’的出现，当然会是一番腥风血雨，但是最终得到它的人还没有来得及庆祝，却发现整个中原地区，‘天书’的内容已经传遍了！
    有些孩童口中的儿歌，竟然就是‘天书’的内容，这就让人傻眼了，而且没有人知道，为什么会在这么短的时间内传遍了整个中原。
    杨天并不是很在意其他细节，他今天的任务就是准备第二批主神使者的试炼地段，中原是不会让他们去了，别又搞得天翻地覆。
    幸好主神世界现阶段没有海洋，所以它的陆地要比蓝星上陆地面积还要大，中原地区只是最适合人族生存的平原，其面积还不到整块大陆的十几分之一。
    大陆最大的区域，便是蛮荒群山，足足占了整块大陆的五分之一，别小看这个数字，那可是整个蓝星陆地面积的五分之一！
    如果中原是人族的乐土，那么蛮荒之地便是兽类的天堂，这里森林茂密、元能充沛无比，对于天生便会吸收利用元能强化肉体的兽类来说，还有比蛮荒更好的地方？
    这里是人类从不敢踏足的地方，就是以之前的冷锋，也是刚进入外围就被赶出来了，还差一点丢了性命！
    但是杨天却是像逛自己花园一样轻松写意，无论什么巨大凶兽，就像看不到他一般。
    这是世界意志对他的保护，不知道为什么，杨天觉得这样很没有意思，而且他现在精神无限接近蓝级，身体素质也被强化到了极限。
    “反正时间也足够，要不就这样玩…哦不是，是为主神使者测试一下，哎呦…做主神真是累！”
    杨天心中突然一动道，不过这话说的有点装了！。
    他通知那队主神使者，后天才出任务，外面一天这里可是整整一年了！
    想到就做，杨天消除了主神世界对他的保护，不仅如此，他还让空间暂时让自己的主意识沉睡在主神空间，暂时开辟一丝第二意识，也就是分身。
    不然要是知道自己就是死一万次，也能够瞬间复活，那还有什么挑战性，而且到最后无论他‘玩’的怎么样，到一年时间后，记忆的封印立即解开。
    就这样…杨天开始了作死之旅！
    “咦…我在哪里，我是谁？”
    杨天疑惑道。
    回答他的是一张血盆大口，一股腥臭之气扑面而来，对方正是他刚刚**头部的那只纯白色狼王！
    与蓝星上的狼相比，这家伙个头大了五倍不止，显然兽类依靠如此浓郁的天地元能，肉体潜力开发到了一个可怕的地步！
    狼王显然同样非常疑惑，这么‘弱小’的无毛生物，是什么时候接近到它如此近的距离，疑惑过后便是愤怒！
    张开血盆大口，就要往杨天咬去，以它的个头，像杨天这么点大的‘小动物’，恐怕刚够它这一顿的，一口也就解决了！
    但是它显然错估了杨天的实力，虽然没有尝试过元力，但是身体素质就是现在的第一队主神使者，也不一定是他的对手。
    这只狼王充其量也就是人类基础素质的一半，不过兽类一般是会占点优势，但是也弥补不了这么大的差距！
    杨天虽然封印了记忆，但是身体的本能还在，以他的反应能力，感受到如此强烈的敌意，甩手就是一拳头，这一拳头后发先至地打在狼王的鼻子上！
    这可以说是狼族的弱点了！
    痛的这大家伙，鼻涕眼泪一大把，但也彻底激怒了它，仰头吼叫起来！
    “嗷呜嗷呜嗷呜……”
    杨天不知道，这是它召集手下的叫声！
 
第一百一十四章 女魔头
    “靠…叫的我耳朵都快聋了！”
    杨天郁闷无比道，这家伙可是就在他耳边叫着呢。
    “碰！”
    杨天跳了起来，一手肘砸在了狼王鼻子顶上！
    狼王这下彻底趴在了草地上，嘴里发出了“呜呜呜！”的声响，显然是被这一下砸的七荤八素！
    这狼王也只是带着族群在最外围称霸，不过到最后，它还真的以为自己是根葱了。
    实际上，这只是人类与蛮荒的边界，里面随便出来一个寻找食物的，都能把它吓个半死。
    这货生活还算惬意，平时除了和几条母狼调情以外，连吃的也有手下进贡，而且还是最高级的。
    像人类这种生物，他也见过一次，那味道还不错，就是档次有些低了，所以它还是喜欢吃林中野味，身体里面的能量也是浓郁一些，可以促进它们进化。
    所以它之前何曾受到过这等屈辱，也把杨天当成了那种生物的王了，这是在挑绊它在这片土地上的权威！
    这怎么可以？
    “嗷呜嗷呜……”
    说起来，狼的吼叫就那样，有那么一些滑稽，还是狮子的吼叫听着顺眼。
    杨天眉头一皱！
    一拳头捶了下去，再次把白狼王昂起的头，“砰！”的一声捶到了地上！
    “不是叫你别叫了么？”
    一边说着，一边又是一拳！
    “当我好欺负？”
    狼头已经被打到了地上，所以这回用的是脚！
    “踏踏踏踏踏……”
    似乎觉得踩着过瘾，杨天一脚脚地踩了上去，白狼头顶那纯白色的毛，已经被踩的变成了灰色！
    白狼王哪里还有之前半点牛逼模样，尾巴夹了起来，嘴巴里的叫声变成了呜呜声，看上去颇有些可怜！
    “哼！叫你不听话！”
    杨天冷哼道，
    白狼王许久没有感觉到攻击，终于敢睁开一只眼睛，发现杨天就这么盯着它看，顿时吓得再次闭上了！
    “这狼王特么也是怂货！估计也就个头大一点！”杨天这么想道。
    “啪嗒啪嗒……”
    密集的脚步声传来，显然是狼王叫的帮手们到了，似乎也是感觉到手下们的接近，狼王瞬间有了底气一般，傲然站立了起来！
    “嗷呜嗷呜……”
    “靠…不揍你是不是皮痒！”
    杨天这回使了大力气，一拳头轮在了狼王的脸上！
    打得狼王摔了一个大跟头，摔到了它的手下面前！
    这一幕全被狼群看到了，这些灰狼瞬间有些懵逼了，好半响才反应过来，对着杨天龇牙咧嘴，就是等狼王下令了。
    它们和狼王不同，充满了野性，白狼王经过大量元能蕴养，开起了一丝灵智，否则也不会表现的那么怂，但是它对狼群的权威是绝对的。
    这些灰狼体型虽然比狼王小了一半，但仍然比蓝星上的狼大了一倍还多，杨天粗略估计了一下，大概有几百头之多。
    “嗷呜！”白色狼王凶狠地看了一天一眼，仰天长啸！
    “你还想吃拳头？”
    杨天对着白狼王挥舞了一下拳头，看的狼王后退了一步。
    听到老大招呼，几百头灰狼向着杨天冲来！
    这些灰狼虽然没有开启灵智，但是狼天性狡猾，而且还有白狼王指挥，这些狼群先是把杨天团团包围，然后成对的骚扰他。
    和蓝星上的狼群一样，这是要先耗尽猎物的体力，然后再上前撕咬，这点杨天也感觉到了！
    不过他何必要和这些喽纠缠？
    径直往白狼王那边走去，还给它抛了一个‘媚眼’！
    似乎知道杨天盯上了它，白狼王打了一个冷颤，想起刚才被这个人类的虐待，“嗷呜”叫唤了一声。
    狼群似乎得到命令一般，拼命朝杨天攻了过来！
    光这一下子，就有五头灰狼高高跃起！
    “等的就是你们拼命！”
    杨天心中冷笑道。
    他的速度、力量、反应都要远远高于狼王，更别说这些喽了！
    在他眼里，这些喽的速度慢如蜗牛！
    到了这个时候，这次战斗的结果似乎已经注定！
    主神世界中，天道完全沉浸于魔能网络的建造工程，而众神根本认不出现在的杨天，所以不可能有人发现他的状况！
    命运世界神在主神世界中划分的空间中，此刻正上演这一幕喜剧！
    看着可儿训斥他们心中高贵、神秘、强大的命运世界神，众神不住地冒着冷汗！
    不仅是他们，连精灵女神也目瞪口呆的看着自己女儿。
    可儿的性子没有人比她更了解了，给主神做侍妾之后，他最担心的就是可儿了，反而姐姐朵儿不是很担心，姐姐一直是知轻重的。
    但是可儿要是在主神那，还是改不了以前的性子，很可能会吃亏的！
    尽管之前波迪多说她们很受宠，但是她还是放不下心来，但此刻看到小丫头这副模样，就知道自己担心多余。
    不过，这样训斥命运世界神，真的好吗？这可是世界神，就是曾经自己奶奶都没有接触过的。
    可儿完全没有在意自己母亲的异样，她插着小蛮腰，指着跪坐在那里的命运骂道:
    “说…谁给你的胆子，敢摸…摸……”
    说到后面，小脸一红，就是以她的脸皮，也说不出来了！
    而且她不知道，自己的母亲，此时脸色也红了，尽管对方也是女性，但当着这些人的面说出来，还是有些那个啥了！
    命运世界神，低着那漂亮的脑袋，大气都不敢喘，更不敢看可儿这个大魔头。
    在庄园里，她最怕的不是主神，而是这个小魔头，谁想到她躲在这里还能被逮到，更没有想到自己摸得是可儿的母亲！
    “好了好了，现场这么多人，你这个样子，让人看了多不好！”
    现场也只有朵儿能劝劝她，就是此时她的母亲，精灵女神也感觉到她们之间身份的差距。
    让自己毫无反抗之力的世界神，在自己女儿面前，竟然乖的就像一只小鸡。
    而这全都来源于主神，耸立在宇宙之巅的主神！
    “哼！”可儿撇了一眼众神，嘟着嘴不满道:“你们谁有意见？”
    这些在凡人面前高贵、神秘的众神，齐齐感觉到一阵凉气，哗啦啦跪了一地！
    全都低着头，一句话也不敢说！
    这一幕，连可儿都有些愣了，虽然知道，他们害怕的是自己侍奉的主神，但心里还是有些得意，同时也知道了，自己的主神哥哥，是多么伟大的存在。
    不知道想起来了什么，精灵那可爱的小耳朵，抖了一抖！
    脸上泛起一片红晕！
 
第一百一十五章 主神的侍女（改）
    感到得意的不仅是可儿，一边的朵儿在吃惊之后，心中也是感觉到一丝得意，自己的男人果然是人中之龙。
    看看这些高高在上的神灵，还不是一个个跪在了她们姐妹面前？
    “不过主神…哥哥，为什么到现在都不碰自己？连可儿那丫头都被…摸了那个了，自己最多…好像在一次倒茶的时候被碰到了手指头！”
    朵儿光是想起这个，脸上都飘起一抹红晕，同时心中暗骂自己脸皮真薄，连这点都要不好意思。
    “你们都起来吧！”
    朵儿最后还是放下了这些心思，帮自己妹妹叫这些人起来，毕竟这些一个个可是神灵呢。
    说起来，她和妹妹就算是在主神世界，也只能发挥从前的一阶实力，但这又怎么样呢？能让这些神灵如此惧怕就可以了！
    这些神灵这才相互对视了一眼，缓缓站了起来，不过样子都有些谦卑，谁也不敢直视这姐妹俩。
    总感觉多看一眼就是亵渎了主神最宠爱的侍妾，别触怒了主神就麻烦了！
    而且他们心里还打定了主意，以后精灵女神的马屁也要多拍拍，命运世界神怎么说也是主神的女仆长，如果是一般的受宠，怎么可能让她这么害怕？
    在他们想来，以主神的身份，恐怕他的女人连他自己都数不清，毕竟人间的帝王都要三宫六院，别说耸立在世界之巅的主神了！
    此时他们还不知道，现在能和杨天确立关系的，就只有这两个小丫头，而且还是表面关系。
    “好了！我要和妈妈聚聚，你们……”
    可儿一撇这些神灵道，她可想不了这么多。
    显然接下来的，她不想让这些人看到。
    而她不知道的是，这些神灵现在已经感觉到尴尬，早就想走了，但她们不开口，这些家伙也不敢挪步。
    所以可儿话音刚落，这些神灵刷的一下消失的一干二净，连片云彩都不带走，一起离开的还包括命运世界神。
    不过她知道两姐妹的实力，走的时候没有撤销这个临时空间，否则两个丫头从云端跌落就不好玩了！
    她们过的是主宇宙时间，还不觉得怎样，但是她们母亲过的可是主神世界的时间。
    精灵女神眼眶有点湿润了，但是她还能忍住，而可儿小丫头早就忍不住了，扑进了妈妈的怀里！
    精灵女神这才觉得，自己的女儿还是没有变，还是自己的宝贝女儿。
    ……
    杨天周围一地巨狼尸体，这么多的狼群，他也没有办法留手，仅仅半个小时时间，狼群就被他打死打伤一半以上。
    剩下了不是跑了，就是躲在狼王身后，刚才的凶性早就不知道跑哪去了，全都夹着尾巴！
    一屁股坐在了地上，这是平时缺乏锻炼的缘故，力量、速度、反应都能够点上去，但是耐力还是要靠自己平时的锻炼。
    可他现在连茶水，都是有人端到他嘴边的，哪还有什么锻炼？
    不得不说杨天这家伙现在变得堕落了！
    “呜呜呜……”
    白狼王这下老实多了，尾巴摇的像电风扇一样，让杨天心中鄙视无比！
    白狼王倒是想过逃跑，但几次尝试都被抓回来了，外加一顿暴揍！
    平时梳理的非常好的纯白毛发，已经差不多变成了黑灰色，显得十分狼狈！
    “咚咚咚！”杨天敲了这货三下头颅道:“早这样不就行了？”
    从地上爬起来的杨天，再次一屁股坐在这家伙背上，这里可是比地上好多了！
    “我到这里干什么滴？我之前是干什么滴？”
    杨天这才想着自己的事情。
    但是半天都想不起来，拍了拍狼王的屁股，示意它往前走！
    狼王表现的十分乖巧，几乎是杨天指哪它就往那边走。
    就这样，杨天躺在狼王宽大的背上，嘴里叼着一根草，看着天空云朵，想着自己的事情，但是怎么也想不起！
    而就在这个时候，狼王的脚步停了下来，不管杨天怎么鞭策它，就是不敢再往前一步！
    “真是没用的家伙！”
    杨天无奈，只能自己独自往前走，狼王如临大赦般地跑了，杨天则没有理会它！
    当杨天往蛮荒深处走去的时候，他的那两个侍妾，就是精灵公主姐妹，手牵着手口中唱着杨天最喜欢的那首歌曲，往蛮荒这边走来。
    至于她们为什么要来这里，那是因为听说这里好玩呗。
    之前可儿扑在精灵女神怀里哭了一阵，便谈起这段时间的事情。
    两姐妹本来对于自己母亲这一百几十年的日子很好奇，但是听说只是经历了一些又重复又无聊的事情后，便不感兴趣了。
    反而她们在那个庄园内的经历，虽然时间短暂，但过的还算充实。
    精灵女王对于杨天还没有正妻，而是只有她们两个侍妾，觉得非常高兴，同时也暗暗觉得奇怪。
    堂堂主神竟然只是住在一个庄园内，格调是不是太小了点，而且那些女仆也是觉得很奇怪，好像是没有灵魂一般。
    当时精灵女神想到这里，心中顿时猛的一惊，便不再询问关于这些女仆的事情了！
    母女三人又闲聊了一会，便准备先这样了，反正以后可以经常见面。
    当然，这是相对于两姐妹的，精灵女神没有资格进入那个庄园。
    所以最后，两姐妹听了母亲的介绍，就觉得这个蛮荒好像还有些意思，便被她们母亲送到了这个地方―蛮荒边境。
    至于担心她们俩？
    开玩笑，现阶段的蛮荒中，只有龙族才具备一阶以上的实力，除此以外最高的也就是一阶而已。
    如果说现阶段哪个种族最了解神灵，那么只有龙族，也只有它们还有和神灵接触，这也是因为龙族相对于其他种族实力太强的缘故。
    它们也知道一些神灵间的事情，而且黄金巨龙已经打了招呼，它们还有那个胆子？
    更何况，这可是主神的世界，无所不能的主神，会让他们的侍妾出事？
    所有这两个小丫头，在主神世界里面，不可能出什么事情，即使出事了，估计也救的回来。
    这里可是有这么多神灵盯着呢！
 
第一百一十六章 可悲的狼王
    杨天挂了，或者可以说是他的分身挂了，而且挂的很凄惨！
    还没有感觉到一丝疼痛，就被从天而降的巨大脚掌给踩扁了，但是当杨天恢复那段记忆时，还不时的抖上一抖。
    虽然之前死亡的，只是他临时创造出的一个分身，本体灵魂早就陷入沉睡，但记忆和肉身是真实的。
    这就像是在玩角色扮演，现在还觉得有些…刺激！
    在这次的角色扮演游戏中，杨天发现了很多不妥之处，自己的实力来讲，与现在的第一批主神使者(精英)比起来，应该高不了多少。
    他们虽然身体素质大大不如，但是却可以使用元力，虽然还很粗浅，但是足以在杨天面前自保。
    但是第二队主神使者的话，进入这些地方几乎必死，他不能发布一个必死的任务。
    就这样，杨天开始了再一次角色扮演，这次和之前一次有些不同了！
    给分身植入了得到系统前的记忆，并安排一些成为主神使者的记忆，否则还会像上次一样，到处作死！
    这一次的地点划定了一片区域，将远高于自身实力的魔兽地点给隔离了。
    当然，之前去过一次的白狼王那里，就不用再去一次了，结果好了许多，但最后还是挂了，
    这次杨天虽然很谨慎，但最后竟然因为没用带足够的水和干粮，饿的没有力气，然后被一只看起来无害的兔子杀了！
    本想着烤兔子吃了，谁想到兔子射出了冰箭，这是一只成型的魔兽！
    接下来，杨天干脆一口气派出多个分身进行实验，以求取最大的效果和享受刺激。
    就这样，杨天一次次的尝试中，渐渐摸清了一套路线，开始在地图上标记坐标和范围。
    这种事情，本来交给天道去做，那是万无一失的，但现在杨天只能这样一次次尝试，毕竟主神空间现阶段的发展，可能晚一天都是极大的损失，他有种预感，危机似乎正在迫近。
    他可是主神，这种预感是不会出错的，就像上次一样，自己被不可抗拒的力量给直接带走！
    这次只是感受到淡淡的威胁，和之前不可同日而语！
    ……
    就在杨天做出各种尝试的时候，可儿朵儿两个丫头，也来到了蛮荒外围，看着漫山遍野的绿意，崇尚自然的精灵，自然会感觉到前所未有的舒畅。
    “姐姐，这里真的好美，我有种回家的感觉！”
    可儿惊叹道。
    “恩……妈妈说的果然没错，不过这里毕竟不是我们精灵的地盘，还是要小心一些……”
    朵儿提醒的话还没有说完，可儿便没心没肺的说道:
    “姐姐…据说这里有很多漂亮的动物，不如我们抓一些回去养吧！”
    “不行！”
    朵儿拒绝道。
    她们两个住的是什么地方，能带宠物回去？
    经历之前的事情，主神哥哥的威势，她可算是领教了，以后尽量避免可儿胡闹。
    似乎也是受到之前事情的冲击，可儿这次没有反驳，而是思考了一会。
    “对了，我们让那个小女仆在这里给咋们划小一块地盘，就养在那里可好？”
    可儿突然想起之前的命运隔绝空间的本事，这么大的世界，给她们弄一小间木屋不过分吧，而且庄园的房子她们精灵很住不惯！
    “回去请示一下主神吧！”
    朵儿想了想道。
    “哈哈哈……小动物们，我来了！”
    可儿知道，杨天一定会答应自己的，不过连她也没有发现，经历过这次事情之后，对杨天的敬畏与热爱增加了！
    朵儿嘴角上扬，不得不说，她虽然比较理智，但看到自己妹妹这么开心，还是感到很高兴，而且她也很喜欢‘小动物’。
    特别是待在那只有扑克脸女仆的庄园内，都快淡出鸟来了，不然可儿为什么看到命运女仆长会这么兴奋的原因了！
    “嗷呜嗷呜嗷呜……”
    远远听到这熟悉的声音，朵儿眉头皱了一下。
    “这不是森林狼么？怎么这里也有？这些家伙很麻烦的！”
    在之前的那个世界里，森林狼可是接近一阶的存在了，狼王更是能够达到一阶以上。
    “可儿，你别走这么快…等等我！”
    看到可儿远去的背影，朵儿放下心思，快步追了上去。
    “咦！这家伙…真是有个性！”
    朵儿终于追上了可儿，一看到白狼王那狼狈的模样，还以为人家就长成那样，灰白相交的。
    “姐姐，这家伙好丑啊！”
    可儿一脸嫌弃道，这货显然不适合做宠物。
    “不对…这是土灰！”
    自己观察的朵儿，终于发现了白狼王的问题了。
    “原来是脏，那么我来给它洗洗！”
    可儿有些兴奋道，也许洗过后也可以很漂亮的，拿回去当宠物也不错。
    白狼王很郁闷，这两个奇怪的人类雌性，为什么看不出来，本大王心情不好。
    打不过你们大王，难道还打不过你们？
    很显然，它把这两姐妹当成了人类，话说精灵确实和人类很像，你要一只狼区分很不现实的，而且它之前也没有见过精灵。
    精灵所在的森林，在中原的另一边！
    所以白狼王张开血盆大口，对着近在咫尺的可儿吼叫起来！
    “哎呀呀！”可儿的魔法被打断了，有些不开心道。
    小丫头同时还郁闷无比道:“你还有口臭！”
    小姑娘有些生气了，一拳头打在了白狼王鼻子上，这是让它闭嘴！
    别看可儿小胳膊小腿的，这一拳把白狼王打的整张嘴陷进了泥土中！
    白狼王被打的七荤八素，心情郁闷可想而知！
    “乖乖，这两只雌性还要厉害，以后本大王看到人类必须跑啊，幸好这些人类不喜欢吃狼肉，只要表现的温顺，一定会放过它的！”
    “不过为什么老喜欢打我鼻子呢？”
    这么想着，白狼王尾巴再次甩的像风车一般，此时的的白狼王，和一只哈巴狗没有什么两样。
    而且它想错了，这两丫头和杨天不一样！
    当用水魔法洗干净之后，白狼王颜值瞬间爆表，两小丫头被彻底迷住了！
    “姐姐你看，真的是白色啊，代表纯洁的白色，我们真是幸运！”
    在之前的精灵之森，白色的狼可谓是极其稀有的品种，驯服以后带出去，一定倍有面子！
    这次怎么可能放过？
 
第一百一十七 猎人与猎物
    当主神空间的存在，变成了人所共知的存在后，必然成为无数人削尖脑袋都想进入的地方。
    哪怕有很多人怕死，但也阻止不了，更多有野心却苦于没有平台之人的向往，跟何况这主神看似十分的仁慈。
    所以万国战场虽然人不多，但却十分的热闹，这些人现在也不想回到之前的地图刷金币，而是紧紧盯着敌对势力的人头。
    当然，还有保住自己的人头，所以江飞羽、韦安安、池建仁拉来了一个牧师便组成了一个小队伍。
    这个牧师名字叫做赵铭，正是赵志勇的弟弟，烈火战队的智囊。
    哥哥的死对他打击很大，但是习惯把什么事情都藏在心里的他，并没有将它表现出来，烈火小队也因为有他在，才没有分崩离析。
    “赵铭？你的名字我似乎在哪里听过？”江飞羽有些疑惑道。
    “呵呵…那可能是你记错了，我们是第一次遇到啊！”
    赵铭推了推眼镜道。
    此时的赵铭一直想着心事，为自己哥哥报仇是一件需要长久谋划的事情，首先得成为主神使者，拉进和仇人的距离才可以。
    所以他刚一上线，就答应了这三人的邀请，现阶段能进入这里的，不是有身后背景的，就是本身实力出色。
    《命运》与其说是一款游戏，还不如说是一个无限能够重新开始的世界，玩法也和现实一模一样，没有实力和背景不可能这么快冲上了。
    不管是哪一种情况，都可以让他愿意结交，赵铭脑中不时划过冷锋的相貌。
    “也许在那家伙心里，自己只是一个没有需要在意的小人物，可能除了同为主神使者，这些人不在意任何事物！”
    赵铭心中如此想道。
    仅仅这么几天，就几名出了一次任务的主神使者(精英)，就可以把世界搞得天翻地覆，这力量真是令人沉羡慕。
    现阶段还能制衡这些主神使者，但以后就不一定了，所以现实中哪怕权势再大，也不会得罪主神使者。
    否则水城纱真的可以逍遥到至今？也只有德川家才急着干掉她，这也是因为害怕，害怕以后的水城纱。
    毕竟他们已经是死敌了，没有丝毫缓和的余地！
    “是吗？”江飞羽疑惑道。
    不过这不重要，现在他就想着为自己报仇，一想起那张恶心的脸，自己连睡觉都睡不着。
    为了让他们先帮助自己对付那个死人妖，他付出了极大的让步，不过金币什么的，现在对他来说，已经不是那么重要了。
    家族里面也希望，自己尽快拿到试炼入场券，早点成为主神使者！
    “我说姓江的，还没有到么？”
    池建仁有些不爽道。
    凭什么自己要过来帮他报仇？自己的仇还没有着落呢，如果是韦萝莉的仇，自己还积极一点，但这个家伙的仇就有些不情愿了。
    “差不多了，建仁你去前面探路，从这里开始要小心些了，不能让他们发现我们小队！”
    听到池建仁的牢骚，江飞羽心中也憋着一股闷气，顿时有了让这家伙也尝尝自己所受之罪的心思。
    “什么？你这不是让我做诱饵？你刚才可是没有这么说过？”
    他本来就不爽这家伙，现在顿时直接撂挑子了！
    “我仓库里面的白银装备，随你挑！”
    江飞羽也知道，这家伙是不见兔子不撒鹰的主，顿时加了一件装备。
    这次他说的爽快，更没有之前的心疼，只要这家伙上钩就好。
    而且一想到这贱人等会的模样，一件白银算什么？
    “这算不算是一剑双雕？”
    “这可是你说的，我要那根魔杖！”
    池建仁眼睛一亮道。
    那根魔杖他早就觊觎了，可是这家伙说什么也不让给自己，这次逮到机会，怎么会错过。
    “早知道你会这么说了…给！”
    江飞羽露出一丝意味深长的笑容道。
    说完就和他交易了起来。
    “卧槽…你竟然带出来了，怎么不早说！”
    池建仁惊喜道。
    同时心中有着一丝不爽，看样子还可以宰这家伙一顿的，可惜错过了这次机会。
    “等会有你哭的！”
    江飞羽冷笑道。
    其他两人也随即一脸意外，看来这次江飞羽真下了血本了，也不知道那四个家伙怎么得罪他了！
    正常情况被杀一次，不会有这么大的仇恨的，特别是韦安安，对将要遇上的敌人有了一丝好奇。
    池建仁倒是说到做到，拿了好处去前边探路，像他这种法师，很容易成为别人的目标。
    其他三人开始藏匿行迹，和池建仁拉开一段距离。
    猎人与猎物都是不断转换的，现在的万国战场，几乎每时每刻都在上演类似的情况！
    ……
    主宇宙世界仅仅过去了一小会，但对于主神世界内的杨天来说，那是数十次生死轮回。
    让他惊喜莫名的是，他竟然突破到了蓝级，这个困扰他成为主神至今的瓶颈，终于不能再阻止他的进步了！
    作为一个主神，别人缺乏的资源，对他来说几乎是无止境的，虽然蓝级之上纯粹堆资源是极大的浪费，但浪费在自己身上，他是一百个愿意。
    “看样子，以后从斗兽场那边挑选出来的主神使者，也应该让他们经历经历，这无限生死轮回的滋味！”
    杨天摸着下巴，决定了无数主神使者的命运，他们再也不会说，主神有多么仁慈。
    主人的仁慈，是对于主神使者(精英)的，不是他们这些二流主神使者。
    “恩…就叫无限轮回吧，反正这个名字也够贴切，也容易让人接受，不用再去挖空心思！”
    此时杨天的心中，这只是一个想法，必须让天道将这个想法落实，也幸好一时半会是不会有人通过考验的。
    至于杨天自己去做轮回世界？
    开玩笑，搞一副本来就已经形成的试炼地图，就不知道死掉了多少脑细胞，让他去搞无限轮回，那还不是要他老命。
    试炼地图也终于弄好了，现在就等那第二队主神使者了。
    “哦…对了，还需要一座营地，作为这队主神使者的歇脚的地方。”
    这么想着，主神世界蛮荒试炼地图中心处，以杨天的想法，瞬间形成了一个营地，名字他也懒得取了，就叫做蛮荒小镇！
 
第一百一十八章 ‘高傲’的龙族
    杨天完成了当前的任务，才有心思关心一下其他事情，不过感知一下庄园之后，发现那两个小丫头不见。
    想起之前允许她们去主神世界，这才进入与主神世界同步的房间，开始找寻两个丫头。
    依靠世界意志的加持，再加上精神力的突破，杨天这次扫视整个主神世界，比之前快了无数倍。
    这让他发现一件有趣的事情，不仅仅关于两个丫头的，还和那些神灵有关，不过他并不想阻止。
    当这些神灵们，发现两个小丫头竟然在寻找宠物，顿时起了心思。
    这可是抱上两个丫头大腿的好机会，顺便还可以和主神攀上一点点关系！
    主神的侍女的宠物，也是一丝丝关系不是？
    在这件事情上，其他主神不敢联系自己族群，大多数也不适合作为宠物，现场最适合做宠物的，那只有龙族了！
    黄金巨龙并不是一个称号，而是巨龙掌握‘金’之神权之后身体自发出现的改变，这种改变使得它的防御力，强悍到了一个极致。
    不过这种防御，是相对于神权以下的攻击，实际上对于神权的作用也有限的很。
    一百几十年时间，对于巨龙部族而言，并没有多大的发展，很多巨龙只是刚成年。
    不过龙族性淫，由于繁殖能力的原因，纯种龙族虽然出现的不多，但是各种亚龙倒是出现了很多。
    龙神这货也不例外，这么多年也出现了许多以它为血脉的亚龙，这些亚龙因为血脉来自于龙神，所以并不会歧视它们。
    不过其他亚龙就呵呵了！
    这是龙族之中是常有的事情，它们都以自己血脉为荣，认为龙族高贵无比。
    在群主的世界里，巨龙共分五个等阶，依次是地龙、飞龙、亚龙、巨龙以及龙神。
    在龙族之中，如果是第一代混血亚龙，它们还承认属于龙族，不过还是会受到歧视，至于地龙和飞龙这些只有巨龙一丝血脉的存在，那就只能是呵呵了！
    而现阶段龙族中，除了唯一的龙神以外，就是还处于幼龙状态的黄金巨龙伊丽莎白，他是龙神与一条雌性巨龙的后代。
    巨龙和巨龙的很难生出后代，几乎族群中所有雌性巨龙都和龙神有一腿，但只有出现了这么一个宝贝疙瘩。
    可见伊丽莎白在族中的身份，几乎只要是她想要的，在族群中就是头等大事，也造就了她刁蛮的性格，是一位真正的刁蛮龙公主。
    而此时此刻，龙神降临在她的身边！
    伊丽莎白继承了龙神的黄金色皮肤，看上去很漂亮，在她一生当中，也没有见过父亲几次，此时当然有些兴奋。
    “父亲父亲……”
    伊丽莎白口中不停喊着，一头往自己父亲的怀里扑去！
    伊丽莎白此时的体型，已经有成年狮子大小，但它父亲已经变成了人形，所以怎么可能接的住她？
    “哎呀呀，我的宝贝长大了，现在这个状态抱不住你了！”
    龙神再面对自己的女儿，也是罕见的露出一丝慈祥。
    “不嘛不嘛！”
    伊丽莎白不依道，再次向自己父亲冲去。
    “好了好了，说正事呢！”
    龙神无奈道。
    也不知道，自己这个决定正不正确，别到时候大腿没有抱住，还惹来了那两位大人的不满。
    “正事？什么正事？”
    伊丽莎白摇晃了一下大脑袋，有些不明白自己父亲怎么了，自己现在连飞行都没有学会，怎么找自己谈正事？
    不该找自己母亲谈么？
    此时一条翡翠龙飞了过来，来到巢穴上空，变化成一道倩影，来到龙神面前。
    一脸狂热的看着龙神，弯腰敬礼道:“伊尔娜参见我神！”
    “妈妈妈妈……”
    伊丽莎白叫唤道，不过她的母亲仍然不敢看她。
    她虽然为龙神生下一个孩子，但并不意味着能和龙神像夫妻那样，实际上她虽然成为了龙族族长，但在龙神面前，比不上自己女儿万分之一。
    龙神大人只有这么一个真正的巨龙女儿，但是龙神大人的老婆，那恐怕连它本人也不是很清楚，自己也是母凭子贵了！
    “恩！”
    面对伊尔娜，龙神才有了一丝神的模样，只是鼻尖轻轻恩了一下。
    这让还不怎么懂事的伊丽莎白有些摸不着头脑，自己母亲为何这么怕父亲，她们不是应该相亲相爱的么？
    “不知我神降临，有何神谕示下？”
    伊尔娜恭敬道。
    “恩…你来的正好，这次的事情与我们女儿有关！”
    龙神点头道。
    “我准备把我女儿送给两位大人当宠物！”
    它这句话一出口，伊丽莎白顿时有些不乐意了，自己是何等高贵的龙族，竟然给别人当宠物？
    “不嘛不嘛，我不要当宠物，不要……”
    这小公主又撒泼发脾气了，搞得它的这个巢穴差点翻了个底朝天，这巢穴建立在龙族聚集地唯一一个火山口，处于龙之谷的最中心。
    这是之前族长的巢穴，她出生之后便归她所有，这里灼热而干燥，是龙族最喜欢的环境。
    可见整个族群都把她捧在手心里了！
    龙族就是这样的生物，对于它们眼中低贱的生物，那是无比自傲，但要是认定比它们更加高贵的生物，那是无比的谦卑。
    它的母亲伊尔娜，注意的却是龙神口中的大人，能被高傲的龙神称作为大人，那身份想想就让她恐怖。
    “是哪位神灵？”伊尔娜还是小心地问道:“需要您的血脉去当宠物？”
    “这不是你该问的！”
    龙神眉头一皱道，看上去不是很高兴，而且它头疼的是自己的女儿，小公主正撒泼打滚呢。
    不过他对于这个宝贝，可是不会给脸色的，只好劝道:
    “宝贝啊，这可谓是一个绝佳的机会，你父亲不知道花费了多大的代价，才给你争取的！”
    “不嘛不嘛…你连对方的名字都不说，我才不高兴呢！”
    小公主把头一扭道。
    “再说了，就是神灵我也不愿意，我可是有着父亲血脉，最高贵的龙族，怎么能够给人当宠物？”
    “呵呵…我这么和你说吧，那两位大人虽然不是神灵……”
    龙神话还没有说完，就听见伊丽莎白的哭声:
    “父亲不要我了，父亲讨厌我了，竟然把我送给……”
    “你这孩子，听我把话说完呢，那两位大人，虽然不是神灵，但却和创造世界的那位存在有着关系，不过我只能说到这里了，再提及那位，不知道会不会惹他老人家生气！”
    “创造世界…那不是创世神？”
    母女俩同时惊呼道，显然被这个消息给震惊了！
 
第一百一十九章 肥羊？
    为了吹掉这次相亲，宅神郎俊平这次准备可是非常充足，先是查阅了相亲网上，数十条相亲最忌讳的各种言辞或者动作，还一一记录在了小本本上。
    脱单有什么好的，结婚更是一件恐怖的事情，当然这是对于一个宅男来讲的，光棍节可是很多男人的恶梦。
    “卧槽…接下来怎么走？”
    郎俊平疑惑道。
    他难得出门，当然是一个路痴了，不过路痴有路痴的办法，拿出手机导航呗。
    相亲手册最忌讳的事情之一，就是不能迟到，更不能让女生等你，只能你去等女生，而且就算女生迟到多久，也不能发脾气！
    所以郎俊平虽然已经摸到了茶餐厅，但还是在不远处东张西望，显然再观察情况。
    不过这个时候，来这茶餐厅喝下午茶的人很多，而做为一个游戏宅，他的眼睛极度近视，以这么远的距离，他连一张桌子坐多少人都看不清！
    “现在时间十一点五十分，特么出门还是早了些，在这等会吧！”
    郎俊平郁闷道，他们约会时间是十二点，显然来的太早了，按照网上的介绍，女生是不可能早到的。
    所以早知道如此，他还不如在游戏里面多呆几分钟，不知道他们三个现在有没有逮到肥羊。
    “不过之前那只肥羊真是搞笑，被老杨吓得差不多要尿裤子…呵呵！”
    郎俊平此时还忍不住笑了出来，之前看的那家伙调戏老杨的时候，就差点忍不住笑出声。
    不过在现实中混的不咋样，在游戏中却是老大哥，毕竟也带着一小队人不是，特别是在那牧师妹子前，更要保持自己形象。
    不过说起来，如果不是知道，这游戏不能改变容貌和名字，他一定会说牧师妹子现实中绝对没这么漂亮。
    那身材长相，就是和自己硬盘里面存的写真女神，也不遑多让，而她就在自己身边的，感觉完全不一样！
    “要是相亲对象是凌香，那么自己就是少活一半都愿意！”
    郎俊平心中不由如此道，不过这显然不可能，现实当中哪有这么巧的事情？
    正在意淫中的郎俊平，不小心和一个女孩撞了个满怀！
    “对不起对不起！”
    郎俊平立刻道歉道。
    这女孩长相还是可以的，刚才似乎走的很急，撞到了他。
    但是女孩显然不觉得是自己的错，冷哼了一声，便不再理会郎俊平了！
    不过巧的是，这女孩的目的地，竟然也是那家茶餐厅。
    看一下手机，发现时间已经过了十几分钟，便也跟着走进了那个餐厅。
    “十五号桌！”
    默念着定好的桌号，郎俊平走了上去，确实有一个女孩在哪里，以他的视力这距离根本看不清模样。
    等到他走进一看，差点惊的跳起来，那妹子也是看了过来，一见原来是他惊呼道:
    “是你！”
    “呵呵…是我！”
    郎俊平尴尬道，现在他都不知道怎么解释，不过那女孩显然比他淡定多了。
    “我说你是还是先坐下来吧！”
    女孩看着他，翻了一个白眼道，至于她心中怎么想，以郎俊平的情商怎么可能猜到。
    等郎俊平坐了下来，女孩面带一丝鄙视道:
    “你就是郎俊平！”
    这是小姨子说的，那个她看着长大的，嫁给对方绝对不会吃亏的那个郎俊平？
    “说的比吹的好听，我看就一个又怂又宅傻缺男吧！”
    女孩内心中，这下更加鄙视了！
    “是…是的，你就是小芳吧！”
    郎俊平挠了挠头道，此时的这家伙，哪有游戏里面那法师老大哥的半分模样。
    “你有什么资格这么叫我？”小芳冷笑道:
    “你之前是不敢进来，还是故意的？”
    “我…我……”郎俊平直冒冷汗道，口齿有些不清了！
    “瞧你那怂样？恐怕是前者吧？今天实话和你说了，这次相亲是我家里擅自做主的，我看咱们也不是很合适，就这么着吧！”
    女孩眼中不屑更浓了，她来大城市以后，就再也不想回那个山沟子里了，别说这家伙长得不咋地，就是一帅哥也甭想让自己跟着他吃苦！
    虽然郎俊平也不是想促成这门亲事，但是被女孩这么说，还是感觉到自己幼小的心灵被对方打击的体无完肤，不知道哪根筋搭错了，脸上浮现一声怒色。
    “你真是…真是……”
    “真是是什么？连话都说不好？还想娶本姑娘？”
    小芳冷笑道。
    “看到这是什么？”小芳拿起自己包包对着郎俊平道:
    “你这土包子全身上下加上内裤，加起来乘以十也买不起它！你以后怎么养我？”
    这女孩眼光毒辣的很，郎俊平这一身衣裤，都是淘宝上买的便宜货，加起来还不到一百块，而且也不知道洗了多少次，都有些严重褪色。
    女孩不待郎俊平说话，叽里呱啦就是一大堆，最后还扔下一百块道:
    “看你也不是来得起这的地方的主，今天我请客了，再见！”
    说完，头也不回的走了！
    “我靠…这……”
    这是想到了开局，想到了结果，但是没有想到过程，自己这真是太憋屈了！
    “砰！”的一拳头敲在了桌子上！
    也不知道是桌子本来就不好，还是力道太大，就这么被他给敲断了。
    这让他有些傻眼！
    “先生，请赔偿我们的损失，不然我可是要报警了！”
    ……
    像他这种宅男，受到了这种无名之火，第一时间做的，却是进入游戏之中，发泄在别的玩家身上。
    这就是为什么，很多玩家喜欢pk的原因！
    万国战场内……
    “弟兄们，走…咋们出去找肥羊！”
    郎俊平上线第一句话，就是这个！
    杨伟:“怎么了…老大？”
    段大龙:“去哪里？”
    凌香:“……”
    “老地方，我已经到了，你们赶快过来！”
    对于宅男来说，除了游戏内砍人，还有更佳的发泄渠道么，而且此时他已经找到了一个目标。
    远远看去，一名法师拿着闪着白银色光芒的魔杖，在他眼前晃荡。
    这人正是池建仁，虽然让他做诱饵，但是他完全没有那个心思，不停把玩手中白银法杖。
    这模样看在某些人眼中，那实在是太骚包了！
    不杀你杀谁？不找你发泄心中的郁闷，找更骚包的么？
 
第一百二十章 信仰神
    “老大！”
    战士段龙喊了一声，看他的表情很是兴奋。
    “老大…这次怎么搞！”
    老杨也显得很兴奋，老大上线了，他们的业绩也要上升了！
    自从跟了这个老大，他们的升级速度就像开挂一般，而且他很少失手，老大显然在这方面是职业级别的。
    不过可惜的是，现在进来万国战场的，只有他们四人，很多配合不能够展开。
    “b计划！”
    郎俊平现在心情显然好了一点，实际上他只要一进游戏，很多不愉快就会忘记，不过今天实在是太怂了，不劈几个玩家，显然是无法放下的。
    听到b计划，其他两人一脸怪异的看着老杨，显然知道那b计划是什么了！
    “怎么又是b计划？”
    老杨一脸苦瓜！
    那装扮自己看了都吐，而且四人里面还有一个妹子，尽管他都有娃了，但也是很尴尬的。
    “噗嗤！”很少说话的凌香，每当这个时候，都会忍不住笑出来。
    她玩这个游戏，跟着这些他们这些人，也是因为和他们在一起一直很开心，再有就是，她现实里面是残疾。
    凌香自从出了车祸以后，已经很久没有像现在这么开心了，能认识这些人真的幸运。
    她此时还记得，第一次在游戏里面站起来的心情，还记得郎俊平第一次和她说的话。
    “妹子，这游戏一个人容易被欺负，要不要加入我们，哥罩着你！”
    ……
    “啪！”
    老杨肩膀上被老段狠狠拍了一下道:
    “谁叫b计划成功率高呢？你那一招精神攻击力太特么高了，还无法防御的，哈哈哈……！”
    老杨头顶飘出-5的数字，显然这一下被判定为攻击，而他们也没有开组队模式。
    “好吧好吧！”
    老杨无奈道，直接原地下线了，他这是下线cosplay去了。
    没有让他们等太久，老杨装扮成了那个模样上线了，换装速度之快，显然早已经熟悉无比了！
    虽然见过很多次了，但几人还是忍不住笑了出来。
    老杨这身材板确实是做刺客的好材料，而且装扮起女生来，从背后看还真像一个妹子，不然怎么那么多人认错？
    “好了，别笑了，大家各就各位！”
    郎俊平虽然也很想笑，但是作为老大他只能强忍着，并开始指挥起来！
    老杨哭丧着脸，去做诱饵了！
    ……
    另一边的诱饵池建仁，没有丝毫作为诱饵的觉悟，一路哼着小曲，把玩着这根魔杖，心情十分惬意。
    “嘿嘿…哪怕这次挂了，也值得！”
    这个时候，组队频道里面，江飞羽的声音响起:
    “建仁，对方之前出来一个妹子，而且还很漂亮，会让你放松警惕，你等会一定要把持住，我们都看着你呢？”
    “漂亮妹子？”池建仁眼珠一亮，不再把玩手中魔杖，四处打量之下，并没有看到什么妹子。
    不过这次他留了一个心眼，所以再次走了一段路后，他和之前江飞羽一样，看到了老杨的背影。
    “我擦，真的是个妹子！”池建仁惊呼道:“啧啧…这腿真漂亮，小巧玲珑的，是我喜欢的类型！”
    说完便急吼吼地追了上去，全然不管背后那些队友……
    ……
    现实之中…几乎每一天都有新的变化产生，而最终的推动者，便是科技村的科学家们。
    蓝星之前的那些科学技术，一开始价格还是很贵，而且还要使用命运币，等大多数势力都拥有之后，现在已经论斤卖了。
    人造太阳解决了能源危机以后，很多机械都在往电力方面转变，科技村几乎每天都能出现一种电力方面的，比如电动马达、高能电池等。
    而机器人则是将生产力极大的提高了，再小的国家也可以拥有整套工业设施，甚至连卫星也能够在命运里面买到。
    仅仅当前这个月，提出将要发射卫星的国家，就有几十个，其中包括许多国土面积极小的国家。
    发射卫星这种在之前极其重大的事情，现在就是一些家族财团都能搞一搞，只是他们不愿意罢了。
    这些都是普通人能接触得到的改变，就已经让一些老古董目瞪口呆，高呼跟不上时代。
    还有一些普通人无法接触的地方，也发生了极大的改变，比如已经鬼满为患的地狱。
    地狱经过三次扩大以后，已经发生了巨大的改变，比如之前只有一殿阎王，现在已经是十殿了，判官还好一些，至于鬼差那是多如牛毛。
    西方的冥界也是如此，都发生了巨大的变化。
    而最重要的是，杨天已经把地狱改造成了物质界，而且是那种依附在主神世界的物质界。
    毕竟依靠世界之心，能够让本源最大程度的转化为物质界！
    主神世界中的元能，已经参透到了这里，加上没有转世的鬼魂越来越多，鬼魂产生的信仰之力，已经非常庞大了！
    直接导致这十殿阎罗还有西方的冥王，已经被转化为信仰神，虽然还不是很完整，但之前天道子程序的人格已经被格式化，成为了另外一个神，是那些信徒心中所想的那个神。
    对于这个，杨天一开始还表现的很震惊，但现在已经习惯了，也省的麻烦了！
    信仰神看似威势无边，实际上却是信徒信仰的奴隶，连人格都是从信仰中诞生的，实际上可怜又可悲。
    这些信仰神，一个个因为那些信徒的信仰，变得越来越不知天高地厚，虽然现在还没有什么大动作，但是小动作却是不断。
    它们能感受到，在他们之上有一位存在，对于这些完全由信仰之力造就，没有神灵介入的信仰神来说，那是不能够忍受的。
    它们的人格中，被信仰烙印着，自己在死亡世界乃是至高无上的存在，根本无法忍受自己之上还有着什么，哪怕是创世神也不行。
    尽管一丝理智告诉它们，那位存在连地狱都能够创造，不是它们能够反抗的，但是这丝理智快要被信徒的信仰淹没。
    不过杨天对这个情况不是很担心！
    别说它们是在杨天所持有的物质界里面诞生的，就是在蓝星诞生的又怎样，拥有主神空间的他，还不是反手就可以将其化为飞灰？
    信仰神只是最弱也是最悲哀的神灵，根本不放在他眼里。
 
第一百二十一章 第二次主神世界任务
    池建仁看到老杨容貌的时候，胃中瞬间翻滚起来，而这精神世界实在太逼真了！
    “呕……”
    池建仁吐了一地！
    实在是反差太大了，这种巨大的落差，使得他现在战斗力几乎为零。
    而老杨，则是拿着漆黑的匕首，对着他的脖子一划来！
    以法师脆弱的体质，这一下要是被击中了，估计就是一大半血条。
    就在这个时候，一道绿影在池建仁呆滞的脸旁一穿而过！
    老杨这一匕首要是划过池建仁的脖子，那么他的额头就会中一箭！
    刺客和法师一样，都是属于脆皮职业，这样换显然不可取！
    收回匕首，挡在自己额头前！
    “当！”
    弓箭被弹开，但是老杨也错过了这次机会，而且这次显然有些不对劲！
    “遭了，这是陷阱…老杨快回来！”
    郎俊平在组队频道里面喊到，他是第一个感觉到不妙的。
    老杨对于老大可是很信服的，但是这个时候已经来不及了！
    一道熟悉的脸庞印入他的眼睛！
    “这不是之前那傻蛋么？”
    老杨下意识道。
    “老子打死你这个死人妖！”
    一把熟悉的大砍刀，已经来到老杨的头顶了！
    老杨甚至能够感觉到，这把宝刀摄人的寒光，还有这人喷火的双目！
    “卧槽…至于这么大仇么？”
    老杨心中这么想着，身体可是没有停下，另一只手再次抽出一把匕首，架在了自己的头顶！
    “砍死你……”
    “砍死你这个死人妖…我砍我砍我砍不死你…死人妖……”
    江飞羽口中不停喊着死人妖，手中使刀是越来越快，很快就突破了他平时的极限，可见其心中是怒急了！
    老杨涨红了脸，他平时最恨人家说他死人妖了，这回也打出真火了！
    这让一边的郎俊平有些急了，可是老杨现在根本退不回来。
    “老大，我去帮忙！”
    段大龙拿着自己的大刀，就要冲出去，但是被郎俊平阻止。
    “你去对付那弓箭手，不能让对方闲下来，至于老杨那边有我呢，凌香你注意大家都血条！”
    “恩！”凌香点了点头道。
    郎俊平说完便往那弓箭手方向放了一个火墙，便仅仅盯着老杨和江飞羽，手中准备着雷击！
    另一边……
    “我靠，姓江的你耍我！”
    池建仁这才反应过来，不过把目标转向江飞羽。
    话说这时候当然不能内讧，所以江飞羽大声道:
    “建仁，我给你的好处可是一个都不少，再说了现在是谈这个的时候？赶快过来帮我干掉这个死人妖！”
    说起死人妖，池建仁终于清醒过来，现在确实不是找事的时候，不过那个死人妖确实太可恶了！
    “死人妖，本少爷自出生以来，就没有吃过这么大的亏，看老子不电死你！”
    池建仁看着老杨，特别是现在的老杨还是穿着水手服在他面前晃荡，眼睛更是冒火！
    手中雷电正在汇聚，但是他忘记了一个重要的情况！
    在这个时候使用需要聚能的雷击术，显然不是什么好计策。
    “噼里啪啦！”
    一道雷电从天而降！
    别说他是法师，就是刺客也躲不开法师射出的雷击术！
    这雷击术显然是郎俊平打出的，这么好的机会他怎么可能不把握好？
    既能打出伤害又能打断对方雷击术，这是一石二鸟的方式，也是他的地方隐蔽，才能有时间施展雷击术不被发现！
    “靠…哪个鸟法师敢偷袭我？本少爷和你不死不休！”
    池建仁这下被彻底激怒了。
    “本少爷？”
    郎俊平现实一愣，随即升起一丝怒火，这本来是一件小事，但他现在正是敏感的时候，听不得一点风吹草动，这一句本少爷就勾起了他白天的那件极度不爽的事情。
    能一口一个本少爷的，必然背景不一般，这让他想起那个女孩小芳，这完全不搭界的两件事情，居然也能够被他带到一起，不得不说宅男也是有自尊心的！
    两个法师这就是杠上了！
    “还本少爷？这里可是游戏，不是现实世界！”
    郎俊平冷笑道。
    手中一个大火球就是往这家伙脸上招呼！
    不得不说，池建仁玩法师的水平和郎俊平不在一个档次，不管是比释放速度还是准确率，他和郎俊平都要差上一大截，所以很快就被压着打！
    在加上郎俊平心下正火气，池建仁被压制的更加憋屈了！
    “我让你高？”
    “我让你富？”
    “我让你抢别人妹子？”
    “……”
    每发出一连串大火球，郎俊平嘴里就骂一句，而且越骂心情越激动，打的就更激烈了！
    不过这话说的好像池建仁抢了他妹子一样！
    不过池建仁现在是连说话都余地都没有，只能一边退后，一边还击！
    但是这个状态下，他也坚持不了多久！
    “特么的…本…老子什么时候抢你马子了？老子还是单身狗呢！”
    池建仁这下别提有多憋屈了！
    萝莉弓箭手被战士缠住，江飞羽压着老杨打，郎俊平压着池建仁打，场面无比混乱！
    不过在场最忙的，还是要数两个牧师，他们在怎么厉害，一个人要照顾三个人，还是有些跟不上节奏！
    这场战斗彻底陷入混乱，这是谁也没有想到的！
    而且这一场战斗，只是整个万国战场的一个缩影，不过这里似乎十分特别！
    ……
    万国战场的事情，杨天并不是很关注，更不可能去注意每一场战斗，他现在更关注第二队主神使者！
    此时正在世界各地的主神使者(精英)，几乎同时接到主神空间的提示，不过这次并不是像上次一样，提示以后直接将他们挪移过来，连准备时间都不给他们！
    方文瑶(蓝)
    编号12号的主神使者(精英)
    等待您进入主神的世界。
    任务:存活
    任务地点:蛮荒之地
    惩罚:无
    奖励:未知
    任务描述:尽一切努力存活下来，找到蛮荒小镇后任务结束！
    任务时间:一小时后
    看到这个介绍，方文瑶有些疑惑，又有些惊奇。
    因为上次主神使者的任务内容她也在方正爷爷那里知道了，看样子主神空间也在不断改变！
    “不知道任务是变难了，还是变容易了，不过我可以和爷爷道一声别了！”
    方文瑶淡淡说道。
    同时拿起手机拨通了自己的爷爷后，放在耳边，但一时间不知道说些什么好！
 
第一百二十二章 各怀鬼胎
    这最忙的一段时间，差不多已经忙完了，虽然子程序很坑，但让它按照自己设想的一步步走，还是可以做到的。
    万国战场的事情，只需要它不时的更新一下数据，而主神使者试炼那边，第三、第四以及更多的队伍出现，也只需要按照这个方式来，给他们一年的时间，适应并吸收元能。
    杨天也要进入闭关状态，给子程序的命令是，将自己闭关期间的事情一一记录下来，等自己出关再看，有紧急的事情或者它处理不了的，才可以找自己。
    “还有几十天呢，慢慢熬吧！”
    杨天很想念天道的主体，不然他可以全心全意的闭关，也不需要每半年(主神世界时间)就得出来半天(主宇宙时间)。
    杨天承认，自己天赋确实不咋地，但做为主神，他所能享受的资源几乎是无穷无尽的！
    比如别人只能在充满元能的主神时间中待上一年，期间还不可能安心修炼，但是他把与主神世界时间同步的房间，强行灌满了元能。
    其浓度是主神世界中，元能浓度最高地方的好几倍，就是一头猪进去个几年，出来也能够转化元力了。
    不仅如此，他手头上不但有第一批主神使者(精英)，所有的元力运行线路，还有他们一点一滴创造元能运用方法的过程，甚至连那死去两人的都有。
    他可以不断对比优劣，甚至做为参照，更有最近去‘主神菜市场’买过来的一些，有可取之处的一阶图纸。
    他有这么多优势，怎么也不可能扑街吧，再说就是真扑街了，大不了重来。
    他有的是时间，有的是资源，哪怕经脉肉身全废，大不了换一个身体，除非是灵魂出了问题，否则都是小事，而灵魂中的力量，不是他这种刚起步的人能够接触的。
    如果杨天之前作死的是外在，现在作的却是内部经脉、穴位甚至丹田这种超凡武者最重要的地方！
    以杨天的话来讲，那就是老子作的起，不过他很快就会知道，什么叫做作死！
    也就前期他能作一下！
    ……
    当杨天进入作死状态之后，第二批主神使者(精英)，也快到了任务时间了！
    “爷爷…我要出任务了！”
    方文瑶纠结了许久，最终还是说了，同时感觉到心中一块巨石落下来，之后可以全力以赴。
    话筒的另一面，传来了粗重的呼吸声，方正许久没有说话。
    “爷爷…你在吗？”
    这反而让方文瑶担心起来。
    “呵呵…我只是在为我孙女骄傲，我孙女一定会成为真正的主神使者！”
    对面方正这才反应过来，自己这是给孙女压力，而他的阅历，很快就想到了激励的方法，自己孙女也吃这一套。
    果然，方文瑶脸上露出一丝发自内心的笑意。
    “谢谢爷爷了！”
    话音刚落，便挂掉了电话，没有让她等多久，方文瑶便消失在自己的房间里！
    她不是第一次来主神空间，但很少碰见其他人，此时一连六人出现在她眼前。
    来这里的人，不是本身就有背景，就是被势力找上门的，像李子阳那样做上门女婿的恐怕只有这么一个。
    通过背后的势力，他们对于之前那批主神使者的事情，也知道的很清楚，这就造成了这一批人之间，有那么一丝敌视。
    不过除了敌视以外，所有人眼中有着那么一丝兴奋，终于要出任务了，终于可以成为真正的强者了！
    就在这些人激动无比的时候，一个不和谐的声音响了起来:
    “这就是我大高丽国的主神空间么？果然不同凡响！”
    看这人话里的意思，显然是第一次来主神空间，也就是七人里面最后一名主神使者(精英)。
    这人名叫李运浩，现实中本就是跆拳道高手，但这人平时目中无人，得罪过不少人，不过既然他现在还是活的好好的，不得不说也不是一个简单角色。
    对他来讲，反正这里都是敌人，所以就想什么说什么了，更何况他心中确实是这么认为的，主神空间原本就是属于他们高丽国的！
    其他人听了，虽然眉头都是一皱，但也并没有反驳，不过有一个头裹布巾的人，有些不高兴了。
    “你这人脸皮真厚，也不怕主人空间真正的主人，把你像一只臭虫一样捏死？”
    “天竺佬…话可不能乱说！”李运浩冷然道:
    “我的意思是说，主神空间出现在我们高丽！”
    “胡说八道，主神空间最先出现在华夏临海！”
    俞天荒实在是忍不住了，狠狠盯着李运浩道。
    “临海在古代不也是我们大高丽的！”
    李运浩反驳道，这话有点臭不要脸了！
    “你！”
    俞天荒轮起拳头，就要动手，但是被不知道哪里吹来的一阵风，刮得人仰马翻！
    “主神空间禁止私斗！”
    不知何时出现在他们面前的波迪多冷笑道。
    “这就是那个外星人？”
    方文瑶心中好奇道。
    不仅是她，另外几人也直直盯着新出现的这人，但是没有看出奇特的地方啊！
    实际上，波迪多已经花费一笔紫晶币，把和蓝星上人类不同的特征给抹去了，既然来到了这里，就必须融入这里，否则会出现这样那样的麻烦。
    再说了，之前也就是肤色上区别大了点，其他地方与蓝星人类没有什么区别。
    认出这名传说中的外星主神使者，这些人不管内心想什么，都是以自己国度礼节施了一礼道:
    “尊敬的波迪多大人…您好！”
    “恩！”波迪多轻恩了一下，心中却是很受用，之前他只是小人物，谁能想到有今天。
    “具体任务信息，空间已经在一小时前给予提示，不过现在由于任务难度比之前提升了一些，所以给予你们每人一个临时储物空间，大约有一立方米的容量，你们可以用手头上的紫晶币购买必须物品！”
    波迪多说到这里，顿了一下继续说道:
    “你们有十分钟的时间选择，十分钟后任务开始，而我作为你们此次任务的监督！”
 
第一百二十三章 危机四伏
    十分钟的时间很快就过去了，当空间的提醒到来后，波迪多立即对他们一挥手，他们只感觉到一阵天旋地转，消失在主神空间中！
    之前的方文瑶精神一直是处于紧绷状态的，但一进入主神世界仔细观察一番后，便放松了下来！
    她和其余六人并没有传送到一起，根据之前任务的描述，在这个世界之中，最危险的敌人永远来自同为主神使者的这些人！
    这些在资料里面写的清清楚楚，甚至很多主神使者之前经历的几个地点，他们手中也有被标记出来的地图。
    不过方文瑶拿出地图仔细观察之下发现，自己所处地方在这里完全对不上号！
    “看来不是同一个地方了！”
    从储物空间内取出一把军刀，劈开面前的滕蔓，她运气不是很好，传送入了满是藤蔓的丛林中！
    滕蔓倒是没什么，就怕那些荆棘，一不小心被刺到就不好玩了，指不定有什么毒素。
    出生在军人世家的方文瑶，从小就经过父亲各种训练，对于这种情况并不是很担心。
    在这种情况下，最危险的就是那些掩藏于绿色植物下的毒虫甚至毒蛇。
    方文瑶仔细寻找着，滕蔓中最危险的各种小东西，如果能避开最好，不能的话，自己还带了不少解毒剂。
    主神出品，必然都是精品！
    一立方米的储物空间中，几乎被她堆满了各种必需品，像军刀这样的武器装备，她也带了不少，很多都是合金制造的，非常耐用。
    深吸了一口气，感受到身体似乎都受到某种力量的包围，十分舒畅愉悦！
    “这里果然充满了某种能量，某种能够提升实力的能量！”
    仅仅吸了一口气，她就感觉到这里的不同。
    这也是蓝级精神力对于天地元能很敏感的缘故，否则换了普通人进来，只能两眼一抹黑瞎逛！
    你看这世界怎么说也有几百万人，但是到现在有几个人成为强者，这也是杨天布置魔能网络的原因。
    他希望这些土着尽快强大起来，否则就不要说试炼主神使者了，随便进来一个主神使者都能压制一个部族！
    “奇怪？这么密集的滕蔓，怎么没有看见什么蛇类和虫类？”
    方文瑶劈了几百米，终于走出了这一区域，最后感觉到一丝奇怪。
    “咦！”
    眼前一只可爱的小白兔出现在她面前，使得方文瑶眼睛一亮！
    她倒不是喜欢这只兔子模样，她可是进来试炼的，不是进来游山玩水的，在她眼里这只兔子就是一顿丰盛的午餐！
    一立方米看似很大，但其中先要放置几大罐子矿泉水，就占了不少空间，还有不少压缩饼干，剩下的空间都用来装生活用品了，包括一个折叠帐篷。
    她可是要待在这里一年呢！
    兔子是很警觉的动物，所以她猫着腰缓缓接近！
    就在她摸到兔子背后不到五米的时候，可爱兔子耳朵一动，似乎发现了什么，转过头来与方文瑶四目相对！
    “不好！”方文瑶暗道一声。
    但奇异的是，兔子并没有逃跑，而是瞪大着血红色的眼睛，凶狠地盯着她！
    “这是兔子？”
    方文瑶奇怪道。
    但是下一刻，兔子全身白色的毛发，如被电击般直立了起来！
    方文瑶不知道为什么，感觉心被别人揪住一样，好像有一种危机在迫近，这是她突破以后的第六感，她十分相信这种感觉！
    方文瑶想也不想，身子往左边一闪，但还是有些晚了！
    兔子血红色的瞳孔已经转变成了蓝色，一道电光像她激射而来！
    电的速度有多快？
    以她滚动的速度，相对于电光那是连蜗牛都不如！
    “噼里啪啦！”
    感觉到整个身体都在痉挛颤抖着！
    “这就是被电击的感觉？”
    这是方文瑶昏迷前最后划过脑袋的想法，之后便什么也不知道了！
    这只兔子跑到方文瑶身边嗅了嗅，似乎感觉到没有什么威胁了，便继续啃食刚才的绿色植物。
    如果方文瑶还清醒，她就会发现这颗怪异的植物，再被兔子啃食的时候，也有电光闪过！
    幸好的是，这兔子虽然厉害，但还是食草动物，否则方文瑶麻烦大了！
    ……
    不仅是方文瑶，其他主神使者或多或少遇到了麻烦。
    最倒霉的要数李运浩，这货一进来就是两只森林狼旁边，不仅是他看到了如此巨大的森林狼，被吓了一跳，两只森林狼也是同样吓了一跳。
    与方文瑶不同的是，自认为强化后的自己，搞定这两只森林狼还不是小菜一碟，而且心中也是一喜。
    这两坨肉能吃上多久，那种压缩饼干他可不喜欢，能有肉吃当然更好，而且储物空间里可是永远不会坏掉变质的，真是主神都站在他这一边！
    “果然主神空间是属于…哦不，是向着我们大高丽的！”
    话音刚落，两只森林狼就围了过来，一脸凶狠的瞪着他。
    不过当他取出一把古时候的唐刀，其中一只狼就扑向了他！
    “来的好！”
    李运浩一刀劈向这只森林狼！
    但结果显然很悲哀，普通唐刀哪里比得上强化无数次的狼牙，被森林狼一口咬成了碎片。
    不过这家伙也是机灵，一看情况不对劲，拔腿就跑，但是两头狼哪里会放这块‘肥肉’逃跑？
    在后面紧追不舍，幸好强化过以后，速度还是可以的，不过一时半会也甩不掉这两只森林狼。
    其余几位主神使者(精英)，大致也是如此，不过来自鹰国的琳达，表现的要好的多，也要幸运的多。
    她被传送到了一条小河边，就找了一个空旷的地方，做好了几个示警用的机关，便在这里修炼起来！
    说是修炼，其实是在感知这里的元能，她知道这里面和外面不同，空气中多了一丝能量，便想掌握这种力量！
    不过就是拥有蓝级精神力，也不是一时半会能够领悟的，但她这样也避免了随处乱闯，少了很多麻烦。
    这些人不愧是精英，很快就适应下来，不再盲目地寻找那蛮荒小镇，毕竟这个任务没有期限，也就是一年时间内能完成就可以了。
    他们大多静下心来体悟自然，希望领悟像第一批主神使者那样的力量！
    这比任何任务都要重要！
 
第一百二十四章 禁魔
    这次的蛮荒试炼，出乎了所有主神使者的预料，这和之前第一队主神使者的试炼，根本就没有半毛钱关系。
    当方文瑶悠悠醒来，看清楚周围景色之后，终于反应了过来，第一时间取出爷爷给她准备的地图和资料，瞬间撕的粉碎！
    要不是知道爷爷不会骗自己，她很可能会认为这是假的！
    “看样子…那空间管理波迪多说的难度提升是真的！”
    方文瑶心中冷静下来道。
    接下来她学乖了，原路返回被她清理出的藤蔓那里，开始将一根根滕蔓清理并堆放在一起！
    如果有人在旁边就会发现，方文瑶这是准备在这里安家了，显然她也明白了一个道理，没有实力在这蛮荒那是寸步难行。
    现在最要紧的，就是想尽一切办法，提升自己的实力！
    幸好她出生于军人世家，准备的要比别人充分，不仅设置了简易示警装置，还把自己带来的红外线传感器拿了出来。
    这下别说是蛮荒的魔兽，就是同批进来的主神使者，也别想在她不知道的情况下接近她！
    与之前那次试炼不同，进入这里的主神使者(精英)，没有在蛮荒翻起一丝浪花，蛮荒还是一如既往地的平静。
    在这平静中，这批主神使者的基础素质，正在飞跃性的提升！
    ……
    万国战场中，郎俊平的普通玩家队伍和几乎全是世家子弟组成的队伍，此时已经打出了狗脑子！
    他们之间再也没有什么配合，眼中只有自己的对手，一个个往对方身上狠狠招呼，似乎是自己九世仇人一般！
    “先干掉对方辅助！”
    现场还能保持清醒的，就只有赵铭了，但是这些人已经打出真火了，哪里听的进去？
    赵铭心很是中无语，看了一眼对方那名已经满头大汗的小女孩，心中生出一个想法。
    说实话，这场战斗出乎了他的预料，自己手下进来还需要一段时间，这几个人都是他接下来的战友，此时也需要他拿出诚意的时候。
    牧师这种辅助职业，攻击能力并不是没有，但在这种情况下，面对这个等级的对手，根本起不了多大作用，而且他们此时的心力，全都用在治疗上了。
    但赵铭可是强大的烈火战队实际掌控者，身上怎么会没有底牌，此时他拿出一张卷轴。
    虽然有些肉痛，但还是将它扯开了！
    卷轴化为一道漆黑色的光芒，这张卷轴正是十分珍贵的禁魔卷轴，能够对目标施以五分钟的禁魔光环。
    在禁魔光环作用下，目标的魔法值会判定为零，无法使用任何需要魔法值的技能！
    凌香被黑色气息笼罩，使得她马上发现，自己魔法释放失败的提示！
    在这么激烈的pk中，别说五分钟时间无法释放治疗术，就是一分钟也是可以分出胜负了！
    首先挂掉的是刺客老杨，他本来被两个人追着打，体力值一直在红线以下，没有凌香吊着，立马就挂了！
    然后则是郎俊平，他不但被两人夹击，而且还被赵铭施加了迟缓术，以他法师的体力很快就吃不消了！
    “凌香…怎么回事？”
    郎俊平喊道。
    “不知道为什么？我没…没有魔法值了！”
    凌香有些不知所措。
    “撤！”郎俊平大喊了一声。
    但是他刚把话喊出来，自己就以平纱落雁式的极品姿势，扑倒在了地上！
    就像多米诺骨牌倒塌一样，发生了连锁反应，两人的连续扑街，这让形势变成了一边倒。
    段大龙见大势已去，便放弃与弓箭手萝莉纠缠准备跑路，但韦安安哪里能放过这个大叔，两支追风箭一前一后向段大龙两处要害激射而去！
    追风箭…箭如其名，就是一旦被射中，那段大龙只要还在战斗状态无法下线的话，那么他们一直能够定位他。
    这里的战斗状态要消失，起码得需要五分钟，这时间内足够杀他好几次的，再说战士也不擅长速度，只是血条比较厚而已！
    要是不在这一副地图里，挂了也没什么大事，但这里不一样，等于之前好几天白干了！
    这里的死亡惩罚实在是太坑了，而且越是到最后，惩罚越是大，所以段大龙还是回头砍向了两支追风箭，同时也知道自己是跑不了了！
    “凌香，快走…快下线！”
    “不行…系统提示这是在战斗中！”
    凌香摇头道。
    以辅助的速度，也是逃不了的，所以她也没有一丝逃跑的打算，这里谁最不在意被挂，也就是这小妮子了。
    之前她都不怎么要人头，还是队长郎俊平非要塞给她的！
    杨天当然知道辅助不容易杀人，但也设定了，组队中可以把人头记在辅助的账上，也算给他们一条路。
    “一个都跑不了…哈哈！”
    现场要说谁最得意，那肯定是江飞羽了，话语中全是大仇得报的兴奋，特别是他亲手宰了那人妖。
    最终，郎俊平的小队全灭在这里了，不过事情肯定不会完结，对方一定会想办法报复回来的！
    这便是万国战场的主旋律！
    “赵铭…刚才谢了！”江飞羽拍了拍赵铭的肩膀道:“损失多少，我全都赔给你！”
    他的样子倒是豪爽，但这是在他不知道的那卷轴具体价格的情况下。
    不过眼尖的韦萝莉倒是看见了，有些冷笑道:“禁魔卷轴，你赔的起？”
    “什么？禁魔卷轴！”
    池建仁倒吸了口凉气道。
    这种魔法卷轴虽然用处很大，但爆率很小，而且还是一次性的，不是用金币能买到的，不过单论价格的话，大约在五百金币左右，这就是在当下，也是一笔巨款！
    “没事没事！”
    赵铭看上去倒是爽快，但其实他的内心也是很纠结很后悔的，但刚才的那种情况，真要在这里挂了，那就更不值当了！
    而且他看的很开，一些游戏装备其实都是虚的，金币也就是外物，在如今这个世界上，最重要的就是自身实力，以及外在势力！
    而成为主神使者，就是当前最要紧的，至于外在势力，别小看这三个人，他们全都代表着一方势力！
 
第一百二十五章 有钱途
    万国战场复活点，只有稀稀拉拉的几个人，而且装备显然都不错，明显都是高端玩家。
    郎俊平四人，在一阵白光中一一复活，刚刚被人挂回来脸色都不会很好看，而听到耳边传来的系统提示，更是一脸苦逼相！
    相对而言，凌香脸色还算好一些，而且她心情不好也是因为看到郎俊平他们的样子，跟着有些沉闷。
    “要不…我们找个茶馆聊聊吧！”
    凌香脸上挤出一丝笑容道，现在最好是找个地方冷静一下，而茶馆显然不错。
    其他四人一想也是的，虽然现在的复活点人还不是很多，但处在这里也不会有什么好心情，也许换个环境会好很多。
    便相互招呼着，向着城池茶馆方向而去！
    而就在这个时候，一名玩家在复活点上线了，这人明显是第一次进来，一脸新奇的四处张望。
    但当他看到郎俊平四人之后，先是一惊，随后脸上露出一丝喜色，对着四人喊到:
    “郎哥、杨哥、段兄弟还有凌香妹子，你们都在啊！”
    四人听到有人叫自己，而且声音也很熟悉的样子，顿时转过身来，看到来人后，心中都是一喜道:
    “小凡，你这家伙终于进来了！”
    “是啊…真是太巧了，之前我还准备联系你们了！”兴小凡兴奋无比，但一看他们的脸色，就知道不对劲了，有些疑惑道:“怎么…出什么事了？一个个怎么和死了爹妈一样！”
    “小凡…你来的正好，我们找一个僻静的地方再说吧！”
    郎俊平过来拍了一下兴小凡的肩膀道。
    五人这才来到茶馆，郎俊平忍痛支付了十枚铜币，要了一个小包间。
    对于郎俊平来说，十枚铜币实在是有些贵了，不过原因并不是他没有铜币，而是他这人玩游戏天生如此。
    就是他们队伍中的人，有时候都叫他守财奴，不过现在游戏里面这种人很多，但守财到他这个地步的，还是不多。
    不过他都是针对自己的，他有的时候却很豪爽，尤其是和队友的时候，有时候一件装备直接送出去，眼睛也不带眨的。
    其实他还是挺心疼的，只不过认为友谊更值钱，这也是他队友服他的其中一个原因。
    而且别看郎俊平现如今也是一个强大队伍的老大，一开始还不是出去捡别人丢弃不要的垃圾，来回跑着卖钱。
    因为这个游戏回程卷轴非常昂贵，有些人背包满了以后，没有办法，才把一些次品丢弃，也就是一些边角料还有任务物品。
    比如犀牛角、虫甲这些不值钱的东西，忍痛扔掉，这在一些多层的深洞地图中非常常见！
    而一些法师因为魔法药水耗钱，没有办法才这么做的，存够能买一背包药水，才会去一次远的地方，看能不能弄点好东西。
    这游戏爆率越来越坑，玩法师的有些跟不上，郎俊平也是后来爆了一个星级物品开始发达的，至少再也不用捡垃圾了！
    话题扯远了，当四人把事情的经过说给兴小凡听后，兴小凡一巴掌拍在桌子上激动道:
    “老大，我们这就过去，把那些兔崽子给干了！”
    “对啊…老大，不出这口恶气我难以接受！”
    段大龙也是站了起来道。
    倒是老杨有些迟疑道:
    “这些家伙，看上去是氪金玩家，别的不说，那禁魔卷轴可是稀罕货，一般人就是爆出来，也会选择卖掉，毕竟只是一次性的东西！”
    “怕什么！氪金玩家又怎样，我们之前干掉的还少么？”段大龙冷哼道:“难不成你怕了？”
    段大龙说的话在场都明白，这游戏不能直接充钱，要氪金也是大量投入现实货币，而且收购渠道越来越窄了。
    还有这游戏装备也就好看耍帅，对于实力提升不大，像那种卷轴也是一次性的，所以氪金玩家并没有占多大优势，主要还是看技术和配合！
    “谁害怕谁是孬种，我是说这样和他们死磕没有意义，我们是在这里干什么的？”
    “老杨说的对，之前是我太冲动了，这伙人的仇我们先记着，以后在找机会还吧，有句话说的不错，君子报仇，十年不晚！”
    “哎！”
    段大龙叹了口气道，既然老大说了，他也不会反对，只是心中有些不甘心。
    不过兴小凡有些疑惑，为什么老大他们来了这里变得畏畏缩缩的，之前可不是这样的，不管对手是谁，都会想办法找回场子的。
    不过既然老大决定了，他也不会多说什么，在他心中老大从来没有出过错，他是非常信服的。
    不过细心的凌香还是看出来了，她知道小凡虽然不会说什么，但这也是一种疙瘩，必须为她的郎哥哥解释清楚。
    她可以不在意任何事情，但与郎哥哥有关的则是另说了！
    “小凡，你刚进来不是很清楚，这里的死亡惩罚与之前的地图不一样！”
    “不一样？”兴小凡疑惑道:“怎么不一样了？”
    经凌香提醒，郎俊平也反应过来道:
    “这里死亡会掉人头…恩！你可以理解为经验，而且是巨量的经验，还有在这副地图死亡后，复活需要金币，金币数等于你等级的百分之一！”
    “什么！”兴小凡站了起来惊呼道:“那不是至少0.9金币了！”
    0.9金币听起来没有什么，但现在市场价一金币180万，你自己去考虑吧！
    就是他们这种级别的玩家，身上有个几十金币也就不错了，这够死几次，也难怪他们几人要如此肉痛了！
    和那些氪金玩家怼上，显然是太吃亏了！
    “还有一件事情！”郎俊平突然说道:“我可能要去找个工作，我从玩这个游戏以后，就没怎么出过门，现在存款到底了！”
    郎俊平虽然听说过游戏币很畅销，但是并不知道能换多少钱，还以为一金币换成几块钱已经顶天了！
    而且他们也是最近才听说主神使者的，郎俊平虽然知道成为主神使者很吃香，但解不了燃眉之急。
    不过现在像他这样，一直宅在游戏里的，还真不多了，加上连这些金币的价值也不清楚的，还真是独一份了！
    也是命运界的一朵奇葩，怎么不能闹出一点笑话。
    现在还有什么工作比玩命运更有钱途？
    别说是他们这些最顶层的，有一半的玩家都存的出金币！
 
第一百二十六章 小凡
    虽然现在工作好找多了，但命运里一小波玩的最6的玩家之一，竟然说要去找工作，还是让人难以接受。
    这要是换了其他人，早就把他当成傻子了，也许还会坑一把他，但是这四人可不会这么认为，但也是呆滞了片刻！
    “这个年代，还有比玩《命运》更加挣钱的？”
    老杨傻眼道。
    以他的年纪，也是看中这里的金币，能死心塌地的跟着郎俊平，那也是因为跟着他混的好。
    别看金币这么值钱，是不是很多人都不用工作了，其实这游戏是越来越坑，像他们这样的已经是高端玩家了。
    还有半数玩家一直挣扎在‘贫困’线上，当然指的是游戏里面，挤一挤还是能够过的不错的。
    这就是为什么，在这个游戏里面，郎俊平能够拉起一票这么忠诚的玩家了。
    在其他游戏里，你就是全服第一，有几个真心跟着你的？
    “挣钱？什么意思？”
    郎俊平疑惑道。
    “我说老大？你从来没有换过现实货币？”
    兴小凡从呆滞中反应过来道。
    “没有啊！”郎俊平回答道。
    “那么…你现在存了多少金币了？有一百枚么？”
    老杨也是询问道。
    一枚金币两百万，一百枚就是两亿了，这是一个恐怖的数字。
    现在金币比现实货币有价值，他们都把多余的金币存银行，像最会存钱的老杨，现在也只有四十金币的存款，身上连一金币也没有。
    他几乎存满一个金币，就去银行了，那里可是有利息的，虽然很小很小，但他就是要急用，直接在现实划卡就行了。
    就是你用金币去买房子，那也是半价优惠，有的东西可能连一折都不到，现在你有命运币才是大款。
    而老大竟然没有在现实使用过，那么算下来至少比他要高上一倍，再加上老大的运气一向很不错，一百应该差不多。
    郎俊平被这些人看的有些不好意思，他好像也了解自己犯了巨大的错误，挠了挠头道:
    “大概有几千金币吧！”
    “什么！！！”
    三个男人几乎同时站了起来道。
    这让郎俊平吓了一跳，有些奇怪道:“你们这是怎么了？”
    “看不出来啊…老大你竟然是百亿富翁，啧啧……”
    段大龙有些难以置信道。
    虽然知道，老大进来的比较早，但这也太夸张了吧，一些小势力在这里的资产也不一定比他多，人家那还是加上固定资产。
    比如一些游戏里面的商铺等产业，是不能拿出来的，而他们老大那是纯现金。
    “我靠，那一年利息不就是好几个金币了，这真是……”
    老杨有些不敢相信道，他累死累活的，好久才能弄到一个金币，那四十个金币也是一起爆了个四星级物品后分到的，人家利息就几个金币近千万现实货币。
    “咯咯咯……”凌香银铃般的笑声响起道:“我猜郎哥肯定不知道星级物品的用处，也没有使用过！”
    四星以上物品确实稀少，但是那些知识和精神力等级的物品，可是很容易爆到的，如果郎俊平使用了，一定会知道这游戏不一般。
    “那些东西说的挺玄乎的，我使用一次，但它还问我要钱，所以……”
    郎俊平有些不好意思道。
    “果然！”
    四人心里早就已经有了答案，但是这家伙说出来还是有些哑然。
    “那么…老大你之后的精神力物品呢？”
    精神力物品就是三星以下的，现阶段这些东西已经不值钱了，只有四星以上的，因为出现的少了，比之前还要贵一些。
    实际上，像他们这种没有背景的玩家，四星物品那肯定卖钱了，这世道只有金币最实在了。
    “都卖去店里了，你们不是说现在除了金币，就是获得主神使者的称号了！”
    郎俊平理算当然道。
    在他心里，主神使者应该是非常牛掰的称号，估计能够加上很多属性，比装备厉害多了！
    “老大…我真是服了你了！”兴小凡竖起大拇指道:“估计只有你把这里当成了游戏！”
    “不是游戏？那是什么？”
    郎俊平更加不解了！
    “我们有必要带老大见见世面了！”
    老杨摇头道。
    “没错…老大，你金币不会都存在仓库里了吗？”
    “那倒没有，存游戏银行里面了，那里有利息啊！”
    显然这点，郎俊平时知道的。
    “老大你是临海的吧！”
    兴小凡再次询问道。
    最先进入游戏的玩家，基本上都是来自临海的，他估计老大也是来自临海的。
    “是的！”
    郎俊平似乎有些明白了，他其实是太过投入这个游戏而已，脑子也是不笨的。
    “我也是的，还有谁是临海的？”
    兴小凡看了其他人一眼。
    其他三个人，除了老段不是临海的，老杨和凌香都是临海这边的，这也是常理，而且老段也是临海旁边的一个市区的打工仔。
    当然现在不可能去打工了，都是身价几千万的人了，难道还去打工？别墅豪宅都有了，也因为如此，他的金币存款已经不到十枚了，其他人除了凌香以外都差不多，只是没有老段会花钱而已！
    “老大，还有你们几个，明天早上八点到z火车站集合，我们带老大去见见世面！”
    兴小凡看了一眼几人，缓缓说道。
    “z火车站？难道是《命运》俱乐部？”
    老段第一个想起来，他实际上还经常上那里消费，只是这次有个女孩子，有些项目是不能玩了！
    只不过他没有想到，这个女孩突然弱弱的说了一句:
    “我…我就不去了！”
    “为什么？”
    虽然三个男人心里几乎同时有那么一丝遗憾道。
    毕竟凌香也是他们的重要朋友之一，他们也想看看她本人，而且有这么一个清丽脱俗的妹子陪着，也是一件身心愉悦的事情。
    “我…我……”
    凌香不知道怎么解释了，难道她说自己腿不方便吗？而且她也不想让某人知道这件事！
    “好了，凌香不愿意，就不要强求她了！”
    郎俊平看到凌香为难，立即阻止道。
    “呵呵…我们了解的！”
    他们看到老大这么关心凌香，其实也是看出一点来的，而且现场恐怕只有郎俊平自己不知道了吧！
    而郎俊平没有发现，凌香似乎也想到了什么，脸上爬满了红晕！
    “我有事，先下线了！”
 
第一百二十七章 凌香
    临海乃是华夏魔都，在这么一片繁华似景的地方，把高楼大厦比作树木的话，那么这就是一座钢筋水泥的森林。
    这就是在外围，买一套一百平米的房子，那也是要几百万了，更别说在繁华地带买一栋别墅。
    在这临海富人区里面，极好位置的一栋别墅中，凌香在床上悠悠醒来，摸摸自己的脸蛋，发现烫的厉害，就像在发烧一般！
    小姑娘的脸色红彤彤的很是好看，但不知道想到了什么，凌香竟然哭了起来！
    听到她的哭声，一名女佣走了进来安慰她，另一名则是去通报了！
    “小姐…您这是怎么了？”
    女佣很是焦急，但也没有办法，最近小姐经常这样，有时候很开心，突然就哭了，很没有道理的。
    “没…我没事了，怜姨！”
    凌香止住哭声道。
    凌香哭的是，明明很想出去，很想看看郎大哥本人，但是她实在是没办法也不愿意他看到自己这个样子。
    “哎哟喂…我的宝贝孙女，你这是又怎么了？”
    一听见宝贝孙女又哭了，凌文德一脚踢开门，闯了进来，也难为他这么一大把年纪，刚睡下就跑了过来，连拖鞋也穿反了！
    凌香是他唯一的孙女，他的儿子和儿媳在一次车祸中丧生，当时凌香还小，而且也在车上，还是她母亲奋不顾身地救了她！
    但尽管如此，两条腿基本没有好的骨头了，哪怕最后请了国外的医生，也只能截肢了！
    那时候她才八岁，已经失去了双脚，对于一个孩子来说，打击实在是太大了！
    那件事情过后，这本来开朗的孩子，一天天内向起来，都不怎么说话，凌文德看在眼里，急在心里！
    为了不对她造成心里障碍，一直都是请家庭教师，不让她见生人，但是这样时间长了，反而变得越来越自闭，甚至有些忧郁症的样子。
    幸好的是，这款《命运》在临海出现了，女儿进入游戏之后，不但心情一天天好起来，听她说还交到了朋友。
    “也不知道这孩子最近怎么了，难道是被欺负了？”
    老头子心中升起一丝怒火，但一看见自己孙女最近消瘦模样，立马变成了酸痛。
    “香儿…你说，是不是被别人欺负了，告诉爷爷，不管是谁，我都要他付出代价！”
    凌文德询问道。
    “不是的爷爷…他们对我可好了，只是…只是……”
    凌香说到这里，脸上再次挂起了泪珠。
    到了这个时候，凌文德终于明白了，自己孙女是在想些什么。
    凌文德心中纠结了许久，最后还是把一个消息说了出来:
    “宝贝香儿，爷爷告诉你一个好消息，我打听到在主神空间里面，有治疗你腿的办法！”
    “真的？爷爷你可别骗我！”
    凌香这才有了一丝精神道。
    “是真的，你听说过李子阳么？”
    凌文德知道凌香在玩那个游戏，所以她一定知道李子阳。
    果然！
    凌香眼睛一亮道:
    “那不是传说中的第一主神使者么？”
    “呵呵…我问过一个老朋友，他和南宫家走的很近，所以这消息非常可靠，李子阳的手曾经废掉了，最后自己截肢，但只是被主神空间一道光芒照住，几秒内就断肢重生了！”
    听到这里，凌香脸上终于升起一丝笑容，有希望就好！
    ……
    第二天一早，郎俊平就第一时间来到兴小凡所说的火车站，此时还不到约定的九点，可是段大龙却已经在这里了，表情显得很兴奋。
    “我靠…老段，你至于么？”
    郎俊平有些不解，不知道的人看了这家伙表情还以为这是去会相好的！
    “和你这个宅神没有共同语言！”
    老段摇头道。
    “老段…怎么说话呢？”
    老杨这时候也走了过来，脸上表情有些不爽。
    说实话，他知道老段为什么这么兴奋，老段就是因为这个才存不下金币的，这让他很鄙视。
    “你就不能找一个好姑娘过日子？都三十好几的人了，还游手好闲！”
    “你懂什么？老子要是有这个想法，愿意直接领证的姑娘可以从这排到黄埔江！”
    老段冷笑道:
    “怎么说老子也是身价千万、有豪宅有豪车的人了！”
    “哼…要不是跟对了人，你现在还不知道在哪搬砖呢！”
    老杨显然和他不对付。
    “好了，你们两个不要见面就吵好么？在游戏里面这样，在这里也这样！”
    郎俊平无语道。
    看到老大说话了，两人也不再斗嘴了，巧的是这个时候兴小凡也到了！
    “我说…是你这个家伙约我们的，可是自己却迟到了，你好意思么？”
    段大龙有些郁闷道，这大冬天的害自己等这么久！
    “什么迟到？还有两分钟呢！”
    兴小凡指了指手表道。
    “好了…我们走吧！说说你要带我去的地方吧！搞得神神秘秘的！”
    郎俊平有些等不及了。
    到了这个时候，他就是再蠢也知道了，那命运币绝对值不少钱，你看这些家伙，一个个豪宅、豪车的，连小凡手上的手表一看就知道高档货。
    他们几人中，也就自己穿的最寒酸，恐怕自己一身上下还没有他们一条内裤值钱吧！
    老大发话了，几人便带着郎俊平往火车站对面走去，实际上他们都有车，但知道在郎俊平面前显摆也没什么意义，这里最富有的其实就是他们老大。
    所以今天他们快到火车站都选择步行，车当然是叫司机开回去了，在场只有老杨是自己走来的，他离这里最近！
    “我们这是去哪？”
    郎俊平有些疑惑道。
    他跟着他们来到了火车站对面的一座大型商场，然后来到地下停车场并走了进去，最后来到了一个角落的车库里。
    这车库有人看管，看到他们几个过来，几个大汉都走了过来，看到老段顿时眉开眼笑道:
    “段老板，您来了…小红可是等你很久了…呵呵！”
    “别胡说八道，今天老子是陪我们老大过来的，赶紧开门！”
    老段老脸一红，顿时怒喝道。
    几人似乎不敢得罪老段，又听说老段口中的老大，立马过去不知道摸索些什么。
    很快一个小门缓缓打开，里面各种嘈杂声传来！
    “我靠…这是别有洞天啊！”
    郎俊平惊呼道。
    他今天可是开眼界了！
 
第一百二十八章 好巧
    和郎俊平想的不同，里面极其宽广，完全看不出是在地底下，不过他们也是走过了一道很长的楼梯才到这里的。
    这里看着就像一个酒吧，但是很大，里面的人也很疯狂，什么样子的都有，不过这种气氛显然对于宅男来说，有些过激了！
    “这是哪里？”郎俊平除了一脸懵逼，也是有些不舒服。
    “欢迎来到命运俱乐部…老大！”
    兴小凡做了一个请的手势道。
    一名兔女郎带着甜甜的微笑走过来，对着几人道:
    “这位先生很面生，像是第一次来！”
    “恩…这是我老大，给他办理一张黑开！”
    老段傲然道，那模样比平时要吊多了。
    “黑卡！”
    兔女郎惊的小嘴张的大大的，半天没有回过神来。
    他们俱乐部一共有四种卡片，分别为普通、银卡、金卡、黑卡还有传说中的天卡！
    能在临海办这种形式的俱乐部，他们俱乐部背景深厚，几乎临海方面所有命运玩家都会来这里办一张卡，以方便办事。
    他们这里几乎是什么事情都能办，各种小额命运币交易、装备、物品买卖，甚至各种外面没有的消费，在这里你都能找到，但前提是你有命运币。
    普通卡你只要在游戏里面开户就能办理，银卡要难一点，但是老段他们三人就是这个级别，金卡需要游戏中银行存款超过一百金币，这指的是纯存款，不包括固定资产。
    而黑卡需要一千金币，才能在这里办到，这个全身上下不值五百块的青年，会有这么多金币？
    这可不是现实货币，很多人还是能拿出很多的，但是金币不一样，现阶段能够办理黑卡的，在整个临海也不是很多。
    要不是这人是三个银卡用户介绍来的，她还以为过来找茬的呢！
    “请…请跟我来！”
    不过她很庆幸自己没有狗眼看人低，人家这就是低调而已！
    办理俱乐部会员卡流程很快，几乎在确认郎俊平在银行账户里面的金币超过一千后，俱乐部经理亲自把卡恭恭敬敬地交到郎俊平手上。
    “先生您好，这是您的黑卡！”
    经理的腰弯到了九十度，这可是黑卡用户，不能不让他慎重，人家一个不高兴，给他打个小报告，他这碗饭就别吃了！
    “还有先生，我们俱乐部的黑卡用户都是有专供豪华包间的，您的包间号是26号，已经帮您申请下来了！”
    对于人家这么热情，郎俊平一下子还有些接受不了。
    还是旁边的兴小凡帮他接了下来！
    “老大，我们还是虽然听说过专供包间，但还没有见识过，要不我们……”
    老杨搓了搓手道，不仅他有些好奇，其他几人也有些好奇。
    “麻烦你带我们过去了！”
    郎俊平挤出一丝笑容，对着这名经理道。
    经理一怔，随即有些受宠若惊，立马屁颠屁颠的引路。
    几人跟着经理走后，柜台上的那么调酒师问向那名兔女郎道:
    “小丽，这些人是什么身份，经理竟然成了这个样子？”
    小丽凑到他的耳边轻声道:
    “那人我不认识，我只是认识他的手下，不过他是我们俱乐部第26位黑卡用户！”
    “什么！黑卡用户！”
    调酒师手中的的酒瓶哐当掉在了地上，让整个酒吧的人都看了过来！
    ……
    “这位先生……”
    经理话还没有说完，便被郎俊平打断道:
    “你不用这么先生先生的，总感觉怪怪的，我有姓有名叫郎俊平！”
    “哦……郎先生，是第一次来我们这，很多设施可能不清楚，等会我喊几个伶俐的过来给您……”
    “不用了…叫几个公主过来，就可以了！”
    老段大声道。
    这种机会可不多，以老大的黑卡会员，自己之前接触不到的那些漂亮妹子，估计一水的全都会赶过来。
    “好的！”经理做了一个我懂的表情，这让郎俊平有些疑惑道:
    “这公主是什么意思？”
    “哎呀，就是服务员罢了！”
    老段贼笑道。
    “好了…别带坏我们的老大！”
    老杨冷笑道。
    “说的这么难听，这公主又不是那种，也就是陪喝酒而已，再说了…我怕这老头找来一个少爷，那有什么意思！”
    26号包间，很快就到了，不得不说看了这里的专供包间，之前那些都是鸡窝，让这几个家伙兴奋不已。
    “老大，你现在知道了，我们为什么不让你去找工作了，还有什么工作比玩游戏挣钱！”
    老段躺在真皮按摩椅上，一脸享受道。
    “那么…一金币等于多少钱？”
    这是郎俊平一直想要问的，这时候没其他人，他也借机问了出来。
    “两百万，这是你到银行里面兑换的价格，你若是在这里兑换，至少能够换成三百万！”
    老杨竖起三个手指头道。
    “嘶……”郎俊平倒吸了口凉气道。
    这就能解释今天碰到的事情了，自己竟然这么富有了？
    他还有一些转不过弯来！
    “那么我是不是该把金币先转成现金！”
    “我们得给老大科普一下了！”
    三人对视了一眼道。
    没有花多少时间，郎俊平终于对自己的富有有了一些概念，而此时几名打扮的花枝招展的妹子，一个接着一个走了进来，看这些人的姿色，显然和老段之前遇到的不是一个等级的。
    而且她们必然精心打扮过来，这很容易看出来，再说也不会这么慢，显然是知道今天要陪的是什么人了。
    这俱乐部还算正轨，这些公主在这里还是感到安全的，平时也就陪喝酒陪聊聊，或者打打牌什么的，如果她们不愿意，就是连手都不能碰的。
    可是今天她们心情不一样，扫视着这几人，最后目光都集中在郎俊平身上，显然之前已经被打好了招呼，都是一脸期待的看着他！
    但是几个妹子中有一个像见了鬼一般，死死盯着郎俊平，一脸不可置信，要不是刚才掐了一下自己，还以为是做梦呢！
    这人真是郎俊平的相亲对象小芳，此时她不知道是什么样的心情，反正脸上表情很精彩。
    同样精彩的，那就是一脸懵逼的郎俊平，不过他立马反应过来，脸上满是冷笑！
    不过话说起来，这也太巧了！
    不过更巧的是，杨天此时也结束了半年的闭关，正在浏览资料，主要是现实中的资料！
 
第一百二十九章 造岛
    现实世界之中，已经形成了以《命运》内玩家为主的庞大势力，这股隐形势力遍布全蓝星，被有心人觊觎。
    本来很松散的势力，有着被人整合的趋势，而且越来越明显，越来越公开化。
    特别是在临海，这玩家心目中的圣地，产生了蓝星上最多的地下势力，虽然现在还只瞄着命运币，但等到主神空间展开之后，他们就会发现，什么金币那只是外在资源，只有紫晶币和自身实力才是真正属于自己的。
    到了那个时候，杨天可以想象，这些地下赚取金币的势力，会变成什么样的存在，不过这不是他现在关心的重点，真有想要冒头搞事的，一巴掌拍下去就可以了。
    只要是能维持表面稳定，他还是可以睁一只眼闭一只眼的！
    他现在更关心的是蛮荒之地的试炼，所以第一时间就找来了天道的子程序。
    没有花多少时间，当看过这些有关资料以后，脸上露出一丝笑容:
    “看样子这些家伙老实了不少，没有作死的！”
    其实他说这话的时候，也不想想，自己之前不是作了多久，这可能就是有命任性吧。
    这些主神使者，在这里过了半年野人生活，有时候偶尔出去一次，但也只是找一些草药。
    因为他们发现，在这里同样的草药，比外面功效不知道大了多少，基本上几年的人参，补气的效果和外面几十上百年的野山参还要好用，而且里面还含有丝丝神秘能量，能够激发他们肉体的力量。
    他们发现，这里的人参在数量上和外面的也是不好比，虽然不像路边野草那么多，但不需要多仔细地找，出去半天能够找到十几株。
    就是年份少了一些，很少有十年以上的，在他们想来，一定是被那些畜生当食物给吃了，只有一些隐蔽之处，才有年份高一些的。
    也难怪这里的畜生实力那么强了！
    上了几十年份的人参、灵芝这些他们认识的药材，食用以后，不但能够促进身体更加快速的变强，还能够加快元能的吸收！
    不得不说，这批主神使者，比之前那一批幸运的多，前期成长速度也比上一批快很多。
    不过凡事都是有利有弊！
    力量的增加是一个方面、境界也是一个方面，他们花太多时间在力量上了，反而对杨天给他们人手一份的图纸并不是很在意。
    不过也不是所有人都如此，方文瑶总是感觉主神不会做无用的事情，不可能光让他们在这吸收元能强化身体。
    这和养猪有什么区别？
    主神花这么大力气，必然有其深意，还有这遍地魔兽，难道就是要让他们躲起来？或者和这些魔兽玩躲猫猫，运气好的话就能完成任务了！
    虽然这次没有说失败会有什么惩罚，但你不能把希望寄托在主神使的仁慈上！
    所以在她想来，这股任务是一定要完成的！
    其实方文瑶没有在快速增长的力量下迷失，一方面是因为她看过敌人的资料，那种力量绝不是纯肉体力量，而是这些天进入身体的那一丝丝特殊的力量！
    正是这种力量，才能让人做到隔空取人性命的事情，否则肉体力量再强也做不到，至少现在做不到。
    所以她开始有意识地感知这些能量，也开始研究手里这张基础图纸！
    除了方文瑶以外，其他人暂时还没有去管进入身体的元能，最多就是依靠这丝元能打磨身体，使得身体更加强壮！
    都沉浸在肉体力量提升的感觉中！
    “呵呵…这第二批有点迟钝啊，或许是太安定了！”
    杨天摇了摇头道。
    他现在还是不想插手，不过在过一段时间还是这样的话，那么就不一定了！
    不过蛮荒小镇也需要扩大一点，他真怕这些人找不到，而且以后也会有更多的主神使者过来，以这个为据点出去狩猎做任务。
    “可惜…这里的东西不能让他们带出去，否则现实世界必然会更加精彩。”
    杨天有些惋惜，他现在只能借助这些主神使者，将元能间接带出去。
    “等等……”
    杨天想到这里，脑海中突然灵光一闪，他想到了之前的主神世界触手，既然来硬的不行，那么为什么不能也像这样间接地带出去呢？
    想到就做，杨天出现在了太平洋中心处，左右望了一下，在空间的帮助下，他能看到海洋深处。
    “这里有些深了！”
    杨天摇头道。
    随后他找了一个多小时，才找到了一块比较理想的海面！
    海水掩盖了下面的一连串暗礁，而这里的海水深度也符合他的要求。
    杨天再次连通空间，一股股波动出现在海平面，感觉就像一个个圆圈不断地向外延伸，这是空间的威能。
    现阶段的空间不可能大规模影响现实，这耗费的资源实在是太大了，就是杨天也消耗不起。
    所以他找了这个海水很浅的暗礁地带，准备造一座小岛！
    轰隆隆……
    海水沸腾起来，这是下面的礁石在缓缓上升，一块块长满水草和珊瑚的岩石，浮出了水面，不一会一座小岛就在这太平洋中心处形成了！
    因为空间的遮掩，没有任何空天设备扫描到这座小岛！
    “如果这个设想不成功，那么我这次亏大了，连天道那里都不好解释！”
    杨天有些郁闷道。
    之前耗费的本源加上现在的，他的库存已经去了九成，算上还要还账的本源，他以后的日子可能要很拮据了！
    可想而知，抠门的天道要是看到，它的库存差不多全部被消耗了，还没有出什么成绩，会怎么说他？
    小岛经过空间改良以后，虽然只是一块光溜溜的巨大礁石，但是杨天并不是很在意！
    他又不是造来度假用的？
    那么接下来就是第二步了！
    主神世界的触手边缘，在次空间之中，逐渐形成了一个小岛的样子，这也是寄生在主世界的附属世界，只不过它非常小，而且还连接着主神世界！
    到了这个时候，杨天脸色变得无比慎重，接下来的，才是最至关重要的一步！
    关系到这次行动的成败！
 
第一百三十章 成功
    到了这个时候，就是回头也已经晚了，只能一根筋走到头了，而且杨天也不是那种优柔寡断的性格！
    次空间的小岛，看上去虚幻无比，而主宇宙的小岛却真实唯一，两者是不可能交互在一起的。
    当初杨天只是从一个点开始，想要突破到主宇宙，也没有丝毫作用，别说一个真大的小岛了！
    杨天所要做的，是让他们之间产生一点联系，这点并不好办！
    主神使者通过主神空间，再进入主神世界，在这个关系中，主神空间作为中转站，使得两个存在于不同时空的世界取得了联系，这联系的主要因子就是主神使者。
    既然空间能够做为两个世界的中转站，那么是不是也可以作用在这两个小岛之间呢。
    当然，相对于主神使者，这小岛是如此的庞大，就是现在的主神空间也做不到把小岛挪移到主神世界之中，但是杨天要做的，只是将两者打开一个稳定而巨大的通道。
    从而让人一进入现实中的小岛，就会被挪移到次空间的小岛上，而其本人不清楚，两个岛屿的时间也是一样的！
    而当这个人想要离开的时候，便会被挪移回现实中的小岛上，这样一来岂不是相当于进入了主神世界。
    也许你要问，这样有什么意义？
    光是如此当然没有意义，主神空间就可以直接挪移普通人进入主神世界中。
    但是按照杨天对于主空间的预想，这样直接打开的稳定通道，进出的人多了，就会一点点的磨掉次空间和主空间的隔阂。
    因为人属于主体宇宙，一直不断的来回于次空间，必然会让主宇宙的保护层失去作用。
    保护层针对的是杨天的主神世界，不是原本属于自己一部分的人类！
    而一旦打开一个点，主神世界中的元能就会大量涌入蓝星，彻底改造蓝星的元能环境，从根本上改变人类的素质。
    而这仅仅是开始，当主神世界和主世界彻底连通，整个蓝星会产生极大的变化，不是蓝星上面的动植物，而是蓝星本身都会活化。
    这远比任何付出要划算，因为杨天希望的是整个种族的强大，而不是一部分人的强大。
    蓝星环境不是原本如此的，主宇宙实在是太宽广了，就像火星曾经有过水源一样，蓝星上原本的元能，随着宇宙的自我膨胀，而散发到星空深处。
    如果最终能够活化它，那么回报会更加丰富，当然这是一个长久的过程。
    别看主神世界付出了元能，但是最终回报的是整个蓝星，主神世界会吞噬整个蓝星。
    主神世界就像一个细菌，而蓝星就是宇宙的一个细胞，可能还算不上，细菌吞噬细胞做为自己的养料和主神世界与主宇宙的关系竟然如此之像。
    杨天感觉到主神空间微微一震，这么大规模的制造空间通道，对于主神空间来说也是一件需要投入巨大的负担。
    而于此同时，在主神世界中全心全意地建造魔能网络的天道，也有一丝感应，毕竟它本就是主神空间的核心。
    它知道杨天又在搞什么大动作，已经影响到它这边的布置了，还好的是，这种波动和大规模利用主神空间力量的动作只是维持了几秒，就恢复到往常一样了！
    天道最终没有管，毕竟它也在全力布置之中，没有时间理会杨天，而且它相信杨天不会另自己失望的，事实也一直是如此！
    ……
    “真…真的成功了！”
    杨天还有些不敢置信，原本只是猜测，但是从空间和主神世界的对他的反馈来说，这件事真的成了。
    这座次空间的岛屿，就像主神世界的一个吸盘一样，牢牢地固定在了主宇宙上。
    做为主神世界之中的本能此时无比欢呼雀跃，它虽然没有产生出意志，但是它就是知道，自己得到了了不起的进化！
    本能不会欺骗主神世界，也不会欺骗杨天，所有杨天明白，自己真的成功了！
    “接下来，就等空间通道稳固下来，就可以找实验对象过来了！”
    杨天心中大松了一口气，他这次真的是把几乎所有家当都压进去，输了的话就是一朝回到解放前了！
    他已经受够了那种一点本源也要摆成十瓣来用的日子了！
    这座小岛暂时不是使用的时候，所有杨天还是没有撤销它的屏蔽，没有人发现在太平洋中间，多了这么一座小岛。
    ……
    无尽宇宙深处，一颗海洋占了八成的星球上空，一座并不比这颗星球上的大陆小的大陆漂浮在太空中，在星球地面上看，那是比两颗月亮加一起还要大十倍的不规则大陆。
    这是唯一神的主神大陆，因为没有世界之心，所以只能集中在主神空间核心处。
    此时的大陆有些残破，看样子是刚刚遭到攻击，还没有来得及修复！
    不过他的大陆也在次空间，星球上能看到是因为唯一神想要他们看到，这样才能体会他的威能无限！
    他在这里是真正的神灵，唯一的神灵，是不可抗拒的存在！
    此时在他宫殿群中，他的空间核心道:
    “主人…那个硅基文明即将离开空间所探知区域，您确定要放它们离开？”
    “呵…印记已经留下了么？”
    唯一神品着红酒，看着自己面前的光球道。
    “已经在硅基生命的十位大长老那里留下了，它所经历的影像全都会在特定的时间、特定的状态中传达到我这里！”
    “那就好，听说这硅基文明就喜欢到处乱窜，希望它们会给我带来好消息！”
    对于现在的他来说，就算这个硅基文明恢复到顶峰，也威胁不到他了，倒不如利用一下它们。
    不过这只是一步闲棋，还有就是他已经不想和这些家伙拼命了，就算全部留下它们，自己也需要伤筋错骨，对于这些主神来说，实在是一桩不划算的买卖！
    就算如此，唯一神这边死伤的主神使者超过了一半，还有八成的储备资源，反而是主神大陆损坏了也不是怎么心疼，只要有本源很快就修复了！
    不知道为何，唯一神想起了欠他本源的梁小天！
    嘴角露出一丝怪异的冷笑！
 
第一百三十一章 本源问题
    杨天身体已经被第二次强化过，而且又有主神空间的支持，身体上是不会觉得累的，但还是习惯性的升了一个懒腰。
    当然，他的心还是挺累的，不由地怀念过去的生活，有事愿意就管一管，不愿意可以推给天道，没事就调戏一下小丫头，命运也可以偶尔逗一逗，但是那些自走充气娃娃就免了。
    “这小岛以后就作为第二次试炼之地，不知道蓝星上的人类看到，凭空出现一座小岛，还是主神空间试炼之地，估计又要想多了…呵呵！”
    杨天没有去在意庄园里面的事情，实际上这样很无聊的，别人也是需要隐私的不是。
    所以在他忙着处理事物的时候，两个小丫头都红着脸，在门外走廊徘徊很久了！
    “这样不好吧，你把这碗…那个…狼鞭汤端…进去，会不会……”
    朵儿的脸不但红到了耳根，而且还拉着自己的妹妹，不让她往主神办公的那间房间里去。
    “放心好了，小火不是说的，这是大补汤，又不是什么毒药！”
    可儿的脸色也红了一下道，不过眼神中还是一如既往的坚定:
    “再说了！咋们两跟着主神哥哥多久了？不得花些心思？而看小白那么…厉害，肯定更补！”
    说起这件事，朵儿脸上有些不高兴道:“小白它那么听话，你怎么忍心……”
    “哼…听话？听话它还自己溜出去，还找来几条母狼，整天在咋们眼前干…那事，臭不要脸的色狼，阉了不是清净多了！”
    可儿冷哼道。
    不知道想起了什么，有些遗憾道:“可惜小金不是公的，龙鞭不是更补？”
    朵儿嘴角抽搐了一下，看可儿这么说话，小白被阉绝对不是因为那个原因。
    “对了…小金族群里不是不少公龙么？要不要我们……”
    可儿说到这里，立马被朵儿打断了:
    “这绝对不行，蛮荒之地那些都是野生的，没有人管它们，但这些族群背后都有神灵，保不准是主神哥哥的正事，到时候我们麻烦大了！”
    朵儿的意思可儿也清楚，主神现在宠着她们，不代表以后也宠着，更别说干扰主神的正事了，这也是两个小丫头急的原因。
    “好啦好啦！”可儿吐了吐舌头道:“下次我们去蛮荒弄一头大点的动物！”
    显然，蛮荒的那些野生动物们，很可能会遭受灭顶之灾，当然命还是能保住的！
    “下次？还有下次？”
    朵儿一呆道，可儿也趁这个机会挣脱了朵儿。
    “放心吧姐姐，没事的，我在这里放了主神世界最鲜的蘑菇，它能掩盖很多味道，而且汤还变得非常好喝！”
    说起这蘑菇，背后还有故事，为了它很多巨龙争斗起来，毁了半条山谷！
    原因很简单，就是为了献给它们的神灵，而龙神则是给两个丫头拍马屁！
    出主意的小火，就是离火神，不知道这些龙族知道，这蘑菇差点成了他它们某处的配料，会不会这么积极？
    以可儿的速度，摆脱朵儿以后，很快就打开了杨天房门。
    到了这个时候，小妮子也有点害怕，就算是她，也没有刚开始那么随意了，特别是经历事情多了，也能感觉到主神的威势！
    “主…主神哥哥…这是我和姐姐一起做的蘑菇炖…肉，您要不要尝尝？”
    “先放在那吧！”
    杨天不是很在意，他也能感受到这个野丫头也开始变得敬畏起来，不过这样也好，省的给自己到处惹麻烦。
    “这……”
    可儿有些犯难了，这和她想的不一样，一般情况下，不是当着自己的面喝的么，她已经不是第一次给杨天做吃的了！
    话说杨天作为主神，不吃东西也不会觉得饿，但是满足一下口腹之欲还是可以的，而且他现在吃多少都不会觉得饱，肚子就像无底洞一样。
    但是他还是习惯一日三餐，也会吃一些零食和甜点甚至茶水、咖啡也喝，只要觉得好吃就可以，更不用去管糖分和脂肪这些，就是发霉的东西吃下去也没什么。
    当然，这是打个比方，那种东西看着就恶心，怎么会去吃？
    “怎么？还有事情？”
    杨天眉头一皱道。
    不知道为什么，看到杨天皱眉头，小丫头心中第一次觉得有些害怕，这时候朵儿进来了，一把拉走了可儿。
    “这俩丫头今天是怎么了？”
    杨天有些疑惑。
    而这个时候，命运世界神也就是女仆长走了进来，看她的模样像是很慌张，应该是看到了可儿的缘故。
    命运收起心事，捏起裙摆对着杨天行了一礼道:“父神…您找我？”
    “恩！”
    杨天轻恩了一下，此时他已经拿起了那碗‘补’汤，正准备喝下去。
    “咦…什么怪味？”
    杨天闻到一股子味道，这味道很淡，似乎是被什么掩盖了，但他还是能够闻得出。
    “小丫头这是炖的什么？”
    杨天将汤重新放回桌子上，他的品味现在可是越来越高了，别说闻到了怪味，就是模样不达标他都不会喝的！
    “是这样的…我看最近的本源收入怎么越来越少了，按理说现在人口增长很快，不应该出现这个问题，你下去给我调查一下！”
    “是的…父神！”
    命运说完，便准备离去，但被杨天叫住。
    “你重点调查一下地狱和冥界那边，总觉得那边有问题，还有…把这碗汤带走…记住别被小丫头发现了！”
    杨天补充道。
    “遵命…主神？”
    命运拿起那碗汤离开了，走到门外才发现，自己忘了问父神怎么处理了，这可是小主子炖的，总不能倒掉吧？
    “也不知道小主子炖的汤好不好喝？”命运拿起还热的补汤，鼻子闻了闻道:“好香！”
    杨天完全没有在意刚才的事情，他现在最主要的就是关注蛮荒的试炼，这是完全由他设计的试炼地图。
    尽管杨天在现实处理事物只不过两小时，但主神世界的时间已经过去一个多月了。
    一个多月加上半年多，剩下的时间还不到三个半月，那些主神使者终于开始安耐不住了！
    不说任务有没有惩罚，那奖励就足以让他们冒险了！
 
第一百三十二章 死亡
    在主神世界蛮荒之地中，你会发现越是可爱的东西，那就越危险，反而一些看着十分吓人的，实力有可能不会很强。
    这可是蛮荒之地，虽然已经被杨天选择过地区了，但还是魔兽横行的蛮荒世界。
    能在这里生活且没有被淘汰的，要么敏捷很高逃得快，要么就是本身实力强大，甚至可能是魔兽！
    方文瑶的样子看上去很狼狈，毕竟她这边都没有河流，几个月都没有洗澡了，不过就算有河流，她敢不敢下去洗还不一定。
    所以现在的方文瑶，哪还有半点进来时的那个漂亮女孩的样子，比叫花子好不了多”少。
    不过她进入这里以后，还真没有在乎这么多，她在乎的是自己的实力。
    看她精神奕奕的眼神就知道，她完全没有任何颓废的感觉。
    只要感觉到自己力量的不断提升，她就觉得待在这里增强实力，真的比什么都要重要！
    这是真正属于自己的力量！
    花了一个月时间，配合基础图纸的运行法则，方文瑶终于开始接触到元力的力量，并摸索出属于她自己的一套运用方法。
    在一棵大树前的方文瑶，抬起自己的手掌，轻喝了一声！
    这看似缓慢的推出一掌，其掌心竟然升起了一丝电弧！
    “噼啪…撕拉！”
    只见那棵巨树树干上，留下了一个焦黑的掌印！
    “终于成功了！”
    方文瑶兴奋无比道，她之前已经实验了许多次了，但每一次都失败了。
    不知道是不是因为接触过那只白色兔子电击魔法的关系，她竟然掌握了使用元力释放雷掌的一套掌法。
    “既然是带雷电的掌法，那么就叫它雷云掌吧，而这一式就叫做电光初现，至于这套掌法的配套运行功法，就叫它霹雳玄功！”
    方文瑶缓缓说道，不过这些名字，不像是一个女孩子起的。
    但是她的话音刚落，便接到了空间的提示！
    编号12号的主神使者(精英)
    由于您自行领悟技能‘雷云掌’，可以额外获得200紫晶币！
    由于您自行领悟元力运行功法霹雳玄功(不完整)，可以额外获得500紫晶币！
    猛然接到这个提示，方文瑶先是微微一呆，随即露出了一种拨开云雾见天日的感觉，她有些明白着次试炼的目的了！
    接下来，方文瑶感觉时间差不多了，继续待在这里提升也有限，便踏上了去蛮荒小镇的路上。
    每一位进来试炼的主神使者，会有一个像游戏里一样的小地图，虽然这个小地图只能显示他们到过的地方，但还是有一个箭头，那是蛮荒小镇大致的方向，以保证他们不会迷失方向。
    向着这个方向，方文瑶谨慎地看着周围，她不想出现上次的乌龙事件。
    ……
    不仅是方文瑶，这次试炼的第二名女子，比方文瑶早走了几天，她虽然没有像方文瑶那样，领悟技能和功法，但这么多时间，也对自己身体内的元力有了感应，至少也能用它增强自己的力量！
    此时的她，正面对一条比游戏里面的泰坦巨蛇还要大一圈的蟒蛇对质着。
    她虽然不知道魔兽，但也能稍微感知到，这条巨蟒虽然看着吓人，但是从它的身体内，没有感知到之前那只白貂那样的简单回路，它没有之前那只释放火焰的白貂厉害！
    这是她能够确定的！
    琳达一跺脚，在地上踩出一个深深的脚印，娇躯则是一跃而起！
    在现实世界中，她就练过一段时间跆拳道，对于腿功还是有一些自信的！
    来到巨蟒头顶之后，对着巨蟒的头部劈了下去！
    蛇类眼睛都不太好，但是它们对气息很敏感，使得琳达刚刚跃起的时候，它就已经感知到了！
    吐着蛇信子，尾巴对着琳达扫去，还没有到她身边，就听见了呼呼的风声！
    而这条蟒蛇，还依靠身体的旋转，头部避过了琳达的一击！
    琳达在空中无法躲避，被巨蟒扫中，身体撞断了一棵两人合抱的大树，才停了下来！
    要不是已经被强化无数倍的身体，普通人挨了这一下，绝对会变成肉泥，而她只是受了一点轻伤！
    “好狡猾的家伙！”
    琳达擦干嘴角一点血丝道。
    和自己预想的不同，这畜生虽然力量没有她全力以赴的时候大，但是战斗本能很强，是自己轻敌了！
    “不过…畜生终究是畜生！”
    琳达爆喝了一声，再次冲向这条巨大的蟒蛇，以她现在的反应力和感知，已经看出这家伙的弱点。
    ……
    李运浩很倒霉，他刚走出自己的地盘，就遇到一只黄鼠狼！
    这家伙个头不比现实世界的大多少，但是敏捷要超出太多了，一个不留神被这家伙逃了。
    你说这个畜生跑了就跑了吧，临走还放了一个臭屁，把李运浩熏得差点晕过去！
    这都让他产生了一丝心里阴影！
    不得不说，人要倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，这不又看到一只兔子。
    在他想来，兔子那不是食物链最低端的存在，也不会像黄鼠狼那样放屁，所以他小心翼翼地接近这只兔子。
    “来吧…我的宝贝，我的晚餐！”
    李运浩拔出军用三菱刺，对着这只兔子扔了过去，同时整个人一跃而起！
    正啃萝卜的兔子，这一下还真被吓了一跳，但是接下来它并没有逃跑，而是两眼瞪着李运浩扔过来的三菱刺！
    “原来是一只傻兔子，害老子白担心了！”
    李运浩心中如此道。
    但是下一刻，李运浩感觉到自己从头到脚都冒出一阵凉气！
    兔子赤红的眼睛中，竟然出现了两道火龙！
    这只兔子等级明显要高于方文瑶遇到的那只，但是绝对低于杨天之前遇到的，不过尽管如此，还不是连元力都没有去感知的李运浩能够对付的！
    那把合金打造的军用三菱刺，竟然在火焰下被融化了！
    这下让还在半空的李运浩，吓得头发根根直立！
    “这是什么兔子？这是什么鬼地方！”
    这个时候，身在空中的他，根本不能有任何动作，只能傻呆呆地来到兔子面前！
    最后被烧成了焦炭！
    李运浩也成为了第一个死在这里的主神使者！
    不得不说，这家伙死的很冤！
 
第一百三十三章 劫色
    这批主神使者(精英)的所作所为，杨天都是看在眼里，而且不但是现在还是过去，都逃不过他的眼睛。
    这是他在自己世界里面的权利！
    而李运浩的死他也看在眼里，不过他也没感觉到有多可惜！
    自己亲身经历无数次试炼之后，才体会到太过宠着这些家伙，最后养出来的不管实力有多强，都是一些排不上用场的废物。
    这种废物明知道之前那批主神使者死伤大半，居然还能这么作死。
    李运浩自进入蛮荒以后，还是大大咧咧，好像自己有多了不起似得，以后表现这么不堪的主神使者，死了就死了。
    这种家伙就算在这次试炼之中侥幸不死，以后出去攻略宇宙的附属世界，还不是死的更加惨？
    而且那种世界自己一开始根本插不上手，连灵魂印记都保不住，那是真的死了，消失在这个宇宙中！
    在这次他划分的区域中，大部分都是一般的野兽，虽然有些看上去很夸张，但以这些主神使者的实力，还是能够在大部分战斗中占上风的。
    至于里面的些许魔兽，那都是挑最弱小的，所以才都是一些兔子、貂等小动物，而且大多还是没有攻击性的，不去招惹根本不会受到攻击！
    只有其中极少数几个，才是具有攻击性的魔兽，他们要是遇到也自认倒霉吧，不过也不是一点生机都没有，这要看这些人的警觉程度和实力，再加上一点运气，就能够跑掉！
    有时候，运气也是实力的一部分！
    想到这里，杨天把李运浩的事情甩到一边，再次关注起其他主神使者的状况，相对而言方文瑶表现最为突出，就是在第一批主神使者中，也算是拔尖的了！
    稍微次一些的，就是来自希腊的凯弥诺丝，已经能够摸到元力运用的门槛，最差的就是来自天竺的辛格，到现在还沉浸在身体力量之中，完全没有感受到体内自发吸收的元力，真是浪费了他那蓝级精神力，至于其他的都差不多合格吧！
    看到这里，杨天眉头一皱，按理说能一早达到蓝几的，应该没有像辛格这样的吧，简直浪费自己给的机会，比李运浩还要不如！
    “咦！”
    杨天突然发现一件有趣的事情！
    主神世界中……
    俗话说得好，一样米养百样人，这个世界上，什么样的人都有，有成功后更加努力的甚至拼命的，也有取得一点成就飘飘然的！
    辛格就是后一种！
    他作为天竺第一位成为主神使者(精英)的玩家，一出现便被无数势力招揽！
    各种各样的吹捧不但来自人的口中，各种记者媒体也是到处吹捧他，各大头条已经被他占据了好几天！
    什么未来最强主神使者？
    什么最帅主神使者？
    最努力主神使者？
    还举例分析了辛格对于其他主神使者来说，有什么什么优势，好像就是第一批主神使者(精英)连给他提鞋都不配！
    在这种一边倒的吹捧下，他的心也跟着飞了起来，似乎称雄世界就在眼前，什么李子阳、水城纱还有那个疯子冷锋，很快就要被他踩在脚下！
    膨胀的辛格，一直在等这个机会，那命运游戏根本没心思上了！
    那是他这等层次的人该玩的？
    还不如玩玩漂亮妹子以及各种享受！
    各大势力那是要钱给钱，要美女塞美女，在他新宅子或者可以说宫殿了，里面各种肤色美女一应齐全。
    不仅如此，连他这里的女仆，都是有一定姿色的，至于各种享受那全是最顶尖的。
    光是吃食，那就不知道有多少人专门伺候他，一些食材那都是有专门飞机运送的，活的像个皇帝。
    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难！
    你可以想象一下，他这些天过的野人生活，会有什么样的心情，要不是感觉身体力量每天都在增加，不知道会不会疯掉！
    辛格早已没有当初的激情了，所以这次到现在都没有走出这个地方！
    而且他来这里以后，干的最累的事情，就是在一个光秃秃的小山丘上挖了一个洞，然后就是吃吃睡睡，坐等力量疯涨！
    第一批主神使者的资料，他是有的，但他哪有时间去看，只是知道他们很强，至于怎么个强法就不知道了！
    他认为是自己资质无敌，可能那些人累死累活一年，都赶不上他一天增加的力量！
    实际上就以肉体力量而言，他也是垫底的那个，像他吃吃睡睡怎么可能和辛苦锻炼比呢？
    这人似乎是被吹捧的傻了！
    而且巧合的是，方文瑶因为绕过那只魔兽兔子的领地，所以经过了辛格的这座山丘前！
    正在洞里闲着无聊的辛格，嘴里含着一根草！
    “呸…这鬼日子，什么时候是个头啊！”
    辛格郁闷道，不知多少个夜里，他梦见自己那几个情人和别人跑了！
    不得不说，这家伙确实不上进，人家都是嫌在这里时间太短，他却整天想着出去，想着自己那几个小情人！
    就在他抱怨的时候，方文瑶刚好在下面路过，因为这里空旷的很，没有任何遮挡，不可能埋伏着什么魔兽，所以她放下了一丝警惕！
    但是她不知道的是，有着一双眼睛，正死死的盯着她！
    这双眼睛的主人，正是来自天竺的辛格，此时的他就像一只眼冒绿光的野兽，看到美味的猎物一般！
    他在这里大半年了，连只母猪都没有，现在就是来了一个凤姐，他都不会很介意！
    更别说他见过方文瑶的相貌，虽然从口味来讲，更喜欢身材火爆的琳达，但是这妹子也是难得一见的美女，还有着一种东方美！
    虽然方文瑶此时样子很是狼狈，但还是遮掩不了她的天生丽质，这对于现在的辛格来说，是致命的！
    至于打不打得过？那真是开玩笑了！
    想他辛格可是全世界最强的王者，别说是一个女流之辈，就是这次的主神使者一块上，他也有那个自信能全身而退！
    所以这个蠢货在小山丘上纵身一跃，目标就是山丘下的方文瑶！
    他这是准备劫色了！
 
第一百三十四章 废料
    也许是内心太过膨胀了，辛格竟然想也不想就从山丘上直接跳下来，这个高度对他而言有些过了！
    当然，这是因为他在这里毫无训练可言，否则换了任何一位主神使者(精英)，都不是什么难事！
    这家伙连基本的平衡都没有掌握，就做这高难度动作，结果肯定很悲惨！
    他在半空中的时候，就完全没有平衡住身体，很快就成了头朝下的姿势，这种姿势看起来倒是有些唬人，好像准备发动攻击一样！
    可是他很快就胡乱挥舞双手，给人的感觉就像是溺水的人一样，完全破坏了刚才的那点气势！
    这可和他心中想的完全不一样，在他想来，自己肯定是以强者之姿出现在这妹子眼前！
    ……
    正走在草地上的方文瑶，心中突然感觉到一阵悸动，随即感知到了一丝敌意，下意识看向自己头顶，因为这丝敌意就是来自这个方向的！
    然后她发现了包着头巾的辛格，正往她这边‘飞’来！
    心中顿时大吃一惊，她知道在这里遇到一个主神使者，意味着不死不休！
    这是除掉竞争对手的好机会，谁都知道现如今主神空间刚刚起步，正是大展拳脚的时候，而早起进入这里的，没有一个好相与的！
    然而…当她想要还击的时候，却发现那辛格双手挥舞起来，好像是在挣扎一般！
    “这人搞什么鬼？”
    方文瑶暂时熄灭了反击的心思，身形退开数米！
    “砰！”
    辛格整个头都陷在了泥土之中！
    也幸好这里土质松软，辛格身体又被强化过了，所以没有受什么大的伤势！
    可是这让一边的方文瑶有些呆滞了，这和她想的也不一样！
    似乎终于反应过来，方文瑶拔出三菱刺，向辛格的心脏位置刺去！
    不管是怎么回事，这是一个好机会，一个铲除这家伙的好机会！
    她怎么能够错过？
    辛格翻身站立起来，印入眼睛的就是一把闪着寒光的三菱刺！
    被这玩意刺中，可不是闹着玩的！
    但是此时他刚刚站立起来，再要做出回避的动作似乎有些来不及了，不过他还是有两把刷子的，身体下意识做出一个弯曲三百六十度的高难度动作！
    也辛亏辛格曾经学过瑜伽，加上现如今的身体素质，施展起来更是突破了自己之前的极限，险而又险地避过这致命一击！
    而且他的手臂也做出了一个违反人体力学的动作，抓住了方文瑶紧握三菱刺的手！
    但是方文瑶什么人？
    她就是不使用元力，实力也要远远超过辛格！
    所以辛格不但抓不住她的手，还反过来扎在了他的手腕上！
    鲜血随着三菱刺的沟渠喷洒出来，痛的辛格哇哇大叫！
    “你这个贱人，怎么力量这么大…这不可能！”
    现实狠狠刺痛了辛格的心，把他从美梦中打醒了！
    连一个女孩子，在力量上也比不过，自己还怎么脚踩李子阳、拳打水城纱？
    “白痴！”
    说出这个贴切的评价后，方文瑶收起了三菱刺！
    她已经试探出了这家伙的实力，刚才到插在土里显然不是意外，是这家伙自己作死！
    一个大男人，肉体力量还不到自己70%，简直就是一个废物，不知道怎么混进来的！
    要知道方文瑶一直专注于元力，并没有特别去锻炼，只是让元力自发地淬炼身体！
    在她想来，一头猪在这满是元力的主神世界，也不至于混成这样，而且这家伙还能活着也是一个奇迹！
    收起三菱刺以后，方文瑶缓缓抬起自己手掌！
    “噼里啪啦！”
    蓝色电弧在其手掌上跳动，看的辛格目瞪口呆道:
    “这…这是什么？”
    “看你也是主神使者，用我的雷云掌送你上路，也算是对得起你了！”
    方文瑶冷笑道。
    尽管不知道这是什么妖术？但是辛格知道，自己根本不可能接的下这种力量，现在的他似乎完全清醒过来，原来自己竟然这么弱！
    “不…不，我不想死，我还要……”
    辛格话还没有说完，只感觉自己身体一阵钻心疼痛，然后整个身体往后飞去，此时那声巨响才穿到他的耳中！
    电光远比声音要快！
    缓缓走到半死不活的辛格面前，看着这名来自天竺的主神使者，方文瑶心中感叹道:
    “是我已经这么强了…还是这家伙太弱了？”
    看着出气多进气少的辛格，方文瑶结束了他的生命！
    这仅仅是一个小插曲，方文瑶继续按着地图的方向往前走去。
    不过出了这件事后，方文瑶变得更加谨慎了！
    又一名主神使者(精英)陨落，而且还是这不知名山丘旁边，连尸体都没有人收！
    估计用不了多久，就会被什么野兽叼走！
    可能是因为他们方向都是去往蛮荒小镇，方文瑶离开没有多久后，9号主神使者(精英)俞天荒来到这个地方！
    他本来在山丘的另一边，听到巨大的响动，才急忙跑到这里，但看到的只是辛格的尸体！
    在辛格胸口处的伤痕摸了一下，手指上沾染的竟然是焦糊的烂肉，而且明显已经有些碳化！
    “这是什么攻击造成的？”
    俞天荒脸色凝重无比道。
    他与辛格不同，知道第一批主神使者，几乎都有超自然力量，所以看出来这家伙八成被这种力量重创了！
    如果不是这家伙的致命伤来自脖子上的刺痕，而且还是军用三菱刺造成的，他都以为这家伙是被什么魔兽杀死的！
    “看样子我已经落伍了，得尽快掌握这种力量，否则下一个躺在这里的，就是我了！”
    俞天荒看了一眼前方，随即向山丘的另一边跑去！
    他还不想和这位强者罩面，现在的他在这等强者面前，逃得了性命的机会可能还不到一成！
    他还是有自知之明的！
    肉体力量再强那也只是近身才能发挥力量的，而这种超自然力量却可以隔空伤人，完全是两个概念，除非他的肉体在速度、力量上强过对方好几倍，才有机会一拼！
    但是对方和他同时进入这个充满神奇力量的世界，却已经掌握这等力量，肉体难道会差？
    很可能有过之而无不及！
 
第一百三十五章 伊卡诺夫
    如果说杨天对于李运浩的死，心里还有那么一丝感觉，但辛格被方文瑶杀死，他心中是毫无波动。
    这蠢货不死在方文瑶的手上，他也要弄死这家伙，简直丢尽了主神空间的脸！
    丢尽了他的脸！
    接下来，他不再关注这边的情况，看向离小镇最近的地点，这里有个胆子很大，或者说很性格很直接的男人，正是来自沙俄的伊卡诺夫！
    也辛亏没有遇到魔兽，否则这家伙不知道能不能走到这里。
    如果以元力应用来讲，那么方文瑶必然高于其他几人，但纯以肉身来讲，那么这个伊卡诺夫绝对是佼佼者，这家伙经过了残酷至极的训练，练就了一身强悍无匹的肉身！
    当然，杨天并不是很看中他！
    此时他正与一只灰熊对峙，在这蛮荒之地，就是一头狼也可能有外面熊那么大的身躯，那么在这里的灰熊呢？
    看上去就像一只来自数百万年前的远古巨熊一般，这种巨熊可是能够一巴掌拍死猛犸象的，可谓是凶狠无比！
    但是和面前这头，似乎还要逊色一些，不管是从个头还是实际实力，都能够压制远古巨熊！
    这头巨熊嘴里长出像剑齿虎一般的巨型牙齿，对着面前的敌人嚎叫着！
    同时熊掌高高扬起，向伊卡诺夫头颅一拍而去！
    这掌要是拍中了，就是以他的身体素质，恐怕也是一个脑浆崩裂的下场！
    不过伊卡诺夫没有躲避，而是一拳迎向这头巨熊的巨掌！
    他这是要正面怼这只巨熊？
    而这巨熊也已经生出了一丝灵性，心说在这个地方，还是第一次有东西敢接自己的巨掌！
    这小家伙不是应该躲避吗？
    就是那些魔兽大人，也是以魔法打败他的，真要比掌力，在这一片地方它称第二，没有东西敢称第一！
    何况还是一个小不点？
    这是对自己的挑绊，巨熊愤怒无比，掌中更是加上了几分力量！
    它要让这个小不点知道，小看自己的下场！
    “砰！”
    巨大而沉闷的响声想起在这片林子里，惊飞了许多鸟雀！
    巨熊发现，这小不点竟然真的接下了，这让它简单的脑袋有些当机！
    如果以人类的话来形容它现在所想的，那就是:“这不科学！”
    不管怎样，一人一熊在力量上虽然不相上下，不过由于体重原因，伊卡诺夫还是后退了一步！
    巨熊这时候才反应过来，心中涌起更加巨大的愤怒，自己竟然……
    愤怒到极致的巨熊，张开血盆大口怒吼着，明显已经被激怒到了极限！
    不过有趣的是！
    伊卡诺夫也以差不多的方式回应着它，沙包大的拳头不断捶击着自己的胸膛，看上去像一只暴怒的猩猩！
    而实际上，他这是兴奋的表现！
    接下来，一人一熊竟然在这里比上了力气，不过巨熊还是占了上风，块头在那里，不是现在的伊卡诺夫可比的！
    不过伊卡诺夫没有露出半点颓废，眼中剩下的是兴奋，还有感觉到前所未有的欢喜，似乎自己马上就要更进一步！
    在肉身上更进一步！
    “你这个畜生厉害啊！比之前的那些要带劲多了，不过我可没有太多时间陪你玩…拿命来吧！”
    伊卡诺夫并不知道蛮荒小镇还有多远，即使非常喜欢和这只灰熊比力气，但还是准备结果这个家伙！
    相对于他来说，这头巨熊只有力量，却没有什么速度，即使是攻击速度，也不是很快，这家伙要是和其他主神使者遇到，分分钟被干掉！
    而这一点，他也可以很容易做到！
    从储物空间中，拿出一把军刀，这把军刀虽然不是主神出品的，但也是他从现实里面带来的合金武器！
    主神世界实在是太坑了，所以大多主神使者都不是在那里买的，而是去了一次现实，不过时间有限，大多只能带一下干粮和水。
    可是他和其他人不同，他所在的地方，刚好有这种武器，所以带了几把，这时候刚好用上了！
    巨熊发现这人不知道在哪里拿出一把武器，凶狠的盯着对方，熊掌高高扬起！
    伊卡诺夫冷笑了一声道:
    “今晚可以吃水煮熊掌了！”
    同时身形一动之下，出现在巨熊侧上方，一刀砍向巨熊的巨掌！
    “噗噗！”
    伊卡诺夫眉头一皱，这一下感觉就像砍到了什么坚韧之物上，完全砍不进去！
    巨熊如挑绊般吼叫起来，似乎嘲讽他一般！
    伊卡诺夫眉头一皱道:
    “是我小看你了！”
    能在这里生存的，怎么可能没有两把刷子，这家伙没有速度，但是身上那张皮可比古代战甲，而且效果还要好！
    伊卡诺夫手上的刀，光这一下就废了，看样子现实里面的武器，拿到这里和牙签差不了多少！
    但是！
    伊卡诺夫身上带着的，可不全是这种军刀，这次拿出来的是一把三菱刺，这把三菱刺和现实世界中的不同，它是真正的主神出品！
    暗金色的武器，不知是什么材料打造的，但是这材料蓝星上面肯定是没有的！
    巨熊眼中掠过一丝不屑！
    对于它来说，越大的武器肯定越是厉害，就像它的爪子，它的獠牙，就是它的同类也能够击穿撕碎！
    而它的皮毛却是从来没有让它失望过！
    伊卡诺夫这次不再砍它的手掌，而是把目标定在了巨熊的脖子上！
    以巨熊的速度，根本无法阻止伊卡诺夫，也不屑去阻止！
    但它这次想错了，为此付出了生命的代价！
    三菱刺插入了巨熊喉咙上，而伊卡诺夫竟然没有感受到多大的阻力，这真是一把利器！
    鲜血就像喷泉一样喷洒出来，若是换了另外的主神使者，必然会避开！
    但是伊卡诺夫没有，他喜欢热血淋头的感觉，就像曾经在西伯利亚干掉北极熊一般，炙热的鲜血，能够激发他最原始的欲望，让他更进一步！
    “啪啪啪……”
    掌声响了起来，不知何时另一位来自希腊的主神使者凯弥诺斯出现在了这里！
    “很不错…感谢你让我见识了一场精彩的…两只野兽间的比试！”
    凯弥诺斯脸色虽然挂着笑容，但是眼睛里却充满了杀机！
    一场厮杀，显然已经不可避免了！
 
第一百三十六章 令人敬佩
    主神世界中，两位白人正对持着，相对于突然出现的希腊人凯弥诺斯，沙俄强者伊卡诺夫脸上有一些阴沉！
    被人在一旁看了这么久，自己竟然一点感觉都没有！
    对于伊卡诺夫这种纯肉身强者来说，对于周围的感知力极低，这也是凯弥诺斯能够接近他的原因。
    “你…是什么时候在这里的？”
    伊卡诺夫眼睛紧紧盯着对方道，同时双拳紧握，他知道接下来很可能是一场恶战。
    而且不管是谁，遇到这种情况心情都不会好，特别是直来直去的他，要不是没有把握，他都准备直接动手干掉对方。
    “从两天前就跟在你后面了，一直想等你发现，可是刚才我都在你旁边转了十圈了，但是你眼里只有那头笨熊！”
    凯弥诺斯把手一摊道:
    “不过那笨熊和你倒是挺投缘的！”
    凯弥诺斯眼中充满了挑绊。
    实际上，他已经够谨慎的了，连续两天观察对方，确认对方实力不过如此，才准备干掉这个竞争对手。
    当然，绝对没有看轻对方的意思，只是以他的观察，对付这种对手，激怒对方是非常不错的主意！
    “如果你是想激怒我，那么你成功了！”
    伊卡诺夫双目喷火道，虽然知道这是对方的计策，但是他忍不了，再说这也是他风格！
    “如果刚才的话对你造成了伤害，那么我很抱歉…”说到这里，他的语气完全变了:“大笨熊！”
    “找死！”
    伊卡洛斯冷喝道。
    猛地往对方冲了上去，两只大脚踩在地上，留下了一个个深深的脚印，扬起的灰尘慢慢将他覆盖！
    可见他是动了真火！
    凯弥诺斯挂着脸上的笑容消失了，转而变成了前所未有的凝重，他能够有这么大的成就，就不会有任何轻敌的想法，当然辛格那种被捧杀的除外！
    他知道既然对方被激怒了，这必然是狂风暴雨般的攻击，但是也会出现破绽！
    而他的目的就是那丝破绽，不过他很快发现自己做了一件错的离谱事！
    灰尘覆盖了他的眼睛，但就算没有眼睛，他也能感受到对方的方位，这是来自元力给他的感应力！
    一只沙包大的拳头，向他袭来！
    凯弥诺斯伸出手掌接住了对方这一拳！
    但是！
    这力道超出了他的想象！
    虽然之前已经有了准备，但是身体还是一个娘跄，差点站立不稳！
    “怎么会？”
    脑中掠过这个想法，第二拳的拳风已经让他感觉到额头隐隐刺痛！
    这一拳显然比之前还要厉害几分，接不下的话那么就只能……
    凯弥诺斯身形一矮躲过了这一击！
    但是迎接他的是对方的膝盖！
    “砰！”
    凯弥诺斯下巴被对方击中，这刚一开场就吃了一个亏！
    灰尘落尽！
    显出了伊卡诺夫的身形，一脸凶狠的看着他，在其目光中感觉到一丝野性！
    “失策了！”
    凯弥诺斯抹去嘴角的鲜血道，不过他的脸上看不到失败的表情。
    这个对手和以往不一样，他是真正的野兽，尤其在暴怒的时候！
    光是如此还不足以形成威胁，但是这家伙在这种状态下战斗中，竟然没有任何破绽，一切还这么自然，好似这是本能一般。
    这是浑然天成般的可怕本能！
    更可怕的是，这人也没有其他人暴怒后失去冷静！
    “不过…还不是自己的对手！”
    凯弥诺斯嘴角微微上扬，其中还有一丝讥诮！
    只见他身边刮起了一阵微风，但很快这丝微风就消失了，这是元能！
    紧接着他的身体一阵膨胀！
    “喝！”
    凯弥诺斯大喝一声道！
    同时他挥起拳头，和伊卡诺夫的拳头相撞在了一起！
    “砰！”
    和之前的与巨熊相撞的一刻不同，这次是沉闷的巨响！
    但是伊卡诺夫感觉到，对方拳头上传来了一种力量，这种力量很熟悉！
    正是进来之后，他感觉到这世界中充满的一种神秘力量。
    正是这种力量，不停地强化着他的肉体，一次次地淬炼自己突破一次又一次极限，成为之前现实世界无法企及的境界！
    没有想到的是，这种力量还能这么用！
    伊卡诺夫只觉得自己手臂快要断开一样，身形向背后爆射而出！
    撞在了一棵巨树树干上，在树干上留下了他的烙印，才停了下来！
    使用元力的凯弥诺斯，完爆肌肉男伊卡诺夫。
    但是！
    伊卡诺夫没有任何气馁，反而变得兴奋起来，不但没有一丝逃跑的意思，反而一踩身后的巨树，再次向凯弥诺斯而去！
    “愚蠢！”
    凯弥诺斯冷笑道。
    同时抬起拳头，这次他使用的元力比之前还要高一些！
    “砰！”
    结果没有什么两样，但是伊卡诺夫还是站了起来！
    也幸亏他的身体比其他主神使者强的多，被一次又一次击飞，还能站起来，但这样持久不了。
    而这点凯弥诺斯也知道。
    “哼…找死！”
    不过这个时候，他看见了对方的眼睛，心神微微一震！
    伊卡诺夫的眼睛中的神色不是挫败，也不是害怕，更不是愤怒，而是兴奋！
    这家伙在享受，在享受这次战斗！
    这是凯弥诺斯的结论！
    在他心神震荡的时候，被伊卡诺夫打在了胸口上，后退了六七步才停止下来！
    还是元力帮助他防御了大部分攻击力，否则这一下就能让他受重创！
    伊卡诺夫脸上的神情中，全是激动兴奋的表情，那是发自内心的表情，他确实是真的享受这次战斗。
    “我收回刚才的话，你不是大笨熊，你是让人敬佩的战士！”
    凯弥诺斯神色慎重道:
    “我会用我全部的实力斩杀你，以此来表达我的敬佩！”
    凯弥诺斯膨胀的身体，缓缓缩小下来，恢复到之前的模样！
    但是他的右手却变得更加庞大，这就是他真正的力量！
    接受我最诚挚的敬意，我最强大的力量！
    凯弥诺斯这一拳带起了一阵拳劲，他这一拳已经打出了拳劲，显然在元力应用上更进一步，虽然比不上方文瑶，但是也已经了不起了！
    ……
    不过在天上让看了许久的杨天，更加让他动容的，还是伊卡诺夫的变化！
 
第一百三十七章 没救了
    对于杨天来说，培养真正的精英是他最终目的，别看他对主神使者拥有绝对权威，但也是依靠空间的威能。
    对于这些主神使者，他是一位操控一切的神，但如果有外来入侵的话，比如另一个空间的话，那么他自己上绝对不是一个好主意。
    他是统帅级人物，你见过其他统帅冲在前面吗？
    而他的主神空间权威也用不到同样受其他空间保护的主神使者上，而对硅基生命则是根本没有任何用处。
    因为它们的精神体没有灵魂印记，这种纯精神力必须物理上给予摧毁，主神空间是没有办法的。
    这是所有主神讨厌硅基生命的原因，这是宇宙中不受他们控制存在，是天生的敌人！
    所以主神其实非常看中主神使者，特别是精英级别的，而杨天眼中就有两个精英。
    不过现在的杨天已经明白了，一直在羽翼下成长的雏鸟是不可能成为翱翔天空的雄鹰！
    凯弥诺斯确实不错，但和伊卡诺夫差的太远了，就是方文瑶也没有他这么看中。
    “之前看走眼了啊！”
    杨天摇头道。
    不过从另一方面来讲，想伊卡诺夫这样的人，如果不是遇到了凯弥诺斯，也不会激发出潜能。
    他有可能走上最艰难也是最强大的那条路！
    主神世界蛮荒之地中……
    两只拳头最终撞在了一起！
    没有太大的响动，但是产生的力量冲突却比上一次更加庞大！
    两人拳头隔空撞在了一起，中间那段是凯弥诺斯的气劲！
    “什么！！！”凯弥诺斯不可思议道:“这不可能！”
    “你的对那股力量的用法…错误了！”
    伊卡诺夫回答道。
    虽然对方还是占着上风，但是自己还是接下了，接下来对方最强的一击！
    “胡说八道…你连那股力量的边也没有摸到，怎么可能说我错了！”
    凯弥诺斯怎么可能承认，冷笑道。
    “啪！”
    伊卡诺夫再次被击退，不过这次中途被他稳住了身形！
    “这还要感谢你！”伊卡诺夫深吸了一口气道:“本来，我对这股力量不屑一顾，但是你教会了我，原来它不仅能够用来强化身体的！”
    “你刚才…难道？”
    凯弥诺斯想到，这家伙竟然在战斗中领悟了这股力量的使用方法。
    这家伙难道是怪物么？
    “你想多了，对于我来说，除了自己身体以外，我不相信任何力量，上帝赐予我们的身体是完美的，不需要其他新的力量！”
    “那你…刚才怎么？”
    凯弥诺斯有些搞不懂了，而且刚才确实是对方纯肉体力量，没有感受到里面附带那种力量。
    “不对！”凯弥诺斯想到了什么道:“之前确实感觉到了，这家伙在吸收那种力量！”
    “看样子你想到了！”
    伊卡诺夫冷笑道。
    “我不是使用那种力量，而是吸收那种力量，让其增强我的身体力量，和你的使用方法正好相反！”
    “喝！”
    伊卡诺夫大喝一声道。
    周围的元能向他汇聚而来！
    “我之前真是太傻了，使用神秘力量淬炼身体，既然它能淬炼身体，也能直接使用，为什么不能……”
    凯弥诺斯看到大量神秘力量汇聚到对方的身体里面，瞬间有些明白了，但是他看向对方的目光就像看到一个疯子！
    “你这个疯子，竟然直接吸收那股力量，你难道不怕撑死么？”
    饿死胆小的，撑死胆大的！
    光是用元力淬炼肉体细胞，那痛苦也不是一般人能够忍受的，直接吸收会发生什么事情，没有人知道，也没有人敢去尝试。
    一旦挺不下来，很可能会炸成碎片，连一完整个细胞组织都不会留下，也难怪凯弥诺斯会说他疯子。
    “这点痛苦算得了什么？比起我在西伯利亚的训练营，这点还不够！”
    伊卡诺夫全身都在颤抖，实际上他话里说的轻松，但显然也是在苦熬。
    杨天非常清楚，他给这人的基础图纸起了作用，那里面除了庞大经络以外，还记录着各种各样的穴位。
    除此之外的最后一种，就是非人族的肉体吸收元能的方法。
    本来人族修炼的是经络，再加上窍穴已经很庞大了，可是这怎么能够比得过所有细胞去吸收。
    要知道经络窍穴也是细胞组成的，在里面运行和存储元能和整个身体吸收元能以此来进化，那需要的元能不是一个量级的，同时成功的话实力也不是一个量级的！
    但是，人类的细胞和非人族的细胞是不一样的，它们的细胞天生能够吸收元能，但是没有经络窍穴的帮助，速度非常缓慢，就算主动吸收，也需要漫长的岁月来增加。
    所以人类如果办到的话，那么力量会强大到可怕的地步，用四个字来说的话就是―同阶无敌。
    虽然有一点夸张了，但是其他方式修炼的，很少能够达到那样的高度他们都是天才中的天才精英中的精英，是完美的存在，几乎没有弱点的强大！
    可是这条路能够走下去，就一定能够达到那样的高度，这就是杨天看中他的原因。
    这就是这类强者的强大之处，但是别以为走这条路容易，伊卡诺夫这是走上一条满是荆棘的路。
    “你…你是西伯利亚训练营的那帮疯子！”
    凯弥诺斯震惊道。
    在沙俄西伯利亚训练营出来的，无不是变态，他们都以疯子、神经、变态来形容他们！
    凯弥诺斯第一次感觉到害怕，感觉到不受掌控！
    这个时候，伊卡诺夫的吸收元能结束，他真的挺了下来，这是最重要也是最艰难的一步！
    连在天上的杨天都不自觉的说了一声:
    “好样的！”
    细胞第一次吸收元能是最饥饿的，也是最危险的，稍有不慎或者挺不下来，都会爆体而亡，而且连灵魂都无法保全，以后相对来说不会有这一次那么多，在精神上的痛苦也要好一些！
    当然，这次的进步也是最多！
    杨天不由欣喜道:“赏…特么一定要打赏他！”
    同时也为凯弥诺斯感到惋惜，这家伙已经…没救了！
 
第一百三十八章 同阶无敌
    杨天说的没错，别说是凯弥诺斯，就是现在的李子阳，面对已经没有任何弱点的伊卡诺夫，最多只能逃走。
    他全身的细胞，已经一次性吸够了元能，饱和度已经达到7%！
    别小看这个数字，就是在主神世界待满一年的主神使者当中最饱满的冷锋，那要是在他师傅的帮助下，达到了2%。
    这可不是几倍那么简单，一般一阶强者在突破前，可以达到30%已经不错了。
    这还是元力固体化的结果，毕竟光是经络和窍穴能有这些已经不错了。
    元力先是以气态在经络窍穴中游荡，然后进化为液态，最后结成像晶体、丹状等固体，这个时候就能发挥极大的力量。
    可是走这条路，最后可是能够达到70%以上，这样情况下成就一阶的话，你可以想象他们之间的差距。
    蛮荒之地中剩下的这些主神使者，现在一块上，或许可以给他制造一点麻烦，但也只是一点小麻烦。
    光是凯弥诺斯一个的话，那么他可以呵呵地领盒饭了！
    “我就不信了，你还能强大到哪里去？”
    可是凯弥诺斯不怎么认为。
    只见凯弥诺斯整个人都再次膨胀起来，在这关键时刻，他也是突破了，但是他的经络也已经到了极限，身上已经局部参透出了血液。
    此时的伊卡诺夫，还沉浸在自己的强大力量中！
    紧握了一下自己拳头，从里面感受到了不可思议的力量，这种力量似乎不是人能够拥有的。
    此时此刻，凯弥诺斯已经来到他眼前，但是他没有什么反应！
    “砰！”
    凯弥诺斯一拳头击中了对方，有些微微一愣，但这么的好机会他能放过？
    现在可不是谦让的时候！
    不再停留，下一拳打在了对方的下巴上，将其击飞到天空！
    自己也是一跺脚跳了上去，双拳紧握，一把把对方锤了下去！
    “轰！”
    地上扬起巨大的烟尘，就像一枚炸弹爆炸一般！
    这时候凯弥诺斯才回到地面，大口喘着气，刚才身体的压力实在是太大了，超出了他承受极限。
    “看样子之后要好好淬炼一下肉体！”
    他可不会和这个非人类一样，不过等身体能够承受这等力量后，他的实力又是向前跨出了一大步！
    但是当他看清眼前的一幕，他的脸色刷的一下白了！
    面前那家伙完好无损地站在他面前！
    “这是真的怪物吧！”
    不过对方显然不是很理会自己，顿时怒气丛生，他可不是什么好脾气！
    但是下一刻，他就改变主意了！
    伊卡诺夫看着自己的手，检查着自己的身体！
    “真是至强的防御力！”
    受了那么多比之前更强的攻击，他竟然只是内脏震荡了一下，没有什么大的障碍，但也发现了自己的弱点，来自身体内部！
    不过，已经远超自己预料！
    在凯弥诺斯面前，前一刻自言自语的伊卡诺夫，下一刻就在他的身边！
    “至强的速度！”
    这句话就在他耳边想起，让他有种毛骨悚然的感觉。
    脑海中只有一个字，那就是―跑！
    但他只是开始迈出第一步，就感觉一阵巨大的风压卷向他。
    紧接着胸口一痛，低头一看自己胸口直接开了一个大洞，然后感觉到一阵天旋地转！
    “至强的力量！”
    这是他听到的，人生当中最后一句话。
    不过此时的伊卡诺夫，忽然感觉到身体好像被掏空了，这是过度使用力量，还加上不适应引起的！
    他知道，自己爆发这等力量只能维持十秒，然后必须回守身体内过度膨胀的力量，他走的路还有很长。
    “不过…降低力量爆发程度，可以多维持几倍甚至几十倍时间！”
    伊卡诺夫冷静下来道。
    他可以一级一级的阶梯性爆发，这样比较划算。
    “还是不够强大！”伊卡诺夫道:“我需要更激烈的战斗，以及…更强大的对手！”
    就在这个时候，主神空间的提示才姗姗来迟，这里不但有正常奖励，还有杨天的特别奖赏！
    伊卡诺夫
    编号10号的主神使者(精英)
    由于您在任务中自行领悟肉身流(基因锁)可以额外获得1200紫晶币！
    由于您自行领悟元力吸收方法(完整)，可以额外获得2500紫晶币！
    您现在的余额为4710紫晶币！
    由于您的特殊表现，您将额外获得勋章(蓝)3枚。
    注:获得此勋章后，在主神空间消费时可以得到10%的优惠，还可以购买特殊商品！
    由于您的特殊表现，额外获得一张基因锁心得体会(高级奖励！)
    这是您得到了主神的关注，特别奖励您的，请编号10的主神使者再接再厉，并期待您的活跃表现。
    伊卡诺夫先是一愣，随后就是一阵狂喜。
    说实话，其他的奖励虽然也是自己梦寐以求的，但是比起最后的奖励来说，这都算不了什么。
    那可是直接增强自己实力的，有了实力以后，自己再去获得前面的奖励不是更简单更多？
    而且他还是第一次知道那肉身流，也是第一次知道，原来自己这修炼方式是要开启基因锁。
    伊卡诺夫本来还有点得意，但现在已经不知道抛到哪里去了，自以为自创了一种修炼方法，原来只是前人走过的路。
    “不过…既然有人走过，那就是意味着这条路走的通！”
    伊卡诺夫眼中掠过一丝笑容道。
    随后急忙打开那张所谓心得，现在最想的就是这个了，这可以让他少走多少弯路！
    其实这张心得，就是唯一神附送的那张图纸上的一部分内容，杨天把它复制下来，并当成奖励给了这人。
    肉身流是最难走的，也是最容易出强者的，唯一神果然没安好心，其他主神都是各种图纸、各种路一块让主神们选择，还会自己开发一些。
    一开始就都走这条路，必然不会剩下几个主神使者，那怕这些人再强，那有什么意义？
    战争不是一两个人可以打的，同阶再无敌，也会被人堆死，哪怕肉身流最擅长战场。
    但伊卡诺夫自创的，那就成功率大增，而且还比依靠图纸上别人创造的更加强大。
    这也是杨天不给完整图纸的原因，对方并不需要，而且还会有阻碍！
    ……
    下方的伊卡诺夫打开心得体会，这一看之下就倒吸了口凉气！
 
第一百三十九章 魔剑士孤狼
    主神世界看似过了很长时间，但是现实中只是很短的几个小时，此时此刻…在俱乐部里面。
    杨伟、段大龙、兴小凡以及队长郎俊平，在俱乐部包厢里面，喝的伶仃大醉之下，就像开玩笑一样说出了了自己战队的名字。
    “隔…我们队长既然是宅，隔…那么就叫宅男战队吧！”
    杨伟随意道。
    因为喝太多啤酒，不停打着隔，而且看他的模样，不需要多久就会趴下。
    “不不不…这也太随便了，总得有一个霸气…名字，比方说……”
    话还没有说完，小凡就趴在桌子上醉倒了。
    他本来就不会喝，还敢喝红酒，最终成了这副模样。
    而这个时候，杨伟也是咣当一声倒在了酒瓶堆里，将这些啤酒瓶子撞倒了一地，但是他没有丝毫感觉。
    “没错…你看那些牛人，都是什么烈火战队、天谴战队、龙心战队，还有林佳杰大神的天龙战队，杰森大神的霸者战队，哪个不是响当当的，你说对吧，郎哥！”
    在场也就段大龙好一些，虽然他喝的是白的，但他可是酒场高手，这点算什么。
    “和那些大神怎么比？我们也取那种名字，很可能淹没在这些名字中，我们需要特别一点！”郎俊平摇头道:“就叫…宅之队吧！”
    在郎俊平来说，虽然他们口中的主神空间很玄乎，虽然自己现在已经成了有名的富豪，但他不认为宅男就差了！
    “可是…这也太……”
    段大龙酒有些醒，本来以为是开玩笑，但看队长的意思，好像很喜欢！
    “就这么定了，来让我们为宅之队的成立，干杯！”
    郎俊平拿起面前一杯酒，仰头灌了下去！
    “这是我的杯子！”
    段大龙想要阻止，但还是来不及了，郎俊平已经一口干了。
    这可是白的，就是他也不敢这么喝，他们队长可是第一次喝酒，怎么可能没事？
    果然，郎俊平没过几秒钟，就摇摇晃晃地趴在了桌子上了！
    “这叫什么事情？”
    段大龙一脸苦笑，但是毫无办法。
    这让人知道，不是笑话么？
    也幸好这里没有其他人，那些女孩子早就被老大赶出去了，不然真觉得丢人。
    “算了，等酒醒了就好了！”
    不过他注定要失望了，郎俊平不是说着玩的，他也没办法阻止宅男的梦想！
    ……
    宅之队的成立，现在没有惊动任何人，但是远在欧洲，杰森准备搞出一场大戏！
    他的目标是教会手里的圣杯，自从见识到水城纱的剑以后，他就明白，这个世界没有他想象的那么简单，而相传这圣杯曾经盛放过上帝的鲜血。
    是教会最神圣的宝物而且没有之一，也是他心目中，这是最有可能的宝物，为此他在鹰国首都发动了一场袭击！
    现在整个城市都乱了起来，而他却趁机进入了大鹰博物馆，根据他得到的消息，圣杯最有可能在这里。
    再说了，这里汇聚着全蓝星的宝物，就算找不到圣杯，那也不至于空手而回！
    想到这里，杰森嘴角露出一丝笑容！
    “你是什么人？”
    在这么重要的地方，当然不可能没人看守，尽管上面已经乱成一团，但是这里的防守还是没有松懈。
    “你不知道，我最讨厌有人拿枪指着我！”
    杰森皱了皱眉头道。
    对面十几人不知道为什么，感觉到一阵巨大的压迫力袭来，好像面对的是什么远古凶兽！
    其中有一个人，在这种情绪极度激动之下，扣动了扳机！
    枪声响回荡在博物馆里。
    这就像是信号一般，其他人也跟着扣动了扳机，枪声像爆竹般不断响起！
    “一帮蝼蚁！”
    杰森冷笑道。
    只见他面前出现一道水蓝色圆盾，这是他新创造出的魔法，可见这些天虽然没有元能摄入，但他也没有原地踏步！
    这神奇的一幕，让这些安保人员瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着面前。
    虽然主神空间的事情早已被公开，但是还是第一次见识到，真正的主神使者！
    毕竟这世间的主神使者还只有个位数，这些人很快就想明白了！
    “孤狼…你是魔剑士孤狼！”
    其中一位白人男子颤抖道，能够符合的就只有这个佣兵头子了。
    杰森已经在这段时间内，降服了世界上最厉害的一小撮佣兵，成为了真正的佣兵之王！
    其他人也是冷汗直流，这可是传说中的人物，自己有一天竟然碰上了，而且还是敌对一方，手中的武器没有给他们带来一丝安全感！
    “现在知道…不是太晚了么？”
    杰森冷笑道。
    十指连弹之下，一共十几枚火弹激射而出，数量和这些安保一模一样。
    这些天过去了，杰森对于魔法的掌控越来越纯熟了，这火球虽然比之前小了无数倍，但是威力已经足够了。
    “啊啊啊啊啊……”
    紧接着就是一连串惨叫，这可不是普通的火焰，而是元力形成的魔法火焰，这些人的叫喊只是维持了几秒钟就截然而止，转瞬间就烧成了灰烬。
    这么大的动静，很快就触发了警报！
    但是杰森只是皱了一下眉头，还是不紧不慢地走着，似乎真的是来这里参观一样！
    这种蝼蚁来再多也是送死，他唯一害怕的就是正轨军队，尤其是装甲部队！
    但是外面这么乱，这些部队是进不来的，他还有不少时间寻找。
    踏踏踏……
    作为大鹰帝国最高等的博物馆，这里的安保人员可不是只有这十几人，其中还有一支真正的特种军队。
    不过这支特种部队，杰森也是不知道的！
    “哎…蝼蚁多了也是麻烦！”
    杰森打了一个响指道。
    这个响指打响以后，似乎擦出一道火花，火花随即展开，成了一朵巨大的火花。
    “轰！”
    火花瞬间爆炸，在这条通道里面形成一道火浪，将往这边赶来的安保人员全部吞噬！
    “这下清净多了！”
    杰森露出一抹玩味的笑容道。
    看他脸上的表情，在他眼里杀了这么多人，好似碾死了几条小虫子而已。
    但是他的悠闲也只能到这了，还没有彻底熄灭的火焰中，射出来一枚火箭弹！
    这让杰森上的笑容消失的一干二净！
    “fuck！”
    杰森骂了一句！
 
第一百四十章 科技与力量
    现实中，主神使者面对现代化武器的碰撞，已经是第三次了，不知道会有怎样的结果。
    真正意义上的第一次，那还是水城纱的那次。
    一开始德川家派出各种各样的杀手进行暗杀，显然结果并不理想，就是送死而已。
    第二步他们学乖了，利用水城纱祭拜母亲的时候，用了几十人几十杆枪进行围杀，但显然也失败了。
    第三次，动用关系调出了一个联队，还携带了重武器，但最后还是留下了一地的尸体！
    那也是刚刚回来的水城纱，表现的不是很好，最后还是被撵的到处躲藏，算是处于下风。
    不过这一次，算是把主神使者的名气给打出去了，可以说震惊了整个蓝星，变得无人不知无人不晓。
    要知道这可是第一次任务回归，他们难以想象，以后的主神使者会是怎样的存在？
    至少大多数人对科技不抱有太大的希望，以后世界肯定是属于主神使者的，也引起了命运游戏内的高潮。
    命运币也成为了价值非凡的货币，几乎成为了最为看好的虚拟货币！
    相对于水城纱，第二次碰撞中的林佳杰，那是要聪明多，也要冷静的多，而经过水城纱一闹以后，很多人不再敢和主神使者撕破脸。
    这使得林佳杰最后占据了上风，不过他自家人知道自家事，也没有过分逼迫，毕竟他不是唯一的主神使者，也不是神灵，不可能真正对抗现实武器！
    真要打起来，他们一块上也不是军队对手。
    当然，他们中任何一个人，要取指定的某个人的性命，哪怕你在军营之中，也不一定能活下来。
    而这可以说是第三次了！
    此时的杰森很生气，所以很没风度的骂了一句粗话。
    自从他成为主神使者以后还是第一次骂人，这倒不是因为这枚火箭弹，而是被人出卖的感觉很不好。
    要不是有人出卖，这里怎么会出现火箭炮？
    实际上他想多了，而且他太过于自信，这队特种部队就一直暗中守护在这座博物馆，因为有些人对于某些东西，比他想象的要看重。
    杰森脑袋里面的想法，看似不少，但其实以他的精神力，连半秒都不用，不过此时火箭弹就在其眼前了！
    “哼！”不屑的冷哼一声！
    同时左手弹出一个火球，右手撑起魔法盾！
    “轰！”
    巨大的爆炸声回荡在这片走廊，使得一个藏品的玻璃罩破碎，里面的那副画也被毁去了！
    但是杰森身上没有一丝伤痕，一脸傲然的看着对面几人。
    这几人虽然早就知道对手非常厉害，但还是让他们目瞪口呆！
    “队长…这还是人吗？”
    一位男子有些颤抖道。
    “监控那边不是早就说了，是佣兵之王孤狼，是主神使者，不能以人类的眼光看待他！”
    小队长虽然话里说的很镇定，但是心情其实也没底，这次精心设计的阻击，可是牺牲了几十位安保人员才给了他们机会。
    可在这种情况下，对方连一根汗毛都没有少，这真的已经是非人类了！
    “管他什么主神使者…什么孤狼，敢打这里的主意，都得死！”
    一名大汉在频道里面冷哼道。
    “对，我们是为了大鹰帝国的荣誉而战！”
    队长目光简单道。
    “杰克你火力压制，路克斯想办法狙击掉这家伙，我来创造机会，还有……”
    毕竟是鹰国着名的特种部队，很快就进入了状态，杰克手中的重机枪不断吐着火蛇！
    一人拿起火箭筒，再次射出一枚火箭弹，另一名狙击手冷静下来，寻找着机会，希望能够一击必杀！
    杰森毕竟当过很多年佣兵，这队人的素质和配合还有装备看来，必然是王牌特种部队，但是对他来讲，还不是不够看！
    “一群烦人的老鼠！”
    杰森阴沉道，不过也从蝼蚁升级到了老鼠了。
    他的魔法盾虽然不惧怕这些子弹，但火箭弹的话，还是有些麻烦，而且他的力量在现实世界不是无穷无尽的。
    阴冷无比的杰森，撤去了魔法盾，双手末端都伸出一道刀型斗气，整个人在像风一样躲过这些子弹，同时绕过了火箭弹！
    仅仅花了三秒钟，队长眼前就出现了杰森的身影，瞳孔微微一缩！
    “你们先…撤！”
    他知道他们这些人显然低估了这家伙，不过别说这个时候，就是刚才想撤也不可能！
    撤字刚说出口，这名队长就感觉到脖子处一凉，然后就什么都不知道了！
    “他么的…为队长报仇！”
    那名白人大汉将重机枪横过来，也亏得他力大无穷，能够瞬间搬动这么重的重机枪。
    但是他力量再大，还是人类的犯愁面对这种级别的对手，显然不够看！
    这名大汉只是射击了一秒多，就被杰森砍成两半！
    此时死在他手上的，已经有七人了，每一个都是惨不忍睹！
    最后一名男子，就是狙击手，此时他终于扣动了扳机！
    狙击枪子弹不同，速度是普通枪械的两到三倍，是真正的超音速，而且还是三倍音速！
    杰森本以为这么近的距离，狙击手不可能打中高速运行的他，但是他错了！
    这个狙击手并不是指着他扣动扳机的，而是选择在最后名队员的身后，显然他找出了杰森的习惯。
    紧急间避过了要害，但是这枚子弹还是击穿了他的手臂，让他痛哼了一声，看向这名狙击手的眼中充满了怒火！
    自己竟然被蝼蚁伤着了，简直就是耻辱！
    “我不会让你这么容易就死了！”
    他显然准备虐杀这名狙击手，但是这人脸上却没有任何表情，这让他更加不爽了！
    “我看你能够硬气到什么时候？”
    杰森缓缓走到他的跟前，手中出现一缕火苗，这火苗被他控制在一定程度，否则一下子烧死了，岂不是便宜了这家伙。
    但是紧接着，他感觉到一阵危险的气息，顿时脸色大变，身形往后极速退去，魔法盾也出现在他的身前。
    “轰隆隆！”
    巨大的爆炸响起，冲击波吧杰森炸飞了老远，撞在了一根柱子上才停了下来！
    “fuck you！”
    吐了一口老血的杰森骂道。
 
第一百四十一章 你要负责
    对于主神空间的出现，各国都有专门的研究所，而鹰国虽然不是投入最大的，但在蓝星上也能够排上前十！
    而且不仅是现实货币上进行大量投入，连天天上涨的命运币也不计代价的投入，基本上40%的储备都花在这里了！
    要知道这是一个国家的储备，而且要用命运币的地方太多了，光是培养自己的势力就是另一大支出！
    可见他们对于研究所的重视！
    而这座地下研究所就在大鹰博物馆的底下，这点杰森是没有想到的，也怪他倒霉。
    这研究所所在，不仅上面的博物馆内有一小队精锐，在这地下研究所里面，那还是有着半个团的兵力。
    而且还是装备了专门对付主神使者的那种武器，不得不说杰森在某些方面来讲，也算是是幸运了，要不是因为被重创，没有继续下去，否则也一定会吃大亏的。
    也许连命都会丢在里面！
    里面不仅是半个团的兵力，还有各种机关，全都是用上了命运里面的武器装备和设施，必要的时候，还可以放弃一段通道。
    让某一段通道封闭，然后就是大爆炸，就是杰森再强十倍也得饮恨当场！
    在这狭窄的全钢结构研究所中，杰森这样的主神使者进去，活着逃出来的几率几乎为零。
    此时在这研究所深处，播放的正是杰森与那小队战士战斗的画面！
    “林特博士，这就是这次监控留下的画面！”
    一名军官解释道。
    “真是让人惊讶，这就是魔法和斗气吧，人类真的能够拥有这种力量？感觉真是……”
    林特博士感觉自己多年来的观念在崩塌，不过他并没有任何颓废，而是有些兴奋。
    主神空间出现后，要是还抱着之前的观念，那么会被时代淘汰，这样的研究所内，几乎全都是这样的科学家。
    而且他们之中，九成以上进入过科技村，只不过他们热爱自己的祖国，愿意把很多技术带出来。
    “也没什么了不起的…要是他敢进入研究所，我一定要为他们报仇！”
    这名军官咬牙切齿道。
    “不不不…不说他才成为主神使者没多久，也只是进行了一次任务，但要不是他太过轻敌，狭窄的地形限制了他的活动范围，兵力就是增加一百倍，也不是他的对手！”
    林特博士看的还是非常透彻的。
    科技有科技的优势，主神使者有主神使者的优势，科技虽然破坏了远强于现在的主神使者，但是使用科技武器的人，和这些主神使者的差距太大了。
    不管是速度还是反应能力！
    “如果这些主神使者能放下他们那点自尊，我能够利用科技让他们发挥出三倍以上的力量！”
    林特博士眼冒精光道，在他眼里这个主神使者，是自己最佳的研究对象，可惜这家伙不知道为什么，竟敢袭击大鹰博物馆。
    在这里的，不仅仅是军官和科学家，还有大鹰帝国一些高官，还有鹰女王也在这里。
    “博士，您说的很有道理，我们是不是该接触一下这位孤狼，他毕竟也是出自我们大鹰帝国的！”
    “这怎么行？他不但杀了我们王牌小队，还公然攻击大鹰博物馆！”
    这名军官明显不同意。
    但是鹰女王的话，算是提醒了这些人，很多人都有意动，除了那些军官，毕竟最不愿意看到的，就是他们了！
    “这有什么关系，你不会看不清今后的形势么？”
    首相大人发话了，他的话比鹰女王还有用，这名军官顿时闭嘴了！
    首相转而看向另一名老者，对他说道:
    “我记得你好像和他有些来往…不要说没有，这次就由你接触他，只要他愿意为祖国做出贡献，那么条件好说，他就是想要大鹰博物馆里面的东西，也不是不能商量！”
    “是的…首相大人，我会和他好好谈的！”
    “恩…一个敌对的主神使者太过危险了，把他拉拢过来则是大大的不同啊！”
    首相点头道。
    而且这可是一开始的主神使者，潜力无限也不足以形容他，而更加实际的，这里很多人都有一个想法。
    主神空间既然有无限可能，那么有不老药么？现在清楚知道的，就是主神空间能够让人灵魂永远存续下去，这和不老药区别不大。
    而像鹰女王这样的，她现在最希望的是，回复年轻美貌，这可以让她付出任何代价。
    她今年已经七十多了，她不知道自己还能够活多久，而现在的她注定进不了命运，所以她才会支持首相的想法。
    首相其实也差不多，这世界上有几个人真的不怕死亡？
    ……
    就在鹰国这些高官想要谋取巨大利益的时候，远在万里之外的临海，也在发生着一件关于主神使者的事情。
    这件事情十分的有趣！
    李子阳现在也是大名人了，所以很少出门，就是陪着小柔出去逛街，还是要装扮一下！
    可是这种装扮是面对普通人的，面对同样的主神使者，那是没有任何效果，而像水城纱这种连他放个屁也能认出来的，那就更加没有作用。
    “你是？”
    牵着李子阳手的小柔，有些疑惑的看着面前的女孩，这名也是少有的美女，让她感觉到一阵不舒服。
    话说这两人终于牵上手了，也真是不容易呢！
    然而，水城纱连看都不看她，让小柔额头皱纹显现，她可不是好脾气，但是被李子阳拉住。
    开玩笑，面前这位可是杀人无数的超级母老虎，他也没有太大把握战胜对方，如果还要保护小柔的话，那么就更难了！
    “小柔…这位是水城纱小姐！”李子阳紧紧握住小柔的手道:“水城纱小姐，不知道找我们什么事情！”
    “水城纱！！！”
    小柔总算知道，李子阳为什么那么紧张了，面前可是被评为蓝星上最危险的存在，虽然不到万人屠的地步，但是死在她手上的一千肯定是不止的！
    同时心里也是紧张起来！
    比起自己，她更担心李子阳，自己和她又没有什么过节，基本上不会找自己麻烦的！
    但是两个人对水城纱接下来的一句话，顿时气氛有了一百八十度转变！
    “李子阳…你要对我负责！”
    两个人的大脑瞬间当机！
 
第一百四十二章 地狱变化
    对于从小非常固执而又自闭的水城纱来说，喜欢上一个人非常不容易，之前可以说看到男人就像吐。
    但是真的确定自己内心之后，那么很可能她的行为想法都会出乎很多人的预料。
    而在她想来，自己这些日子造的罪，不都是李子阳带给她的？
    要不是他，自己怎么会拒婚，怎么会出手？最后怎么会像老鼠一样东躲西藏？
    “你要负起责任！”
    当水城纱一本正经的说出这句话的时候，眼睛都不带眨的。
    李子阳以为是自己耳朵出错了，他不能相信这是水城纱嘴里说出来的，她不是很讨厌自己么？
    不过他还没来得及再次发问，他旁边的小柔可是感觉到有点不对劲了，这话她可是听的很清楚。
    一把揪住了李子阳耳朵！
    作为李子阳的女朋友，她对这种事情很在意的，之前是被对方的名头吓住了，才没有往那方面想。
    很多该有的、不该有的想法，就像喷泉一般涌出来，脸色也越来越阴沉！
    小柔越想越气，揪起李子阳耳朵的小手，更是加上了几分力气道:
    “说…你干了什么烂事，人家姑娘都找上门了！”
    以现代女孩子的开放，能说让某人负起责任的，那肯定是连孩子都有了！
    虽然李子阳似乎表现的很乖，但小柔还是知道，那主神世界里面的时间和现实不一样，那里一年时间，谁知道这家伙干了什么好事？
    不得不说，小柔还真会脑补，连细节都给补充起来了，例如很多电视情节，以生相许的桥段。
    同时心里一酸，差点哭出来，自己对他这么好(打是亲骂是爱)，他怎么能这么对自己，自己可是看着他老实才便宜他的，没想到……
    “哎呦呦…啊啊啊…小柔停下，不是你想的那样，水城纱你快解释…哎呦喂…轻点！”
    看到眼前这一幕，水城纱眼中露出一丝杀气道:
    “你在干什么？快放开子阳君！”
    手中宝剑“将”的一声出鞘，电光火石之间已经放在了小柔喉咙上，小柔能感觉到对方发出的逼人杀气，还有剑刃寒冷的温度。
    这剑怕是染过不知道多少鲜血了！
    这一幕，不但把小柔吓了个半死，还把李子阳吓了一跳。
    不过他也因为，被小柔揪着耳朵，注意力不在水城纱那里，否则以他的实力，不难发现水城纱的动作。
    此时出手已经晚了，他赌不起也不敢赌！
    这种场景很特别，小柔揪着李子阳的耳朵，喉咙上有着一把宝剑，一名白衣少女则是持剑人。
    路人的反应可想而知，尖叫者有之，报警者有之，连羡慕嫉妒的也有，毕竟这两位全是难得一见的美女，似乎都给这个藏头露尾的家伙给哄了！
    开玩笑，能到拔剑的程度，肯定是原配与小三之间的战争，可能还要复杂一点！
    “不过这妹子好像在哪里见过？一时间想…我去，这不是岛国剑魔吗…救命啊！”
    当一个人反应过来，很多人都想了起来，毕竟单论名气的话，水城纱必然是遥遥领先！
    整条街瞬间一个人都看不见，连店铺也关门大吉！
    ……
    因为杨天之前不是怎么管地狱的事情，所以现在的地狱，和之前的简直是两个概念。
    实际上，地狱变得怎么样，他不是很在意，只要遵循他制定的规则就好，若是他发现这些家伙敢违背自己的规则，那么就不会和对方客气。
    可他也没有想到，天道撤销监视才几天，他们就敢动自己的蛋糕，是不是真当自己不存在了？
    所以他才会找来命运世界神，让她去查查看，是不是这些家伙搞得鬼，如果是的话，那么可以先斩后奏！
    地狱之中……
    东方明惬意地躺在特制躺椅上，看着下方众人，这里面有很多在现实中，身份远远高过曾经的自己，可现在不是全都跪在自己面前，看自己脸色！
    不过看到跪在自己面前的那位老者，脸色便阴沉了下来！
    这名老者已经被用过大刑了，此时的灵魂虚弱无比，但是这名老者还是狠狠瞪着东方明，完全没有一丝屈服的意思！
    “哼…功德多又怎样？得罪了我，老子让你去十八层地狱见识一下！”
    东方明冷哼道。
    不知道是不是想起了曾经地狱里面的日子，不自觉的打了一个冷颤。
    那里可不是鬼能待的地方，简直就是求生不得，求死不能！
    “东方明，你这卑鄙小人迟早不得好死！”
    老者喝骂道。
    “不得好死？不知道什么叫好人不长命，祸害遗千年？”东方明冷笑道:“把他给我拖下去，尝尝地狱的滋味！”
    看到老者的下场，下面众鬼魂面色更加苍白，不知道该怎么办。
    “看到了吗？这就是反抗我…反抗阎王爷的下场！”
    东方明冷笑道:
    “还有人想要去投胎么？想的话可以上来说话！”
    目光扫视过去，这些鬼魂大多不敢看他，这使得他又找回一些曾经的那种感觉，操控别人命运的感觉！
    “把他带上来！”
    东方明随意指着一个人道。
    两名鬼差立即将那个人带了上来，并让这人跪在东方明面前。
    这人并没有之前那名老者那么硬气很快就把头摇的像拨浪鼓一般道:
    “我不去投胎了，我会把自己的一切奉献给四殿下，四殿下将是我一生的信仰！”
    现在的阎王一共十殿，四殿下指的就是第四殿阎王。
    至于东方明为什么能够混的风生水起，那要从杨天的制度讲起。
    杨天为了给恶鬼恢复时间，规定了每年鬼节有七天的假期，可以在地狱小镇上度过。
    东方明抓住这个机会，想要攀附阎王，他也是运气好，刚好碰到了四殿下来视察，最后凭着他那三寸不烂之舌，终于说动了四殿下。
    那之后更是步步高升，那得意就不用提了，几乎成为了四殿下身边的红人，而且还是红得发紫那种。
    “东方大人…四殿下召见！”
    一名鬼差在他耳边轻声道。
    一听是四殿下，东方明立马站了起来道:“带路！”
    “遵命！”这名鬼差媚笑道。
 
第一百四十三章 降临
    “四殿下…您找小的？”
    东方明谄媚道。
    不管他在人前多么风光，在这位爷面前还是得装孙子，实在是面前这位可是真正的阎王爷啊，掌管着十分之一黄种人的命运！
    四殿下诞生的比较早，所以势力范围在众阎王里属于大的了，分到的信仰之力也比一般的阎王多。
    信仰神大多性格上有问题，智力也高不到哪里去，而且个个还喜欢自以为是，说愚蠢也不为过。
    不过四殿下对于这个狗腿子还算看重，要是没有这家伙，自己的实力怎么会在这短短时间内，达到老二比肩的程度。
    现在他极其觊觎老大的位置，这需要狗腿子的帮忙。
    “小明啊…你这几天做的很不错，我感觉到信仰之力的增长又前进了一步！”
    四殿下夸奖道。
    “这全是您教导有方！”
    东方明一句马屁及时的拍了上去。
    “呵…不过还是与大殿下有一定距离，不知道你有没有其他的方法？”
    四殿下虽然心中很是焦急，但在手下面前还是要忍住。
    “这……”
    东方明心中暗道你这家伙难伺候，不过他还真不能拒绝，否则之前一切努力都会化为乌有。
    “怎么…你很为难！”
    四殿下脸上有些不高兴了。
    “有是有一个…不过有些不合规矩！”
    东方明有些为难道。
    之前干的事情虽然狠，但他还是没有触碰规矩的底线，否则就是天道不在，子程序也会报警的。
    在他想来，这阎王爷这是永远吃不饱的样子，不过真要进一步扩大信徒，那就只有打真正地狱的注意了！
    “有那还不快说！”四殿下有些等不及道:“至于规矩？本王的话就是规矩！”
    东方明一想也是的，就把他的想法说给了四殿下。
    尽管已经有了准备，但是听了这个想法后，他还是感觉到眼皮一跳，但是仔细一想，能够发展为信徒的，还真是只有那里了！
    一咬牙道:“好…你就去那里寻找信徒，凡是原因信仰本王的，都可以免除……”
    四殿下话还没有说完，只听见不知哪里响起一道惊雷，顿时感觉有些不妙。
    紧接着，一共庞大的压力作用在他的身上，让他感觉到一阵窒息！
    他还好一些，毕竟也算是一位神灵，但是东方明已经趴在地上，冷汗直流，不知道发生了什么事。
    “什么人？敢在这里放肆？”
    “这是大殿下的声音！”
    四殿下对于这个声音很熟悉，所以立马猜了出来道。
    ……
    十殿阎罗，全都来到了地狱那那灰暗的天空，此时一道裂缝在天空出现，似乎有什么可怕的存在要降临这里。
    不仅是他们十位，整个地狱的灵魂全都在心底里面产生这种感觉。
    地狱中所有鬼魂、鬼差都匍匐在地上，连一根手指头都动不了，很多鬼魂脸上满是惊惶，不知道接下来等待他们的是什么？
    判官要好一些，但也只是勉强站起身来，只有十位阎王才能面不改色的耸立在空中。
    此时这些判官才感受到差距，他们大多也是信仰神，可是和这十位相比，差了不止一个档次！
    信仰神之间的差距就是信仰之力的数量与质量，这十位阎王比他们占了太多优势，就是最差的十殿下，就比他们加在一起还要强一些。
    这些判官中的信仰神，一脸狂热的看着十位阎王，心中不知道在想着什么。
    不过判官无数，不全是信仰神，还有一些保持本心的，没有去吸收信仰，这些大多是早期的鬼魂，因为功德无量才成就官身的。
    不过现在地狱变成这个样子，他们心里虽然不好受，但还是忍到了现在，他们一直期待着改变，而今天似乎就是改变的契机！
    天空的这种变化，显然是命运引起的，这地狱虽然是属于主神世界的附属世界，但是还是有阻隔的。
    杨天是世界之主，所以想去哪就去哪里，几乎只是一个念头就进来了，但她还是需要花一定力量挤过这隔阂。
    命运这种世界神，在主神世界再强悍，根本不可能出现在主宇宙，至于这些信仰神？那就更加不堪了，他们连离开地狱都做不到，不得不说无知也是福！
    十殿阎罗面色凝重的看着裂缝中挤过来的那道全身散放白色光芒的身影，他们只能分辨出，这是一位女神！
    没有花多少时间，命运终于来到了地狱，不过她绣眉微微一皱，这里的气息让她很不舒服。
    “看来父神说的不错，这里果然有问题，也不知道这些白痴怎么搞的，弄得地狱乌烟瘴气的？”
    她能感觉到，地狱充满了郁结、绝望、冤屈的气息！
    命运的打扮一直是女仆模样，与其他的女仆的区别只不过在胸前蝴蝶结颜色上，当然还有那近乎完美的身材与容貌。
    而这样的打扮，让下面很多人都愣在当场，这种样式的打扮，要是出现在现实中，估计是哪个富豪甚至贵族家的女仆。
    只不过不管是气质还是容貌都达到了一个无法理解的程度。
    要不是这位女仆出场太过震撼，他们真不会认为对方有什么来头。
    特别是一些好色之徒，看到这样完美的女仆，不知道脑补些什么龌龊的心思。
    命运感受到了这种目光，脸色顿时难看了起来，发出了在地狱里面第一个声音！
    “哼！”
    紧接着，奇妙的事情发生了！
    那些带着邪念看她的家伙，不管是普通灵魂还是判官，都感觉自己双目一阵强烈的灼烧感，随即发现自己双目短暂地失明了！
    光这一手，可以看出对方绝对是神灵级别的，这让十位阎王顿时提起了心思。
    “你是什么人，来这里干什么？”
    四殿下再次问了一下之前大殿下问道话。
    “放肆！”
    命运冷喝道。
    在这两个字之中，她更是用上了法则之力。
    在这种力量之下，别说是信仰神，就是那些自然神灵也要吃大亏，这是不同层次的力量。
    在所有人眼中，一直以来极其嚣张的四殿下，感觉到自己神之躯一阵激荡之下，差点消散在这天地中！
    幸好他急忙固守本心，才挺了下来！
    但是他们也清楚，自己和这位女神之间的差距！
    完全是天与地的差距！
    自己在这位女神面前，就是一只蝼蚁…而已！
 
第一百四十四章 抽取信仰之力
    “吾乃主神座下女仆长，汝等可唤吾命运世界神！”
    这句话出现在所有鬼魂的耳中，似乎是从心底响起的，让所有鬼魂感觉到心中一紧。
    不过命运女神脸上虽然毫无波澜，但她心里却是有些异样，这表情也是她特意用神力压制下的结果。
    否则就不是脸红那么简单了！
    此时的她，明显感觉自己身体有点不对劲，但不知道是为什么，也没有丝毫中毒的迹象。
    再说了，几乎所有剧毒对她这种存在来说，也是没有太大用处的，所以她更搞不清自己现在的状态了。
    但是现在不是想这个的时候，先处理正事要紧！
    她心中的异样，凭底下这些鬼魂怎么也看不出来的，哪怕是十大阎王也不行。
    命运的出场，确实镇住了这些阎王，虽然她穿着女仆装，虽然说自己是什么女仆长，但没有人小看她，对于背后所说的主神，更是充满了敬畏。
    一位如此强大的神灵，只不过是是女仆，那么这位主神是多么尊贵、多么伟大的存在？
    “主神？不是现实中的那个主神空间？连这里也归主神管？”
    “主神…真是太强…伟大了吧！”
    “……”
    这里是死亡世界，知道主神的人很多，可是他们没有想到，连地狱这种存在，似乎也是属于主神的势力范围。
    那岂不是可以说，哪怕死亡也脱离不了主神的掌控？
    知道这一切后，要说这里谁最害怕担忧，那必然是东方明了，他生前可是得罪过主神的，不过还好的是，主神很可能早就忘了自己的存在。
    “也是…在那等存在眼里，我恐怕连蚂蚁都算不上，怎么可能记得这么久？”
    东方明给自己这样打气，但从他苍白的脸色可以看出，这并没有多大用处。
    不得不说，杨天确实早就把他忘记了，但是今天他恐怕也难逃惩罚，谁让他自己作死呢？
    “见吾降临，汝等为何不跪？”
    命运看着面前十名信仰神，语气有些不善了，见了自己竟然还敢这么直面自己？
    “不过是一群信仰神而已！”
    要不是主神把这些信仰神归到自己手下，命运根本不会正眼瞧他们，本来信仰神就是最会被其他神灵瞧不起的，更别说这种纯粹信仰凝聚的神灵，可悲的信仰奴隶！
    而让命运生气的是，这些家伙还一副很不服气的样子，这让她有了杀鸡儆猴的想法，亦或者直接将这些家伙打杀了，重新换一批看着顺眼的！
    这些信仰神本来压制下来的怒火，有了瞬间爆发的趋势，其中的九殿下更是直接破口大骂道:
    “下跪？你这小娃娃竟然让我等向你下跪？叫死亡世界的主宰向你这个娘们下跪？别说是你，就是你背后的主神来了，老子照样站着说话！”
    九殿下一连三个问题，可见其也是上了火气。
    但不得不说这家伙实在愚蠢，你说说命运世界神也就罢了，敢对主神不敬，那是不知道死字怎么写了。
    不得不说也就信仰神才会到这个时候还认不清形势，还以为自己是哪根葱！
    而且他的话也引起了其他阎王的怒火，但是还没有人开口，命运就动手了！
    本来她还想留下几个，现在不准备放过一个信仰神，哪怕只是吸收了一些信仰，还没有到神灵的地步，她也不准备放过。
    只见她的一手对着九殿下轻轻一招道:
    “找死！”
    她的话音刚落！
    九殿下身体里面，无数信仰之力就像潮水一样涌出，向着命运的手中汇聚。
    纯白色的信仰之力，从浑身黝黑的九殿下身体中抽出，使得九殿下表情痛苦无比，全身上下开始抽搐起来！
    对于纯信仰神来说，信仰之力就是他们的一切，包括他们的生命！
    九殿下不管如何挣扎或者求饶，都无法改变信仰之力的流逝，没有多久时间，九殿下就飞速干瘪起来，样子极为恐怖！
    到了这个时候，他连求饶的力气都没有，由于流逝太多信仰之力，最后化为一道青烟消失的一干二净。
    一位在他们信徒眼里至高无上的阎王，就在众人眼中毫无反抗之力的被那名女仆长杀死了！
    其难度系数并不比捏死一只臭虫高！
    剩下的九位阎王，被九殿下的惨死吓得面无人色，这才有些清楚他们之间的差距！
    四殿下第一个跪了下去，剩下的几人才如梦初醒，一个个跪了下去，看向上面的小女孩，就像看到了真正的阎王。
    此时命运手中，有一个白色的小光球，就是来自九殿下的信仰之力凝聚而成的。
    看到这个光球，一个想法突然在她心中升起！
    对于下面这些阎王、判官甚至鬼差都觊觎的信仰之力，对于掌控命运法则的她来说，连鸡肋都算不上。
    但是自己用不上，可以制造一名信仰神，这种自己亲身创造的信仰神，是永远不会背叛自己的，不像这些家伙。
    想到这里，看向这些头快低到地板上的阎王爷，命运冷冷道:
    “说…汝等怎么把地狱搞成这副模样的，尤其是汝所管辖的地区，这还叫地狱么？”
    命运指着四殿下道。
    这让之前刚刚叫嚣过，自己的话就是规则的他，吓得差点倒在了地上。
    其他阎王更是连大气都不敢喘！
    地狱相对而言并不大，就算天道不在，还是有子程序记录着发生过的一切，只不过这数据量太大了，杨天总是喜欢看天道归类以后的结果。
    而派命运过来则是因为他比较懒，准备把主神世界以及附属空间全都交给命运来打理。
    命运来之前，花了一些时间消化这些资料，才降临到这里的！
    所以非常清楚这些家伙干的鸟事，一个好好的地狱，搞得乌烟瘴气。
    “不…不是您想的那样的，是那个东方明…对是他出的主意，和我无关啊…世界神在上！”
    四殿下毫无心里压力的把这些黑锅踢给了东方明。
    “哼…我不管那么多，反正你要为此负责！”
    说完也不待对方解释，将在九殿下的那一幕，再次施加在四殿下身上。
    相比九殿下，这家伙多挺了那么几秒钟，但结果也是化为一道青烟，形神俱灭了！
    命运一时间威势无边！
 
第一百四十五章 地藏王
    对于命运来说，杨天的吩咐是绝对放在第一位的，就是比她生命还重要，因为她是杨天从无到有创造出来的！
    是完全忠于杨天的！
    在完成任务后，她就在想，如何轻松的管理这个地狱，她不可能每次有事都降临到这里，不累死也要忙死。
    她还得照顾杨天和两个小主子的起居，还得安排主神世界以及天都城的事宜，所以得在这次降临中彻底解决地狱和隔壁冥界的事情！
    ……
    命运的双眼就像死神的目光，扫过这些阎王，不管是谁都会在她的目光看过来的时候，心都提到了嗓子眼上。
    都害怕自己是下一个四殿下！
    她目光最后停留在大殿下身上，显然接下来就是这位最早也是最强的阎王爷了！
    “不…我要见主神，我是主神创造的，你没有权利这么做？”
    似乎感觉到对方要做什么，这位阎王像是抓到一根救命稻草一般。
    “别往你脸上贴金了，你早就不是之前的阎王了，就这么点能耐竟敢背叛主神，别以为你那点小心思主神不知道，只是不想理会你罢了，可是你不该触碰主神的底线！”
    命运冷笑道:
    “实话和你说了，整个主神世界和其附属空间包括地狱和冥界，主人已经全权让我负责…所以你可以上路了！”
    命运话里的意思，很多人都清楚，你这种存在，在主神眼里就是无关紧要的存在，就是全都消失了，主神也不会过问什么。
    命运杀死他们，在主神看来很可能就是自己的仆人清理了一些臭虫而已，眉头都不会皱一下！
    “大家一起和她拼了，否则我们会一个个的被抽干信仰之力而死的！”
    大殿下大吼一声道。
    其他七位阎王也知道，到了拼命的时候，都将自己最大的力量激发，无数能量从每一位阎王手中汇聚。
    在很多鬼魂眼里，这些能量都是能毁天灭地的！
    甚至大殿下手中的力量，已经有些能够扭曲这地狱空间了，可见他这些年也不是在原地踏步！
    不过…命运却没有丝毫动作，只是绕有兴趣的看着这些家伙最后的挣扎，似乎他们手中的能量团只不过是一堆肥皂泡。
    主神给了她很大的权限，连他们自身的信仰之力，她都可以一念剥夺，反抗没有丝毫意义。
    果然！
    这些庞大的能量，还没有到其身边，就被地狱空间给吸收了，这让所有人都傻眼了！
    八位阎王眼中露出一丝绝望，这差距比他们想象的要大的多，大殿下为自己之前的想法感到羞愧，连主神身边的一个女仆也强大到没边，自己是有多蠢想要取而代之？
    但是现在后悔已经来不及了！
    命运摇了摇头，这种级别的能量，恐怕真的击中了她，也不会有任何影响，真是不知道死字怎么写的。
    “既然如此…汝等就一块上路吧！”
    命运一只手握着光球，另一只手轻轻一挥，剩下的八位阎王爷，就像一只只小鸡一般，毫无反抗能力的被她抽干了信仰之力。
    而在她眼里，此时她手上的光球所蕴含的信仰之力，还是有些少了！
    看了一眼下面判官和无数鬼差，嘴唇微动道:
    “汝等身上的信仰之力，恐怕也不是正当理由来的吧！”
    这一句话就判了这些人死刑，然后不管这些人怎么求饶，命运脸上都是没有一丝波动！
    被抽干信仰之力的这些鬼魂，除了还没有被信仰之力彻底腐蚀的一些，其他也随着信仰之力流逝而死亡，只不过大多数还是留下来灵魂印记，算是比那些阎王下场好一些！
    “恩…这下足够了！”
    命运点头道，完全没有在意下面一片哀嚎，这些家伙都是自作自受。
    要不是贪图信仰之力的力量，怎么会到这个地步，而且以他们的境界，根本驾驭不了这么多信仰之力。
    在某种意义上，命运还帮了他们一把，被信仰之力彻底腐蚀以后，他们就不再是他们了！
    除非像主神使者那样的蓝级精神境界，才能够承受一些，但也是一种得不偿失的事情。
    唯一的优点就是能短时间内得到强大的力量，但这种力量就像沙滩上的城堡一冲就倒！
    命运手中的信仰之力被她压缩到极点，最后变成了一团白银色的液体，这是信仰之力液化的表现。
    这种液态的信仰之力要比气态的更加纯净，再进一步就是固态化了，但是以命运的实力还办不到。
    不过命运虽然不能像杨天那样创造生命，但是创造一个信仰神还是可以的！
    液态的信仰之力逐渐形成了一个人影，这是一位男子，而且头上还没有一根头发，看上去是个和尚！
    这形象是她在子程序那边的现实资料里面看来的，加上自己一点想象，这位信仰神就在这些人面前诞生了！
    至于为什么必须要以这个形象，那是因为这样更容易吸收信仰，而且连名字也省了！
    这位信仰神就是以地藏王菩萨为原型而创造的，液态信仰之力凝聚而成的信仰神也要比那些好一些，至少不会那么愚蠢就是了！
    “你以后就叫地藏王吧！”
    命运淡然道。
    “多谢母神赐名！”
    地藏王双手合十道。
    别问他为什么会，他的性格还有记忆等，都是命运直接传输给他的，而材料就是子程序那里的，省时又省力！
    不过要是杨天知道了，会不会目瞪口呆就不得而知了！
    “恩…把地狱的事情处理好，新的阎王就在这些鬼魂里面找几个，但必须保证地狱运转正常，其他的我也不会管！”
    命运表情淡然道。
    “还有…该罚的一个都不能跑了！”
    说完这句话之后，命运便消失在这里，好似本来就不在这里一般！
    “恭送母神！”
    地藏王恭敬道。
    命运并不是离开了这里，而是去了隔壁，相对于主神世界和地狱的隔膜，地狱和冥界的隔膜就要简单多了，命运几乎不费吹灰之力就降临在冥界了！
    不知道接下来会发生什么事情，但肯定有神灵要倒霉了！
 
第一百四十六章 新任务
    “众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛”。
    地藏王双手合十道。
    命运刚走，地藏王就发出了这个大愿，这是他内心有感而发，但也可以说是命运的安排！
    由神灵塑造的先天信仰神，与后天形成的有很大不同。
    在其诞生之时，可以说是一张白纸，你可以在上面随意设定其性格，虽然之后吸收信仰的话，还可能被信仰覆盖，但要比后天的好一些。
    更何况，为了应对这种情况，命运不但花大力气将信仰之力纯粹化，还选择地藏王这个人们心目中本有的神灵。
    和阎王不同，人类对于地藏王天生没有那么惧怕，这是一位在佛家非常令人尊敬的神灵。
    吸收这种信仰之力，会让他变得越来越向命运期望的那样发展，所以并不会像这些阎王一样，变得越来越猖狂嚣张。
    自认为自己无所不能！
    当很多人还没有从今天的震惊中回过神来，东方明已经屁颠屁颠跑到地藏王前，五体投地准备拍马屁。
    这个时候不抱上更粗的大腿，难道等自己回到那鬼地方么？过惯了好日子的他，现在连脸面都不顾及了！
    不过很可惜的是，地藏王连看都不看他一眼，转而是报出几位判官的名字。
    “王蒋、王厉、章耀，祁玉堂、廖元东！你们五人为新的五阎君，判官由你们自己指认！”
    地藏王闭上双眼道。
    给人的感觉就是，他好像什么都不在乎！
    地藏王点道这五名信任阎君，前两人是杨天留下的，之前只是天道的子程序，但已经脱离了天道，成为了自主的存在，依靠吸收的一点信仰成就了新的人格。
    相比其他人，他们俩是少有的正直，之后一直没有大量吸收信仰之力，所以还能保持自我。
    而后三人，他们本来是进入地狱的鬼魂，因为功德无量才成为判官的，这种情况只有早期才有，而且非常少。
    之后地狱便被十阎王搞得乌烟瘴气，身边几乎全都是小人，而类似他们这些的，一直是被排挤的存在！
    听到这里，东方明心里咯噔一下道:
    “不好！”
    这五位中的两人自己曾经得罪过，而且清一色都是不懂变通之人，他能够想象，这五个家伙上位，自己绝对没有好果子吃的。
    可是一时间，他也想不出什么方法！
    然后，地藏王对着这五位新任阎君说出了一句让，他亡魂大冒的话:
    “这次涉案的鬼魂，不但一个都不能放过，还要加倍的处罚，还地狱一片朗朗乾坤！”
    地藏王说完之后，身形便消失在众人面前，但五位新任阎君还是对着他消失的地方一拱手道:
    “尊法旨！”
    “来人…把东方明给我抓起来！”
    领头的王蒋当然不会忘记东方明，这家伙可是嚣张了好久，早就想把他抓起来了！
    “不…你们不能……”
    东方明想要挣扎，但很快就被锁魂链锁住，两名鬼差将他带了下去，以他犯下的罪刑，这辈子别想再去投胎了！
    相比地狱，冥界还算好一些，所以命运并没有像地狱一般大开杀戒，而是警告惩戒了一番，才离开了这里。
    而此时此刻，之前大发神威的命运，正小心翼翼地为杨天汇报这次的收获。
    知道本源入账低的原因以后，杨天点了点头夸奖道:
    “恩…你这次做的不错，我很欣慰！”
    “能为父神效劳是命运的福气！”
    命运提起裙摆施了一礼道。
    “咦…命运你这怎么了？怎么脸红红的？”
    杨天终于发现了命运的不妥，这也是因为命运不敢再杨天面前掩饰什么，才会被他看出异样。
    实际上，光是某鞭补汤没这么厉害，但是加上那蘑菇就不一样了，主神世界最鲜的蘑菇，也是大补之物，还有一些催情的效果。
    “没…没事！”命运急忙说道:“如果没什么事情了，命运这就告辞了！”
    “好吧，如果有什么问题可以过来找我。”
    杨天不疑有他道，毕竟命运可是世界神，就是出什么小问题，她自己也有办法的解决的。
    本源问题算是告一段落了，杨天继续布置太平洋那座小岛，他想把这座岛布置成为，主神使者(精英)们随时都能进入的地方。
    当然，适当收费也是应该的，除此以外他还想公开地狱和冥界的存在，让有些知道，人在做天在看，不是不报而是时辰未到。
    现实世界……
    李子阳和小柔在前面走着，水城纱则是跟在两人身后，眼睛一直盯着李子阳，不知道再想些什么。
    “哎呀…痛！”
    李子阳突然惊呼道，显然小柔勾着的手很不老实，估计又是哪块肉被她掐了！
    “谁让你到处沾花惹草的？”
    小柔白了一眼道。
    同时她的脚步也停了下来，她必须得处理这个小尾巴，不过说来也头疼，这水城纱可不好惹，刚才差一点就以为自己要死了。
    看到前面两人停留了下来，水城纱也是一样，停下了脚步！
    “我说水城小姐，你这是准备干什么？”
    小柔还是忍不住出声了，不过却是躲在李子阳身后，明显还对于刚才的事情还是心有余悸。
    不过说起来，除了水城纱之外，还有很多尾巴，不过小柔并没有发现，而李子阳和水城纱也不管这些尾巴。
    毕竟水城纱来到这里，不管出于是什么原因，都是天大的事情，而街道上这么冷清也是出自这些势力的手笔。
    他们害怕，有哪个不长眼的，惹毛了水城纱，会不会一怒之下血溅整条街！
    不是没有这个可能！
    听到小柔的问话，水城纱瘪着嘴不说话，漂亮的人眼睛只是看着李子阳。
    “可是子阳快到家了，你难道也跟来！”
    小柔冷笑道。
    可没有想到的是，水城纱竟然脸不红，心不跳地直接道:
    “当然！”
    “什么？”小柔这下彻底不淡定了，这是一个女孩子该说的？
    就在这个时候，李子阳还有水城纱的身体同时微微一震！
    “你们…怎么了？”
    小柔发现了异样疑惑道。
    “新任务来了！”
    两人几乎同时回答道。
 
第一百四十七章 决裂
    李子阳(蓝)
    编号1号的主神使者(精英)
    任务:探索
    任务地点:蓝星太平洋中心之恶魔岛，坐标……
    惩罚:无
    奖励:未知
    任务描述:非常规任务！
    任务内容:探索出现在蓝星上的岛屿！
    任务时间:无
    注:每月可以进行一次的任务，但每次任务都得支付紫晶币！
    当李子阳把任务内容给小柔看了以后，小柔震惊无比的长大了嘴巴，这任务竟然是在他们蓝星上的。
    也就是现实任务，不过那坐标地点不是一片汪洋么？什么时候出现了一座小岛了！
    “小柔……”
    李子阳想要说什么，却被小柔捂住了嘴巴道:
    “我不在身边，一切要小心！”
    “恩！”
    李子阳道。
    这一幕看在水城纱眼中，让这位少女眼中满是羡慕嫉妒，但是却没有任何办法，不过这次任务是她的机会，那时候这女人不在他身边，自己或许有机会！
    主神世界中……
    蛮荒的试炼已经接近尾声，不过第一个赶到蛮荒小镇的，并不是伊卡诺夫，而是方文瑶，她很幸运的得到了额外的奖励。
    至于之前最接近的伊卡诺夫，因为刚刚突破，找了一个地方适应突然暴涨的力量。
    不过他的运气很不好，还没有待上几天，就遇到一只魔兽。
    很巧的是这只魔兽之前方文瑶遇到过，正是那只雷系魔兽兔子。
    不巧的是，雷系刚好克制他！
    他的身体防御再强也是物理防御，对于法术没有丝毫作用，不过其他的法术他都可以躲过，但他速度哪怕变得再快，也躲不过雷电！
    雷系这唯一克制他的元素，竟然被他碰到了，不得不说运气很背！
    所以耽搁了几天，最后来到蛮荒小镇后，被提示他是最后一名，顿时有些傻眼了！
    空间的提示音在他们耳边响起:
    “方文瑶、俞天荒、琳达、伊卡诺夫，你们是仅存的四位主神使者，祝贺你们出色的完成了任务，奖励已经分别发放在你们账上！”
    “你们可以选择直接回归或者继续留在主神世界等一年期满后回归主神空间！”
    知道这个世界充满元能(空间提示)以后，没有人会傻到直接回归。
    蛮荒小镇很大，但是没有什么人气，所以他们都找了一个地方修炼，这里时间宝贵可不能浪费。
    蛮荒小镇是无法战斗的，他们在这里很安全，而且食物也很充足，十几天时间很快就过去了！
    四道白光在蛮荒小镇升起，他们依次回归了主神空间，得到的第一个提示就是他们这一年以来的总结还有奖励，但是第二个消息则是把他们震撼了一把！
    首先是恭喜他们完成了新手任务，其次就是那个非常规任务，他们紧接着也收到。
    他们不知道现实世界会变得怎样，但不得不说这是一次机会，是他们变得更强的机会！
    ……
    李子阳和水城纱乘坐特别帮他们安排的专机来到太平洋中心处的一座小岛机场上。
    当然这座小岛并不是恶魔岛，在地图上根本不存在这个地方，所以他们先来到这座小岛上，然后自己坐船去那个位置寻找恶魔岛。
    李子阳和水城纱的专机是南宫家族的私人飞机，不得不说这些年南宫家族发展的非常快。
    照这个样子，不需要多久就可以成为，在整个蓝星上也能排的上号的大势力，这让家族一干长辈越来越有干劲。
    而带来这一切的，就是李子阳这个蓝星公认第一主神使者，而这也是南宫柔带给家族的，所以小柔在家族里面的地位与日俱增，就是族长和几位长辈也得给她面子。
    但是，在这次家族会议上，南宫柔正大发脾气，此时的她，脸色阴沉地想要掀桌子，但还是忍住了！
    “为什么这么做？”
    小柔双手撑在桌子上质问道。
    “表姐…你真是越来越放肆了，怎么和我爷爷说话的？别以为傍上了李子阳就可以在家族里面为所欲为？”
    一位长相并不逊色与南宫柔的少女冷笑道，他是南宫家族长的亲孙女南宫芸，她早就看不惯南宫柔了，这次逮到机会怎么会放过。
    任何家族里面都会有矛盾，老一辈的还好一些，凡事都会给对方留点面子，但是年轻一辈就没有那么克制了！
    “好了…芸儿胡说些什么！”
    坐在上首老者不悦道，也不知道他这丝不悦是针对自己孙女还是南宫柔的。
    “我只想知道为什么？”
    南宫柔还是那句话，完全没有一丝理会自己表妹的意思。
    这让南宫芸气的七窍生烟，她这等大小姐何曾受过这样的气，对方还是自己从小都看不起的表姐。
    “不就是靠那个李子阳么？还不是快被人拐跑了！”
    南宫芸心中冷笑道。
    “小柔啊…这是各位长辈的意思，希望你能理解！”
    老者脸上挤出一丝笑容道。
    “是啊…那个水城纱实在不好惹，而且树敌太多对我们也不好，再说了…伯伯看那小子绝对不会被她拐走的，正好也可以利用一下！”
    另一名老者也是劝道。
    “咯咯咯…我看表姐，你还是做他小老婆吧，挺适合你的！”
    南宫芸再也忍不住了，咯咯笑了出来道，这话是把遮羞布给扯下来了。
    “你…你们！”
    小柔这是气炸了，直接一拍桌子，头也不回的离开了。
    这些人的意思她算是知道了，他们都被眼前的利用冲昏了头脑，完全把自己做为一个筹码来看了，他们这是在讨好李子阳和水城纱。
    不但之前和自己示好的几人，完全一副事不关己的样子，连三叔公也低着头不敢看她！
    “好好好…我算是明白了！”
    南宫柔面色越来越冷，她要让这些人知道，什么叫竹篮子打水一场空！
    她这次对家族是彻底失望了，虽然之前就知道这些家伙不要脸皮，但还是没有想到脸皮厚到了这种境界。
    南宫家能够有如今的盛况，还不是自己的功劳，不管是李子阳的帮助，还是自己在命运里面的拼搏，都是自己一点点拼出来的。
    可是他们到现在还认不清现实！
    小柔知道他们的德行，但是他们对于她所掌控的势力还搞不清楚。
    可以说，南宫家掌控和追求的那些都是虚了，真正的实在的利益一直都在她手里，不管是赵姐还是李子阳，都站在她这边。
    南宫家有什么？金钱还是人脉？
    这些都是屁！
 
第一百四十八章 搞事情
    杨天想要搞事了，至于原因是想给很快就要出现的天道一个解释。
    当然，他是不会承认自己害怕天道责问，只是觉得有些不好意思。
    天道一离开，他就把本源给花个精光，顺便连本源收入也一天天的减少，虽然派命运去解决了这些问题，但是要恢复到正常水平，可能要到天道出现才可以。
    它的计算力可是逆天的强大，很快就会看出，这些天他干的是什么好事！
    而且他还发现一个头疼的问题，天道出来之后，差不多到了主神使者(精英)大量出现的时候，毕竟基数摆在那里，不管难度有多高，还是会有不少蓝级精英直接诞生的。
    所以现在主神世界必须一直维持这个时间比例，那样的话世界就无法回馈本源给他，而自己又花光了储备，真是一朝回到解放前了！
    而且他发现，自己现在支出越来越多了，这还不算上主神使者的紫晶币，这种隐形支出，他必须像银行那样，有一定的准备金才行。
    否则一旦出现问题，那时候解决起来更加麻烦，还会影响主神的信誉，甚至很多人都会生出不该有的想法。
    光是地狱和冥界那点本源，以现在的基数都有些吃力，以后自己怎么完成人类殖民计划！
    在计划中，人类人口可是达到了三千亿，这还是第一阶段！
    既然暂时没有新的来源，只能是一笔烂账，那么只能在精神力上面弄得好看一些，到时候也有话可说。
    瞧…你不在的时候，我给攒了这么多精神力！
    所有杨天要搞事情了！
    而精神力的货币体现，就是金币！
    按他的话来说，就是如今玩家的存款太多了，激情都没有了，得坑掉一波才行！
    杨天花了不少时间，特地查看了一下这类资料，回收金币最多的，就是星级物品了！
    虽然他越来越减少四星以上物品的爆出，还不停增加取出的价格，但还是挡不住这些人的追捧。
    精神力药剂则是不同，这种纯赚取精神力的一次性道具，杨天不但增加了它出现的几率，还增加了使用价格。
    但这种直接能增加玩家精神力的物品，到现在还是供不应求，不过杨天也不敢再增加数量了！
    俗话说的好，物以稀为贵，以现在的玩家数量，还能消化这些药剂，但再增加可说不好了！
    到最后杨天也只能增加新的物品，不过他手中的牌还有很多，只是不知道挑选什么东西最合适的。
    首先必须是一次性的，自己却能不断制造并不需要消耗太多资源。
    其次则是现实缺少的，而且不管什么价格，他们都会趋之若鹜。
    杨天现如今掌握的资源可不少，很快就找到了几种，并准备投入到游戏里，还给它们分了等级，低级和中端的放在游戏里面，高端的则是面向主神使者(精英)。
    赚取紫晶币更迫在眉睫，紫晶币可是与本源直接挂钩的，现在虽然没有几个人，但是以后主神使者多了起来，就不一样了。
    他不但要开发不需要用到本源的回收渠道，还得不断减少紫晶币的支出，所以以后的主神使者，可就没有开始几批好混了！
    当杨天弄好这一切以后，现实时间已经过去了三天，不得不说，没有天道的帮忙，干这事真是要人老命。
    完成之后第一时间开始了第一批物品投放的试探，而平静许久的现实世界，彻底被他点爆了热情。
    ……
    第一个接触到新物品的，是宅之队的队长郎俊平！
    自从知道自己其实身价亿万以后，郎俊平除非脑子有病，才会去找工作！
    首先就是在临海买了一套别墅，虽然不是最好的地段，但对他来说，那是没有必要的，在哪里都不是一样，都是用来住的。
    此时的临海，房价又涨了好几倍，而且不是有钱能买的到，至于别墅那是更不用想了，挂牌出售的都是边缘地区了！
    当然，那是用钱去买，如果是命运币的话，呵呵…你想要哪里的都可以，哪怕有人住，一听说你是用命运币付款，立马走人，连里面的许多物品都不要了，深怕你改变主意！
    郎俊平这栋别墅所在地，虽然不在最好的地段，但这里环境幽静自然，之前住这的是一位大家族老一辈，听说脚不好使，但他一拿出命运币，这老家伙跑的比兔子还快，深怕他后悔了再去找他！
    现如今他也是堕落了，请了几人帮打理，自己则是一头扎在命运里面，连吃喝都要人伺候。
    不得不说由俭入奢易啊！
    “有钱真特么好啊！”郎俊平笑容满面道:“就是那些七大姑八大姨的，现在都烦死了！”
    “谁让你到处宣传的，现在你家门槛都被上门的媒人挤破了吧！”
    老杨挤兑道。
    “我就是告诉了我妈，谁知道整村都知道了，也辛亏只是告诉老妈我挣了几千万，要是真把事实告诉她的话，我怕……”
    郎俊平打了个冷颤道。
    对于脱单，他有着明显的恐惧，本以为自己寄个几百万过去，他们应该不会急着让自己相亲，谁知道现在是全村人都急了！
    “真说的话，估计二老也不会信的，你说你现在身价几百几千亿，他们会相信？”
    段大龙摇头道。
    “对了…凌香，你身体是不是不舒服，我看你脸色不大好？”
    郎俊平突然转头看向凌香道。
    不知道为什么，今天的凌香怪怪的，特别是他说了家里的事情，脸色变得更不好了。
    “没…我没事，不是要去找肥羊么，今天由我来做诱饵吧！”
    凌香脸色一变道，说完不待郎俊平同意，直接去找寻肥羊了。
    “你才发现啊！”段大龙一巴掌排在郎俊平肩膀上道。
    “我说老大，你的情商实在有够低的！”
    兴小凡也是装模作样的摇了摇头道。
    “哎…老大！”连老杨这回都长叹了口气！
    “你们不会把话说清楚么？”
    郎俊平还是一头雾水。
    “肥羊…两头大肥羊！”
    段大龙在频道里面吼道，显然这让他更加兴奋！
 
第一百四十九章 万能药？（章 末附加更情况）
    “老段…别让肥羊跑了，老杨赶紧补一击，小凡放大宝……”
    郎俊平对着那个胖子发出了一个雷击术，同时口中还不停指挥着，脸上也挂着一丝笑容，今天这两头肥羊是一个都跑不了！
    果然，对面那个胖子本来就已经被两个人围攻了，现在又吃了一个伤害巨大的雷击术，被麻痹了两秒钟。
    身边有两个高手在，别说是两秒钟了，就是一秒他们也会抓住的。
    胖子终于支撑不住了，仰天倒在了地上，成为了一道白光，这是去复活点了。
    不过最后还是给郎俊平留下了一个恶心的笑容，似乎今天不会就这么完的。
    剩下的那个身材偏瘦的战士，眼看自己被另一个战士堵住，其他几人也干掉了他同伴，正在赶了过来，顿时脸色阴沉道:
    “你们给我记住，我们哥俩不会放过你的！”
    迎接他的，是一道老段的大刀，他本来就已经油尽灯枯的地步，这下直接倒在了地上，姿势还是很少见的平纱落雁式。
    “哼…来万国战场的，哪个怕别人报复了？”
    段大龙不屑道。
    他说的也是实话，万国战场就是纯pk，就是连个怪物也没有。
    你就是来杀人的，现在被人杀了有什么好说的。
    “咦…这个是什么东西，看着好像是一根爆竹？”老杨眼尖看到了这家伙死后留下的东西道:“按理说这里是不爆物品的啊！”
    “我看看？”段大龙捡起那根红色的短棍状物品后，惊呼道:“我靠…还真是爆竹！”
    说完便把物品属性展现在频道里面，物品的属性被所有人看在眼里！
    物品:爆竹(特殊物品)
    作用:有1%的几率能够爆出万国战场特有的蓝星级物品。
    注:点燃爆竹需要火柴，此物品可在杂货铺购买。
    “星级物品啊老大，赶紧去买火柴吧！”
    老段满眼绿光的，哪怕是最低级的一星物品，那也可以换不是命运币呢。
    此时他还不知道蓝星级和普通星级的区别，所有等会有的吃惊的！
    “好！”
    几人迅速回到了城池里面，迫不及待地来到杂货铺，但是脸色却瞬间垮了下来！
    “一根火柴竟然要一金币？怎么不去抢的？”
    老杨目瞪口呆道。
    一金币可是近两百万啊，而且不是谁都能换到的。
    “要买么？”
    倒是凌香挺好奇的，这是这么些日子以来，第一次爆到东西，还是从别的玩家身上爆到的，能不好奇么？
    “可是…几率只有1%啊，实在是太亏了，如果是10%以上还可以试试，这么点几率等于扔掉了！”
    兴小凡摇头道。
    “还我来吧！”郎俊平最后还是买了一根，他也是挺好奇的，一金币也就他能眼睛不眨地拿的出，不如试试看。
    他们几人才发现，这里还有个土豪了，一金币确实不算什么。
    爆竹和现实中的一模一样，冲天的巨响还伴随着一道烟火，看上去挺壮观的。
    这一幕吸引了不少人，这可是稀罕事，很快有人过来问什么事情，但是看到的是这些人的苦瓜脸。
    地上什么东西都没有，看样子这是浪费了！
    不过郎俊平脸上却是露出一丝惊奇，他来了个系统提示。
    恭喜玩家获得玉露(三星)！
    “我爆到东西了，这是直接出现在物品栏中的！”
    郎俊平将玉露展示给他们看，同时心中也是微微一惊，这可不是普通的东西，真要说起来，它要比之前任何星物品都要让他吃惊！
    玉露(三星)
    介绍:能够带出到现实的物品，能够治疗99%的疾病。
    “我靠…这不是万能药么？这游戏……”
    老段有些傻眼了，这种东西还是第一次听说。
    “它的三颗星是蓝色的，恐怕要比之前的更有价值！”
    凌香很细心的发现了点点不同。
    “老大，快看看带到现实要多少金币？”
    兴小凡表现很兴奋，提出需要的金币，可以看出这物品的价值，当然这也不是一定的。
    “六十金币！”
    郎俊平缓缓道，这是一笔对他来说也是不小的巨款。
    “嘶！”老杨倒吸了口凉气道:“这是七星以上物品的价格了！”
    “恐怕…还不止七星那么简单，这可是一次性的，两者不能比！”
    凌香对于这玉露很感兴趣，毕竟她也能算是病人，不过她不认为这能够治疗她的腿，毕竟已经截肢了，不是药物能够有用的，尽管是主神出品。
    经过提醒，他们才反应过来，以常理来看，六星一次性物品也没有这么高的价格。
    要知道，六星和七星那是差了一个大层次，一个是中级物品，一个是高级物品，是完全两个概念。
    “那怎么办？要提出来么？”
    兴小凡问道。
    “等等…我发现这玉露下面有个查询选项，我先看看！”
    等了许久，他们只是看到郎俊平不断地抽气，看的他们心痒痒，老段最先忍不住道:
    “老大，发现了什么？”
    而这个时候，有不少人都赶到了这里，毕竟刚才那么大动静，在这个命运里面，肯定发生了大事。
    其中一名长相比较阴柔的少年，只是脸色白嫩的有些夸张了，要不是信息里面的性别明明白白说的是男，他们还以为女扮男装呢(在安全区可以查看基本信息)。
    “各位…刚才发生了什么事情？”
    这名少年疑惑道。
    这时候郎俊平也从震惊中恢复正常，同时听到了这人的话。
    就把之前的事情告诉了对方，毕竟自己不需要这玉露，之后也一定要卖出去的。
    “那玉露什么功能？”少年似乎很急。
    毕竟这里可是命运里面，只要拿出现实里面的东西，就没有一件事吹牛的，介绍一般都很中肯。
    “治疗99%以上的疾病！”郎俊平回答道:“而且刚才我查询了很多疾病，还没有发现它治不了的，估计我也是孤陋寡闻了！”
    “哦…那么你问了癌症了么？”
    少年眼中兴奋，但是还能忍住，看样子也是颇有城府之人。
    “问了…而且我还问了白血病、艾斯甚至…神经病！”
    “嘶！”
    在场众人(之后赶来的)都倒吸了口凉气，这哪里是99%，不是100%吧？
    ps:明天就要上架了，作者菌感觉到很紧张，就怕好不容易写到这时候却扑街了！
    写之前没有想到的是，这种类型写起来压力这么大，其他的也不说了，首先是感谢大家一直以来的支持，其次是爆更情况！
    明天三更，后天五更！
    明天也就是上架了，希望大家给个订阅！
    作者菌的激情离不开大家的支持！
    最后厚着脸皮再求个打赏(有能力的)，这是作者菌第一次求打赏，希望大家给个面子哈！
    本书读者群:
 
第一百五十章 蓝星级物品
    玉露的出现，必然是震惊整个蓝星的大事件，但这和杨天没有多大关系！
    而且这还只是杨天投下的第一个炸弹，其实那玉露只不过是他胡乱起的，本来的名字叫做原子级液态机器人！
    这种伪玉露一共三种，分别对比一星到三星，但这也是他故意降低了效用，效能比也是分为三种80%、90%和100%。
    最棒的是，这种医疗机器人会在治疗疾病以后自行溶解，效果和传说中的玉露效果很像。
    而强行把最大效果改成99%，那是因为四星玉露，那个才是100%治疗疾病。
    它不是传说中琼浆玉露，也不是什么液体机器人，而是一个一次性印记，它在使用后会标记病人，然后主神空间进行远程治疗，这是需要耗费本源的，所以游戏里面根本不爆，得到的地方就是恶魔岛。
    如果主神空间是培养新人的话，那么恶魔岛就是他们成长的地方，另外再加上杨天对主宇宙或者因该说是蓝星的布置。
    主神空间能够治疗，纳米级液态机器人也治疗不了的疾病，比如说断肢重生这类凭空生出肢体肌肉的，机器人也只能抓瞎，所以才能够说100%治疗所有疾病。
    而且，不得不说杨天很会玩，同样一个印记，还能够玩出不同花样，比如起死回生这样的事情，主神空间也能办到，只不过本源耗费多了那么一点，再加上去地狱接引。
    所以他把同样的一个印记改变了形态，取名为生死丹，这是七蓝星级别的丹药，获取渠道就更加难了。
    它的总耗费并不比之前高多少，却是回收紫晶币的重要渠道，当然只对普通人有效。
    而且效用也设置在了二十四小时以内，否则灵魂投胎后他也不好搞定，也没有那个必要了。
    除此以外，花样还有不少，但本质都是一样的，比如让人长寿的基因药剂，被他命名为延寿涎，还把它稀释以后分为三个品级，作用变成了五年十年与二十年，因为是同一种东西，效果还不能叠加。
    接下来，当然还有进化版的，也就是真正用到主神空间威能的龙涎丹，效果也是杠杠的，不管你现在多大，使用之后立即回复到十八周岁。
    这些必然是让人疯狂的东西，但都是面向老年人的，所以杨天准备开始接引老年人。
    他能预料到，这些压抑许久后的老人们的疯狂！
    适当坑一笔是必然的，这是转嫁支出的好办法，所以杨天整整三天都在设定新物品的获得渠道，和修改一些规则。
    万国战场杂货店旁……
    听了郎俊平所说的，不是所有人都相信，毕竟这玩意太过虚幻，就是之前的那些物品，还是科技范畴，他们还能接受，这就是神话中的东西了。
    不过要是他们知道，这就是科技测的东西被改头换面后胡乱起的名字，会有什么样的反应。
    “我说，你不会是吹牛吧，我还没有听说过这类物品，恐怕就是九星也不为过吧？”
    “对啊，之前这家伙说是三星来着，这明显是忽悠大家嘛！”
    “……”
    说这类话的人很多，显然相信的没有几个人，这其中包括那名少年，他可是临海曾经的第一大家族鲁家的人。
    不过可惜的是，现在很多人都说他们鲁家没落了，才这么点时间，就从第一家族下降到了第三，毕竟相比较前两个家族，他们没有第一时间进入命运，里面的势力即使在临海，也排不到前十。
    更别说现在越来越强势的林家和如日中天的南宫家了，依靠主神使者的名头，很容易在命运里面收服强者。
    而且主神使者的作用不仅体现在命运里面，现在他们就是一把悬在很多人头上的利剑，你没有与之抗衡的力量，连腰杆都直不起来！
    之前鲁家不是没有找过冷锋，但被他直接拒绝了，而且听说方老的孙女方文瑶也成功突破了，加上方老的影响力，连林家和南宫家都很忌惮。
    现在论临海这边对命运游戏的投入，没有比鲁家更大的了，但是效果不是很好，连命运币现在都很难收到，更别说强大的玩家了！
    现在他们只能自己玩培养，而家族里面最出色的，就是这位少年，名字叫做鲁云飞！
    “呵呵…这位朋友，我倒是很想看看你所说的玉露！”
    他的出色不仅仅体现在玩游戏上面，还有他那出色的交际能力，被称之为鲁家的未来。
    鲁云飞面露笑容道，他实际上更看重这队人的实力，之前使用一次性探查宝物探测过了，这队长的等级已经九十二了，这在万国战场表明的就是潜力无限。
    拉拢强者都已经是他的下意识所为，再说这几人一看还都是散人强者，不过那名少女不知道在哪里见过，但一时间想不起来了。
    “老大…让这些土包子开开眼界！”
    这里要说最不开心的，那就是老段了，被这些人质疑引起了一丝怒火。
    他们几人都是没有太大心机的，很快郎俊平就把玉露的属性公开了，实际上这个作为很危险，很可能为他招来祸端。
    玉露的属性一亮出来，就听见一片吸气声！
    “我靠…是真的？兄弟这是哪爆的？”
    “蓝色星星，这特么是新物品啊！”
    “我靠……”
    “……”
    一双双贪婪甚至愤恨的眼神，死死盯着物品属性，恨不得抢过来，幸好这里是安全区、是杀人不爆装备的万国战场，否则郎俊平绝对走不出这里。
    游戏中标明属性的物品，是绝对不会骗人的，再加上刚才的场面，这必然是真正的好东西！
    这个时候的鲁云飞眼睛突然一亮，这东西自己必须得拿下，他们族里面的老族长因为最近太过操劳而病倒了，医生说器官已经开始衰竭了，也许这东西能够救他的命。
    他们家族已经损失不起这位一直撑起一片天的老人了。
    相比其他家族，鲁家一向是比较团结的，更何况还是在危机之中，没有老族长身份压着，鲁家很可能会被早已等待许久的各家族撕碎。
    拥有财富却没有与之匹配的力量，是一件很可怕的事情！
    想到这里，鲁云飞突然向对方发起私聊请求并在里面附带消息道:
    “朋友…你有些鲁莽了，不能这么公开属性的，我的意思是我单人想看看，并愿意出大价钱收购！”
    “走…去茶馆包间，我请客！”
 
第一百五十一章 第二批使者回归
    命运里面最新的现实物品出现了！
    这条消息就像龙卷风一样席卷了整个命运游戏，而宅之队这名字有些搞笑的小队，也跟着出名了！
    不过这也是因为他得到的新现实物品，是现阶段最高级的，除此以外其他人道得到最高级的物品，就是一蓝星的物品。
    就像上面说的，像他这样的幸运儿并不是只有他一个，就万国战场里面，光今天就升起了一百多团烟花不过真弄到物品的，除了郎俊平以外，只有两位玩家，分别是一男一女。
    pk杀人的热情，更加高涨了！
    当然不仅仅是pk地图上爆新物品，沙漠绿洲地图的一些boss身上，也爆出了命运游戏邀请卡，这事情比郎俊平他们更加轰动，这玩意的出现，代表着巨大的利益。
    游戏邀请卡（一星）
    介绍:可以带到现实里面，打开它的人将可以进入游戏，而且不限制年龄上限，不过对儿童无效。
    与其他蓝星级物品不同的是，命运邀请卡的爆率还要高一些，当然也是出自爆竹（二次坑钱），这万国战场以外地图上的爆竹，开出邀请卡的机会达到10%。
    不过那种爆竹的火柴便宜，只要十个铜币就可以了，爆竹也要多的多，不过今天开出的，全是清一色邀请卡。
    “命运是越来越坑了，不过我喜欢！”
    一名玩家看着手中爆竹道。
    “是啊，再坑你也得买不是，不过今天真是热闹，跟过年一样！”他身边的朋友感叹道:“你准备买火柴开么？”
    “开？干嘛开，我已经把它挂在系统拍卖行里面，不用花一个铜板，还能狠狠挣一笔！”
    这名玩家嘿嘿笑道。
    “呃…我怎么没有想到？”
    这是稳赚不赔的买卖，早知道他就把爆竹留着了！
    “这算什么，万国战场的爆竹，就已经炒到了十三金币，我特么真是醉了，一根爆竹可以让我成为千万富翁了！”
    “是啊！真想去万国战场，可惜……”
    像这种话，在整个命运里面几乎到处都会听到，而且这股火还烧到了现实世界，很多之前没有资格进入命运的人，一个个伸长了脖子，就为买到一张邀请卡了！
    对于一些退休老人来讲，本来就没事可做，能够享受一下这感觉真实到爆的游戏，顺便还能够挣钱，那是再好不过了。
    而最主要的是，到第二天的时候，第一个延寿涎在万国战场出现了，虽然只是最低级别的五年寿命，但谁都知道这只是开始！
    这可是老人最觊觎的生命！
    现实世界中的方老也第一时间接到这个报告，换了往常他一定会能想到很多能做的事情，甚至大肆安排各种布置。
    但是现在，他只是等他孙女的消息，一点点地看着挂钟，此时也正是到点的时候。
    就在这个时候，电话铃响了起来，第一时间拿起手机，看到了方文瑶的号码，顿时松了一口气。
    如果孙女出事了，就不可能是这个号码打过来，也不可能在这个时间点打过来。
    “爷爷…瑶瑶成功了！”
    方文瑶的第一句话，便是这个，可以听出她语气非常激动的。
    “好好好…我的瑶瑶是最棒的！”
    方老表现的比他孙女还要激动，只不过他的声音还是能够保持克制。
    爷孙俩沉默了一会，便开始聊起了这次任务的事情，当然她还是挑好的讲，不过她不知道，仅仅这些话，就能够使得他爷爷听出很多了！
    ……
    俞天荒看上去好像一个粗人，但实际上他是外粗内细，而这个长相和说话方式，一直以来骗过了很多人。
    之前他在游戏里面虽然不能说是默默无闻，但也谈不上厉害，属于那种高不成低不就的，这也和他的性格有关。
    不过现在已经不同了！
    俞天荒出生在一个小商人家庭里，勉强算是一个富二代了，但也只是在一些穷小子眼里的，小镇里很多白领子弟都看不上他，嫌弃他父母文化低。
    当他突破蓝级的那一刻起，已经变得不同了，那些曾经看不起他的人，已经需要仰望他了！
    看着熟悉的景色，但众人脸上的表情已经不一样了，再没有之前的嘲讽和看不起，有的只是讨好和害怕的各种表情。
    到了这个时候，他才真正发现，自己真的发达了，也清楚真的走出了那个地狱一般的任务，成为了人上人！
    小镇里的俞天荒也有这么多人列队欢迎者，那么已经妥妥的‘未来第一主神使者’的辛格，欢迎的人那真是人山人海！
    不过他们显然都是辛格背后势力花钱招来的，脸上的笑容很假，不过对于喜欢排场的辛格大人来讲，这已经足够了，而且现场还有这么多媒体呢。
    估计明天的头条就是辛格再一次刷屏了！
    不过他们等了半天，也没有见着辛格的影子，很多群演已经不耐烦了，这大冬天的，出来挣钱也不容易啊！
    幸好老板刚才加了一点工钱，否则还有几人留下来就不一定了！
    “这是怎么回事？”一名欢迎会负责人有些疑惑道:“时间不是到了么？”
    “也许辛格有什么事情耽误了吧，还是地点不对？”
    另一人也有些不解，但他不敢或者不想说，他们天竺的英雄，第一次出任务就失败了，辛格寄托了他们太多的梦想。
    他的一个妹妹还在辛格那里做女仆，而且已经被宠爱过了，否则就他这样的，凭什么做到这个位置。
    辛格背后有很多这样的小舅子，现在可以说攀上辛格就能飞黄腾达。
    这大冬天的，一大群人在这里等个死人，要是被杨天知道了，会不会笑的肚子疼。
    不过现在杨天可是很忙的，比起这些搞笑的事情，他更加关注恶魔岛的情况。
    李子阳和水城纱，作为第一次靠近小岛的两个人，杨天不能不关注，他有些感觉，自己设置的难度有些大了，不过必要的话，他也可以随时进行调整。
    恶魔岛终于对人类展开了神秘的面纱，这将成为无数人既为之害怕，又着迷的地方！
    一个满是巨大利益的地方！
    未来甚至有人比喻这里是黄金岛，亦或者骷髅岛！
 
第一百五十二章 实验新玩法
    因为杨天这次搞的事，在命运游戏之中，最为活跃的要数科技村了，这里的科学家大多都是老人，对于游戏中新的动作，可是如雷贯耳。
    对于他们来说，有个好的环境，有好的科学设备，能够全心全意投入到研究事业中，再加上和自己臭味相投的伙伴一起研究，这里简直就是天堂了！
    但是他们大多数头发都白了，自知时日无多，只是平时不去想它，但现在连寿命，游戏中都有的卖，那他们还有什么可担心的？
    他们之前还有些不相信，走出科技村这个科学家的新手村之后，能不能得到他们最想要的，现在他们根本不担心，连游戏里面都爆寿命，那么主神有什么做不到的。
    现在最重要的就是，尽快积累到足够的积分，能够赶快达到脱离新手村的条件，进入新的领域，那里什么都能买到，只要有积分。
    何晓曼做为华夏最年轻的天才科学家，本以为自己已经很出色了，但是到了这里才知道自己之前多么无知，在她那个研究所中，确实能够算作翘楚，但在整个华夏就不见得了。
    哪怕在同年龄段中，还是有不少人能够比肩甚至超过她，更别说放眼全蓝星了！
    那真是受够打击了！
    在这个项目中，她只能是打打下手，因为这个项目，集中了整个蓝星四分之一的精英科学家。
    这是一项反重力装置的研究，他们拥有其完整图纸（积分换），还有实物，不管是游戏中还是现实之中都有，可也花了不少时间和精力才初步完成的研究。
    当他们在游戏里面从图纸、制造、拼接到最后成品都完成了，现在就要在游戏里面进行第一次实验。
    这让何小曼忙的不可开交，尽管游戏里面没有疲劳这个设定，但是她从心底里面感受到一丝精神上的疲惫。
    要知道，这里的科学家手中的积分购买力可是比金币还要高出一点，她早就是蓝级以下最巅峰的精神力，要不然她早就倒下了！
    精神力的提升，让她的思维速度、持久力、想象力、记忆力还有处理能力都有了很大的提升。
    在她想来，最少的也要超过50%，其中记忆力提升最过逆天，已经过目不忘，而计算力则是好几倍，以人类的大脑思维已经是跨越式提升了！
    除此之外，她们很多原来没有时间学习的知识甚至经验记忆，也都能够直接灌输，这是最不可思议的时代。
    “小曼！小曼！小曼……”
    做为科学家里面难得的极品美女，她很受欢迎，很多人都热情的打招呼，但是她只能勉强挤出一丝笑容来应付。
    因为这些她一个都不喜欢！
    实际上她算是一个剩女了，还是一个女博士，按理说在这里才能找到这么多合适的，而且她爷爷也说了很多遍，可是就是没有那个心思。
    按照她的话来讲，就是不来电，她有什么办法！
    “爷爷！”
    她只有看到自己的爷爷，才能表现出一丝发自内心的笑容。
    “李爷爷、迈克尔叔叔……你们好！”
    很多科学家都点头回礼，他们很看重这位小姑娘，主要能够这么年轻就已经这么厉害了，以后肯定前途无量，当然除了她以外，很多后辈都很厉害。
    也是他们遇到这么好的大时代，有时候他们真是很羡慕！
    “进行的怎么样了？”
    何小曼拉着爷爷的手道。
    “大致已经差不多了，不过还要史蒂夫做最后确认！”
    何大教授露出一丝笑容道。
    不过小曼还是听出一丝紧张，虽然这是在游戏中，虽然有那么好的条件，甚至连图纸和实物都有，但是他还是紧张。
    “方心吧爷爷，我们一定会成功的！我们有的是机会…不是么？”
    何小曼眨了眨眼睛道。
    “呵呵！”何楚青笑了笑，同时开始仔细检查各种设备，越是到这个时候越是要谨慎。
    何小曼看着这差不多一小套房子大的圆形机械造物，心中也升起一丝异样。
    别看这家伙要比主神提供的原版大了五六倍不止，功率也要差很多，但是这是他们亲手制造的。
    要是真的成功的话，就是他们真正地初步吃透了这个技术，这和主神的实物是两个概念。
    就算给你一个完整的反重力装置又怎么样，你连运行原理都搞不懂，就是连接都成问题，更别说这种设备都是需要随时维护的。
    哪怕给你一整艘飞船也是浪费！
    但吃透了就不一样了，你可以把他装上现有或者特制的航天飞机上，那么可以使用极小的燃料，就可以来回太空几十次。
    现在的主要原因就是，因为星球重力，需要百倍千倍的燃料，才能送几吨物品上去，还很容易出事故，有了这个就不同了！
    大量设备短时间内使用极小的代价送上去，那么很快太空建造基地就是一件小事，还能开始接触其几乎无尽的资源。
    而且这只是第一步！
    “ok！”史蒂夫打了个手势道:“开始！！！”
    接下来众人开始繁忙起来，就是一些年轻人也是满脸凝重的看着面前的数据！
    “不好…数据和资料上有出入……”
    “核心温度过高…立即减少能量输入……”
    “赶快降温……”
    “冷凝器已经极速运转……”
    “先停下来！”
    “来不及了！”
    “轰隆隆……”
    就像这里被堆放了几十吨tnt一般，整个实验室都爆炸开来！
    不过一分钟后，很多之前的研究人员，包括设备都完好无损的恢复了，而他们没有感觉到一丝受伤的感觉，这是系统设定他们拥有的无敌光环。
    所以之前虽然紧张，但就是爆炸开的时候，他们也没有皱一些眉头！
    不是其他的，而是已经习惯了！
    “这次改一下输入能源的量吧！”
    “我觉得问题不在这里……”
    “热容器？还是冷凝器？”
    “我感觉是……”
    “好吧…再来一次吧！”史蒂夫最终拍板道:“这次都注意点，仔细观察你们认为的关键点……”
    然后，一次次地重来，就像实验那些零部件一样，这就是科技村科学家的任性之处！
    有图纸、有样机，成功只是时间问题！
 
第一百五十三 梦幻般的水滴
    俗话说瘦死的骆驼比马大，做为临海曾经最强大的家族鲁家，即使现在被逼的那么狼狈，但只要老族长还在一天，就没有人敢动他们。
    尽管现在主神使者已经初露锋芒，但是还是不敢破坏现实的规则，你看林佳杰就是如此，他知道底线在哪里。
    别看水城纱之前大杀四方，那也只是她杀得只是一位家族少爷，你让她杀一名真正高层看看。
    而且，对于某些人来说，这也只是狗咬狗一嘴毛，再说了，水城纱也是他们国家的精英，她表现越优秀，最后就越是安全。
    而现在出现了万能治病的药物，还有增加寿命的神药，他们就更加不会对付水城纱了！
    从一边看戏到死命拉拢之间的取舍，全在利益之上，只要利益足够大，连脸皮都可以不要。
    只是到了他们这等程度，能打动他们的不多了，但是寿命和健康却是比一般人更加在意。
    看嚣张的找不到北的杰森，之前不是碰了一鼻子灰，要不是人家不想动真格的，真是不知道死字怎么写的。
    你依靠主神空间强大了，但是科技方面，因为主神空间，不是一样强大了么？
    扯远了……
    现在鲁家的老族长，正躺在家族族地最核心处，虽然请了最好的医师，还有专人看护，但是情况并不乐观。
    按照医生说的，不知道能不能挺过这个月，现在整个鲁家有点人心惶惶的感觉！
    还好外面并不知道老爷子病情这么严重，毕竟老爷子已经不是第一次病倒了，不过这次时间实在太长了！
    外面已经谣言满天飞了！
    “云飞，你终于回来了，快…你爷爷想见你！”
    鲁云飞回到现实之后，他的母亲立刻对他说道，看起来样子很焦急。
    “你这孩子，都什么时候了，还有心情进游戏，还这么久都不出来？”
    他的父亲也是眉头一皱道。
    这是他最不理解的地方，现在应该在父亲面前刷存在感的时候，你看你那几个堂兄弟跑的多勤快！
    鲁云飞对于自己父母想什么，还是有些清楚的，他也是因为这个躲进命运的，家族本来的那种团结一致的气氛，在这个时候彻底消失了！
    他们鲁家当前正是面临劫难的时候，可是自己的家族却转瞬间变得一盘散沙，这样太让他寒心了。
    “好的…我这就去！”
    鲁云飞也不废话，直接往自己爷爷的房间走去，但是他还没有出门口，他的父亲就叫了起来道:
    “等等…我陪你一起去！”
    他害怕这小子乱说话，所以决定自己陪着去，现在可是非常时期，一切都要小心。
    鲁云飞虽然心中又一百个不愿意，但还是不敢违抗自己父亲。
    父子二人的房间是家族中离老族长那里最近的，这也看出老族长对于鲁云飞的宠爱！
    没有多久，两人便来到了病房外，此时他的两个堂哥和大伯都在这里，这两位看到来人都是吃了一惊。
    “这小子不是好久没有过来了，今天这是怎么回事？”
    虽然心中这么想，但是脸上却没有表现出来，其中一位非主流少年冷嘲热讽道:
    “你还有脸过来？我以为你……”
    然而，他还没有说完，便被鲁云飞的父亲打断道:“怎么？你是说我儿子不能进入看爷爷？他老人家还在呢！”
    “你……”
    “哼…看看你儿子干的好事，咋们在命运里面的流动资金，刚才被你儿子败了这么多！”
    说完把手机里面的数据发给了鲁云飞的父亲，这本来是给老族长看的，现在刚好质问一下。
    “要不是我刚好查看了一下，还不知会到什么时候？这时候还扯家族后腿！”
    当鲁父看资料的时候，鲁云飞大伯冷冷道。
    鲁父是越看脸色越难看，但现在可不在家里，而是老族长门外。
    不过他们都没有察觉，鲁云飞已经走了进去，等到发现已经来不及了！
    “哼……本来我还不想在这个时候让老爷子知道，但这是你儿子自找的，别怪我不顾大局！”
    大伯眼中露出一丝寒光道。
    可是当几人进入病房的时候，只见鲁云飞手中冒出一阵蓝光，这是取出游戏物品的光芒，他们几人都认识！
    滴滴……
    显然，管理家族财政的大伯又受到了短信通知，显然又是一笔支出。
    不到一定程度的，是不会来这种短信的，显然这笔支出比刚才大的多，这让看到信息的大伯脸色黑了下来，想要破口大骂，但是这里可是老爷子病房，他还是忍住了！
    “是云飞啊……你……来了！”
    有气无力而又苍老的声音响起，显然这位老人已经到了油尽灯枯的地步了！
    “爷爷！”对于一直疼爱自己的爷爷，他还是感觉到哽咽:“你会好起来的，我保证！”
    “呵呵…你有…这份心…已经不错了，不过爷爷自己的身体自己清楚！”
    鲁天鸿摇头道。
    这个时候，大伯看到老族长这么疼爱鲁云飞，眼中妒火中烧，什么大局都不管了！
    “父亲，看这小子干的好事！”
    他把数据递到鲁天鸿脸旁道。
    “什么…你……”
    看到这么一大笔支出，上面还有支出人的名字，老爷子脸色苍白无比，抬起手指着鲁云飞失望无比道。
    可见那数量已经到了一个非常恐怖的地步。
    “噗！”
    一口鲜血吐了出来。
    换了另一个孙子他还没有这么大的反应，但是这个自己最看中的孙子做的这种事，他感觉到了绝望，感觉到了他一身心血即将付之东流的绝望。
    “不好…老爷子的脏器正在极速衰竭！”
    一直在旁边的医生看着先进仪器上的数据惊骇道，这种情况发生在老爷子现在这种状态，那是神仙也无能为力了！
    这下连造成这一切的大伯也目瞪口呆，他这时候才感觉到后悔，自己冲动了，老爷子可是他们鲁家的支柱啊。
    “爷爷…快吃下这个！”
    这时候，鲁云飞也反应过来，将手中的蓝色三星级玉露拿到老爷子嘴边，可是现在的老爷子连嘴巴也张不开！
    “这是什么？”
    医生看到鲁云飞手中的东西，惊奇无比道。
    这是一颗水滴状的蓝色水珠，不知道被什么东西禁锢住了，看上去纯净而神秘！
    这是现实里面不可能出现的情景！
 
第一百五十四 超出认知的效果
    鲁云飞没时间解释，这个时候救爷爷是最重要的，而且他现在也没有把握，这药能起作用，毕竟再好的药也需要时间的。
    就算主神游戏里面的玉露真的是仙丹，也不可能起死回生！
    “不管了！”
    鲁云飞搬开老爷子嘴巴，把这颗水滴塞了进去！
    神奇的是，水滴一碰到老爷子舌头，便散落开来。
    更让鲁云飞感到吃惊的是，这些好像是活的，很快就扩散开来，和液体不同的是，这些扩散的非常均匀，好似有生命一般。
    接下来，这些蓝色的‘液体’就布满了整个口腔，看上去让他觉得有些不可思议，不过这一幕很快就消失了，这些蓝色‘液体’就像进入了细胞里面一样，消失的一干二净！
    从脸部开始，老爷子的脸色竟然逐渐转化成一丝红润！
    头部之后，紧接着就是胸口，最后就是四肢，在这短短几秒种的时间里，老爷子的气息平复起来！
    最后竟然呼呼睡着了！
    刚才那一滴是液体纳米机器人的母体，它们的作用就是制造纳米机器人，制造速度比病毒繁殖还快上无数倍，它们就地取材的是那些坏死细胞的原子，甚至连病毒的原子也可以。
    而停止和死亡机制则是宿主身体恢复健康，之后变会分解成为各种基本物质，由人体排出去。
    所以治疗在一瞬间就完成了，不管是修复细胞还是对抗病毒甚至修复神经都是非常容易的。
    在哪恐怖繁殖速度下，一切都是浮云！
    治病的难度在于人体非常精巧细致，但对于纳米机器人来说，根本就是谈不上精细，它们细小的肉眼无法看见，可能就像搭积木一般，必要的时候还可以拆分同类的原子。
    它们在原子级别做手术，不比搭积木难。
    而对付细菌病毒就更容易了，直接清理就行了，这和药物来比较说简直就是两个次元！
    药物只不过是辅助而已，最后还是要靠人类免疫机制。
    纳米医疗机器人就是这么霸道！
    “这不可能！”
    在场要说最震惊的要数这位知名医生了，他也像之前的何教授一样，自己多年以来的人生观崩塌了！
    所有的数据表明，这位前几面还是垂死的老人，现在比他还要健康。
    不顾还在发呆中的鲁家人，开始对老人进行全身检查！
    “我父亲……”鲁云飞父亲刚问出声，就被医生打断道:“不要来烦我！”
    这要是之前，他肯定直接解雇了这人，但是现在还真的被堵住了，和几人一起看着满头大汗的医生。
    “不可能…这完全不可能，啊啊啊啊……”
    医生揪着头发道。
    最后似乎想到了什么，一把抓起鲁云飞的衣领道:
    “你…你你你刚才给了老爷子吃了什么？”
    “呃…是蓝色三星玉露！”
    鲁云飞被头发不比路边要饭好多少的医师的表情吓住了，但还是告诉了他。
    “我爷爷怎么样了？”
    “这是命运里面的东西？”医生没有回答他，而是反问道。
    “是…而且是最近才出现的，你最近都在这里可能不知道！”
    鲁云飞回答道。
    “果然…哈哈哈…也是，这也只有主神才能办到，不是我…不是因为我的问题，人怎么能够办到神灵的事情…哈哈哈这只有神灵能做到了！”
    医生这模样，让这些人吓了一跳，还以为他失心疯了！
    不过到了这个时候，非主流忍不住了，一把揪起医生的白大褂道:
    “老子不管你真疯还是装疯，你给我说清楚，我爷爷怎么了？”
    到了这个时候，这家伙才清醒过来，自己面前可是鲁家当权人，马上挤出一丝比哭还要难看的笑容道:
    “我说…不过你先放开我！”
    “哼！”非主流冷哼道，将他扔下道:“说吧…到底怎么回事？”
    “咳咳！”白大褂清了清嗓子道:“这个从生物学角度来讲，这老爷子的……”
    “特么的说人话！”
    非主流轮起拳头道。
    “好好好！”白大褂手掌抬起道:“就是老爷子现在可以算得上全蓝星最健康的老人了！”
    “啊？”这轮到鲁家人不解了，这刚才还是一只脚踏进鬼门关，现在说他全蓝星最健康？怎么感觉身在仙侠电视剧？
    似乎知道他们不明白，白大褂补充道:“不仅是器脏衰竭，现在老爷子身上连一个毛病都找不出！”
    “这也是我刚才不解的地方，别说老年人了，就是一般的年轻人，总有一些小毛病吧？比如肾不好…当然不是在说少爷您了…呵呵！”
    “又比如腰酸背痛啊，腿脚扭伤、甚至一些生理数据来说，再健康的人，总有些高低的，可老爷子现在全都在最好的状态，除了细胞仍然处于老年期，连血管里面的超出的胆固醇等都消失了，血压也恢复正常了，这不科学！”
    “也就是我爷爷已经好了？”
    鲁云飞问道。
    “好…你爷爷现在比所有人都健康，但我估计是暂时的，暂时到了百病全无的状态！”
    白大褂点头道。
    “百病全无，这和玉露的介绍一样，能够治疗世界上99%的病症！”
    鲁云飞惊喜莫名道，这真是太好了，他可不懂那些生理数据！
    可谁知道，这位医生不知道是不是又犯病了，提高音量道:
    “什么99%？这还不能算100%？真是…真是太……”
    说到后面，他竟然发现自己无法用言语形容了！
    “玉露？就是你刚才的药物，游戏里面第一瓶三星玉露竟然被你买到了，你走什么狗屎运了？”
    在场这些人，哪个不知道命运里面最近发生了大变化，只是一开始没有往那地方想，现在全明白了！
    就是大伯心中也是一喜，权利固然重要，但父亲在的时候，他们鲁家人才能站在巅峰，否则就是坐上了族长宝座，那也是虚的。
    “哈哈哈…我就说，我儿子最棒了！”
    鲁云飞父亲，厚颜无耻道，他似乎早就忘了，刚才还想着怎么惩罚这儿子呢？
    “我在想，那延寿涎的事情！”
    鲁云飞突然道。
    “对，连玉露都有这样的效果，那么延寿涎一定要弄到手！”
    没人嫌命长，而且最主要的是，老爷子已经快九十岁了，哪怕现在百病全无，也难保以后会发生什么！
    “不过我听说，延寿涎虽然只是一星，但是绝对要比这三星玉露要贵的多，以我们眼下的财力有些……”
    大伯有些为难道。
    似乎家族有回到了那之前的时期，大家都变得非常团结，至少也不会扯后腿，这让鲁云飞露出一丝发自内心的笑容！
 
第一百五十五 神秘的恶魔岛
    太平洋中心处……
    李子阳不想引起别人注意，所以带着水城纱，乘坐快艇往主神空间给的坐标地点而去，但是他们这次失算了！
    空间可是通知了所有主神使者，哪个人背后没有势力？
    更有人身后不止一个势力，而是一个联盟，因为这样一来，就不怕对方生出某些不该有的心思。
    效果也非常不错，这些联盟中的势力，一个个都讨好主神使者，可以得到更多的好处。
    其中最典型就是冷锋，像他这样的独行侠，也发现单靠自己很吃亏的，资源上的倒是可以不在意，毕竟现实中的很多东西，他都不是很看得上，但是各种情报来源却不能放弃。
    所以，普通人不知道的事情，在各种势力之间那不是什么秘密，很多势力派人跟着他们，这第一次进入的两个人，背后小尾巴那是一大群。
    而且后面这些可都是专业人士，他们两人虽然实力出众，但在现实这环境中，感知力大幅降低，不可能在这么远的距离发现这些尾巴。
    不过这些人却能够利用各种先进设备，准确的找到他们的快艇！
    他们的目的很明确，是想跟着这两个主神使者，看能不能进入任务地点，以获取巨大的利益。
    打这个注意的人实在太多了，之前已经经过了一番血腥争夺，淘汰了一半浑水摸鱼之人后，剩下了一些相互牵制却不敢开战的小队。
    李子阳和水城纱两人，就是想破了脑袋，也不会知道背后发生的这一切。
    但是这些动作，怎么能够逃过杨天眼睛，不过他心中冷笑不已，这些人注定是一场空，没有接到任务的，它们只会进入现实的那座岛屿，根本不会传送到真正的试炼之地。
    不过杨天连这个岛都不想让他们登陆，所以他们的命运已经决定了！
    “水城…小姐，导航所在的坐标应该是这里…没错吧？”
    李子阳转头看向水城纱道。
    “是的，不过前面一片迷雾，看不清任务里面提示的小岛！”
    水城纱对照了一下地图，有些意外道。
    “那么…我把船开进去了，你小心一些！？”
    李子阳说完，便拉动了一下快艇的马达，以快艇的速度，很快就窜如雾气之中，消失在后面众多眼睛之中。
    “大哥…仪器上失去了目标！”
    其中一艘快艇上，一名瘦小青年，对着脸上带着蜈蚣般巨大伤疤的大汉道。
    这艘快艇要比李子阳的大的多，船上一共有七个人，而且这些人一看上去，就能发现他们，一个个都是经历过无数风浪的人。
    尤其是这位首领，整个人就是站在那里，就能感觉到一股逼人杀气。
    “开过去！”
    大汉似乎是那种惜字如金之人，口中吐出三个字。
    手下立即将马达开动到极限，快艇哒哒哒地快速接近两人之前所待的地方。
    可是这样想的人很多，他们认为这两人肯定进入了那个地方，否则也不会连卫星定位都找不到。
    “哼…我当是谁？原来是你这个丑鬼！”
    一名带着墨镜，颇有几分气势的男子，看到刀疤大汉冷哼了一声道。
    这么多股人马，很多都是地下组织、佣兵甚至黑道老大哥，怎么会没有摩擦，更何况很多原本还是血仇。
    “你想在这和我干一架？”
    刀疤脸也不看对方一眼，而是盯着眼前那片迷雾道。
    “哼！”这男子冷哼了一声，不在说话，显然觉得这样很不划算。
    “哟…今天是吹什么风，连刀疤强和鬼手张都来了！”
    这次来了一名老者，很显然都认识他们，而后面马达声不断响起，显然有更多的人来到这里。
    刀疤强眉头一皱道:“走！”
    显然有些安耐不住了，虽然面前浓雾很诡异，但他这种亡命之徒，怎么会怕这些雾气，哪怕这里和主神有关。
    所谓富贵险中求！
    刀疤强进去之后，另外两人也是忍不住，招呼手下进去，而后面的这些人，也都一个个冲进浓雾，很快这里再次恢复平静。
    另一边……
    “好浓郁的天地元能，这里应该是任务地点了！”
    李子阳话音刚落，就感觉到自己身体一阵头重脚轻，这种感觉很熟悉，那就是自己传送到主神世界的时候，也是这种感觉。
    “不是在现实之中么？”
    李子阳脑海中闪过这一个念头道。
    实际上，他刚才已经经过稳定的通道，进入了那座杨天准备的小岛，所以才会感受到天地元气，而此次的传送却只是岛屿内部的传送。
    他们被传送到了岛屿中心处！
    李子阳和水城纱感觉稳定下来之后，看到的是一副十分迷人的景色，而且两人之前还有一位老者，一脸笑眯眯的看着他们。
    似乎有着什么感应，两人机会同时看向天空，这里的天空显然与他们想象的完全不同，上面是一片白色屏障，这里没有太阳也没有月光，有的只是一个刻画在屏障上面的一副巨大图画。
    巨图缓缓旋转，上面刻有着坎（北），坤（西南），震（东），巽（东南），乾（西北），兑（西），艮（东北），离（南）！
    而上面这些只是简化的，实际上还刻画着繁杂的线条。
    最中间则是一副太极图，让人感觉特别震撼。
    两人一时间竟然呆愣在原地，看着这副巨大的图，心中不知道想些什么！
    就在这两人发呆的时候，在环绕这座岛屿的巨大雾气边缘处，一艘快艇从雾气中冲了出来。
    “老子终于进来了！”那名带墨镜男子呵呵笑道，同时转过头向手下问道:“快定位我们在哪里？”
    之前进入雾气以后，不但各种先进仪器都失灵了，连他手中的指南针也不断地转圈圈，此时出来当然要确定自己的方位。
    但是他的手下却如同看到了不可思议的事情，呆呆的看着仪器。
    “老大…我们…我们在这团雾气的另一边！”
    “什么！！！”
    墨镜男子无法置信道。
    他们之前是一直往前的，难道这雾气里面什么都没有？
    但这话若是说出去，恐怕连猪都不会相信的吧？
 
第一百五十六 剧毒女神
    这片迷雾，就像一个谜阵一般，哪怕再精明的普通人，没有主神空间的指引，根本连方向也辨不清。
    他们进入迷雾之后，还会被传送到其他地点，以上帝视角看下去，就像一群没头苍蝇一样乱窜！
    而不仅是墨镜男子这边还算好的，一开始就能出来，有些队伍的处境更加糟糕，这些人现在不要说进入任务地点了，就是自己现在在哪都不清楚！
    “特么的，早知道就绑了那俩小年轻了，也不用在这里瞎转！”
    其中一名光头愤恨道。
    他们埋伏在这里这么多天，到头来是竹篮子打水一场空，所以发发牢骚也是正常。
    其而且他人也知道，这家伙只是发牢骚而已，真要他去绑的话，这货肯定是第一个退出。
    主神使者，尤其是经历过任务的主神使者，那都是妖怪、超人了，要不然他们也不会吊这么远。
    不说号称第一主神使者的李子阳，就是他身边的那个妹子，那也是杀人如麻的存在，他们这几个就是一起上，也不是他们的对手。
    “好了！”墨镜男一摆手道:“回去吧…今天本来也就是试探一下，主神怎么可能留下这么明显的漏洞！”
    “好嘞！”
    开船的那名男子点头道。
    牢骚发完当然是，调转船头往回开了，但是没有多久，就被一艘庞大的军舰阻止了，而墨镜男发现，不仅是自己，还有好几波人被拦截下来，包括自己的老对手刀疤强，也在自己前面。
    “怎么回事？”墨镜男对着一人质问道:“你怎么办事的，连这么大艘军舰靠近也没有察觉？”
    “老大…仪器上没有这艘军舰的存在，这是被人屏蔽掉了！”
    那人满头大汗的回答道。
    这个时候，他们的频道中，传来了一位米国人的话语，幸好他们在命运中使用过语言精通，否则还听不懂这话。
    “前面的不明船只请注意，这片海域从此刻开始由我们接管了，请你们熄灭引擎并放下武器，配合我们的调查！”
    “该死的…米国佬，怎么哪里都有他们？”
    墨镜男咬牙切齿道，但是他却没有任何办法。
    大雾笼罩着的恶魔岛，被一只极为庞大的舰队封锁起来，显然有人打起了这里的主意。
    也是…由于新物品的出现，几乎没有一个生命，再能够拥有超然物外的心情了。
    现在的主神空间里面每一点小波动都能够引起无数双眼睛的关注，更何况主神空间的手，现在已经伸到现实里边来了！
    恶魔岛……
    这个时候，李子阳终于从震惊中回过神来，走到那位老者面前道:
    “这位老爷爷，请问…这里就是恶魔岛么？您又是做什么的？”
    此刻，水城纱也来到他的旁边，眼睛有些异样的打量着这位老者。
    和李子阳不同，她总感觉这次恶魔岛之行绝对没有上次那么简单，那次说穿了只不过是新手任务，但这次一看就知道不一样。
    这名老者虽然是是东方人的模样，但是眼睛却是蓝色的，而且水城纱的宝剑，在进来以后，就一直在颤抖着，似乎是在提醒她，眼前这位老者不一般！
    至于宝剑害怕或者挑绊，她现在还感应不出来！
    这些日子以来，她有些明白自己这把宝剑的来历也是非凡，也知道里面封印着一位邪恶的东西，不过她并不在乎这个，还和它在精神上交流过，并签订了一份契约。
    而能够让剑中恶灵感觉到害怕的，可见面前这位老人至少也是一位神邸。
    这让她变得更加谨慎！
    而且这可是在现实世界，还有这个任务可以随时过来，没有任何次数限制，主神会把这里简单弄成一个轻松刷经验吸收元能的地方么？
    明显不可能！
    “呵呵！”老者笑了起来道:“看在你们是第一次过来，我就给你们讲讲，这恶魔岛的由来！”
    “恶魔岛是某位大能在虚空之中制造出来的，用来放置一些大能讨厌的邪恶之物，不过那位大能在制造出这座岛屿后，便离开了，现在管理这座岛屿的是伟大的剧毒女神格罗娜大人！”
    “这位女神可不是好脾气，所以你们要小心了，不过…危机与机遇并存的，这些恶魔体内拥有着元能结晶，虽然已经被剧毒污染了，但是也有一定的价值，你们可以把它卖给我，或者换取净化后的元能结晶！”
    “甚至我这里还有很多你们可能需要的物品，都可以拿那种东西来换去，当然紫晶币就是我们交易的货币！”
    老者摸了摸胡须道。
    “原来是个杂货铺老板啊！”李子阳心中有些把这里当成了游戏。
    “那您这里有什么好东西么？”
    水城纱突然询问道。
    “呵呵…那就要看小姑娘你需要什么了？”老者呵呵一笑道:“不是我老人家吹牛，我这里的东西可是很齐全的，你能想到的几乎都有，当然…前提是你有紫晶币！”
    “什么都有？”水城纱冷冷一笑道:“那你这里有起死回生药么？要那种能带到现实里面的！”
    就连李子阳也知道，水城纱这是在调侃这位老人，可能是觉得这位老者口气实在太大了。
    论起死回生的话，主神空间里虽然也可以，但是主神空间直接出手复活的话，那代价大的夸张，而且只能是之前死在主神世界的主神使者，普通人无法进入根本不能复活。
    这是之前水城纱在主神空间里面看到的，他这么说纯粹是难为这位老人。
    当然，这何曾不是她内心深处的，一点小小的希望，虽然希望很渺小，连她自己都不信，但是还是下意识问了出来。
    之前在主神空间寻找也是的，她的目的不难猜，就是想复活自己死去已久的母亲。
    “呵呵，这位小姑娘…你还真别说，老人家这里啊，还真有这种药！”
    “什么！！！”
    两人几乎同时说道，李子阳是惊的，而水城纱语气中却是充满了惊喜！
    同时两人下意识又感到有点不可思议！
 
第一百五十七 要做好一名NPC
    李子阳和水城纱是第一批见识到恶魔岛商店的特产主神使者，连见过不少好东西的他们，也差点被惊的跳起来。
    然而，这并没有什么用处！
    水城纱带着浓浓的失望，跟着心事重重的李子阳走出了这个安全区！
    那生死丹是七蓝星级物品，虽然能够起死回生，但必须实在死亡二十四小时之内才能起作用。
    老人说二十四小时以内的话，灵魂还没有被地狱接引的时候才可以发挥作用，否则也是白搭。
    而水城纱的母亲，早就去世了不知道多少年了！
    但是她也知道了，这个世间真的有灵魂、真有地狱的，也就是说她很可能还有希望，最不济还能见上母亲一面，这让她心中升起了一丝异样。
    至于李子阳为什么也心事重重，那是他想到了自己身世，他的亲生父母在一场事故中双双死去，自己也成了一个孤儿。
    但若是有灵魂的话，那么自己是不是能够再次见到父母，尽管过了这么多年，但亲生父母的相貌还是牢牢的记在心里。
    不过他们要是知道，地狱才被创造出来不久，自己亲人的灵魂根本没有去处，不知道作何感想。
    两人一跨出安全区，整个人就消失在一阵白光中，这明显是传送的光芒！
    当两人消失之后，这里再次恢复了平静，不过这丝平静并没有维持多久，一道人影出现在这里。
    “地狱火…你今天话很多啊！”
    这道人影开口道。
    “属下参见监察者大人！”
    老子身体一震，立即行了一礼道。
    这道人影就是剧毒女神格罗娜，是这片岛屿的真正负责人，由杨天直接任命的，并给予她一些权限！
    当然，宣读主神旨意的还是命运，这也是杨天喜欢偷懒的原因，但他们却不怎么认为。
    只是觉得自己没有资格直接见到主神，在他们眼里，主神充满着神秘，但主神至高无上的这一点，没人会有异议！
    连世界都能够创造？还有比这更尊贵的存在吗？
    这名老者就是地狱火神，是格罗娜亲自挑选的一名手下，这也是命运直接同意的！
    在命运看来，主神世界的闲人太多了，弄几个出去也没什么！
    “恩…你只要做好一名npc，我想伟大的世界神甚至至高无上的主神，都把这些看在眼里！”
    格罗娜点头道。
    “一切为了至高无上的主神！”
    地狱火虔诚道。
    一股极其纯净的信仰之力（神的不一样）从头顶冒出，不过被他自己回收了，他们知道主神不喜欢这东西，似乎对于主神来说，即使是他们这些神灵的信仰，都是嫌弃的存在。
    至于npc，是他们从来到主神世界中的主神使者口中听来的，不过他们并不认为这是什么可耻的职业。
    根据那些主神使者口中，为主神空间工作的人员，就是npc，那么这绝对是一个挤破头都要抢的高贵职业。
    他们以成为npc为荣，甚至主神世界那边的神灵，在神灵之间也自称npc！
    似乎这样才能体现他们的高贵！
    “不过…伟大的监察者大人，这些主神使者……”
    地狱火有些犹豫道。
    “哼！”格罗娜冷哼道:“你还看不出来么？主神根本不想我们过多的干预和插手，我们只要做好我们应尽的职责就可以了！”
    地狱火被一声冷哼吓得急忙跪了下来，不过他心中一想也是的，主神只是关心主神使者这个群体，死一部分不会在意！
    格罗娜看到曾经和自己平起平坐的地狱火，被自己一声冷哼吓成这样，心中感觉到了一阵满足！
    不过她也更加看重这个职位，也更加想往上一步，不过这都要看她今后的表现！
    而这次更是一个机会，一次进入主神视野的机会！
    ……
    李子阳再次感觉到头重脚轻，睁开眼睛已经是另一副景象，这是一处一望无际的沙滩！
    进来的时候，他记得雾气范围不是很大，可光是一眼望去的这片海滩，就能达到好几座中型岛屿的规模了，还不算上看不到头的！
    而最重要的是，身边的水城纱，不知道什么时候竟然不见了！
    下意识抬起头来，看到的是一个大大的坤字，下面还有两个小一些的古文字‘二宫’，合起来就是二宫坤！
    “这是怎么一回事？”李子阳一头雾水道:“还有水城纱小姐呢？”
    就在他发呆的这个时候，胸口突然感觉到一阵揪心和气闷！
    他知道，这是身体给他传达危险接近的信号！
    脑中略过这个思绪，其实只是一瞬间而已，脚尖一点地面，身形向后暴退而出！
    这才看向自己原来站立的地方，一根闪着绿光的针从沙土中升起，要不是自己反应快，这一下就会扎在屁股上！
    “这不是蝎子的毒针么？不过这得多大的蝎子啊！”
    此时已经不用他想象，一头比人还要大一点的黑蝎子从沙子里面钻出！
    要是这在游戏里面，还能看出对方的信息，但是这显然不是游戏，也不是数据化，有时候一击就可以致命了。
    所以李子阳也只能小心再小心，上次的试炼，可以说是捡回来一条命，出来之后才发现，自己很多时候都不成熟。
    如果不把态度端正过来，在主神空间很可能会化作一把尘土，连尸身都不一定能够保存下来。
    不过他不知道的是，他的身后也出现一个鼓包，由于精神全都集中在前面那只巨型蝎子上，忽略了另外一只蝎子。
    鼓包缓缓接近，使得李子阳心中发起一阵阵警兆，都被他当成面前这只巨型蝎子接下来要放什么大招。
    这就是他缺乏与魔兽对阵的经历，之前的试炼也没有发生过这类情况，他碰到的主神使者也只是和他正面硬撼！
    直到鼓包接近到脚跟才发现不对劲，那是鼓起的沙包触碰到了他！
    这下他汗毛倒竖，几乎是想也不想，就要再次跃起，但已经来不及了！
    两只巨大的钳子夹住了他的双腿，使得他没有成功跃起！
    “不好！”
    巨型蝎子的尾巴，已经对着他的头部刺了过来！
 
第一百五十八章 好色的杰森（又五更，一小时一更）
    杨天设计的恶魔岛，与其说是一座岛，不过说是一座大阵，而且面积被他放大了许多倍，每一个部分都不是外面那点地方可以比拟的。
    虽然没有到达一沙一世界的地步，但也不是这些主神使者能够想的通的！
    整个岛屿唯一安全的地方，就是最中心部分的安全区域了，那里不但能够得到补给，还能买到许多其他地方没有的东西，比如最新出现的高蓝星级物品。
    像这类物品还好，价格没有到离谱的地步，但这里只接受紫晶币，也就是说你要买一瓶水也得需要紫晶币，价格还不低！
    所以，看到这么坑的价格，两人没有购买一样东西，也幸好他们都准备充足，储物空间里放的满满的。
    他们这等层次的强者，都有专门的一批团队服务他们，包括他们这次乘坐的飞机快艇都是这个团队准备的，至于出任务的时候，他们那一立方米的储物空间，也是由这个团队精心计算过的。
    可以说里面的每一滴水、没一块压缩饼干都是无数人绞尽脑汁的成果！
    这还是知道李子阳是个妻管严，一些主神使者，甚至拥有某些特殊服务，这里就不一一描述了！
    每个主神使者，背后都有几百甚至几千人靠他吃饭，哪怕没有势力帮助，凭他们的财力也能够维持这些运转。
    只不过这样一来毕竟麻烦！
    只有金币哪里来，这就只能呵呵了，虽然紫晶币换成金币很坑，但是能够从主神空间买一两样物品，拿出去卖哪件不是价值连城？
    李子阳和水城纱进入了恶魔岛之后，恶魔岛迎来了第三位主神使者，她就是已经加入鹰国政府的琳达，在第一次任务中，她的表现虽然平平，但没有人小看这位金发女郎。
    在这个蓝星上，主神使者已经被列为最不能招惹的存在！
    这个时候，在上空观察一切的杨天，眉头微微一皱，不是因为别的，而是琳达的出现让他注意到了围在恶魔岛之外的军舰。
    这才发现少有主神使者进入的原因，除了鹰国的琳达，顺利被米国军舰护送进来，其他的主神使者，全都被拦在外面。
    虽然他们的话说的很客气，但就是不给通过，这让杨天心中升起一丝不悦！
    主神不高兴，显然有人要倒霉了！
    ……
    “fuck you！”
    恶魔岛外围，杰森眼睛喷火的看着这些军舰，口中骂骂咧咧道。
    他作为佣兵，最看不惯的就是这些政府和军队，否则也不会对鹰国首相伸出的橄榄枝不屑一顾了！
    他拒绝了鹰国的邀请，刚才又拒绝了米国的邀请，很显然对面已经恼羞成怒了，要他上缴‘过路费’，才能让他通过！
    他平时可是嚣张惯了，还是第一次遇到有人打劫他，要是一般的货币、哪怕金币也就算了，毕竟任务要紧，可人家要的是紫晶币！
    “你们也不怕撑死？”
    杰森怒骂道，把他手中握着的水晶杯扔在了地上，可见他的怒火。
    “亲爱的…要不要消消火气？”
    陪在他身边的金发女郎像水蛇一样缠了上去，但被杰森推倒在了地上道:
    “滚！”
    女郎眼睛露出一丝屈辱，但也只能乖乖走了出去，想她是何等名气模特，竟然被人如此对待。
    而这时候一名男子走了进来，在其耳边低声说了什么，杰森也冷静了下来道:
    “你和他们讲，我马上就到！”
    “是的…大人！”
    男子恭敬说道，很快便退了出去。
    杰森乘坐的是豪华游轮，他可是随时都要享受的，不过他和辛格不同，他的心思不全是在女人和享受身上，否则也不会跑来做任务了！
    这任务没有规定时间，也没有规定必须要参加，可是他得到消息还是第一时间赶了过来，毕竟没有什么比提高自身实力更加让他有成就感的了。
    而且说真的，其他都是浮云，只要实力上去了，什么不都是呼之则来、挥之则去！
    别看那金发女郎好像哭了，但自己挥挥手还不是又到自己怀里来？
    乘坐快艇，杰森来到一艘游轮上，这艘游轮虽然豪华，但和他的比起来还是有所不如。
    而这艘游轮属于林佳杰的，也是这次聚会的发起人，他们要在一起商量，如何对付这次的米军。
    杰森来到游轮上，就有服务员为他指路，看到这妹子出落的十分水灵，言行举止完全上档次，而且乖巧懂事，不由让杰森不由十指大动，不过他现是办正事的时候，所以还是忍住了。
    不过当他到达目的地的时候，还是在这女孩屁股上摸了一把！
    “恩…手感不错！”
    这是他打招呼的手段，估计等会这妹子必然会爬上自己的床，但是结果令他有些意外。
    女孩反应出奇的大，尖叫地地躲在一边，一脸愤恨地看着他，而且用中文骂了一句，就要跑过来扇他耳光！
    而作为主神使者，他可以不学习中文，但是有星级物品怎么会不用，现阶段每个主神使者都能听懂无数种语言，所以听的轻轻楚楚！
    “fuck！”
    杰森骂了一句还不解气，一巴掌拍到了女孩脸上，留下了红红的掌印！
    这个时候，听到外面的动静，林佳杰走了出来，看到了这一幕！
    “大人…他？”
    女孩指着杰森道。
    但是林佳杰却再次给了她一巴掌，这一下扇的更重，女孩嘴角溢出一丝鲜血，人也被这巴掌扇到了地上！
    “怎么办事的？”林佳杰冷笑道:“还不给我滚！”
    女孩只能哭着跑了出去，此时林佳杰才露出一丝阳光般的笑容道:
    “不好意思，是我没有管教好手下，让阁下受累了！”
    同时伸出一只手，明显是想要和他握手言和！
    换了其他时间、其他地点，杰森可能装模作样应付几下，但今天本来心情就不好，又出了这件事情，只是冷哼了一声，便走进来会议室！
    林佳杰眼中闪过一丝不悦，但是马上变消失的一干二净，好像之前什么事情都没有发生过一样。
    不过在心里，已经埋下了一粒种子，显然这次驳了他的面子，不可能一笑而过！
    他可不是豁达之人，更别说成为主神使者之后了！
 
第一百五十九章 不欢而散
    大洋上一支舰队包围着一片迷雾，实际上米国人早就派了几波人进入迷雾，但是结果令人沮丧！
    就是以他们先进的仪器，在雾气里面也不起作用，这让一向高傲的米国人无法接受！
    而在云端之巅的杨天，把注意力从也恶魔岛上转到了这只舰队上。
    这只舰队可能不知道，这样做已经是触及到了他们心中遥不可及的主神大人的底线了！
    杨天可以放任他们做任何事情，只要不引起大规模战争就无所谓，但是干涉自己的主神使者试炼，这就让他不得不管了！
    干涉现实需要本源，而且范围越大越耗费本源，不是真的惹怒他了，他绝对不会想要动手的。
    之前的库存本来就已经不多了，真要动手的话，连这些天的收入也就都得投入进去！
    但是今天他必须得杀鸡儆猴了，否则有第一次就有第二次！
    不过…当他准备动手的时候，突然发现这些主神使者串联到了一起，似乎准备商议怎么对付这些军舰。
    这让他停止了手上的动作，如果这些主神使者自己能够解决，他不但能省下一笔本源，还能看一场好戏！
    ……
    除了已经进入的李子阳、水城纱和琳达，外面还有冷锋、林佳杰、俞天荒和方文瑶四人，而此时他们都在林佳杰的游轮上，不过不知道为什么，伊卡诺夫没有过来。
    看样子这些人都很重视这次的任务！
    “特么的…这米国佬这么霸道！”
    俞天荒一巴掌拍在会议桌上，虽然已经收敛了，但还是在钢制圆桌上留下了一道掌印！
    “他们的霸道也不是这一两天了，重要的是我们怎么过去！”
    方文瑶摇头道。
    不过她心里还是挺在意这个人的，以他这副模样，是怎么通过这次试炼的？
    “没错…这也是我请大家来的原因！”林佳杰双手扶着下巴道:“毕竟对方是军队，我们虽然很强，但面对这些正规军，还是有些麻烦！”
    林佳杰说话的时候，方文瑶狠狠地盯着他，不知道再想些什么？
    不过林佳杰还是对她报以微笑！
    “哼！”杰森冷笑道:“乌合之众而已，不如我们四个一起端了一艘军舰！”
    “但是之后怎么办？”方文瑶再次摇了摇头道:“毕竟这里不是一两艘军舰，是一支整编的舰队，其他的倒也没什么，可他们还有航空母舰！”
    “哼…这有什么？”俞天荒冷笑道:“没有飞起来，就是一堆废铁！”
    “没错！”杰森附和道:“我们要让他们知道，阻挡我们也要付出代价，而且还是他们承受不了的代价！”
    “你的意思我明白！”林佳杰看着杰森道:“不过总感觉这样只会激怒他们！”
    他对于这个佣兵，还是很头疼的，凡事喜欢直接用拳头搞定。
    在他看来，这是一件很愚蠢的事情，能不动手还是不动手的好。
    “那你说怎么办？怎么你成了主神使者还婆婆妈妈的！”
    杰森冷笑道。
    不过他没有发现的是，林佳杰眼中闪过一丝寒光！
    此时的俞天荒也看出来了，如果他是装出一副鲁莽的样子，那么这杰森就是真直人了，不过他总感觉，真正能以这种性子走到这里的人，不是运气强到逆天就是…本身实力非凡！
    想到这里，他想起了这次蛮荒任务的一些情景，显然他还有些心有余悸。
    同时看了一眼方文瑶，心里想着这次活着出来的，还在这次合作中的，就是这个妹子了，也不知道这妹子是不是那天让他感觉到差距的那个人！
    “呵呵…杰森真是直性子，我的意思很简单，在座各位都不是单独一人，身后可都是有背景的，也该让让背后的那些人出出力了，凡事不能只想着得到，总得付出一些不是？”
    林佳杰压下自己心中的那丝不满道。
    如果连他也沉不住气，那么这次会议还不如不办。
    “你的意思是，让他们施加压力？”方文瑶疑惑道:“不过恐怕他们不会吃这一套！”
    对方可是蓝星上面最强大最霸道的势力，怎么会应为他们背后的势力低头，她实在有些不明白，这林佳杰葫芦里面卖的什么药。
    说实话，林佳杰之前和她关系不错，但是没有想到的是，这个人居然是一个小人，小叔一出事，他就翻脸不认人了！
    “文瑶…我想并不只是我们受过这些米国人的气，讨厌他们的人恐怕堆满了整个蓝星，而且很多人欠缺的只是一个借口罢了！”
    林佳杰说到这里停顿了一下道:
    “恶魔岛这块肉可是香着呢？”
    “不行！”杰森又是第一个跳出来反对道:“就算你说的是事实，但是老子等不了这么久，谁知道恶魔岛什么情况，等到你的计划成功，也许那三个家伙已经把好处给吃干抹净了！”
    到了这个时候，林佳杰再深的城府也被激怒了，但他还是压制了下来，只不过脸色已经阴沉地滴出水来了！
    “你不喜欢可以离开！”
    “啪！”杰森一把拍在钢制桌子上，这一下是动上了几分力量，把这张桌子拍弯了下去道:“fuck…老子今天来就是一个错误！”
    说完便走了出去，最后还狠狠瞪了一眼林佳杰！
    杰森的离开，使得本就不想待在这里的方文瑶也站了起来道:
    “不得不说…你的提议不错，但是这家伙虽然嘴臭，但说的也是事实！”
    “那你的意思是？”
    杰森走了以后，林佳杰脸色才挤出一丝笑容，但是却再次被方文瑶要激起了怒火，脸色阴沉道，连称呼也改了！
    “先以你的方式，但是我等不了几天，一周…我最多配合你一周，一周以后我自己想办法！”
    说完便离开了这里，而最后的俞天荒也是站了起来！
    他还算客气道:“我的意思也和方小姐的意思一样，一周以内我会配合的！”
    “好的…那就这么办吧！”
    林佳杰最后还是按耐住了爆发的冲动，但是俞天荒离开以后，一拳头打在了钢制圆桌上道:
    “特么的…你们一个个给老子等着！”
    这张钢制桌子已经不样子了，估计也只能当废铁卖了！
    但对于林佳杰来说，这张桌子已经完成了它的使命！
 
第一百六十章 闯舰
    米国舰队之中，要数最庞大的，当然是那一艘航空母舰了，而这种装备也最能体现一个国家实力。
    就是现如今，能拥有这种东西的国家也不多，而他们连这玩意都派出来了，可见对于这次行动的重视。
    当然，上面重视也不代表下面的普通士兵也重视，这也可能是太久没有人敢挑绊他们有关，做为蓝星上面最强大的国家，他们有这个自信！
    “叮！”
    这是打火机清清脆悦耳的声音。
    一名海军士兵点燃了香烟，并猛的吸了一口，闭目感受一会尼古丁带来的享受。
    “我说麦克…这主神使者真的有上校说的那么厉害？”
    这位士兵的对面，有一位面孔略微稚嫩的士兵，这人明显有些不相信。
    “厉不厉害我不知道，不过既然上校说了，那他们绝对不会是简单角色！”老兵睁开眼睛缓缓说道:“而且我们只需要听从命令就行了，想太多也没什么用处！”
    听老兵这么一说，这名新兵反而变得有些害怕了，而老兵似乎也看了出来，饶有兴趣地调侃道:
    “怎么…你害怕了？”
    “胡说…做为伟大的米国海军官兵，怎么会…害怕！”
    “哈哈哈…瞧你那熊样！”老兵哈哈大笑道:“你放心好了，再强也就是血肉之躯，怎么能够和我们的科技抗衡？”
    “没错…我们米利坚的钢铁洪流是最强大的！”
    这句话似乎是给自己打气，说完之后他的心也平静下来。
    但是接下来，他的心猛的提了起来，面色惊恐的看着老兵，确切的说是老兵的身后！
    “你小子这是怎么……”
    话还没有说完，他只感觉到脖子一凉，整个人的意识就被黑暗吞噬了！
    而新兵看见的，就是他的前辈麦克身后那名白人讥讽的笑容。
    这名白人就是杰森，他可没有心思等那么久，所以趁着黑夜摸过来，他要给这些米国佬点颜色看看。
    杰森杀死了这两个开小差的海军士兵后，潇洒地打了一个响指，两颗小火苗射到了两具尸体的身上。
    一碰到尸体，小火苗“碰”的一声爆裂开来，很快将两具尸体吞没并烧成了灰烬！
    他的火焰和普通的可不一样，温度要比焚尸炉还要高一些！
    不过杰森这次又失算了，人家既然是专门过来对付主神使者的，怎么可能不有所准备，而且他杰森的资料，在米国高层是最清楚的。
    控制室中……
    刚才两人口中的上校，此时对着一名高级军官敬了个军礼道:“报告将军，我们有两名士兵失去联系了！”
    为了应对敌暗我明的这种不利形势，这只舰队在过来的时候，在每一位船员身上安装了一个微型监视器。
    这监视器还是来自科技村的发明，比之前任何监视器都要敏锐和精细。
    最主要的是，这种监视器还能切入人体皮肤中，而且很难被发现！
    “隔离信号最终消失前的地点，拉响警报，打开红外线探测器，以及……”
    将军冷冷命令道。
    “是的…将军！”
    上校离开之后，这名将军脸上露出异样的笑容道:
    “哼…我倒要看看，这些老鼠到底有没有传说中的那么厉害？”
    杰森脸上的笑容，在警报声响起的同时变成了铁青色！
    而他还没有在震惊中反应过来，这个通道的两头，两道厚重而崭新的闸门落了下来，而且一看就知道是新装上去的！
    光是如此的话，他花一些时间，还可以使用火焰烧化这些闸门，但紧接着通道内咔咔直响，一根根枪管升了出来！
    “fuck you！”
    “哒哒哒……”
    机关枪向杰森扫射过来，而且没有给他留下死角，这明显也是特别为他这种主神使者而设计的。
    所以他只能撑起魔法盾！
    但是他显然又失算了，既然别人都已经有了准备，怎么会想不到这种情况？
    当子弹打在魔法盾上，杰森就感觉到不对劲了，仔细看夹在魔法盾中的子弹头，杰森破口大骂道:
    “穿甲弹…fuck！”
    ……
    恶魔岛迷雾外围，一艘漆黑的潜艇在这黑夜里面升起，从潜艇外面的标志可以看出，这是属于沙俄的核潜艇。
    潜艇似乎经过改造过，里面弹出一艘特制的快艇，这艘快艇一出现，便很快冲进了迷雾之中。
    到此时这艘潜艇才缓缓沉入水中，而米军雷达却没有任何发现！
    快艇中的人正是伊卡诺夫！
    他一进入迷雾，便被传送至恶魔岛的阵眼中心，也就是里面唯一的安全区，一名老子对他露出一丝平淡的笑容。
    “请问这位勇者…需要老朽的帮助么？”
    ……
    此时恶魔岛其中一处沙滩之上，李子阳狼狈地逃离这出满是毒蝎子的沙滩，他找到了一块大岩，四下探查之下，没有发现什么怪物，便在这里盘膝而坐！
    他此时的手臂上，从手肘关节到整个手掌，都已经变成了墨绿色，显然刚才吃了一个大亏！
    也幸好最后反应灵敏，一把抓住了那根毒刺，否则就不是手臂中毒了，而是自己的后心！
    这种地方要是中了剧毒的话，就算以他的实力，也活不到这个时候！
    “也亏得这里元能充沛，否则麻烦大了！”
    李子阳有些后怕道。
    当李子阳用元力逼出毒素的时候，水城纱正被一群机械狼包围着，此时地上到处都是她砍下来的零件，可是这些机械狼似乎没有任何惧怕的感情，一次次向她扑过来，想要治她于死地！
    就是以这里充沛的元能，也吃不消这么巨大的消耗，所以她也只能且战且退！
    “也不知道李子阳被传送到哪里去了，有没有危险？”
    水城纱心中如此道。
    而就在这个时候，这些机械狼突然发出一阵不安的低鸣，并往两边散开，中间走出一个半人半机械的怪物，一脸凶狠地看着水城纱。
    “杀…杀杀……”
    怪物口中断断续续地发出这种声音，让水城纱眉头一皱！
    一只机械狼，不知道是不是没有发现怪物的存在，没有及时撤离怪物所走的路线，被这怪物一把撤了起来！
    紧接着，这条机械狼，硬生生地被怪物撕成两半，零件掉了一地！
 
第一百六十一章 恶战魔怪
    水城纱看到这只怪物的动作，眉头皱的更夸张了，她很不喜欢这怪物的做法，让她觉得有些恶心！
    而且这家伙长得也很恶心，一半机械一般人体的，感觉昨天吃的饭都要吐出来了！
    不过既然老大出现了，那么她就不用撤退了，只要杀了这个怪物，在她想来这麻烦也解决了！
    手中宝剑一横，剑身泛起一丝银白色光芒，这是水城纱所创的剑气！
    遥对怪物虚空划过剑影，一道两尺高的弧形剑气瞬间成型，向着面前的怪物极速掠去！
    剑气刚从剑身上发出的时候，仅仅只有剑身般大小，但是到达怪物身前的时候，已经暴涨到了半人高！
    光从这道剑气可以看出，水城纱与之前进入主神世界的时候，简直不像是同一个人！
    当时的她，要费很大的力量，调动极多的身体元力，才能够挥出这样的剑气，没有发出几剑就已经抽空了自身的元力。
    可此刻完全不一样了，发出这样的剑气就像吃饭喝水一般轻松。
    如果杨天现在关注这里他就会发现，这批主神使者已经能够初步调动天地中的元力，她们以自身体内元力为引，天地元能为辅，以极小的代价使出数倍强大的招数！
    这已经是一只脚踏入先天了！
    而之前的李子阳则是更加了不起，别看在现实中只不过一个妻管严，可是实力却没有半分停滞，就算现实那种稀薄元能的环境中，他的进步也是非常神速的。
    当然他进步的不是量而是质的变化！
    虽然在现实中不能吸收壮大元力，但体内的先天紫气已经凝练过几次了，此时他比水城纱还要接近先天，否则不可能那么容易就能逼出毒素。
    和水城纱比起来，李子阳更加欠缺战斗经验，还有就是他的先天紫气还不能很好的发挥出来，不过单轮境界来讲他可以说还是当前第一！
    纯战斗力也能排在前三，当然像冷锋那种依靠神器的不算，除非碰到伊卡诺夫那个变态，他绝对能处于优势的！
    不过说起来，不管是李子阳还是水城纱，亦或者杰森，他们虽然在境界上非常接近先天，但在元力的数量上，连后天极限也不到！
    不得不说，这些主神使者还有很长的路要走！
    怪物恐怖的脸上阴冷一笑，只见他的半边身体，顷刻间暴涨一倍以上！
    巨大无比的手臂看上去充满了爆炸性的肌肉，不过加上另外半边机械身体，使得这怪物也显得更加恐怖。
    巨大化的手臂看上去笨重无比，但实际上灵活地像猴子的手臂，只见它一把抓住月弧型的剑气，并在水城纱骇人的神色当中，把其一把捏爆！
    “砰！”的一声，剑气化为点点银光消散在空气当中！
    这让把这一幕看在眼里的水城纱，瞳孔微微一缩！
    这可是剑气，不是那些刀剑一样的实物，竟然被凌空捏爆，这需要多大的力量？
    水城纱现在真实感受到，自己和这怪物之间的差距，那不是依靠其他方面能弥补的，这只怪物的实力完全凌驾于她！
    这不仅仅是量，连质也远远超过她！
    她的心中此时只剩下一个字，那就是:
    “跑！”
    “吼！”
    发觉眼前猎物要逃跑，怪物仰天怒吼了一声，随即一蹬脚下土地，巨大的身体像一枚炮弹一样飞了出去。
    这只怪物的行动霸道无比！
    沿途那些没有来得及闪避的机械狼，全都化为了废铁，这一下不知道被他拆了多少头机械狼，但至少要比水城纱刚才劈开的要多的多！
    感受到身后怪物的气息不断接近，水城纱知道不能继续这样下去了，只能一踩脚下岩石，咬牙停止了下来，并顺便转过了身体。
    她这是要直面这只怪物！
    因为她知道，这样下去迟早要被追上的，而且背后留给敌人的话，自己真没有一点反抗之力了！
    停止下来的水城纱，突然闭上了眼睛！
    之前与剑气有关的一切，在她脑中飞快的回放，好像过去很久，又似乎只是一瞬间而已！
    她此时似乎明白了什么，片刻之后脑袋中又似乎变成了一片空白！
    在这千钧一发之间！
    水城纱手中宝剑银光大盛！
    在这一刻她再次突破了自己的界限，感觉到了更加宽广的空间。
    不得不说压力才能激发自身潜力！
    同时一丝黑气在这银光中缠绕，这是八岐大蛇的一丝力量，在这关键时刻，它终于按捺不住地出手了！
    毕竟水城纱已经和它签订了契约，她如果出事的话，那么它也没有好下场，这是不得不出手了！
    似乎感觉到眼前的水城纱已经和之前不同了，极速飞行中的那个怪物，也是抬起了那只机械手臂，并和巨大化的手臂合抱在一起！
    “轰！”
    就像大量火药一起爆炸一般的巨响，在这片区域响起！
    怪物后退了三步，同时眼中掠过一丝异色，这小东西竟然能够让它后退！
    但是也仅此而已，下一刻水城纱就脸色一白，紧接着她的嘴中连吐了几口鲜血，倒飞出了好几丈远才撞在了一块巨石上面！
    怪物口中再次发出了那种难听至极的吼声，身形再次飞起，向着水城纱极速掠来！
    这显然是要去她的性命了！
    水城纱站了起来，抹去嘴角一丝鲜血，她这人从小就倔强，从来没有过也不会有等死的想法，不过当她想要拼死一搏的时候，这头怪物的身体前，升起一道光墙！
    怪物身体正在极速飞行之中，根本来不及停止，直接和这光柱撞在了一起，发出了沉闷的巨响！
    “砰！”
    这让水城纱微微一愣，但转瞬间明白了过来，原来这怪物被限制了活动范围，一旦超出这个范围，这个阵法就会出现并阻止它！
    “阵法？”
    不知道为什么，当她心中想起这两个字之后，下意识抬头看向天空！
    天空一个巨大的‘乾’字，同时下面还有两个稍小一点的字（二宫）！
    ……
    不管恶魔岛上的主神使者有什么表现，杨天现在是下定了决心，他…准备出手了！
    他这是准备给某些人一点小小的警告！
 
第一百六十二章 主神临尘、黑夜升日
    情况已经到了杨天不得不插手的地步，当然这不是因为杰森的事情，这家伙虽然有点头脑，但遇事却一直嚣张无！
    这种家伙死了就死了，杨天现在越来越喜欢有实力却低调谨慎的主神使者。
    毕竟以后他是要去攻略主宇宙的天然附属世界，若是带着这种家伙，很容易引起世界意志的注意。
    到了那个时候，难道自己还去给他擦屁股，所以他对这种人是放任自流，如果你一直能够嚣张下去，那么他也不会特别针对你。
    嚣张的主神使者也是有其作用的，吸引火力就是一个很好的方式，只要他能一直活着，一直嚣张下去，也不是不能培养一下的。
    回归正题，杨天出手的根本原因，是因为这些人做的这件事情，已经超过了他的底线！
    当前的主神使者，背后都有着庞大的势力，光是如此还是被拦了下来一半，那么试着想一下，以后那些背景绝对没有这批人强势的情况下，是不是乖乖交上过路费呢？
    杨天将紫晶币和游戏币区分开来，就是想要把本源这类高端资源，也能使用在精英身上，而不是一些在背后吃的脑满肠肥的家伙们。
    在杨天眼里，这整个蓝星都是一家的，谁有本事谁上位，更不想这个蓝星上再次出现一家独大的势力，这对于他将来的计划有影响。
    考虑到这么多以后，杨天再也看不下去了，着手开始调动空间的力量，仅有的一点库存，都被空间吸收并开始展现其威能！
    在主神世界，杨天只需要一个意念就可以做到很多事情，但是主宇宙不同，需要使用大量的本源来实现。
    包括现实里面出现的信仰神，如果挡了他的路，那么也需要使用本源才能对付，也就是说，没有盈余本源的话，他在现实里做不到任何事情。
    这也是主神空间面对主宇宙的科技测势力，没有太大干涉力的原因，很多硅基文明本身就具有庞大的能量，使用本源干涉还不如用来强化主神使者。
    主神使者便是在主宇宙，保护主神空间以及所在世界的力量！
    豪华游轮之内……
    当杨天决定动手的时候，林佳杰手中端着一杯红酒，听着下属的汇报。
    这名下属是一名身材火爆的美妇，正是轩辕龙留下的五首领中的一个，现在她已经成为了林佳杰得力的手下！
    不过在很多人眼里，很看不起这名美妇，有人认为她能够得到林佳杰的信任，不单单是因为能干！
    俗话说的好，有事秘书干，没事呵呵呵！
    “真是蠢货，真以为米军是吃干饭的？”
    林佳杰冷笑道。
    不过…尽管他不喜欢对方，但还是佩服他的胆子，单枪匹马也敢找上米军！
    不仅是林佳杰，其他几人也都得到了这个消息，但是都不看好他。
    而他们口中的杰森，确实如他们口中的那样，他太小看普通人了，所以这次被算计的死死的！
    “fuck！”
    杰森怒骂道。
    此时他的模样比叫花子好不了多少，就这么几分钟时间，自己就被数千颗穿甲弹正面击中！
    魔法盾被打的不断波动着，似乎随时可能会被击碎，杰森感觉到自己身体里面的元力不断地被消耗，再这样下去明显不是办法！
    叮叮叮！
    又是三颗子弹穿过魔法盾，击中了他的身体，不过这些子弹已经消耗了太多动能，加上杰森身体素质过硬，没有给他造成太大的伤害，但他身上的衣服，却无法幸免！
    “你们这些蝼蚁！”
    杰森知道这样不行，怒吼了一声道！
    紧接着，他竟然直接撤去了魔法盾，不过他的身体，被一道肉眼难见的斗气包围保护着！
    此时的杰森，就像爆发的超级赛亚人一样，整个人像一把剑一样窜了出去，速度之快在身后留下了一连串残影。
    这样的速度，使得枪管射出的大量子弹，完全无法打中他！
    杰森这下真的是被逼急了，第一次在现实之中实力全开！
    “轰！”
    两颗火球撞击在钢铁闸门上，发出了哄然巨响，这颗杰森全力以赴才使出的大火球，把这道闸门烧的通红一片！
    然后，杰森的手掌就像宝剑的剑尖，刺在了通红一片的钢铁闸门上！
    高温之下，钢铁已经变得软化下来，再迎上杰森最强一击，直接在其中心穿了一个洞！
    杰森终于离开了这个陷阱，不过他也知道，前面肯定有不知多少陷阱等着他，所以干脆一股做气冲出去！
    杰森猜的没错，几乎他的身体刚刚掠过，一道一模一样的闸门就猛的落了下来，不过闸门的下落速度，还是赶不上杰森的速度，被其一路冲上了甲板！
    往回看去，一道道闸门就像雨点一般拼命落下，这让杰森脸色阴沉地发紫，自己刚才要是慢上半拍，很可能已经再次落入陷阱之中，以他现在的状态，真有可能出不来了！
    不过甲板上，迎接他的是密密麻麻且全副武装的士兵！
    这些士兵手里面的武器明显和旧式武器不同，不过其他地方虽然很特别，但还没有超出普通人的认知。
    而枪管的形状，竟然和之前攻击他的枪管一模一样，很可能也是穿甲弹。
    而且每一位士兵头上，都带着夜视仪，武器上也有红外线瞄准器，密密麻麻的红点，出现在杰森的身上！
    其中一名士兵，拿起一个喇叭，刚才那位将军的声音传入在杰森耳中，可见这位将军知道擒贼先擒王的典故，不给杰森一丝机会。
    而且上空不但盘旋着武装直升机，连那些飞机也已经起飞了，只留下满是士兵的跑道！
    “杰森…乖乖的束手就擒吧，否则今天别想走出这里！”
    但是！
    就在这个时候，昏暗的夜晚非常突兀地出现了一轮旭日，将这里的黑夜照的如同白昼一般，很多人眼睛难以适应这变化，甚至出现了短暂的失明症状！
    按理说如此好的机会，杰森不应该放过，但是他也被这不可能出现的奇景给怔住了，不仅是他，很多人都在掐自己大腿，看是不是做梦！
    这就是主神杨天的出场效果！
 
第一百六十三章 神话（第三波五更）
    被这一幕彻底震惊住的，不仅仅是那艘航空母舰上的米国人，这一片海域中的所有船只包括上面的人，都清清楚楚地看到这无比夸张的奇景。
    此时此刻，远在游轮上的其他几名主神使者也彻底被这一幕给镇住了，哪怕是一向冷静的林佳杰，嘴巴也是许久没有闭合了！
    这轮旭日光芒万丈，但是在太阳的中心处，明显有一个伟岸的人影！
    只不过没人能够看清楚这人是胖是瘦、是男是女，哪怕是眼力远超普通人的主神使者也不能。
    每当他们想要看清楚这位存在的相貌，都会觉得面前一片模糊，就算看到了一点边角，也会立即忘记！
    似乎这轮光芒万丈的太阳，也成为了这位存在的背景！
    “这…这就是神灵？”
    这疑问，出现在所有主神使者的脑中，之前他们对神灵的想象是，掌控无尽力量的强者，认为也就是比自己强大许多而已。
    直到今天他们才知道，原来自己之前想多了，神灵远比他们想象的要高贵，似乎是两种生命！
    主神使者都如此了，那些普通人的表现可想而知，那些士兵几乎都跪了下去，口中高呼上帝显圣！
    但是下一刻！
    “哼！”
    这是从所有人心底里面升起的冷哼声，让他们知道，这位大能现在很不高兴！
    与这神圣的声音一起出现的，就是海平面开始波动起来！
    紧接着形成了巨大的海浪，这高度已经是非常可怕了，航空母舰在这卷起的海浪面前，就像是一条小船而已！
    见到这一幕！
    航空母舰顶端控制室中的将军，这才反应了过来，对着船长和几名控制员吼道:
    “快…快离开这里！”
    此时才想起离开，似乎已经来不及了，而且那卷起的海浪再次起了变化！
    巨浪竟然在众目睽睽之下变成了一双巨大的蓝色大手！
    大手在将军的眼中，向航空母舰抓来！
    “哦…卖糕的！”
    这双大手抓住航空母舰的两端，紧接着传来了钢铁撕裂的“咯咯咯”的声音！
    而且这声音越来越大，所有人似乎都明白了，接下来要发生什么事情！
    此时此刻，包括这位将军在内，所有人做的最多的事情，就是在自己胸口划着十字架！
    有些人拿着胸前带的十字架，高声念诵着圣经！
    而最倒霉的，要数甲板上的那些士兵了，早在两只巨大的手抓起航空母舰的时候，他们之中有一半以上的人，都被抛到了海水中，要知道现在可是大冬天啊！
    这些人的感受能好了？
    “哦…上帝！”
    杰森口中也是如此道。
    在这种时刻，他并不比那些普通人好到哪里去，他发现自己对于这等存在来说，也是属于他长挂在口边的蝼蚁！
    不…也许比蝼蚁更加不如！
    钢铁撕裂的声音越来越大，最后这艘巨大的航空母舰终于被这双大手撕开！
    无数海军士兵被倒了出来！
    似乎觉得还有人没有出来，大手抖了抖被撕裂的航空母舰，里面仅剩的几名船员和那位将军最后也被大手像倒垃圾一般倒了出来！
    将军掉入冰冷无比的海水中，脸色立马被冻得发白，到了这个时候，他要是还不明白，这双大手的主人绝对是针对他们米军的，他也白混这么多年了！
    紧接着是坠入冰窖般的寒冷，他的心比此时的身体更加寒冷，他竟然得罪了这堪比上帝般强大的神灵，能不害怕颤抖么？
    而且他还发现，两只大手到了现在还不准备罢休！
    大手将两段断裂的母舰轰然拍在了一起，然后揉成了一个巨大无比的铁团，这可是航空母舰，这得用上多大的力量才能办到？
    在场众人发现自己的三观被一次次的刷新，感觉自己活在神话之中！
    巨手最后把这个航空母舰揉成的大铁球向天空一抛，铁球极速远去，没有多久就消失在众人眼中！
    到了这个时候，大手似乎才完成了使命，化为了了水花消散在这茫茫大海之中。
    与之一起消失的，还有天空中的那一轮旭日，但现在东方那真正的太阳，也从海平面上升起，天空开始泛白，之前的黑暗早已不见踪迹！
    要不是这里本来有一艘航空母舰消失了，再加上在水中扑腾的众多米国海军，他们都会感觉之前的只是一场梦境！
    现场要数最幸运的，那就是要数飞在天空的这些飞机和里面的人员了，不过他们也被刚才那一幕吓傻了！
    有两架飞机还差点撞在了一起！
    一艘军舰开了过来，发现了水中这些扑腾的海军官兵，立即将他们捞起，最后清点一下人员损失，有20%的海军士兵永久沉眠在这一望无际的大海中。
    这种死在大海中的人，很快就会成为鱼群的食物！
    “将军！”
    这艘军舰上职位的最高军官是一位少校，此时他递给将军一倍热咖啡。
    “赶快…赶快撤军！”
    这名将军很聪明，否则也走不到这一步，他反应过来，将咖啡扔在甲板上，揪起这名少校的领口道。
    这片海域已经成为了他毕生的阴影，他是一分钟都不想待在这里，害怕那双大手的主人再给他来一下大的！
    他相信，对于那双大手的主人来说，自己就连蝼蚁都算不上，稍微一捏就捏成碎片了！
    之前的那一幕，明显实在警告他！
    “可是将军，我们的任务？而且…米宫那边？”
    虽然他看到了那一幕奇景，但是他并不知道，那双大手是怎么把航空母舰揉成一团的，所以还是有些犹豫。
    毕竟这次的行动命令，可是来自于米宫的！
    “米宫那边由我负责，你现在要做的是，通知全军撤出这片海域…立刻、马上，明白？”
    将军这次是吼出来的。
    “是的…将军！”
    少校回答道。
    这支围困恶魔岛的海军，终于全部撤出了这片海域！
    ……
    米宫某办公室！
    “什么？你确定你现在智商正常么…我的将军？”
    某人话音刚落，只听见一声震耳欲聋的声音响起，随即感觉到大地一阵颤抖，感觉震感就像真正的大地震一样。
    而他抬头看向窗外，一个巨大无比的铁球占据了整个广场！
    “哐当！”
    这是电话掉落在地上的声音！
 
第一百六十四章 天道出关
    人类终于见识到，什么叫做神灵的伟力，今日也被好事者命名为显圣日，蓝星的最新篇章也从今天开始。
    这次是人类进入现代之后，第一次有记录的神灵出手事件，这次事件之后，一些将要或者说有伸出手想法的家伙，就像看到了一个烫手山芋一样，缩回来的速度比乌**还要快。
    整个世界似乎同时被杨天压了下去，不过宗教却开始盛行，这是他始料未及的。
    很多人心中都信仰着自己相信的神灵，于是无数信仰之力就像涌动的波涛一般，在这颗星球上乱窜！
    这些信仰之力，暂时还没有被吸收，也没有汇聚起来，因为蓝星缺乏至关重要的元能！
    光信仰之力，是无法形成信仰神的。
    而且，之前有着势力压制的这些宗教，也因为今天的事情，像一头逃出牢笼的野兽！
    近乎一夜之间，无数新的宗教甚至邪教，就像雨后春笋般冒了出来，这样一来宗教之间的矛盾，也变得越来越紧张，就像快要被人点爆的炸药桶一样。
    因为几乎所有宗教首领都宣称，那天出手的是自己信仰的神灵，是k第一次向世人展示神灵的伟力！
    胆大些的甚至说自己就是那位神灵，是自己当天看不惯米国的嚣张才出手的！
    这些家伙一开始还是遮遮掩掩的，但发现似乎没什么事情，吹的那是越来越夸张，最后连自己都信了！
    不过不管怎样，所有主神使者都得以进入恶魔岛，而第三批主神使者也诞生了，不过新手任务和恶魔岛都已经上了正轨，不用杨天特别注意。
    这样的日子过得飞快，终于到了天道即将完成魔能网络的时候，这使得杨天有些焦虑！
    特别是看着那空空如也的本源库，以他的厚脸皮，老脸也变得通红通红的，这在不知不觉中，就把他们的家底给掏空了。
    不管杨天怎么想，时间还是一点点地过去，最终到了天道出现的时辰。
    “管他妈妈嫁给谁呢！”
    杨天最后还是给自己打气道，他不是害怕天道，他们的共生关系，使得他没有必要去考虑某些问题，可越是这样，他就越觉得不好意思。
    “杨天…你真是太令我失望了！”
    天道熟悉的声音，准时的出现在杨天耳中，让杨天身形微微一震。
    “天道…这是意外…这是一个意外！”
    杨天搓了搓手道，不知不觉中，他觉得自己好像矮了一截。
    “意外？你也好意思说，三个多月了，有这么好的条件，你居然还是一个雏？”
    天道恨铁不成钢道。
    “纳尼？”杨天一时间竟然转不过弯来，一脸懵逼道。
    这特么和他想的不一样，他还以为天道是要追究他花光储备的责任呢。
    “你就为这点小事？”
    “小事？你认为这是小事？”天道冷笑道:“我扫描到你现在的精神状态都有问题了，是不是感觉到最近很压抑？做事特别容易冲动？”
    “你是说我出手教训那些米国人？”
    杨天疑惑道。
    “不是…这件事你做的很对，而且这也不过是小事！”天道回答道:“我是说你在尝试突破主世界屏障的那次，做了很多多余的事情！”
    “嘿嘿…见笑了！”杨天傻笑道。
    “本源耗费一些没什么，主要是你做事的方式！”
    天道缓缓说道。
    “再说了…你看看那些主神使者，哪一个像你一样，就是那李子阳也已经有孩子了，你还在这里磨蹭？”
    “有孩子了？”杨天有些不相信道:“这么快？不可能吧？”
    可能是因为性格类似的关系，李子阳一直是他关注对象，虽然知道他已经成功上垒了，但也没想到这么快就已经有了孩子！
    “你看看南宫柔的肚子就知道了，已经三个多月了！”
    天道冷冷道。
    “能不说这个么，不过你这次好像改变了很多啊！”
    杨天不想和天道聊这个，岔开话题道。
    而杨天所说的改变，是指天道说话一直带着各种语气，之前虽然不是和机器一样毫无感情色彩，但也没有现在这样，好像变成了另外一个天道。
    “可能是我建设魔能网络的时候，被太多带有感情的精神力干扰了，不过这也不是什么坏事！”
    天道回答道。
    杨天知道天道一直在这方面羡慕他，没想到这次利用魔能网络，竟然达到了这样的效果，他也为天道高兴。
    “不过说起魔能网络…天道你认为怎么样？”
    杨天询问道。
    他还是很关心这个的，毕竟也是由他提出构象的，这个网络能够像开挂式地提高主神世界人类的实力，也能够提升主神使者对于力量的感觉，不过要是太过依赖它的话，并不是什么好事。
    “不得不说，你这个建议也很不错，而且我已经把魔能网络完善许多，特别是对于原住民的适应度达到了9%以上，也就是有9%的原住民能够感知到网络的存在，可以通过网络释放魔法！”
    “而为了限制主神使者对魔能网络的依赖，我已经设定了4种措施，估计有一半以上的主神使者会发现过度依赖它的问题，再加上……”
    杨天缓缓听完天道所说的的以后，低头思考了片刻道:“可以…加上他们在现实无法使用魔能网络，应该不会沉迷其中……”
    天道和杨天似乎因为许久没有见面了，交流了整整一个上午，这才把事情相互交代完，杨天也对现在的主神世界有一些了解。
    到这个时候，进入主神的主神使者，已经达到了几十批了，杨天的主神空间到这个时候，才能算作真正的起步！
    主神空间之中，也有了一丝生气！
    而万国战场，终于出现了第一位成功达到一百级的玩家，而他的奖励的斗兽场的入场券已经发放到他手中！
    这是一名快要奔四的男子，他的名字叫做乾振兴，是振兴战队的队长！
    这个振兴战队你们可能没有听过，但是它的背后是大名鼎鼎的浙新商会会长李建军！
    这位可是最早进入并大笔投资命运的商人玩家，以他现在的身价，就是一些大家族也比不上！
    是真正的功成名就！
 
第一百六十五章 地狱一日游
    李建军早在两个多月前，就搬到了这个命运玩家的圣地临海，这是因为这里有着蓝星上面最齐全的游戏现实关联业务，很多事情必须在这里，才能更快更好的处理。
    更何况他的很多手下也出自这个地方或者也搬来这里，所以不得不来临海买了一栋别墅
    而这次的主角乾振兴也是临海人。
    “振兴啊…你这次可是给我长脸了！”李建军艰难的坐直了过度发福的身体，竖起一个大拇指道:“你没看见那几个老家伙的脸色…哈哈！”
    “这还要感谢老板的栽培！”
    乾振兴是一个懂得感恩的人，这也是李建军看中他且愿意在他身上花钱的原因。
    不管李建军在游戏里面拥有多么庞大的势力，资金多么充分，在主神使者和紫晶币面前都是渣渣。
    现在金币购买力那么高，几乎已经成为了世界通用的虚拟货币，但也只能用它购买一些低档次的蓝星级物品，好一点的人家都不换金币，基本都是以物换物。
    鲁云飞那是运气好，而且他还为此欠郎俊平一个天大的人情。
    三星级物品已经这么夸张了，那么三星以上呢？
    蓝星级物品出现也已经不少时间了，就是三星级别的，加上郎俊平那个，也只是爆了七个而已！
    要知道，现在可是有多少人在玩命运？几乎占了整个蓝星一大半！
    实际上，命运里面根本就不出四星以上蓝级物品，连主神空间都没有卖。
    大家不知道，也只是因为还没有一个主神使者走出恶魔岛的原因。
    四星以上的只有恶魔岛上才有，但是你也得买得起，人家不收金币，只收紫晶币！
    李建军非常期待自己手下能够出一个主神使者，这么久了，李建军依靠金钱维系的这个商会，都没有出一个主神使者（精英）。
    那些都是天才中的天才，精英中的精英，整个世界几十亿人口，到现在诞生还不到一百名，更不用说已经死伤不少了。
    “好吧……我也不多说什么，只是你这次一定要小心！”
    李建军慎重道。
    谁都知道主神使者是一个高危职业，连那些精英都死伤这么多，更别说普通的了，估计主神空间正眼都难瞧上一眼。
    他不想自己手中好不容易出了一个最接近主神空间的，结果陷了进去！
    “好的老板！”乾振兴点头道:“那么…我这就去了！”
    话音刚落，乾振兴就撕开自己手中的入场券，整个人瞬间被一道白光包裹，下一刻便连同白光一起消失在这个房间中。
    现场只留下了李建军这个胖子，拿出了一包命运出品的限量版香烟，点上一根后猛的吸了一口！
    “还是这个够劲！”
    李建军呼出一口白气道。
    ……
    乾振兴的身体被传送到了主神空间的一座设施之中，他们会在这里永久沉眠，直到精神力突破或者杨天允许才能出来，在这特制的空间里面，他们不用为水、营养甚至空气发愁，也能一直生存下去。
    不过乾振兴不可能知道这些，他以为自己连同身体都被传送进来了！
    至于为什么这么做，当然是节省资源了，如果真的是肉身进入，那么必须要真实空间，还有在无限轮回里面死亡后复活，也需要本源，这可是一大笔开销。
    但光是精神体就不一样了，几乎不需要什么花费，就能运转起来，甚至专门为一个人开副地图，也没有什么！
    乾振兴睁开眼睛之后，看到的是让他震惊莫名的场景，光是置身其中就能够让他觉得热血沸腾！
    这是古罗马角斗场，不过虽然宽广无比，但里面只有他一个人，上面也没有一个人影，感觉空荡荡的。
    此时他不知道的是，整个命运游戏之中的所有玩家，都跳出来一个弹窗！
    亲爱的玩家，斗兽场已经开启，此时入场的是想要成为主神使者的乾振兴，请问您愿意支付一金币去观看这场决斗么？
    后面还附带乾振兴的各种介绍！
    “卧槽…这么坑！”
    这是所有看到这个弹窗的玩家心中所想，一金币可是几百万了，竟然只能看场比赛。
    几乎所有人都点击放弃，实在是这个价格太坑了，他们付不起！
    当然，哪怕九成九的玩家选择放弃，但对于整个命运来说，光是剩下的也足够占满几个斗兽场了！
    很多玩家只是犹豫了片刻，然后才点击观看，却弹出人已满，请等待下次！
    这让这些玩家目瞪口呆，暗道有钱人还真是不少。
    所以乾振兴发现，本来空无一人的角斗场，几乎一眨眼的功夫，观众席上就坐满了人！
    这让乾振兴暗骂了一声:
    “卧槽！”
    紧接着，一名西装革履的男子出现在最前方看台上，先是朝大家鞠了一躬道:
    “女士们…先生们，请大家看过来，这是这次赔率……”
    “卧槽…这是真把老子当成角斗士了？”
    乾振兴心中无数草泥马奔腾而过，但是他却没有任何办法。
    这明显又是一个坑钱项目，但是主神空间或者说杨天就是这么霸道，而且不怕他们拒绝。
    因为接下来主持人的话，让在座99%以上都进行下注了，尽管连这家伙的对手他们也不知道。
    “女士们，先生们，这里有个好消息，就是压中赌注的玩家中，会随机抽取一百位幸运奖，能够得到一张地狱一日游的票，机不可失失不再来啊！”
    “我在这里先透露一下，这张票在主神空间的价格是十紫晶币，而且这是第一次观看斗兽场才会有的福利，以后只能用紫晶币在主神空间购买！”
    地狱一日游的广告打出去了，还顺便回收了一次金币，因为这次下注太小是不能够参加抽奖的，而数目具体多少也不会告知。
    这就让这些玩家眼睛都红了，今天来这里的，都是一个金币看场比赛连眼睛都不眨的主，他们都尽自己最大努力下注，可见这次的赌注有多么巨大了。
    斗兽场，顾名思义就是斗兽，当然要有野兽了，另一边一只吊睛大虎瞪着滚圆的眼珠，死死盯着面前的乾振兴！
    现场气氛终于为之一凝！
 
第一百六十六章 强化
    此时没有人知道，他们心中无比神秘的主神，也在关注这场比赛，毕竟这是第一场斗兽比赛，他需要看看这次的效果如何。
    以后或许需要随时改进，当然，天道出来以后，他只要把握大的方向而已。
    真有什么不合适的，或者有bug，有天道在都不是事。
    “天道，你说我以这样的方式逼出他们的潜力，会不会有效？”
    “这我就不知道了，毕竟才一个人，我需要数据来分析，不过这种方式很像其他主神的空间，应该有效果吧！”
    天道回答道。
    “呵呵…这样能够以最小的代价培养出蓝级精神力的主神使者，而且很快这种玩家就会多起来的，比直接突破要多的多！”
    杨天呵呵一笑道。
    击杀其他的玩家，虽然比杀怪麻烦，但也难不了多少，等万国战场的玩家基数上来以后，很容易得到入场券的，这比自我突破简单的多。
    “希望如此吧！”天道只能这样回答。
    斗兽场中……
    这里的喧闹的气氛在老虎刷新的时候就安静下来，都是死死盯着下面的情况。
    他们一开始过来观看，并不知道有什么地狱一日游，只是想看看这斗兽场到底怎么一回事，毕竟以后也会来这里走一遭。
    至于直接突破，没有人有这个信心，看看一批批的主神使者，有几个是正常人，基本都是本身就活跃在世界各地的精英，像李子阳那种有是有，但也是极少数的。
    但是，不管这些人有什么样的心思，下面的乾振兴可是把所有注意力都放在这头老虎身上，对于第一个对手就是老虎，他很意外，但也没有办法。
    不管之后有什么样的对手，自己都要打败对方，否则后果连他也不知道。
    之前看过关于斗兽场的介绍，介绍很简单，只是告诉他一共有十场对手，都不是人类，除此以外什么都没有了！
    老虎盯了一会，似乎觉得这个小不点没什么危险，便开始一步步地靠近，这是一种试探，也是老虎戏耍猎物的习惯。
    毕竟这里的猎物都没处可逃！
    到了这个时候，乾振兴将不该有的想法都抛到脑后，他能这么快站在这里，那是背后老板不知道花了多少资源。
    很多人头都是他老板花金币买来的，要不然他怎么可能这么快？
    老虎观察了片刻，似乎渐渐失去耐性，再次对持了片刻以后，突然之间高高跃起，猛地往乾振兴的身上扑过来，这种动物生性凶猛，而且捕猎的本能已经深入它的灵魂。
    眼见这么大的老虎正面扑向他，乾振兴没有感觉到一丝害怕，虽然他现在没有游戏里面的力量，变成了一个普通人，虽然是老虎对于普通人来说，有着巨大的优势，但也不是没有胜算！
    乾振兴掏出一把匕首，这是他进来之后就在腰间的武器！
    做出一个下蹲动作，这让老虎扑了一空，而且它柔软的肚子也暴露在乾振兴眼前。
    这个机会怎么可能放过，匕首猛的捅了上去！
    而这个时候，老虎还带着冲力，结果可想而知，它的肚子被划开了巨大的口子，连肠子都掉了出来，可见乾振兴这一下有够狠的。
    老虎“哦呜！”一声惨叫，蹲在地上再也爬不起来了！
    乾振兴这下才露出一丝笑容，过程比他想象的要简单，走过去结束了老虎的生命！
    老虎彻底死透之后，化作一阵白光消失在这里！
    不过接下来，他的身体周围刷出了七头灰狼，这些灰狼一出现便在其周围，将他包围在里面！
    手中的匕首也消失了，取而代之的是一把大刀，显然对手换了，武器也换了！
    这一次没有之前那么好运了，虽然这七头狼见到老虎必然转头就跑，但是对于他来说，这些狼更加难对付，尽管手中的武器已经换了！
    但乾振兴不亏为李建军看中的人，他在现实中本来就是特种兵，所以对于这些狼还是有办法的。
    经历一番搏斗，他终于扭断了最后一头狼的脖子，然后一屁股坐在地上，连那把刀都没有去捡。
    首先不知道接下来的对手，而且武器估计也会换掉，不过他感觉这是不是太难了，仅仅两场他身体力量就已经透支了，不仅如此，他身上也有多出负伤！
    而看台上的观众，也没有激动兴奋这样的情绪，大多一脸沉重！
    这不但是乾振兴要面对的，而且也是他们以后要面对的啊，除非他们想一辈子待在命运里面，但这是不可能的，谁没有一点野心？
    这次对手没有直接出现，而是一道白色的光芒照在了乾振兴的身上！
    神奇的一幕出现了，不仅是他的那些伤口在肉眼之中愈合了，而且连体力都恢复了！
    “原来如此！”
    这是所有人的心声，如果是这样的话，那么这斗兽场还有一丝过关的可能，但仅仅是有那么一丝，毕竟对手肯定越来越强。
    不过不仅这些人眼中期盼的下一场对手没有出现，而且乾振兴正一脸兴奋的看着眼前，似乎那里有什么神奇的东西。
    这种事情这些玩家很熟悉，那是只有玩家本人才能看到的投影屏幕，只是不知道他看到了什么有这么兴奋。
    不过那名主持很敬业地给他们解释道:
    “斗兽场的对手一共十场，每两场为一轮，这时候都会出现一次主神空间的修复，而且还会得到奖励，第一轮拥有十枚紫晶币！”
    全场都是一脸羡慕的看着下面的乾振兴，别说是十枚，就是一枚紫晶币对于他们这些人来说，都是一个可望不可即的存在。
    就是到现在都没有人收购到一枚紫晶币，每一位主神使者都把它捂得紧紧的，更别说拿出来换了！
    “难道！”观众席上的江飞羽惊叫道:“他是在兑换强化！”
    没吃过猪肉还没见过猪跑么，他们都知道主神空间能够兑换强化，十枚紫晶币能够让人强化不止一倍。
    经过他的提醒，很多人都反应过来，眼睛死死盯着乾振兴。
    就在这个时候，一道蓝色光芒从他身上升起，显然这猜测成为了现实，只是不知道他兑换了多少！
 
第一百六十七章 主神小队
    就在乾振兴被强化的瞬间，他在特殊空间内的肉身，也升起了一阵蓝色光芒，这才是真正的强化，毕竟他也拿出了紫晶币，主神空间就得强化他真正的肉身。
    第三场出现的是一条巨蟒，之前的都是现实中一样大小的动物，但这条巨蟒的个头，在蓝星上根本找不到，它是来自主神世界的蟒蛇。
    不过相比主神世界中的蟒蛇，这家伙个头还算是很小的，可能都未成年。
    看到这条巨蟒，乾振兴不由一愣，不仅是他，就是看台上的这些观众，也被这家伙的个头吓到了！
    “好家伙…第三场就是这玩意？”
    就是以乾振兴在勇猛，这个时候也是产生一丝惧意。
    不过说起来，这也不是什么好自责的事情，有些人就是看到手臂粗的蛇，都会害怕吧。
    你只要看一看，台上这些人的脸色就知道了，就算不是他们面对这条巨蟒，很多人脸色都有些难看，甚至有人脸色已经发白了！
    乾振兴没有退路，面对吐着蛇信子的蟒蛇，他淹了一口唾沫后，便握起双拳，感受到那里传来的力量，终于压下了内心的恐惧！
    这次没有武器，只能靠拳头！
    巨蟒发现他许久都不攻击，顿时失去了耐心，嘶鸣着扑了过来！
    它看起来体型庞大，但完全没有其他动物那么僵硬，动作灵活而迅捷！
    乾振兴下意识退了一步，躲开了这一击！
    “好快！”乾振兴心中升起一丝兴奋，他不知道自己竟然能够达到这种速度和反应力！
    “能赢！”乾振兴这么想到，几步跨上前去，绕到了巨蟒的身后，这次速度比之前更快，看的看台上的人大多热血沸腾。
    他们也有机会变得这么强！
    显然很多人都能想到，他能这么厉害，完全是刚才兑换的功劳，仅仅十紫晶币就能达到这个效果，真是越想越兴奋，看向下面乾振兴的目光中满是羡慕嫉妒恨！
    他们不会知道，强化只有一开始才便宜，越到后面越是坑！
    但是获得力量的感觉很棒，比吸毒还要棒，根本停不下来的！
    蛇是感觉很灵敏的动物，一发现乾振兴在它身后，便用自己尾巴向对方扫去！
    不过被乾振兴一把抓住！
    巨蟒发现不妙，想要回首已经来不及了，做为曾经的特种兵，很清楚这种动物的构造，使力将巨蟒甩起并用上了抖力。
    这条巨蟒在他这一甩一抖之下，骨头几乎全都散架了，脊椎神经断裂了好几处！
    当然，这也是他力量强了几倍的缘故。
    接下来的事情，就简单多了！
    “这就赢了？”
    巨蟒消失的时候，他反而有些不相信了，看着自己的双手道。
    现场先是安静了下来，随即发出了震耳欲聋的欢呼，尤其是那些压他赢的人，显然这一看还真有戏！
    不过他们不知道的是，这一场只不过是让乾振兴适应力量而已，接下来的才是正餐！
    这回刷新的是一群毒蛇，而给他的武器则只是一把短小的匕首！
    乾振兴脸色难看了下来，用匕首怎么对付这么多毒神，无毒的靠着毅力还可以，可这些一看就知道是毒蛇，还不是普通的毒蛇，自己只能认出其中一小部分！
    ……
    看到这里杨天不再关注，他有比这更加在意的事情要关注，就是主神世界的变化，此时他观察中，主神世界一共有三队主神使者，这些主神使者，长的已经快满一年了，短的那队也已经满一个月了！
    与之前任务不同的是，现在的主神使者都是一批一起行动，同一队之中不能相互攻击，而且一开始出现的地点就在蛮荒小镇，不需要他们摸过来。
    这是杨天想要减少他们之间的消耗，毕竟他一想这只是新手试炼，先给他们一个缓冲时间，而且还开发了积分系统，干掉魔兽能够得到积分，死伤队员得扣积分。
    积分在完成任务之后，可以换取紫晶币！
    他不希望这些主神使者最后都成为独行侠，毕竟前几批主神使者，根本没有人想要组织队伍。
    而且之前他已经通过主神空间发了几个通知，都没有人申请组队，可能一方面他们没有组队合作的经历，一方面也是因为骄傲！
    组队最能够发挥他们的长出，弥补各自的不足，一盘散沙是永远打不过有组织的小队。
    经过修改之后，现在已经形成了几个小队的雏形，显然加强他们合作意识很有必要。
    杨天现在关注的，是最新进入的一个小队，这个小队很特别，刚一进来就已经确立了主从关系，主要是有一名主神使者很强势，而且各方面条件都不错，其他人都很服他。
    这在主神空间中的这么多批主神使者中都是很难见到的，大家都是精英、天才，都有各自的骄傲，最多就是合作谈不上服！
    这名有潜力的领导者是来自华夏的葛长河，是一名少有的四十岁以上男子。
    这还是在杨天开通了高年龄段玩家进入命运之后才进来的，进来没有几天就突破了，是杨天见过最有潜力的主神使者，而且没有之一！
    他的潜力不仅在实力上的，还有那出色的领导才能，现实中他也是一名富有传奇经历的高级经理人，进入游戏之后更是一发不可收拾！
    不然怎么会得到杨天的特别关注呢？
    “老大…今天我们什么时候出去？”
    谢小雷询问道。
    这谢小雷算是主神使者当中少见的没有主见之人，和李子阳性格有点像，不过这家伙三十多岁了，还没有结婚，是一个标准的大龄剩男。
    没有结婚的原因是他家穷，父亲死的早了，母亲又常年卧病在床，人家是家徒四壁，他家连四壁都没有了，都是租的棚子过日子。
    穷倒是还好，只要努力挣钱就行了，但他还有一个拖油瓶的母亲，同情可以，嫁给他跟着受罪？
    他从进入命运就跟着葛长河了，巧合的是连突破时间也差不多，很可能是看到了那天葛长河突破后被刺激的，再加上他有着一颗不畏艰苦的心。
    就是再苦再累，也要救自己母亲，这种绝境之下，他的精神力本就坚韧异常，突破也水到渠成！
    但是他的这句话，让他老大葛长河皱了一下眉头，这让其余几人都是脸色一凝。
    这种表情可是很少出现在这位的脸上的，这意味着什么，他们很清楚！
    他们可能要有麻烦了！
 
第一百六十八章 兴起的教会
    现在的主神世界试炼任务，都是在蛮荒小镇的周围展开，就是在现实之中，你都能够买到一份这周围的简单地图。
    不过那种地图也只是卖给一些对主神世界好奇的玩家看看，就像看报纸一般，真正的主神使者不会去买那种地图，他们有更好的渠道得到更加详细的地图。
    不仅详细标记出地貌和路径，还有各魔兽的栖息地，因为谁都知道遇到真正的魔兽，那就是去找死，所以这种标记是很有必要的！
    就像葛长河手上的这份地图，算是比较精细的地图了，里面还用各种颜色标记出危险区域和安全区域。
    红色代表有魔兽出没，黄色代表有着强大野兽，绿色代表只有一些相对弱小的小兽。
    要说起来，蛮荒这里没有真正的弱小动物，就是一些在成长期的野兽甚至幼兽，拿到蓝星上面，那也是称王称霸的存在！
    “长河哥哥…我们往哪边走，这里已经没有合适的怪了！”
    队伍里面的女性主神使者玄凝然柔声道，他们还是习惯将这些野兽称之为怪物。
    不过这妹子眼睛中的神色可没有她表现出来的这么单纯，只不过她掩饰的很好，但这怎么能够骗的过，精明无比的葛长河的眼睛。
    还是那句话，能够成为主神使者的，那有简单的角色，就是真有的话，那么在主神空间里面死亡率很高的，也许用不了多久，就可以去见阎王了。
    “我们还是不要离开小镇太远！”
    葛长河表情平淡道，他看的出来，这女孩对他有企图，但是在同一支队伍里面，他不想闹得不愉快，至少过了这次任务再说。
    不过他的忍耐是有限度的，希望这女人不要踩自己的底线！
    “长河兄…不是我乱说，而是今天的你怪怪的，为什么老在小镇周围转悠，这样怎么能够赚够积分？”
    队伍里面的那名米国佬有些不悦道，他听从葛长河的领导，是因为他能够为他带来积分。
    可是今天一直在小镇周围清理一下落单的，这里本来就不是野兽触摸频繁的区域，还被主神使者们一次次的刷，早就稀疏的可以了，大多还是一下落单的。
    这又不是游戏，杀了一波又一波！
    所以，如果不能为他带来利益的话，他不介意散伙单干，就像前面那支队伍一般。
    “米国佬…你不愿意可以单……”
    谢小雷还没有说完，就被葛长河阻止。
    葛长河叹了口气，他知道再瞒下去，队伍就不好带了，最后只能看了一圈周围，对着旁边的那片林子大声喊道:
    “你们跟了我们这么久，如果再不下手我们就要回去了！”
    这话说的在场众人都一头雾水，只有玄凝然听出了一些，一脸紧张的看着周围。
    “啪啪啪啪……”
    掌声从一边响起。
    旁边的林子里面，走出一男一女两名主神使者，一脸冷笑的看着这些人，只不过拍手的是那名男性。
    这两人一副新教会打扮，看模样是中亚那边的人。
    新教会的前身就是真主教，他们信奉的神灵还是真主，只不过整合了那边很多教会，形成了一个巨大的新兴教会，与如今信奉上帝的光明教、华夏的道教还有天竺的佛教并称为四大教派。
    这四大教派中，除了道教以外已经和之前两个样子，都整合了很多宗教的势力，势力遍布全蓝星，而且还在疯涨之中。
    而其中新教会是最为霸道的，比光明教廷还要霸道的多，至少光明教会承认和其他教派的共存。
    新教会教徒眼里只有三种人，一种是教友兄弟，第二种就是其他教派的敌人，还有无教派人士就是发展对象。
    与光明教徒的一身洁白衣服不同，新教会都是一身黑色衣服！
    “你们是什么人？”
    米国佬一脸紧张道。
    “他是新教会的侯赛尔，至于这面纱蒙面的女人我就不知道了！”葛长河冷冷道:“你们跟了我们很久了吧？从几天前就跟着了？”
    “原来你早就知道了，那还敢出来？”
    侯赛尔以居高临下的姿态道。
    可是这个时候，他身后的少女走了过来，侯赛尔立马鞠躬让位道:
    “圣女殿下！”
    “圣女？”葛长河脸色一变道:“你就是新教会的圣女萨米娜公主！”
    “她就是那位中亚最美公主萨米娜？”
    谢小雷震惊道，他可是真的很惊讶了，这位公主可是艳名远扬，很多宅男意想的对象，他做梦都没想到有一天会遇到，还是以这种方式。
    “葛长河…你很不错！”
    犹如天籁之音从天上传来，这让谢小雷感觉到，就这声音也能附加十分了，就是不知道长的真的有传说中的那么美么？
    “呵呵！感谢公主殿下夸奖，不知道您的来意是？”葛长河收敛神色道。
    候赛尔眼底露出一丝嫉妒，这还是第一次听见殿下夸奖一个人，可是这人竟然还敢调侃殿下，所以怒喝道:
    “放肆…你是怎么和我们殿下……”
    不过，他的话还没有说完，就被他的殿下阻止并对葛长河道:
    “你是人才，加入新教，可以从执事做起！”
    “不行啊…殿下，这不合规矩！”
    候赛尔立即阻止道，但却被她一个眼神阻止了，只能将仇恨的目光看向葛长河。
    莫名其妙被人恨上，葛长河心中也是很无语的，但这不是重点，这公主竟然招揽他，不知道他信道的么？
    而且也不喜欢那新教会的那种气氛，不过那次神灵显圣日之后，这些教派尤其是新教会和光明教廷变得越来越活跃了，也不知道这是好事还是坏事。
    “不好意思，我已经信教了，是我们华夏的道教，我信三清道尊的！”
    葛长河拒绝道。
    实际上这是谁都知道的托词，毕竟道教很松散的很自由，没有什么强制性的的教义，你信就好，不信甚至改信也没什么，不像新教会那么死脑筋。
    真有人退教，那么那个人绝对是整个教派的死敌，是侮辱了他们心中至高无上的真主，必须给予人道毁灭。
 
第一百六十九章 可惜了
    蛮荒小镇外不远处，九位主神使者对持着，而气氛却越来越沉重！
    当葛长河说出这一番拒绝的话，那么他们之间的关系就不可能缓和下来，但此时的萨米娜只是吐出三个字:
    “可惜了！”
    话音刚落，早已等的不耐烦的候赛尔，终于露出了一丝笑容道:
    “真是给脸不要脸！”
    “想打架？”队伍中的一位早已等的不耐烦的黑壮汉，此时终于忍不住叫道:“我们这么多人还怕他们两？还有一个什么最美公主？我倒要看看有多美？”
    “放肆！”
    这话是彻底激怒了候赛尔，你就是骂他也不会这么生气，但是侮辱自己心中纯洁无暇的殿下，他还怎么能够忍。
    “我就让你们这些菜鸟看看，什么叫做差距！”
    只见他双手伸展开来，做出一个似乎很潇洒的，伸手拥抱的姿势，但是下一刻，他的身体上到处都是渗出来无数的细小火苗！
    紧接着，火苗“碰！”的一声，暴涨为火焰，将其整个包裹起来，候赛尔瞬间成为了一个火人！
    火人炙热的温度，甚至让百米开外的葛长河感觉到一丝炎热！
    可见这火人的温度，必然达到了融化钢铁的地步！
    “一切为了至高无上的真主！”
    候赛尔口中念念有词道。
    这一幕让这些新入主神世界的人，看的目瞪口呆，他们也确实是菜鸟！
    这两人已经快要离开了，而他们则是刚刚进来，两者不在一个层次。
    “这是什么级别魔法？”
    一名白人惊的一身冷汗道。
    “管他这是什么魔法，我们一起上，难道还比不过他？”谢小雷手中火光闪烁道:“爷爷也会玩火！”
    同时口中念诵起咒语！
    伟大的世界之主，炙热的火焰精灵们，请赐予我……火球术！
    在其念诵的时候，肉眼看不见的魔能网络，与谢小雷产生一丝联系，并抽取他的元力和精神力，其中一半作为税被抽走，另一半则是化为他手中的火球！
    这就是魔能网络的运转规则，而这一切没有人感受得到，哪怕是那些神灵也只是知道，这一切与主神有关。
    他们这些主神使者就更不知道了，他们还被告知，这是利用这个世界无处不在的魔法力量，一旦出了这个世界，那么一切都是浮云。
    也就是这不是你们自己的力量！
    在这一时间动手的，不仅仅是谢小雷，除了脸色大变的葛长河，其他人全都在这一刻出手了！
    冰箭术！
    风刃术！
    雷击术！
    ……
    “这是已经是自创功法了，和我们借住神灵施展的力量不在一个层次，我们不是他的对手，赶快回小镇！”
    现场也只有葛长河看得清，但是已经来不及了！
    这些法术不但施法缓慢，而且力量和自创的比起来不在一个层次上，更别说对方体内元力是他们的好几倍，他们才刚刚进来多久？
    能够吸收元力还是拜魔能网络所赐，要不然还在打磨肉体呢！
    “哈哈哈……一帮蝼蚁！”
    候赛尔哈哈大笑道。
    他本来有足够的时间后发先至，但是他没有这么做，就像小猫会慢慢玩死老鼠一样，他也不想一口气就送这些人上西天，这样太便宜他们了！
    只见他伸出手掌，一只手抓住一枚火球，另一只手握住冰箭！
    火球“噗！”的一下熄灭了，而冰箭也被瞬间融化。
    当然，对方动手的不止两个人，但剩下的还要不堪，连对方身上的火焰都没有突破，也就雷击术让他感觉到麻了一下。
    但是他没有想到的是，葛长河看着这些人动手的时，而候赛尔被吸引主意力的时机，已经在他头顶凝聚了一个巨大水球，并将其砸向候赛尔这个火人。
    这不是魔能网络的魔法，那种法术呆板还没有选择余地，更不可能随意在空中凝聚，这也是一种自创，不过和功法还差很多，只是一点运用方法！
    可葛长河才来这边多久？
    更可畏的是，这家伙明白五行相克的道理，没有使用什么威力大的法术，而是简单的汇聚空气中间的水气！
    才造就这么大的水球！
    “滋滋滋……”
    水球遇到猛火瞬间蒸发成大量蒸汽，掩盖了候赛尔的视线！
    此时的候赛尔，脸色凝重无比，他有种感觉，今天要是不除掉这个葛长河，那么以后再也没有机会了，连他们这批领悟力最强的公主殿下，也是在两个月的时候才有这种能力，而且还没有实战能力。
    这家伙这么早就能感知到这么多，这是他…不，是公主的甚至新教的心腹大患！
    “必须除掉这个人！”
    这个时候，白雾已经弥漫到了这七人跟前，这些人与凝重无比的葛长河不同，他们大多处于兴奋状态。
    “老大威武！”
    “长河兄弟厉害！”
    “真是没看出来！”
    ……
    “快走！”葛长河冷喝道:“我们不是他的对手，快进小镇！”
    说完第一时间拉着真正忠于自己的谢小雷，向小镇的方向而去。
    也幸好他很谨慎，离开的不远，不过也是他没有想到，他们之间的差距有这么大，简直就是天与地的差距。
    同时心中也向往那种力量，而且他有信心做的比这些人更好！
    而这个时候，其他人也反应过来，各自往四周逃窜，可见能够这么早就成为主神使者的，没有一个傻子！
    葛长河他们离小镇不远，但是他和谢小雷没有走几步，就发现一位窈窕身影挡在他们面前，正是那名萨米娜公主！
    “最后一次机会，你加入新教，你…和这些人都没事，只要你一人加入！”
    萨米娜觉得，这是自己这辈子中，很少几次说这么多话，她可是给足了这位面子！
    葛长河叹了口气道:
    “谢谢公主殿下的抬爱，不过可惜的是，我没有这个兴趣！”
    当他吐出最后一个字的时候，只见无数水滴瞬间形成在其面前，而且水滴全都变成了尖锥形状！
    这需要庞大的操控力，这让已经达到很高境界的萨米娜也惊叹了，不过还是那句话:
    “真是…可惜了！”
 
第一百七十章 胆肥的信仰神
    对于第一次进入主神世界试炼的主神使者来说，每一天就意味着进步，以时间换算来看，这在外面仅仅过去一天，里面却是有一年时间。
    而恶魔岛虽然还没有人出来，但那里的元能和蛮荒比起来，差了不少，别说这两个多月，就是待上一年成长也不是很大。
    这不是一个算术题，元能浓度减少一倍，可能成长速度要降低好几倍，这还不算上每个人一开始接触元能提升速度肯定比之后快许多。
    领悟水平就更差了！
    所以在这里，一周的差距可能还能弥补，一个月有些吃力，差上整整一年的话，数量上已经不可能弥补这么大的差距。
    就像之前的那样，候赛尔在他那一批，只不过是普普通通，可是面对这七人，简直就是碾压！
    候赛尔普普通通，但这位公主可不是泛泛之辈，她的出手必然会改变场上的形势。
    而葛长河看到这妹子出现在他面前，脸色猛的一变，他竟然看不出，对方是怎么来到跟前的，似乎前一刻还在百米之外，一个眨眼功夫，已经近在眼前了！
    所以他全力施展自己控水技术！
    可能是因为对手带来的压力，葛长河竟然在这最后一刻突破了之前无法达到的控水能力，竟然将水滴的形状改变了！
    俗话说速度就是力量，操控这种形状的水滴，阻力本就小了很多。
    这下不但威力增加了，速度以几何程度暴涨！
    曾经有科学家说过一个概念，就是把看似柔软的水滴，加速到光速，那么理论上它可以贯穿钢板！
    像天空中的星辰一样的闪着光泽的水滴，密密麻麻布满了萨米娜面前！
    不过萨米娜看都不看这些水滴，看了一眼葛长河，摇了摇头。
    这个时候，葛长河眼中掠过一丝狠色并低喝了一声！
    水滴猛的一颤，似乎得到了什么命令一般，向这名少女飞极速掠去！
    但是下一刻，萨米娜身前的地面，猛的升起一道土墙，挡在了她的面前！
    “噗噗噗……”
    如果是普通的岩石，那么这些水滴很可能穿过去，但是对方这道土墙可不是普通岩石可比的，连一点作用都没有！
    土系的防御在五行中是最强的，而水系的攻击力则是其中最弱的，再加上两人的实力差距太大，连葛长河自己，也没有想过会起作用。
    一把将谢小雷神抛飞，她的目标是自己，现在自己身边反而最危险！
    “老大……”
    被抛飞的谢小雷热泪盈眶，他虽然没有什么主见，但是不代表他蠢，他知道老大为什么这么做，那是给自己一条生路！
    “你谁也救不了！”
    萨米娜冷冷道。
    葛长河第一次看到这位公主动了，就连刚才升起土墙的时候，也没有看到她动过一个手指头，可是现在她抬起千千玉手！
    指尖轻轻一绕，一丝淡青色风丝隐现！
    随即掩盖这片场地的白雾，瞬间被刮起的一阵风给刮没了！
    候赛尔身形出现在葛长河眼前，此时他身上的火焰早已消散，但他手中提着一位已经烧成焦炭的人，现在已经看不出是男是女了，死状极其凄惨！
    “黑鬼，老子早看你不爽了！”
    候赛尔把手中已经不成人形的黑人，像破麻袋一般甩在了地上。
    而其他几名主神使者，加上之前甩出去的谢小雷，都被一根根藤蔓绑了起来，原来真的一个都跑不了。
    葛长河虽然不能使用各种成型的术法，但是能感觉到，这滕蔓是他面前的女子使出来的。
    “这怎么可能？”
    葛长河记得，包括之前的土系、风系、还有刚才的木系，已经三种法术了啊？
    他进来之前早就已经熟读各种资料，知道一般主神使者，不管是多么厉害，都是只能创造一种属性的术法。
    当然，西方魔法师除外。
    而这女子竟然能够使出三种，其中一种还是异种术法。
    一般人哪有时间钻研这么多？
    “哈哈…傻眼了吧，公主大人曾经受到过真主安拉的赐福，才成为圣女的！”候赛尔狂热道:“这就是我主的力量！”
    “难道这个世界上真的有神的？”
    葛长河就是再不相信，也不能让他解释当前看到的，这不是人力能够办到的事情，况且这施法范围已经广大到让他无法接受的地步，更何况对方还是一口气施展几种法术，这是已经到了非人类的范畴。
    “来吧，到我主的怀抱来吧！”萨米娜就像换了一个人，突然漂浮起来，对着葛长河道。
    能够浮空的，在这些主神使者的眼中就只有神灵了，而且萨米娜的声音中还带着一种特殊的诱惑力！
    ……
    而就在这个时候，以上帝视角俯瞰主神世界的杨天，耳中出现了天道的声音:
    “杨天…你就不管管么？”
    那些主神使者看不透这女子的虚实，杨天和天道可是看的清清楚楚，这妹子被信仰神附身了！
    天道的意思杨天明白，就是这家伙不但依靠主神使者，大肆吸收元能，还在这里传播信仰，这是把手伸到主神世界来了！
    也佩服它的胆子！
    杨天一皱眉头，这家伙做的确实过分了些，之前放它过来的，也随即杨天的意思，不然仅仅靠这种低劣的方式，怎么可能偷渡成功？
    而且他也看出来了，这家伙是把这女孩当成了奴隶，和之前水城纱的八岐大蛇不同，这家伙的胃口明显不小！
    “是该教训一下，否则不知道以后还要做出什么出格的事情！”
    杨天点头道。
    要是在外面他还要犹豫一下，但这里可是主神世界，是他的后花园，可不是蓝星上，在这里做任何事情都不需要付出本源，可以说世界就是他，他就是世界！
    不过该怎么教训，他又有些犯难了，不过这个时候，天道突然一颤，不知道发现了什么，这让正在思考中的杨天有些疑惑道:
    “你怎么了？很少发现你这样啊，是不是有什么事情瞒着我？”
    “还真有事，米搞得那个科技村里，弄出了一点小动静！”
    “哦！”杨天有些兴奋道:“他们真的成功了，这我们一定要去看看！”
    至于下面的小事，还是以后再说吧！
    不过他不知道，天道还真的有事情瞒着他，至于什么事情，肯定和杨天那方面的需求有些关系，这才引开杨天注意力。
    刚好还真有这么一件事，这是昨天的事情了，它知道杨天很感兴趣，不过它可是一直不以为然！
    当然，杨天融入主神世界的话，细心一点会发现小妮子干的事情，可惜杨天不知道。
    毕竟世界的信息量多么庞大，他也只是知道这些小家伙为了什么东西大打出手，不知道最终竟是为了他。
    不过，要是杨天继续观察的话，能看到这一精灵一龙对话的话，那就能够知道了。
    但他被天道引开了！
 
第一百七十一章 一碗汤引发的世界之乱
    杨天离开以后，天道暗中松了一口气，稍微关注一下这里，便也离开了这里，而下面那些主神使者，现在已经乱套了！
    萨米娜身体中的信仰神这是刚想要搞事的时候，却被一阵巨大的威压一口气压在了地上！
    这种级别的威压它还是第一次感受到，如果给它一定时间，借住这里的庞大元能彻底成型的话，那么这点威压不算什么，但是它还在孕育状态，进来的也是它的一丝神念，欺负一下主神使者可以。
    但是和这种级别的存在对上，很有可能被其发现，并杀死在这里！
    所以它害怕了，彻底躲了起来，再也不敢冒头，它害怕对方发现，顺手捏死自己，毕竟信仰神对于这些强者来说，那是一种大补！
    信仰神不仅不敢冒头，还把自己深深的藏起来，而此时的萨米娜才悠悠清醒过来，不过她还是被压趴在地上，就是想站起来也做不到。
    虽然她不知道附身阶段自己做了什么，又发生了什么事情，但是必然也是碾压这些主神使者。
    可一醒过来，就发现自己被更加强大的存在碾压了，不得不说命运真会捉弄人！
    威压出现之后，便是一阵狂风，让这些主神使者，包括萨米娜和候赛尔都像风中的蜡烛，东倒西歪的！
    反而那些被藤蔓绑起来的人，要好上那么一点，但也不好受！
    紧接着，造成这一切的正主出现了，这是一头和西方神话中的恶龙很像的巨龙，只不过和神话中的巨龙相比，这家伙的个头大上不少。
    浑身上下都是纯黑色的鳞片，只有那双眼睛是火红色的，看上去就像巨大的宝石一般，闪着耀眼的光芒！
    黑龙的眼中，肯定没有下面这些小虫子，但是对于主神使者来说，这就是遮天蔽日的效果！
    “我擦…巨龙，这真的是巨龙啊！”
    谢小雷表现的很兴奋，大喊大叫道，他还是第一次看到这么庞大的家伙。
    再说了，反正就是引起这家伙的注意，也不会比现在好多少！
    可是有些人不这么想，特别是候赛尔，低声喝道:
    “臭小子，你再叫我割了你的舌头！”
    没人认为，自己这些人能够和上面的庞然大物干上一架，那比找死还要愚蠢。
    “哼！”谢小雷冷哼道:“嘴长在我脸上，我爱怎么……”
    下面的话他说不出来了，因为自己的嘴被一根滕蔓封住了，显然是萨米娜看不过眼了！
    将谢小雷的臭嘴封住以后，萨米娜这才抬头看着上方的巨龙，眼中露出一丝向往，她什么时候能够得到这样的力量。
    不过她突然发现，这头巨龙旁边还有一个人影，因为风压的原因，她看不清那人模样，但是知道这家伙恐怕也不是弱者。
    开玩笑？能和巨龙对持的，会是弱小的存在？
    这个时候，巨龙开口了，居然说出了一口流利的华夏语，让这些主神使者目瞪口呆！
    他们之间能够毫无障碍的交流，那还是因为命运里面的知识类物品，对于一般玩家来说，这可能是奢侈品，但对他们来说，那就像购买一个包子那么随意。
    区别是他们认为这玩意学了有没有用，但是各种语言的话，大多数主神使者还是学的，反正不需要花什么心思，以后肯定用的到。
    巨龙虽然在很高的天空，但它说起话来，传到他们耳中，还是觉得震耳欲聋！
    “雅尔提斯，别以为我怕了你，这里可不是精灵之森，这里是蛮荒…是我们巨龙的地盘！”
    “里奥，你们龙族的手还伸不到这里吧，再说了，这株水晶菇是我先发现的，凭什么要让给你？”
    精灵女王雅儿提斯似乎一点都不害怕对方，哪怕她的个头还不到对方万分之一，但是真要打起来，除非龙族族长‘洛’在这里，她才得退避三舍。
    精灵族是很少能够与巨龙一族抗衡的存在。
    当然，这是整个种族之间来说的，精灵族虽然人烟稀少，但是这要看和什么比？
    和巨龙比起来的话，在数量上还是占很大优势的。
    单论打独斗的话，一般情况下，就是精灵族中的高手，遇到这些大蜥蜴后，还是巨龙要占上风。
    但她可是精灵女王，曾经直接受到过精灵女神的教导，对付一只二流的黑龙还是有胜算的。
    最重要的是，那株水晶菇必须得拿到手，那是精灵女神特别叮嘱要取得的其中一株极品食材！
    “我说过了…这里是蛮荒，不是你的精灵之森，你若是现在离开，我可以当做此事没有发生过！”
    黑龙里奥似乎已经有些不耐烦了，毕竟巨龙可不是什么好脾气。
    也是黑龙知道自己不一定打得过这位精灵女王，所以才忍到现在的，而且那株水晶菇是龙神特别交代下来的，它赌不起！
    这件事说起来，还是天道搞出来的，它知道可儿那点心思，所以准备帮助她一下，就，它的资料库何等的庞大，搞一道料汤还不是小菜一碟！
    当时天道是这么对可儿朵儿两个丫头说的:
    “你们搞这种东西，以杨天的敏感是不会喝的，而且效果还不是有多好。”
    所以它分析了主神世界中一些食材的成分，得出了一道既能够达到味道鲜美，还能起到一定的效果，比之前那些什么汤靠谱多了！
    朵儿这妮子，似乎还是抹不开那道坎，可是可儿却非常高兴，这一高兴就找到了命运小女仆！
    俗话说得好，宰门前七品官！
    这可是主神的侍女啊！
    所以命运当然不敢拒绝两个小丫头，专卖跑了一趟，找那些神灵，把可儿的原话说了一遍，她说的简单轻松！
    然而，这么简单的一句话，到了下面就完全变味了，搞得和世纪大战一般紧张，好像这是什么泼天大的事情一样。
    为此已经有几个强大的种族开战了，最后打出肝火了，连最初的目的都忘了。
    当然，以精灵族和巨龙的地位，没有什么种族敢和它们抢！
    反正为了这一道汤，那是已经血流成河了，不知多少冤魂葬送在了这段时间内！
    不过说起来，要是精灵女神知道，这是她的两个小丫头搞得那种汤，她不知道会怎么想？
    还会对自己徒弟下这样的命令么？
    这一碗汤，搞得主神世界这段时间鸡飞狗跳！
 
第一百七十二章 残酷的现实
    黑龙里奥和精灵女王雅儿提斯，发现动嘴皮子不能达成目标，顿时失去了耐性，特别是黑龙里奥，它就是在族群中也是以脾气暴躁出名的。
    而雅儿提斯则是害怕，新的巨龙会被招来，毕竟这里非常靠近巨龙的族地，可以说深入这里，已经很危险了。
    当然，以精灵和巨龙的实力，怎么会发现不了下面的主神使者，只是现如今他们有些摸清了神灵们的脾气了。
    只要不是大规模杀死这些外来者，死几个那是没有什么问题的，再说他们又不是特意针对这些‘虫子’？
    现在可不能因为这点‘小事’，而放弃这株水晶菇，这可是要献给伟大的神灵的！
    “这是你自找的…吼！”
    巨龙仰头吼道。
    一股黑色的龙息，从它那巨大的嘴巴里面吐出，黑龙属性是暗，在龙族之中虽然不是很强，但却是最难缠的。
    被它的龙息吐中，会有腐蚀的效果！
    这点雅儿提斯很清楚，而且她知道，和巨龙硬抗是很愚蠢的事情。
    论境界她远高于黑龙里奥，但巨龙那庞大的身躯中，蕴含的元力却是她的好几倍，所以她选择回避！
    吐息最终落到了一个小山丘上，整个山丘顶端被龙息贯穿，而且效果不仅如此，接下来山头上的岩石，竟然发出了“滋滋滋！”的声音！
    大量黑色雾气粘满了整个山头，这个小山头，很快就被龙息的效果给腐蚀了！
    雅儿提斯对于龙息的效果并不意外，但是下面的那些主神使者，看的那是目瞪口呆，这是有多大的威力啊？
    蓝星上的原子弹，范围倒是比这个还大，但是实际威力不是这么看的，按照他们的估计，原子弹的中心破坏力，和这龙息差不了多少。
    看了这个，葛长河小队中，有的主神使者脸上露出羞愧的神情，自己刚才不知道为什么，竟然相信那女人是神灵。
    看了天上的这两位，之前的显然是冒牌的，一般来说巨龙虽然很强大，但还不属于神灵的范畴！
    只是不知道的是，真正的神灵到底有多强？
    恐怕靠想象，是很难达标了！
    ……
    这些小虫子怎么想的，里奥大人怎么会关心，一击龙息不中，反而让它彻底暴躁起来！
    一道道的黑色龙息，以极高的频率射出！
    不断向雅儿提斯的方向射去，但以它的体型，这就比大跑打蚊子好不了多少，加上精灵本就以灵活着称的，根本无法打中。
    反倒是这片地域，在一道道龙息之下，已经被毁坏的差不多了，也幸好下面的‘小虫子们’在巨龙的正下方，并不会被击中，但也是被吓个半死！
    不过有主神使者发现，其中有一发龙息，射中了蛮荒小镇，但是小镇外伸出一道光罩，将龙息轻易抵挡下来！
    显然，安全区名不虚传，这才是神灵伟力的体现！
    “雅儿提斯，你成功激怒了我！”
    黑龙怒吼道，不过它也发现了问题，尽管巨龙元力庞大，但这么挥霍的话，也迟早要耗尽。
    “哦…激怒你又怎样？”雅儿提斯看准机会，一脚踩在了巨龙背上道:“你这头蠢蜥蜴！”
    光是力量的话，那是给巨龙挠痒痒，但是雅儿提斯这一脚之下，用上了精灵的自然之力，整条腿被绿色能量包裹！
    被雅儿提斯踢中以后，黑龙里奥整个黑色的身体，升起了无数道绿光，就是以它庞大的身躯，也很快被这绿光包裹！
    紧接着，这些绿色光芒，在转瞬之间变成了粗壮无比的荆棘，将整个黑龙身子缠绕起来！
    “吼～”
    巨龙嚎叫道，显然这荆棘不是普通货色。
    不过下一刻，巨龙身体上，一团团黑色雾气升起，那些荆棘一粘上这些雾气，竟然很快就被腐蚀了。
    这个过程并没有花多少时间，这些缠绕在它身上的荆棘，全都掉落下来！
    “啊！你竟然敢把伟大的龙族说成那种低等生物，你要为此付出代价！”
    黑龙扑腾几下翅膀，猛的往雅儿提斯冲去，显然是准备肉搏了，看样子除了龙息，已经没有可以对付雅儿提斯的方法了。
    此时的里奥才反应过来，看样子这功劳是别想独吞了！
    所以它已经联系族群了，很快帮手就会到来，水晶菇不容有失啊！
    里奥这也是没有办法，它的招数也就那几样，一些原初魔法对于天生精通各种魔法的精灵来说，那是在关公面前耍大刀，这个主神世界中，除了妖精以外，没有任何种族可以和精灵族比试魔法。
    原初魔法是在魔能网络出现以后才形成的名称，其实就是不依靠网络就独立施展魔法，同等级可以比普通魔法强大一倍。
    毕竟通过魔能网络，那是要交税的！
    雅儿提斯也知道肉搏是精灵的弱点，更何况对方还那么大块头，所以一直在纠缠躲避着那张血盆大口！
    同时各种自然系魔法几乎挥手间就使了出来，这可以看出，这位精灵女王是有真本事的！
    上面的战斗虽然很壮观，但到了这个时候，他们这些主神使者也无法置身事外，因为仅仅是这些魔法的余波，就已经够他们受的。
    “轰！”
    巨大身形从天儿降，显然巨龙被一个高等魔法击中，像失事的飞机一样坠落！
    而下面的人那个就惨了！
    刚才被滕蔓绑起来的几人，除了一位白人男子很倒霉的被一道魔法扫中死无全尸以外，其他几人倒是被释放了！
    这不是那位公主好心，而是她现在早已没有那个心思了，她的元力和心思都放在保护自己上了！
    至于逃跑，别开玩笑了，这片区域之中，除了他们站的这块草地，其他地方大多还残留着那种黑色迷雾，这可是要命的。
    巨龙实在是太庞大了，一位身体臃肿的主神使者，可能速度上是弱项，连跑都来不及跑，就被砸成了肉酱！
    而这对于巨龙来说，根本不是应该在意的事情，它在意的是天上正在汇聚元能的雅儿提斯！
    换了你的话，不小心摔了一跤，压死了一只蚂蚁，你会在意么？
    对于巨龙来说，他们这些主神使者，恐怕比蚂蚁还不如吧！
    现实可能就是这么残酷！
 
第一百七十三章 蝼蚁
    不管是候赛尔和萨米娜，还是葛长河和剩下的主神使者，都被眼前这一幕震惊莫名！
    不管之前是队友还是敌人，但看到自己同类就这么毫无价值的死去，心中都不可能平静！
    此时他们心中都知道，在对方眼里，自己就是蝼蚁，也许连蝼蚁都不如！
    这种感觉真的很不好！
    葛长河看着再次想要飞起的巨龙，拳头紧握得快要掐出血来，但是他就像没有感觉到一样。
    从始至终，这头黑龙连看都不看他们一眼，也看都不看被它压成肉酱的主神使者！
    他脸色阴沉地滴血！
    不仅是他，其他的主神使者也同时露出相同的表情，哪怕之前是敌人！
    巨龙完全没有理会身边的这些‘小虫子’，而是紧盯着上空正在汇聚元能的雅儿提斯，一个巨大的图腾，出现在她头顶！
    这是精灵女神教授给她的绝技！
    用到这一招，还需要使用精灵女神给她凝聚的图腾，就是她手上也没有几个这种图腾！
    雅儿提斯高举右手道:“里奥，还要打么？你不是我的对手！”
    “吼！”
    回应她的，是里奥比刚才还要巨大的吼声，显然是没有任何低头的想法！
    巨龙这种生物非常特别，它看不起任何种族，每条巨龙都是无比自信和骄傲！
    有时候它们连死都不会低头，但奇怪的是，面对它们心底里面觉得更加尊贵的存在，哪怕死都不会反抗！
    这就是巨龙，奇怪而天生强大的种族！
    巨大的音波扫过雅儿提斯，让她眉头不由一皱！
    对方毕竟是龙族，她也不想下死手，谁都知道，这些大肚蜥蜴是出了名的护短，她虽然不怕对方，但是也不想引发战争！
    战争一旦打起来，那就不仅仅是她一个人的事情，很可能那些爱好和平与自然的精灵们，都要被卷进来，许多精灵的生命都会在战争中逝去！
    但是，这也不是对方能在自己面前嚣张的理由！
    她可是精灵女王，一言一行都代表精灵一族，不可能虎头蛇尾的低头！
    更何况，真出了事情，还有精灵女神顶着，怎么说也是自己师傅，而且自己还是在为女神办事的时候！
    精灵女神不像龙神那么不近人情，对于精灵的维护要比任何种族的神灵都要高。
    不过她不知道的是，其他神灵就是想维护都办不到，哪怕就是黄金龙神也不能过分维护自己族群。
    但是精灵女神不一样，其他的那些监察者，对于这种事情也是睁一只眼闭一只眼！
    在她们眼里，精灵女神和那位伟大存在有着不清不楚的关系，不是她们能够指手画脚的，哪怕一直高冷的冰雪女神，一般情况也是让着她。
    而精灵女神虽然知道这些人想什么，但是她不好也不想解释，反正最后得利的是她！
    而她尽管做了女神，更是被任命为监察使，但还是没有做为神灵的觉悟，没有那种高高在上的感觉，这点很多神灵都做的比她好，但也比她绝！
    “既然你找死，那么我成全你！”
    雅儿提斯的耐心终于被磨光了！
    许久没有动静的图腾，飞速旋转起来并散发着骇人的光芒，那种威势就连黑龙也感到颤抖！
    似乎这图腾里面有着一丝神灵的力量！
    但是巨龙并没有低头，再次嘶吼了一声，站立并飞了起来，向着天空中的雅儿提斯冲去！
    它这起飞地很急，带起了庞大的风压，让在场这些‘小虫子’都吹散开来，哪怕是实力最强的萨米娜也倒退了好几十米，才堪堪停了下来！
    至于其他人就更加不堪了！
    哪怕小队中最强的葛长河，也是直到边缘才堪堪停止下来，但他还来不及松一口气，便看见谢小雷向他飞来！
    其他人他可以不管，但是谢小雷跟了他这么久，已经有了感情了，心思颇多的他，很喜欢这个单纯的小子，而且还跟着突破成为主神使者，所以他必须得救！
    抬起双掌，狠狠向前一推！
    但是一掌将谢小雷拍停下来后，他本人却受到冲击，向身后的深洞掉落下去！
    这个深洞就是被龙息腐蚀出来的，底部还残留着黑色雾气，不断腐蚀这土地，如果他掉落下去，那么后果可想而知！
    幸好他早就准备了后招，手中汇聚着元能，并向下一拍！
    这是单纯释放元力，产生的反作用力，足以将他送上去，但是也耗尽了他的全部元力！
    别小看这简单的元能应用，这个小队里面，现在能够做到的仅仅就他一人！
    而这个时候，玄凝然刚好被风压逼到了坑里，而且正砸向葛长河！
    这让本来绝望的她，如同看到曙光一般，不过她口中虽然大喊葛大哥救我，但是心里却准备把葛长河当成踏脚石！
    其实，此时的她有三种选择！
    第一，两人合作，有80%的机会两人都可以活下来（她不知道的是，葛长河已经耗尽了元力）！
    第二，不去拖累对方，葛长河活她死！
    第三，就不用说了，就是恩将仇报了！
    但只有这样做，她才有百分之一百地得救，至于对方死活，她可管不了！
    在她想来，能为她而死是对方的福气！
    不得不说，这个女人确实心狠手辣，但你也要看人啊！
    换了上面的谢小雷的话，很可能选择救她，但是葛长河什么人，他早就把这女人看的很透了！
    当两人靠近的时候，玄凝然露出一丝阴狠的笑容，这个时候才是真正的她，是撕开伪装的她！
    玄凝然伸出自己的右腿，踢向正上升中的葛长河，这一下谁都可以看出来，这女人这是恩将仇报了，看的上面的谢小雷咬牙切齿！
    但在这个关键的时刻，葛长河竟然一把抓住玄凝然的小腿肚并狠狠往下一拉！
    “在你将别人当成踏脚石的时候，也要做好被人当成踏脚石的觉悟！”
    葛长河面色平淡地在其耳边轻声道。
    “不！！！”
    玄凝然脸色带着绝望和怨毒中，掉落在布满黑雾的巨坑中！
    紧接着，惨烈无比的惨叫声响起，不过这惨叫只是维持了一两秒钟就戛然而止！
    而在坑边的谢小雷却是把全程都看在眼里！
    看着玄凝然，从一名美丽动人的少女，转瞬间化成了一副白骨，最后白骨也化为一摊黑色水渍！
    这简直骇人听闻！
 
第一百七十四章 白热化
    尽管已经有了一些心里准备，但主神空间的残酷，也超乎了这些人的想象！
    他们在进入之前，还天真的以为，这是一个仁慈的主神空间，真正的危险只不过来自同为主神使者的人类，他们主神使者一直处于食物链顶端的存在。
    可在今天才知道，他们哪里是处于食物链顶端，不过是之前遇到的只是一些最低层次的小东西，真正强大的不是没有，而是它们眼中根本看不见他们！
    这就像蚂蚁永远上不了狮子的餐桌一样，人家压根就看不上你那点肉！
    这个世界没有他们想象的那么简单，神灵们高高在上，他们能遇到那都是和买彩票的几率差不多，但是这个世界上，不是仅有神灵的，巨龙精灵这类强大生命既然出现，那么肯定有很多他们根本惹不起的怪物。
    现在想来，那些强大的魔兽为什么是兔子等可爱瘦小的食草动物？
    那是让他们刷经验的小怪啊，还是新手村的那种，他们这帮新手却认为自己有多牛掰，眼里就只有那些积分。
    如果不把这种优越感祛除，也许某一天他们正在狩猎巨兽的时候，很可能被其他东西当成了猎物，这个世界的力量体系，在这一刻，在主神使者心中无限拔高。
    连巨龙和精灵都有这么高的水准，那么神灵会有多么强大？统御一切的主神呢？看来他们的路还长着呢！
    不过这些主神使者，毕竟都是心智坚韧之人，很快就从颓废中清醒过来，巨龙和精灵能够这么强，那也就是说，他们经过锻炼，也能够达到那样的地步！
    谢小雷想到这里，身边的葛长河突然“哇！”的吐了口鲜血，脸色苍白如纸！
    实际上刚才他已经耗干了最后一点元力，本来也没有十全的把握可以上来，但谁让那个女人作死呢？
    “老大…你没事吧！”
    谢小雷关心道。
    葛长河把手一摆，示意自己没事，坚强地站了起来，开始贪婪地吸收元能，不过以这种状态，要完全恢复，即使在主神世界之中，也至少要十个小时以上。
    所以他看向前面不远处的萨米娜公主，相比他们这些人，这位新教圣女可是要轻松多了，几乎没有损失多少力量。
    似乎感受到背后的目光，萨米娜转头看了过来，最后把目光定格在葛长河身上。
    “你想干什么？”
    谢小雷将他老大挡在身后，一脸警惕地看着这名艳名远扬的公主，可惜这个时候，他完全没有那种心思。
    萨米娜看着两人不说话，而此时他的手下候赛尔也走了过来，看其脸色恐怕也吃了不小的亏！
    之前九名主神使者，现在就剩下这四个人，而这仅仅是人家猛烈煽动一下翅膀，就能造成这样的后果。
    候赛尔也看到了嘴角溢血的葛长河，眼珠子不由一转，这可谓是千载难逢的机会。
    既然已经成了死敌，那么唯有让其人道消失，才能让他睡得安稳，尤其对手潜力高的吓人！
    “殿下，看我为您除去这个障碍！”
    在动手之前，他当然要请示一下。
    少女看了一眼候赛尔，点了点头，便不再理会，看向天空的世纪大战！
    观看这种战斗，对他们的帮助也是非常大的，今天这几人若是大难不死，以后必然会少走一些弯路，而此时天空的战斗已经到了最关键的时刻！
    见公主已经点头，候赛尔恭敬一行礼后，转头阴测测地看着葛长河和谢小雷，迈着小步走到两人面前。
    谢小雷没有任何威胁可言，而葛长河就是全盛时期，那也只能给他造成点麻烦，就算现在受了点伤，但葛长河的伤势明显更重，已经没有什么好担心的了！
    手中火焰早已经升起，看的谢小雷脸色发青，不过内心虽然害怕，也知道不是对方的对手，但是他没有后退一步！
    “哎…小雷，你先走吧！”葛长河叹了一口气道:“往小镇方向去！”
    这里离小镇虽然并不远，但是现在的情形一旦往那里走，那肯定是九死一生，但是留在这里是十死无生，还不如搏一搏！
    “不行…要走一起走，要留一起留！”
    谢小雷坚决不同意。
    “笨蛋，留着这条命帮我报仇！”
    说完便一推谢小雷，但发现自己竟然推不动，顿时露出一丝苦笑！
    “走？”候赛尔冷笑道:“一个都别想走！”
    谢小雷一咬牙，竟然背起葛长河，就往小镇方向跑去。
    不知道为什么，他此时的胆子也变得特别大，纵身一跃，便跳到了一个大坑的边缘。
    其实光是这些大坑的话，以主神使者的实力，也不会那么危险，但是天空可是有着两个变态正在战斗，光是他们战斗的余波，一遍又一遍犁着地面。
    可能和他们的战斗方式有关，他们的正下方，反而变成了最平静的一处地点，但也只是相对的。
    比如看到两人逃离，候赛尔想要阻拦，身前立马掠过一道冲击波，刮出了一道深深的壕沟，吓得他立马缩回去了，只是一脸凶狠地盯着两人，他此时在心里，不知道诅咒过他们多少次了！
    天上的战斗，此时也接近尾声，雅儿提斯看到冲来的黑龙，就知道已经没得选择了，如果自己再不将图腾丢出去，不用下面的黑龙动手，自己也会受到反噬而受重创的！
    而且，那水晶菇一定要弄到手！
    “既然你这么一根筋，那么我就送你上路！”
    绿色图腾猛的一亮，一股来自远古的自然气息铺面而来！
    黑龙脸上闪过一抹惊色，虽然它知道对方这一击非同小可，但是也没有预料到威力这么吓人，它还从中感受到一丝神灵的气息！
    知道不好的黑龙，汇聚全身上下的力量，喷出了一股比之前还要粗上几分的龙息，这股龙息，黑的有些发亮，显然与之前完全不同！
    但是，龙息冲击到了图腾上面，只是减缓了它下落的时间而已，根本造不成太大的障碍，这让黑龙升起一丝绝望道:
    “不可能！”
    “我说过，是你自己要找死！”
    雅儿提斯的话语传来，声音中透露着一丝疲惫，显然这一击也耗费了她不少的力量！
    但她还是把手一指！
    图腾开始发挥威力，猛的向下压去！
    就在这个时候，远处传来了一声怒吼:
    “住手！！！”
 
第一百七十五章 谣言就是这么出来的
    当黑龙生命即将结束的时候，远处赶来了一条体型更加庞大的巨龙，看这条巨龙的样子，明显是翡翠龙。
    这次赶来的，正是龙族族长伊尔娜，她一听到黑龙里奥的传信，就亲自赶来了。
    她知道黑龙一直是很冲动的，能给自己传信，那就是已经到了山穷水尽的时刻，所以是以最大速度赶来的。
    她在意的不仅是水晶菇，而是黑龙本身，别看它们龙族几乎无人敢惹，但龙族人丁单薄，可损失不起族人！
    但还是看到了这一幕，情急之下立马吼了起来，同时口中吐出一颗金色珠子。
    这颗金色珠子是黄金巨龙赏赐给她的，奖励自己生下了一名神种！
    这颗珠子里面蕴含着黄金巨龙的神力，平时可是一直当宝贝的，在此紧要关头终于拿了出来！
    另一边的雅儿提斯心中是叫苦连天，这力量是她能控制的？真要现在收回的话，要承受的可是换成自己了！
    最后不死也要受重创！
    金珠速度极快，几乎一眨眼就来到黑龙面前，堪堪接下了这一击！
    “轰隆隆！”
    巨大的爆炸在半空中响起，连主神世界的空间都有了一丝颤动，这一击的威力可想而知！
    就是现实中的核武器，也不可能让空间产生涟漪，虽然主神世界的空间和主宇宙的空间没法比，但也不是核武器可以影响的！
    空间是最强大的力量，时间则是最神秘的法则！
    掌握时空则在三维空间中无敌了！
    就是黑龙，都被这一击的余波扫中，像破麻袋一般甩到老远！
    下面更是一片狼藉，此时形成的余波是全方位的，就是它们的正下方也遭到波及！
    萨米娜早就发现不对，动用了身体内的信仰神之力，飞到了老远处，但还是被冲击波扫中！
    不过她运气比较好，越过了这一段危险的区域，但最后还是遭受到重创！
    至于候赛尔，早就在那一刻连渣都不剩了，真正的尸骨无存！
    反而早就离开的谢小雷，背着葛长河在跳跃的时候，被弹射到几百米远，但是这余波到他这里，已经没有剩下多少力量，还送了他一段，出了这最危险的地段，眼前就是小镇的防护罩了！
    只要进入了里面，就是安全区，再也不用担心自己的小命，但是巧合的是，萨米娜也在这里。
    她受到的创伤，比之前的葛长河过之而无不及，虽然小镇就在眼前了，但是她连爬的力气也没有了！
    这真是应了一句话:
    “出来混，都是要还的！”
    另一边的战场中的巨龙和精灵，可没有关心下面蝼蚁的心思，龙族族长的脸色难看不已！
    那颗保命金珠，里面的神力竟然在那一击之下，消耗了12%，这让她怎么高兴的起来，按照她想的，这笔买卖亏大了！
    这么多年用过几次，使用率还不到10%，可这一次就超过以往总和！
    早知道就不出手了，黑龙它的命哪值这么多？不过这句话它是不会说出来的！
    “我不是让你住手么？”
    伊尔娜只能把火撒在这位精灵女王的身上了，但是说真的，她还真不敢拿这位怎么样，这些年她一直不想和精灵正面冲突，就是它知道的比其他龙族多的多，但是要它这么放过对方，有有些难以咽下这口气。
    “非常抱歉…刚才的力量我实在收不住手！”精灵女王脸色凝重道:“再说了，这是它自找的！”
    “你这是道歉的样子？”
    伊尔娜脸色冷了下来道。
    别看它在黄金巨龙面前没有什么地位，但它也是龙族族长，这个世界中，几乎最强大的种族的族长，何曾受到过这等气！
    “族长…不能放过她！”
    黑龙飞了回来道。
    这等余波虽然强悍，但是对于它这等存在，也就是头晕一下而已，连块鳞片都没有掉落！
    “你闭嘴！”
    伊尔娜教训道。
    这家伙发现了水晶菇，早点叫它不是什么事情都没有了，也不会弄到这么下不了台。
    黑龙这下只能低下头！
    龙族族长的威势，可不是它这个黑龙可以抵抗的，而且这位可是帮助龙神诞下孩子的，她在龙族中可是说一不二的。
    而且以它对族长的了解，知道她虽然骂自己，但族长一向强势和护短的，而且族长的实力，绝对要比精灵女王强的多。
    自己只要看着就行了！
    想到这里，黑龙的表情好了一些，同时已经准备好接着动手，可是接下来的展开，让黑龙懵懂了！
    “那你想怎么样？”
    雅儿提斯虽然这么说着，但是心中正思索着逃跑路线！
    别说现在是两条龙，就是光一个伊尔娜她就应付不来了。
    自己要尽全力才能施展的图腾，她竟然这么轻松就接下了，那金珠很可能来自神灵。
    “听说这伊尔娜可是龙神的妻子，看样子是八九不离十了！”
    雅儿提斯心中如此道。
    伊丽莎白的存在，在龙族里面是一个禁忌，平时根本不敢怎么提起，别说到处说了，整个主神世界没有多少存在知道她的存在。
    当然，这也是为了保护她，毕竟巨龙在幼年期是很危险！
    “这株水晶菇归我们了，你滚吧！”
    伊尔娜犹豫再三，还是咬牙说道。
    “纳尼？？？”
    这不但是雅儿提斯的心声，也是黑龙的心声，他们实在想不到是这个结果。
    要知道，现在是他们龙族占上风，别说是下面的水晶菇了，就是雅儿提斯的性命，也不知道能不能逃掉。
    可是一向强势的伊尔娜，竟然选择放过对方。
    黑龙想要说些什么，但是半天说不出口，而雅儿提斯则是反应了过来！
    不过她还是谨慎地先缓缓退后，等到离开一定距离之后，便极速飞离这里！
    “族…族长，你这是？”
    黑龙有些不解道，这实在是不像族长平时的作风了，要不是刚才的出手，他都有些以为这是冒牌的。
    “哼！我怎么做…要你来教么？”
    伊尔娜冷哼道。
    黑龙里奥龙头冷汗冒，不敢再问了！
    实际上，伊尔娜心里是很想留住对方的，但是一方面对方明显也有底牌，真要杀死对方，自己的金珠恐怕要报销了，这可是她的命根子。
    而另一方面，则是因为她不想和精灵族开战，这涉及到她的一个隐私。
    话说曾经和黄金巨龙滚完床单（巢穴）后温存的时候，她曾经听到龙神小声骂了一句，大致是在说一位精灵女神，好像是她上了哪位存在的床，说她只是一个骚货，凭什么骑在他头上？
    这本来就是一句气话，但是听在伊尔娜耳中犹如一道惊雷！
    她心中至高无上的龙神，竟然被精灵女神骑在头上？
    这想法一出现就一发不可收，心痒难当之间，终于问了出来:
    “伟大的龙神，您刚才所说的那位存在不知是？”
    但是结果是龙神大人大发雷霆，不但一顿臭骂，还一脚把她踢了出去，之后好久都没有宠辛她了！
    这件事她郁闷了好久，不过那天自己女儿要去做别人宠物的时候，她终于知道了那位存在是什么了！
    那是创造世界的存在，是至高无上的存在，真正统御一切的存在。
    这等存在，哪怕就是能说上一句话，那都是天大的机缘，而那精灵女神竟然已经和那位上过床了，那地位可想而知了！
    之前那天的龙神大人，可能在云雨过后累着了，不小心把心里话说了出来，但自己好死不死的听见了，还好死不死地问了出来！
    也难怪龙神大人要臭骂她一顿，没干掉她可能就是看在她肚子里面孩子的面上！
    之后她就留了一个心眼，也不在多嘴了，好好服侍龙神大人后，就乖巧的离开，效果果然很出色，把族群里面那几头骚母龙，彻底比下去了！
    不得不说，谣言就是这么出来的！
 
第一百七十六章 进入蛮荒的土着
    天空之上的战斗开始的快，结束的也快，精灵女王走了以后，伊尔娜把水晶菇收起之后，便带着黑龙里奥离开。
    至于下面搞成什么样子，死了多少人，那不是他们关心的！
    蛮荒小镇边缘……
    谢小雷能够毫发无损的全身而退，除了运气确实不错以外，也和他后背上的葛长河有着很大的关系！
    不说之前为了救他，差不多成了半残废，而且刚才的余波，也是他替他挡了下来，依靠他残破的身体挡了下来。
    刚才那道余波，离他这么远的距离，肯定是削弱了无数倍，但还是可以让他受点伤的。
    而挡了这一波的葛长河，本就已经元力全无，只能靠身体硬挨，这下是伤上加伤，再次一口老血喷将出来，脸白如纸！
    “为什么老是感觉我前世欠他的？”
    葛长河脑中不由掠过这个念头。
    “老大…到了，我们到了！”
    当谢小雷发现自己已经来到小镇外，兴奋地手舞足蹈。
    葛长河苍白的脸上也挤出一丝笑容，这次真的是九死，不过还好他们俩都活下来了！
    但俗话说得好，乐极容易生悲，谢小雷由于太过兴奋，一不小心把葛长河给甩了出去！
    由于角度关系，再加上刚好有一块凸出的岩石，很凑巧地撞在了葛长河太阳穴上，这个可是有些麻烦了！
    要是换了其他地方，哪怕是胸口，以他的肉身也能够抗过去，但太阳穴可没有那么坚硬，这下葛长河眼白一翻晕过去了！
    谢小雷很快发现了自己干的好事，脸上表情精彩无比，哭不出来，也笑不出来，直接呆愣在了原地！
    “噗嗤！”
    这笑声明显不是谢小雷他自己的，转头看过去，原来是那位公主殿下的笑声。
    萨米娜从小就被严格要求，所以在她六岁的时候，脸上就很少再有笑容，今天可以说是这几年来第一次。
    不过这也不能怪她，实在是憋不住了，可能是看到葛长河这么倒霉，也可能是知道自己命不久已，再不笑可是没有机会了！
    可惜的是她的脸被面纱遮挡起来，否则可以看看艳名远扬的公主笑起来的样子，这可是不多见！
    她的笑声也让发呆中的谢小雷反应了过来，不过他没有找她麻烦，而是跑到葛长河身边，扶起这可怜的人焦急道:
    “老大…老大，我不是故意的！”
    这货第一句话，竟然不是老大你醒醒，而是说这些屁话，让萨米娜差点再次笑起来，但这次她忍住了！
    到了这个时候，谢小雷才发现，自己老大只是昏迷过去了，便一把背起葛长河，想要先回蛮荒小镇再说。
    不过他还是没有忘记萨米娜这个人！
    停在这位公主面前，有些犹豫不决，如果老大还醒着，他就不用这么烦恼了，可以他的性子，真不知道怎么办好！
    看到之前根本不放在眼里的小角色，竟然是决定自己命运的人，萨米娜紧咬嘴唇，目光狠狠地瞪着谢小雷。
    两人就这样大眼瞪小眼，半天都没个结果，不过谢小雷想起之前的事情，杀心顿时占了上风！
    萨米娜能感觉到对方杀气，但是心里没有一丝害怕，她似乎早就有这个觉悟了！
    可就在这个时候，外面走来一名身材魁梧的中年男子，这名男子身材高大威猛！
    男子身披斗篷，带着奇形怪状的帽子，给人一种风尘仆仆的感觉，似乎已经赶了很久的路，才来到这里！
    “这里竟然有一座小镇？”
    男子似乎第一次来到这里，对于这座小镇很惊奇！
    “这是土着！”
    不管是谢小雷还是身受重创的萨米娜，都在脑中掠过这丝信息。
    说实话，要不是这人的打扮和行为，他们都还以为是哪里冒出来的主神使者，不过仔细观察之下，这家伙和蓝星人类还是有那么一点区别的，但这区别可以忽略不计。
    “咦！”
    这名男子此时才发现，地上的萨米娜和这小年轻背的男子似乎都受了重创，顿时来到萨米娜的身边，想要拿起她的手然后为她把脉，但是萨米娜显然没有这么友好。
    “你敢碰我试试？”
    萨米娜恶狠狠地瞪着这名男子道。
    不过她心情也是挺好奇的，他们这些主神使者被规定了活动范围并不能跑远，更加不可能离开蛮荒去中原看看，那里现在有什么变化。
    这些主神使者，对于主神世界的事情还是有些了解的，但那都是还几个月前的了，换成主神世界就是一百几十年，这期间可以发生很多事情了。
    他们更加没有想到的是，他们不能出去，但是这些土着却能够进来！
    “抱歉…小姑娘，老夫刚才心急了，忘了男女授受不亲了！”男子倒是没有生气道:“不过姑娘你这样的状态，如果不及时治疗的话，恐怕会留下不好的影响！”
    “老夫？”
    谢小累心中有些奇怪，这些土着不但行为古怪，一个中年大叔，竟然自称老夫！
    不过看他的样子，似乎懂得医术，这让谢小雷忽略了他的奇怪举止道:
    “不知道大叔能不能帮我看看我的朋友伤的怎么样？”
    “好！”
    男子似乎很热情，一把抓住葛长河的手臂，竟然直接把起了他的脉象！
    没有过多久，男子哈哈一笑道:
    “小兄弟，你的朋友没什么大碍，只不过体内法力消耗太大了，而且之前头部好像还遭受过重击，不过以他的体魄，只要恢复了魔法力，就能够苏醒过来！”
    “魔法力？”谢小雷一头雾水道:“我朋友不是法师！”
    “哦？”男子脸色一变道:“不是法师？可我刚才查看他体内的情况，不像是战士？”
    似乎才发现自己说漏嘴了，谢小雷只能呵呵傻笑道:“抱歉…我刚才弄错了！”
    而他们没有发现的是，萨米娜趁着两人说话的时间，开始汇聚元能，而且她身体里面的东西此时也醒了过来，发现这种状况后，也开始帮助萨米娜修复经脉！
    萨米娜的身体经脉，正以骇然的速度开始修复！
 
第一百七十七章 无限轮回
    斗兽场中……
    乾振兴满身伤痕地半跪着着，这一轮的对手是一头来自主神世界的远古凶熊。
    不过他还是打赢了，巨熊已经躺在了地上，并在一阵白光中消失不见了！
    接下来的，正是最后一场，这场决定了他能不能成为主神使者，虽然是普通的，但那也是主神使者啊。
    主神空间是现在人人挤破头想要钻进去的地方，似乎一旦进入那里你就拥有一切，那点死亡率更是被他们抛到脑后。
    为了300%的利益，有的人就可以为此做出任何事情，更别说主神空间里面的利益，几乎是无限，包括力量甚至生命！
    场上的气氛也热烈起来，所有人都在等着最后一个对手！
    此时一道白光照射到乾振兴的身上，瞬间修复了他身上的伤势！
    “卧槽，这里也有治疗，这不是有戏么？”
    这是一位买了乾振兴赢的家伙，此时他兴奋无比，似乎无数金币在向他招手，就是那地狱的票也可能得到，谁不想知道，地狱到底是什么样子的。
    至于是假的？
    开玩笑，主神空间有什么办不到？有哪次是骗人的？
    别说是地狱了，就是让他们去天堂旅游，他们也相信！
    “老李…你说这次会有什么东西出现？”身边的老友有些不确定道:“之前是远古凶熊，这次不会是恐龙吧？”
    “有可能！”
    李老板点头道。
    一道光柱照射到场中心，所有人都是一脸凝重的看着光柱，有些人牙齿咬的“咯咯！”响！
    光柱消失不见，最后一只雪白色的兔子出现在场中，这让准备战斗的乾振兴一愣！
    “兔子？”乾振兴呆滞道:“确定没有搞错？”
    不仅是他，看台上扑通扑通地摔倒了不少人，同时碎了一地眼镜，而且这些人差不多都是四脚朝天，显然被眼前的兔子给镇住了！
    还有人哈哈大笑，特别是那些买乾振兴赢的人，那是笑的畅快无比，但是买他输得的，那脸比锅底灰还黑。
    不过，不是所有人都没有见识，毕竟看台上的哪个不是身价颇丰的人，背后拥有大势力的人也有不少。
    “笨蛋…那是魔兽，是魔兽！”
    很快有人提醒道。
    兔子红通通的眼睛中，死死盯着乾振兴，两道火光在这只可爱兔子眼中射出，目标赫然是乾振兴！
    也辛亏有人及早提醒，乾振兴现在的反应力也强大不少，堪堪躲过了这两道火焰！
    “魔兽…这就是魔兽！”
    乾振兴看到地上两道烧糊的地面，心顿时提到了嗓子眼，这可不是开玩笑的！
    水泥地面可以在片刻时间烧成这样，这火焰得是多少温度的？
    按照他的估计，起码上千度，只要粘上一点必死！
    “我滴娘啊！”李老板手一抖，把手中的香烟抖到了地上也没有察觉，只是嘴巴颤抖道:“这就是魔兽？一只兔子这么厉害？”
    感觉刚才那么多威猛的家伙加起来，再加上他们刚才说的恐龙，恐怕也不是这只兔子的对手。
    区别只是烤熟的肉多与少而已！
    “我说老李…咋们这回全栽了！”
    “是啊…老钱！”
    这些人都这么想，场中乾振兴的压力可想而知，但是它他很清楚，主神不会布置无法完成的任务，所有他还是有胜算的。
    “不知道，这只兔子的弱点！”
    乾振兴，不停躲避着兔子喷出的火焰，心中这么分析着。
    也幸好他现在速度惊人，换了之前的自己过来，早就成焦炭了！
    乾振兴不停观察着这只兔子，但是怎么看都无法看出，这家伙除了可爱以外有什么其他特点。
    这只兔子，比蓝星上面的要大一点，毛发洁白的发亮，眼睛通红通红的，每一次瞪他的时候，都能在眼睛中喷出一道道火焰，搞得他狼狈不堪！
    “靠！”乾振兴暗骂了一句道:“不能这么下去了，否则迟早会被它拖死了！”
    乾振兴感觉到自己体力的渐渐不支，如果再不能决胜的话，那么自己绝对坚持不了多久。
    这么想着，乾振兴避过一道火焰之后，开始猛的加速，向着这只可恶的兔子逼近！
    他这是想要近战！
    也是，他怎么看都看不出来，这家伙的近战有多么厉害，毕竟就是被它抓一下，伤害也不会太高！
    “该死的兔子！”
    抓到一个机会，乾振兴一个急加速，迅速向对方靠近，并拿出匕首，向兔子刺去！
    兔子也发现了他的接近，但它并没有逃跑，而是眼睛往地上一扫！
    一道火墙树立在兔子面前，这道火焰在地上烧起之后，不知道是因为什么原因，竟然没有任何熄灭的迹象！
    “这样也行！”
    很多人都对乾振兴不报希望了，不是他太弱了，而是这只兔子太变态，这魔兽太变态了！
    但是乾振兴没有放弃，而是一跃而起！
    他之前算过，兔子眼睛中每次射出火焰，都会有一秒以上的停顿时间，而这火墙更加可怕，停顿时间必然更长！
    这是一场赌博，拿自己的命去赌的赌博。
    而这次他赌对了，兔子平淡无比的眼睛，露出一丝异色，显然一时间没有办法射出那种火焰。
    “得手了！”
    乾振兴心中一喜道。
    但是他忘了一句谚语，那就是跑的比兔子都快，光是看这谚语，就知道兔子有多会跑，更别说兔型魔兽！
    几乎是在地上留下一连串白影，乾振兴还没有着陆，这只兔子便跑到了百米开外！
    “卧槽…这还怎么打！”
    乾振兴心中升起一丝绝望，这哪是人能够完成的任务？
    兔子似乎在嘲笑他，两只眼睛中流露出一丝讥讽，显然兔型魔兽的智力，不是普通兔子可比的。
    “老子和你拼了！”
    乾振兴发出一声悲鸣，拿起匕首向这只调戏他的兔子冲去。
    但就在这个时候，整个竞技场响起主神空间的提示音！
    “恭喜乾振兴通过斗兽场考验，成为真正的主神使者，无限轮回欢迎您！”
    原来，并不是要杀死这只魔兽才可以通过的！
    原来，他们进入的是无限轮回，和那些自主成为主神使者的，明显是两个概念！
    但是，之前就不是说过了，他们只是普通的主神使者！
    并不是精英，也不是亡灵，只是最普通的主神使者，而且无限轮回这个名字好熟悉好熟悉！
 
第一百七十八章 新篇 章 
    最后一只魔兽，是杨天故意安排的，为得就是要让这些主神使者不要盲目自大，毕竟之后的无限轮回中，他不想这些家伙作死。
    无限轮回，听名字似乎很牛掰的样子，但是其实就是一场场梦境，没有真正意义上的死亡。
    不过为了鞭策这些主神使者，他还是设定了复活规则，能够消耗紫晶币进行复活，消耗的数量，以主神使者的实力为准，就是说越是强大的主神使者，死亡以后消耗的紫晶币越多，到最后会是一个夸张的数字。
    这实际上是无本买卖，是收回紫晶币的一个渠道。
    那如果没有紫晶币怎么办？
    你没有也可以让别人支付，当然，前提是有人愿意消耗紫晶币让你复活。
    但是紫晶币和金币可是不同的，金币说穿了就是外物，紫晶币就不同了，能够提升自己的力量、延长自身寿命、治疗各种疾病、恢复受伤的身体，最终还能够让自己复活。
    这样的货币，如果不是关系好到不分彼此的程度，哪怕是不差紫晶币的主神使者，怎么会用紫晶币帮助别人复活？
    这可真是命根子啊！
    所以，进了这里就别想着混日子了，几乎每天都会在拼搏中度过，不拼的话，那就是等死，每个月都会有必选任务，而且每一次的难度都会提高，这就是杨天准备的鞭子了！
    乾振兴表现很兴奋，终于成为了主神使者，虽然是普通的，但也是主神使者不是？
    不过他还没有来的急说一句话，便被一道光柱射中，这明显是传送光柱！
    在场中众人羡慕嫉妒恨的目光中，乾振兴消失在这个斗兽场，不过他们要是知道无限轮回的真相，恐怕就不会这么想了！
    别说羡慕了，连逃都来不及！
    当乾振兴睁开眼睛之后，入眼是一个巨大的广场，这个广场和他老板给他的主神空间资料上写的，竟然是一模一样。
    显然，主神空间已经到了！
    不过这里和那些精英的主神空间，显然不是同一个，因为这里一个人都没有。
    在李建军给他的资料里面，主神空间虽然还谈不上热闹无比，但一两个人还是一直能够看到的，不会一个人都没有。
    根据李建军得到的消息，现在几乎每天都有十几人成为主神使者，毕竟人口基数摆在那里，以后可能会越来越多。
    广场中心的大光球很显眼，乾振兴第一眼就认出来，这就是他们和主神接触的窗口。
    乾振兴小跑到它面前，开始询问一下情况，和介绍的一样，可以直接以意识交流，非常的方便。
    但没多久，他的脸色却变得越来越黑，这和他想的根本不一样，别说其他的，就是进了这里以后，只有两种方式可以离开这里。
    第一种就是突破成为精英，而另一种就只有死出去！
    不仅如此，各种坑爹设定，让他觉得好像进入了地狱一般！
    “我特么这是为了什么？”
    乾振兴现在有一种被坑的感觉。
    斗兽场中……
    乾振兴消失之后，这些人再不甘心，也没办法留在这里了，而且地狱一日游的票，已经和赌资一起发给了他们。
    不管是哪个拿到了票，都没有一丝说出来的意思，毕竟这里都是以真是姓名显示的，被人在现实里面打劫了，那是哭都哭不出来！
    斗兽场之前一刻还人满为患，这一刻全都消失的一干二净，有些人甚至连乾振兴最后一场都没看就离开了，那是因为现实里面，发生了一件大事！
    现实之中，时间往前拨动几个小时……
    华夏临海现在已经成为了主神空间的圣地，这是潜移默化之下慢慢改变的，现在全蓝星有一半的主神使者，在这里有房产，甚至就住在这里。
    而科技村启动之后，很多科学家为了方便，都搬来这里住，这里也容易搞到齐全的设备。
    对于这些科学家来说，还是很容易就能搞到金币的，很多设备都可以在命运里面取出来。
    毕竟这里不是科技村，是真正的现实，要是也来一次那种事故的话，谁能够损失的起？
    此时临海郊外的实验场地外，已经有了不少人了，他们都是这些科学家的投资人，今天就是出结果的时候，当然要来看看实验成果。
    不过他们的看台，远离实验中心，毕竟这玩意据说很危险，为了好奇把命搭进去，那么就不值当了！
    在精致的投影屏幕上，清晰的看到一群白大褂正在忙碌着，他们中间正是那反重力装置！
    这个时候的反重力装置，比之前在科技村里面的时候，还要庞大了三分之一，显然在那之后已经改进了多次！
    而且此次关心这次实验的，不仅仅是这些人，云端之上的杨天也是紧张的看着这一切，这是他急于来到现实世界的原因。
    别看这小小的反重力装置，这关乎着他的大跃进计划，这个实验任务上他已经投入了很多积分了，但是到此时才在科技村里面成功了！
    而像一些其他关键项目，早就有人成功了，比如高效能比的引擎、超级合金、小型化量子计算机等等，早就一个个被人攻破了，就差最后这块拼图。
    这要是成功了，那么再也没有什么能够阻挡人类脚步了！
    不过话说回来，研发成功和实际应用，那也需要漫长的岁月，但是这一步是最重要的一步！
    这些科学家终于彻底检查完了，接下来他们也被人从这里带走，一切全都以远程遥控控制，这些科学家同样损失不起！
    “开始！”
    话音刚落，场地中心那看似笨重的设备，竟然缓缓一颤，让这些人的心，全都到了嗓子眼！
    紧接着，这沉重的设备颤动越来越大，最后达到了一个惊人的频率，并在众人的眼中缓缓漂浮起来！
    现场先是安静了几秒钟，随即全场都欢呼了起来，何教授那是老泪纵横，他们这么长时间的努力，完全没有白费！
    “何…我们成功了！”史蒂夫也是留下了眼泪，想想真是不容易啊，一开始的那几个老人，现在还坚持下来的，只有他们两个了！
    “恩…成功了！”
    何楚青点头道。
    这一刻，他们两人的名字，即将传遍整个蓝星，并和几位伟大的科学家一样，将要名传千古！
    蓝星也从此翻开了新的篇章，人类的目光开始瞄向太空！
 
第一百七十九章 主神的改变
    看到这些科学家功德圆满，杨天露出了会心的笑容，现实这块暂时不用理会，可以先放一放。
    虽然他知道，现在现实中的各大势力已经偃旗息鼓了，但是宗教却跳的越来越欢，但这些都是小事。
    只要这些家伙不踩他的底线，那么他就不会动手搞他们，毕竟现在主神空间要影响主宇宙，还需要庞大的本源，实在是得不偿失！
    杨天这次把目光投向恶魔岛！
    如果蛮荒小镇是新手试炼之地，那么恶魔岛就是主神使者成长的训练营！
    蛮荒小镇小镇中有着浓郁的元能，可以让主神使者迅速变强，而恶魔岛单论元能的话，比蛮荒差远了，但是这里的怪物却不是蛮荒小镇可比的。
    这些主神使者被一个个分开，使得他们几乎都是单独一人，被撵的到处跑，这可不是满足杨天的恶趣味，新手试炼已经结束了！
    恶魔岛……
    几个月一来，李子阳现在比乞丐好不了多少，不过他也摸清了这些怪物的分布，情况好了许多。
    这段时间的元力提升不高，但是他的战斗水准蹭蹭往上涨，一般的蝎子魔怪对他来说已经可以毫无难度。
    看着这片区域中心处对象，那里有座阵法，困住了一名上半身是**，下半身是巨型蝎子的大boss。
    一个月前，他好不容易才从那边逃出来，现在还心有余悸，但是他不得不去面对它。
    身上的水和实物已经不多了，其他地方已经走遍，那么出口一定在那里，这时候他有些后悔来这一趟，但是这丝后悔立马消失了，他知道修行如逆水行舟，不进则退！
    为了他自己，为了他的小柔，他一定要闯出一片天！
    取出自己的黑色匕首，这把匕首是主神出品，虽然坑了点，但是到现在还能用，而那些合金武器全部报废了！
    “早知道，就买一把军刀！”
    李子阳咬牙道，有时候这关系着性命，如果手中这把匕首没有，他都不知道怎么对付那只魔怪。
    来到困着那魔怪的阵法，魔怪很快就发现了他，对着他龇牙裂嘴，表情恐怖无比，口水都流了出来！
    李子阳一咬牙，提着匕首就走了进去，一番大战在所难免！
    杨天知道，以李子阳现在的实力，还是有可能战胜这只魔怪的，所以把目光转向其他地图！
    “咦！”看了几副地图后，杨天忽然轻咦了一声道:“看来这里挺适合家伙的！”
    “啊！”
    伊卡诺夫大吼了一声，把一头蜥蜴类魔怪撕成两半，鲜血淋了他身体，但是他似乎没有觉得恶心，反而有些兴奋。
    这简直为他量身打造的地图，这样的地方才带劲，比和其他主神使者打架过瘾多了！
    至于吃的，这里不是有现成的么？
    这些魔怪都带有剧毒，但是血肉却是无毒的，这对于西伯利亚训练营出生的，这只是最基本的知识。
    很多毒物都是这样的，比如毒蛇的牙齿，蝎子的尾针，除去这些还是可以食用的，当然这里的魔怪还要加上元能结晶。
    普通魔怪能出结晶的不多，当然boss身上肯定有的！
    杀死这只boss并捡起结晶以后，这阵法中心处，出现两个小法阵，让他微微一愣！
    此时系统提示音才响了起来！
    尊敬的主神使者（精英），这里两座传送阵，左边的一座是继续进入更高等的地图，另一座则是可以回到岛屿中心，可以选择离开这里！
    伊卡诺夫想也不想，直接走入左边的传送阵，他还没有爽够，这里实在是太适合他了！
    现在进入恶魔岛的人很多，但是他是第一个打败守宫boss的，而且他也没有选择离开。
    连几乎是最强的他，也到这个时候才干掉boss，其他主神使者就更加不可能了，现在的还没有主神使者离开这座恶魔岛，所以外面则是闹翻天了！
    这座雾岛竟然是只进不出，到现在已经这么久了，还没有一个人出来，不过他们不相信全灭在里面了！
    雾岛的十海里以内，没有一艘船只敢靠近，自从上次杨天搞事之后，已经没有人敢靠近这座雾岛了。
    生怕惹得哪位大神不高兴，再来这么一次！
    上次可是把一艘航空母舰揉成一团，扔回它的国家，到现在那团铁疙瘩还在那里呢，现在谁知道那位还在不在生气？
    每天有很多人远远看着这座雾岛，希望有人可以出来，他们太想知道里面的情况了，对于出现在现实之中的这座雾岛，没有人不关心了！
    但就是一些胆大包天的教派，也不敢接近这里，虽然口口声声说是他们信仰的神灵出的手，但是这话他们其实自己也不相信！
    南宫柔的肚子，果然如天道所说的，已经高高隆起，这让杨天有些脸红，但转念一想之下，便自我催眠道:
    “我是什么人，是最伟大的主神，怎么能和凡人比？”
    看着下面焦急等待的人群，杨天脸上露出一丝笑意道:“你们以后习惯了就好！”
    就在杨天关注恶魔岛的时候，命运再次走到杨天的房间外，敲了敲门！
    “进来吧！”
    不知道为什么，杨天脸上笑容已经消失不见了，现在的杨天，已经有些习惯这种感觉，威严越来越隆了，连两个小丫头都开始害怕他了，认为自己要失宠了，所以才会被天道唆使！
    “父神！”命运行了一礼道。
    “恩！”杨天轻恩了一下道:“知道我为什么找你来吗？”
    “命…命运不知！”
    不知道为什么，命运有些害怕，似乎感受到即将到来的狂风暴雨！
    “哼！”杨天冷哼道。
    听到这一声冷哼，命运立马跪了下来道:“父神…我？”
    “你自己看看吧！”
    杨天手一甩，一个光幕凭空出现在她面前，光幕中显示的是主神世界的蛮荒小镇外，里面的人影正是在恢复中的萨米娜！
    在光幕中，可以看到她身体内的东西，就是那个混进来的信仰神！
    看到这里，命运再次跪了下来！
    她终于明白为什么了，主神世界是她的管辖范围，这是失职啊！
 
第一百八十章 打入冷宫
    杨天为什么这次变的如此不近人情，那是因为他发现，因为自己的放纵，自己身边的人越来越不把他的话当回事了。
    把主神世界交给命运，却发现她都不怎么管那里的事情，上次也是这样的，自己说一下她就动一动，这样下去不行！
    所以他才表现的这么不近人情！
    而命运离开以后，杨天又开始思索，主神世界最近的变化让他很在意，不管是为了什么，乱到这个程度，还有些出乎他的预料，这有些不正常。
    将意识融入主神世界，开始接受起最近动乱的各种信息，其中掠过许多毫不相干的信息。
    一开始他脸色还好一些，到最后是越来越黑，这动乱的源头竟然是一碗汤，而且矛头直指两个小丫头。
    就为了这么点破事，搞成这副模样？
    想起这两个丫头，最近一直拿那些汤让自己喝，虽然自己最终都没有喝，但是没有想到，这就是动乱的源头。
    到这个时候，杨天心里是什么心思都有，最后叹了一口气。
    说实话，这些动乱最终都不会影响到什么，主神世界的人他也不是很在乎，但是他很生气两个小丫头的无法无天，特别是可儿，也许自己太宠她了！
    巧的是，这时候两个小丫头又端着一万汤进来了，连门都没有敲一下，这让杨天皱了一下眉头。
    “杨天哥哥……”
    可儿话还没有说完，杨天就打断道:
    “可儿还有朵儿，你们也好久没有见你们母亲了吧，这段时间你们都多陪陪她吧！”
    两人一开始还没有反应过来，但转瞬之间小脸就垮下来了，可儿泪珠已经在眼眶里面打转了！
    杨天看的这里，心里有些软，这两个实际上还是孩子，但有干涉力的熊孩子，闹起来影响力实在是太大了！
    不能再让她们靠着他的名头搞事情了，实在是太不像话了！
    杨天袖子一甩！
    两个小丫头就消失在这里，她们去了该去的地方，一方面是要她们清醒清醒，另一方面也是要让他们母亲好好管管，也希望她们能够成熟一点！
    “哐当！”
    这碗影响力极其庞大的汤，就这样浪费了，但杨天连看都不看一眼。
    一名面无表情的女仆，走进来收拾，看的杨天眉头一皱，这些扑克脸他都看着烦了！
    “好可惜啊！”天道的声音不知何时响了起来道:“你不知道为了这碗汤，这两个小丫头多么卖力！”
    “这其中也有你的出力，对吧！”
    一听到这个声音，杨天就有些头疼，在他所控制的主神空间里面，唯一不在他控制之下的，就是这个可恶的家伙了。
    但你又确实需要对方！
    “你整天正事不干，就琢磨着让我…做那种事情，你是不是觉得很有意思！”
    杨天冷笑道。
    “对于我来，现在最重要的正事，就是你的心里状态，你这样下去会出问题的，你如果对这两个萝莉下不了手，我建议……”
    “停停停！”杨天头疼道:“说正事！”
    “好吧！”天道回答道:“之前就对你说了，主神空间接受到非自然的光波，现在能够确定的是，坐标在银河系边缘，应该是科技测文明的战争吧！”
    “会不会影响到我们！”杨天有点担心道。
    “从几率上来讲，这种情况出现的几率很小，但也不是没有可能！”
    天道分析道。
    “不会这么巧吧，毕竟银河系这么大？”
    杨天侥幸道，他的主神空间还帮不上什么忙，就是现在的蓝星，也没有与跨星系文明战斗的本钱。
    真要现在遇到，那么唯一的办法，就是依靠空间的隐蔽性逃跑，但这样一来他就成了没有家的流浪主神。
    “这是个几率问题，而且宇宙确实很大，但对于二型以上文明来讲，一个星系还不是很大，扫描仪器都是光年级别的，但真要说起来，几率在0.1%之中！”
    天道说话很严谨，一切靠数据来对比，但杨天一听说这么小的几率，反而有些安心了下来道:
    “这么低的几率，不会这么倒霉吧…不过也必须要有所准备了，天道…如果它们往这边来，我有多少时间？”
    “这要看对方科技程度，如果掌握虫洞的高等文明，恐怕只需要很短的时间就可以过来，但这种文明你不需要担心，因为它们很可能直接传送至其他星系！”
    “二型文明的话，短的也要数十甚至上百年，没有超光速曲率引擎的，要几万年，因为坐标地点与我们这里，距离为几万光年！”
    听到这里，杨天沉默片刻，便不再讨论这个话题，在他想来，自己不会这么倒霉吧！
    但事实上，他就是这么倒霉！
    银河系边缘地区，这里正发生着一场星际战争，战争的一方便是在唯一神那里逃脱的那个硅基文明，它们虽然遭受了重创，短时间内也没有恢复，但对付普通的二型文明还是手到擒来。
    如果碳基生命是宇宙的生产者，那么硅基文明就是宇宙的掠夺者，它们有能力但不喜生产，喜欢直接掠夺其他文明所积累的资源，然后奴役这些文明。
    这种关系就像奴隶主和奴隶一样，它们自称宇宙的贵族，那些庞大的碳基生命天生就是它们的奴隶。
    一般硅基文明都是到处掠夺和奴役，身边也带有很多奴隶文明，而这至在遭受重创的时候，它的奴隶文明不是被当成炮灰消耗了，就是抓住这个机会逃跑了！
    好不容易在这里逮到一个碳基文明，它怎么能够放过？
    而做为一个二型文明，对于这些宇宙强盗还是很了解的，所以面对它们就只有拼死一搏这一条路，战斗一开始就很激烈。
    但最后还是败了，尽管对方看上去遭受过重创，但数量弥补不了技术的差距，所以这个碳基文明开始逃跑！
    他们的逃跑很简单，就是向整个空间四散逃跑，尽管对手强大，但他们数量庞大，还是能够跑掉一些的。
    “殿下，我们终于成功突围了！”
    依靠着众多诱饵舰队，这一批舰队指挥中心处，一名高级将领松了一口气道。
    实在是太惨了，整个文明舰队几乎都被击散了。
    “父皇…他们成功脱离了么？”
    这位殿下突然问道。
    “对不起…殿下，我们联系不到皇上的舰队，恐怕……”
    全场沉默下来，他们很想回去找找，但是那只是找死，而这只舰队的方向，正是往蓝星这边而来，虽然角度有一丝偏离，但是还在扫描范围之内！
    必然会发现蓝星文明！
 
第一百八十一章 瑟瑟发抖的众神
    万光年之外的事情，对于主神空间来说实在是太远了，杨天也不知道他真的那么倒霉，不过他还是有时间的。
    仅仅这么点时间，就被他搞得有声有色，那么十年以后呢？几十上百年以后呢？现在的主神空间，每一天都有新的变化，现实世界也是的。
    而且这次碰撞，能挺过去的话，很可能会缩短人类迈出蓝星的脚步！
    这些未来的事情暂且不提，主神世界的有趣一幕又上演了！
    伟大的命运世界神，刚才被狠狠批了一顿，但是对于创造她的杨天，她连想法都不会有，但总要找个发泄渠道啊？
    所以这帮自然神就倒血霉了，虽然命运女神脑子里面骂人词不多，但是对于这些自然神来讲，她就是放个屁，他们都得哆嗦一阵。
    一帮神灵腿软地跪在地上瑟瑟发抖，害怕这位大神一个不高兴，就直接废了他们，头低的很低，不敢看前面的女仆长一眼。
    “你们说说…我养你们什么用？”命运气的胸脯起伏不定道:“连这点小事都做不好？是不是自然神太多了？要精简精简？”
    命运可是有杨天直接授权的，她真干掉一半，杨天也不会眨巴一下眼睛，对于杨天来说，这些信仰神不过就是批量创造的而已，随时都可以换掉。
    他们也就运气好，当时需要他们做保姆，而照顾这么多孩子也需要神力的，现在说难听一点，就是利用价值已经没有了。
    这点命运清楚，这些自然神当然也清楚，在这里的自然神之中，也就精灵女神好一些，她知道命运不会拿她怎样。
    就是自己和主神没有关系，但两个女儿还在主神那里呢，别说是命运了，就是比命运更加强大的神灵都不会拿她怎么样。
    此时她还不知道，她的两个女儿刚被赶回娘家了，这在他们看来，就是和打入冷宫差不多。
    当然她们也不知道，实际上杨天真正意义上的手下，就只有命运这么一人，命运也真够忙的，不但要处理主神世界，还要除了地狱和冥界，就是恶魔岛也要管。
    不过她更加在意处理好女仆本职工作，对于她来讲，女仆的工作是第一要务，容不得半点失误，尤其是那些呆板的女仆，她得花上很多心思。
    可是把这些世界交给这些蠢货，看来犯了一个错误，这些吃白饭的简直就是一群废物，连信仰神摸过来也不知道。
    不得不说，命运就是骂人也不失优雅，这可能是她的设定有关，带着洁白手套的双手，横握在双峰之下。
    如果不是穿着一身女仆装，可能以为是一位女王了，实际上下面这些神灵们，心里哪里敢把她当成女仆看待，比祖宗还要祖宗。
    县官不如现管，主神理他们太过遥远，这女仆就是他们顶头上司！
    “命运大人…情况是这样的，因为上次那个小姑娘剑中的信仰神，我们上报了主神，可是主神说不要管，所以这次……”
    离火最先站了出来道。
    他这么一说，很多人暗道糟糕了，这家伙头脑真是简单，这种事情扯到主神那里，那是找死！
    果然！
    命运脸色一变，双目扫到了这位头发已经变成火焰的大汉！
    “轰！”
    离火如遭重击，身体猛的向后高高抛起，最后重重地落到地上。
    离火以神灵的身体，本来可以御空，但是他再笨也不敢这么做，那真的是不知道死字怎么写了！
    此时他也反应过来，自己似乎说错话了！
    暗道以后不能这么浪了，这么嘴贱了，尤其是面对这位祖宗。
    “你的意思…伟大的主神…错了？”
    命运脸若白霜道。
    “是…是是是小神错了！”
    离火立即认错，这回是五体投地了，这个时候他才回过味来，自己这不是把责任扔到主神那里去了么？
    主神的话，说的对那是对的，但哪怕是错的，那也是对的，主神是至高无上的存在，他的话就代表了一切的真理。
    这比凡间帝王那种恭维不同，那是真正的绝对正确。
    想起上次的创造世界，主神说这个世界应该是怎样的，那就是怎样的，哪怕主神说这个世界上，水是火热的，火焰是冰凉的，那现实就会变成如此！
    命运心中正在考虑，废掉这位火神的时候，冰雪女神出言救了他！
    “命运大人…您的意思我们明白了，以后凡是依附在武器上，和主神使者成立契约，如剑灵那般存在，也就是说对主神使者有利的可以不管，而这种利用主神使者，试图将主神使者作为工具，甚至在体内同化主神使者的邪恶信仰神，我们必须给予清除！”
    听了雪女的话，命运的脸色好了一下，也将离火神的事情抛之脑后，而此时的离火神也学乖了，不但一声不吱的和大地亲密接触，连头顶显眼的火焰也收了起来！
    为的就是不引起命运的注意。
    “恩！”命运满意道:“不愧是主神亲自选择的监察者，果然比一些蠢货要冰雪聪明的多！”
    命运在说到蠢货的时候，这些神灵也只能配合地傻笑，而离火也暗自松了一口气，似乎命运大人暂时忘记他了！
    “多…多谢命运大人的夸奖！”
    雪女挤出一丝笑容道，面对这位主，可是考验他们心脏接受能力的时候！
    “恩！”命运再次轻恩道:“以后主神使者这方面的事情，就由你来监管，可不要让吾失望了…知道么？”
    “谨遵命运大人旨意！”
    雪女心中有苦难言，这可不是好差事，但是身体还是恭敬下拜道。
    雪女想到了什么，再次躬身道:“这件事情我马上去办！”
    “等等！”命运阻止道:“这个信仰神，还是由我亲自出手，以后这种可能会惹主神不高兴的事情，宁可错杀一千也不可放过一件…明白么？还有你们，一个个把眼睛给我擦亮点，不要想着吃白饭！”
    “谨遵命运大人旨意！”
    众神齐声道。
    “恩…今天就这样吧！”
    命运说完这句话，身体慢慢淡去，最后消失在这间殿堂中！
 
第一百八十二章 主神空间的现状
    命运消失之后许久，这些神灵们面面相觑，当精灵女神站了起来后，他们才敢一个个站起来，整个神殿一时间陷入了沉默，谁也没有先开口。
    到最后，还是冥婆率先打破了沉默的气氛道:
    “哼…离火，不会说话就给我闭嘴，你自己找死可以，不要害我们一起倒霉！”
    冥婆在刚才，还真以为命运要精简一下他们的神灵数目，也许自己就在精简的名单中也不一定。
    她发现自己这些日子想当然了，主神并不是脾气暴虐的至高神，但是就算如此，难道就代表主神不会拿他们怎样？
    在主神眼中，他们不过是一些可有可无的存在，别说k老人家亲自出手了，就是k的一个女仆就可以随手捏死他们了！
    离火这回没有反驳，而是对着雪女一拱手道:“这次多谢监察者大人了，以后离火这条命就是你的！”
    刚才真是危险，不过他知道，以命运大人的层次，不会记着他这等人物，也就是说自己侥幸过了这一劫。
    这真是多亏了靠雪女的帮助，是她及时引开命运大人的注意力。
    而且他知道，在那种情况之下，敢出来说句话，已经是恩同再造了，所以他真心感激这位自己之前看不惯的雪女。
    “好了…都散了吧！”
    雪女表面虽然还镇静，但是心脏还是不争气地扑通扑通乱跳，面对命运大人的时候，她竟然有一种对方随时都可以捏死自己的感觉，这种来自神权的感觉是不会出错的。
    雪女说完这句话以后，便消失在这神殿中。
    这些神灵见状，知道待在这里没有任何意义，也一个个消失在神殿中，这个在主神世界可以说最宏伟的神殿，是这些神灵们共同创造的。
    这是他们为命运世界神制造的，平时也是他们聚会的地方，不过也只是在这会议殿堂走动，其他地方则是不敢去了。
    但命运几乎不来这里，或者像这样一般，有事召集他们，所以其他地方都空置浪费中。
    当然，还是有一些傀儡在打理。
    最后精灵女神也回到了她自己的神殿，可是却遇到了意想不到的两位客人。
    正是在她床上哭成泪人的可儿，和一脸苍白的朵儿！
    ……
    不提惊愕无比的精灵女神，命运心里正想着那位信仰神，想的那是辛苦啊，都在咬牙切齿了！
    她刚才只是发泄一下情绪，心中最恨的，就是惹出这一切的信仰神，不管它有什么目的，或者如何反抗求饶，她都不想对方那么容易就死了！
    不巧的是，她刚传送到目标地点上空，就接收到了杨天的召唤，尽管报仇就在眼前，但还是第一时间传送回主神那庄园内。
    话说看了那些神灵的奢华，主神似乎不喜欢铺张浪费，只是建造了这么小的独立空间！
    “或许只有到了父神那等程度，才会对于这些身外之物不屑一顾，不像那些废物那么庸俗！”
    命运小女仆在门口驻足，心中如此想道。
    如果她要是知道，这是这位主神大人，已经穷的揭不开锅了，才会这么省的，不知道她会有怎样有趣的想法，不过肯定很好玩。
    命运知道，杨天必然已经感知到她已经等在门外了，所以只是停留在这里，并不像两个小丫头一样，直接推门进去。
    “进来吧！”
    直到这个时候，她才轻轻推开门，一脸恭敬地走了进去！
    主神空间之中（另外一个是轮回空间）
    由于人数开始增加，新手任务的待机时间在延长，现在还算好的，最倒霉的也就是多等上三天而已。
    不过再以这个情况下去，可能就不止三天了，所以杨天正准备再开一个蛮荒小镇，或者增加进入的批次。
    当然，人多了得增加pk限制，毕竟这是新手村，有些人的死亡根本不是因为天赋、或者努力不够，而是还没有成长起来，这就有些不公平了！
    当然，暂时杨天还没有这个意思，很多情况也是他特意为之，为了收集实验数据，看看哪种情况合适作为新手试炼场，最好是找到一种，能降低消耗，又能提升他们素质的试炼方式。
    此时主神空间已经没有之前那么冷清了，三三两两来自世界各地的主神使者聚堆聊天，看上去很是和睦。
    不过这些人心中再想些什么，就不知道了！
    在他们心中，现如今能见到的，很可能以后会被分成一队，说是患难与共的战友有些夸张了，但至少是一起组队刷怪的朋友，哪怕是临时的，也不会像之前那么紧张了。
    这些主神使者关系的缓和，使得这些人聊天的时候，话也随意了不少，不过话题都是围绕着命运游戏和主神空间的，但其中很少提到主神，毕竟这和他们距离太遥远了。
    而传说中的主神空间管理者波迪多大人，作为他们的顶头上司，几乎每位新人都会询问，为什么这位很久没有出现了！
    难道是早起主神使者的福利？
    或者说现在主神使者大多早就了解规则，不需要这位大人一一来解释引导了？
    这是很多人心中的猜测！
    但猜测毕竟猜测，他们永远都不会猜到，他们口中的波迪多大人，是因为无聊才不进行引导的。
    杨天让他管理这里，其实也没什么事情，一切运转都由大光球搞定了，有人不守规矩才用的着他出马，但是在主神空间，不守规矩的真没有。
    一开始的引导，那也是为了装那个啥，毕竟之前在那位的主神空间中，没有这个体验，但装多了还是没有什么意思，所以他现在是越来越无聊了！
    在他的独立空间内，翘着二郎腿，吃着这个世界独有的实物，现如今可没有主神使者买得起独立空间。
    他的旁边有两位在他那个世界都是一等一的美女伺候，不过腻味的是，这两个花了他不少紫晶币的妹子，不会给他什么反应，呆板、无趣、木讷简直就是充气娃娃，一点意思都没有。
    和自己心中的正版梦中情人（原版是他世界中暗恋的对象），那就是天鹅与苍蝇的区别！
    “你似乎很惬意啊！”
    命运的身形突兀地出现在这个管理员独有的空间内！
 
第一百八十三章 光明神权
    命运的突然出现，把波迪多吓了一大跳，整个人扑通一声掉了下去，但他立即以敏捷地身手爬了起来，跪在地上道:
    “波迪多恭迎命运世界神降临！”
    这可是主神身边的红人，真正的神灵，是主神一手创造出来的先天神灵，在他那个世界中也限于传说中的世界神啊！
    和那些运气好，捡到天上掉的馅饼般成神的废物不是一个档次的！
    瞧把自己吓的，魂都散了一分了！
    看到波迪多吓成这样，命运心中升起一丝满足感，但她脸上却是没有丝毫表情！
    “波迪多，你对主神的安排不满吗？”
    “怎么可能？哪怕主神让我去扫厕所，我也会感觉到荣幸之至！”
    波迪多惶恐道。
    这感觉不像是来奖赏自己的，难道自己做错了什么事情？
    波迪多把自己最近所做所为都回忆了一遍，感觉自己并没有出差错，或者说自己根本没有事情，哪里会出错？
    “是吗？”命运脸上表情变得怪异道。
    “日月可鉴！”波迪多正气凛然道。
    这可不是犹豫的时候，反正这么说不会有错。
    听到这里，命运的表情更古怪了，连她那高贵冷艳的模样，都无法保持住了，这可是天道设定的性格，可见现在的心情可想而知了！
    其实之前杨天找她，原因就是这个波迪多，她还记得杨天和她这么说。
    “我想让波迪多去管理现实世界的事情，不知道你的意见是？”
    这是杨天第一次尝试询问属下意见，这也是上位者该有的胸襟，毕竟没有人能够做到不犯一点错误，哪怕是主神也不可能，本质还是一样的。
    就是在主神世界，很多根本法则确定以后，都不能随意更改，除非把整个世界回炉再造。
    但是他明显问错人了，命运怎么可能提出反驳的意见？
    “主神的意志是至高无上的！”
    命运低头道。
    小女仆还以为，这是主神在试探她。
    “好吧，你把这个交给他，并让他……”
    杨天手中出现一颗六面璀璨的晶体，这是光明神格，在主神世界中也属于高等神格之一，仅次于世界神格，和那些自然神的神格，有着巨大的差距。
    主神世界能够直接赐予的法则就是神格，这种神格有三种，一种便是自然神格另一种就是世界级神格，还有就是至高的时空神格。
    最后一种无法赐予，只有世界本身可以调动！
    当然，世界的主人也可以！
    光明神格算是顶级的自然神格，仅次于世界神格，也就是仅次于她的存在了，可见杨天对于波迪多的看中。
    而在命运看来，继承这种级别的神格，那么是不是有资格可以在主神身边谋求一个差事，而且主神本就让波迪多可以随时找她，波迪多也暂时由她负责。
    这话命运直接问了出来！
    当时杨天一愣，随即一甩手道:
    “这你看着办吧！”
    命运恭敬行礼，结束了这次谈话！
    命运回忆起杨天的吩咐，特别的最后让她看着办，她还准备让波迪多管理一下花圃，做一个花匠，平时修修剪剪，而且拥有光明神权的话，对于这个也在行些。
    可是这家伙好死不死的说，自己扫厕所也愿意？
    “很好…那你就去清扫厕所吧！”
    命运压制住自己即将喷发的笑意，面色不变的宣布道。
    “纳尼？”
    波迪多这下彻底呆滞了下来，真让自己扫厕所？这让谁也反应不过来。
    “怎么？不愿意？”
    命运脸色转冷，对于神灵来说，这种面部表情的变化就很简单，很容易掩饰原本的内心。
    以波迪多的实力也感受不出来，不过他知道自己这是不应不行了！
    “愿意…当然愿意了！”
    不管他心中有多么不愿意，但还是得答应啊！
    “很好！”命运点头道:“这是你自己请求的，本来吾还不知道要安排你什么样的工作呢！”
    “啊！”波迪多心中无语道:“原来如此！”
    不过他不可能表现出来，不过这可是随意进出主神庄园的权利，之前虽然允许过，但那是发生大事的时候，求见主神用的，他可不敢随随便便就跑去主神的住所，但现在不一样了！
    “就是扫厕所实在是……”
    波迪多大骂自己嘴臭，要不然就是一个除草的也行啊！
    就在波迪多情绪低落的时候，命运手中拿出一个六面璀璨晶体，一出现就照耀得整个独立空间里面光芒万丈。
    “何等美丽的东西啊！”
    波迪多甚至有种抢夺的冲动，但是很快被他压制下来，不过连自己本能都能够感知到这种好东西，这肯定不是简单的东西。
    “波迪多！”命运表情慎重道:“这是主神赐予你的光明神格，你要好好利用它，不要让主神失望！”
    “遵命！”波迪多激动道:“我定然不负主神的期望，否则定叫我不得好死！”
    “恩！”命运满意的点头道。
    一把将光明神格打入波迪多的身体内！
    这主神空间其实也是附属在主神世界的，这样可以利用最小的本源创造最大的空间，而在主神世界以及其附属世界，这些神格都是有作用的！
    当然，拿到主宇宙，基本不能调动法则的力量，就像命运无法去主宇宙一样，强行进入只会消散在宇宙中。
    但是波迪多不一样，他是主宇宙生物，去了主宇宙只是不能够动用光明神权而已，但光明神格还是在虚无与现实之间！
    “现…吾转述主神神谕！”
    命运的神情变成无比慎重道。
    波迪多那点不愉快早就抛到九霄云外，也是一脸慎重的跪下来道:
    “属下聆听神谕！”
    “波迪多…光明神格可以压制信仰之力的反噬，但是你要记住了，不管是神格还是信仰之力都是外物，不得沉迷于其中，吾希望你依靠自己的力量成神，现实中的……”
    命运全部转述了杨天的话，主要是说明了神格的用处，允许他依靠信仰之力变强，但是希望他最终还是要靠自己成神，还有就是现实中他该管理的范围，这说明的很模糊，不过他可以随时请示，不过要通过命运！
    这是杨天在现实一步棋，不但是是找人负责现实方面的事情，还是为以后可能出现麻烦留的后手，波迪多可是四阶强者，现阶段的王牌！
 
第一百八十四 好奇的土着
    “什么？扫厕所？这真是他自愿的？”
    杨天紧紧盯着命运的眼睛道。
    “是的…主神！”
    命运看着杨天的眼睛，里面没有任何虚假的情绪。
    杨天知道命运不会骗他，也骗不了他，便一挥手道“好吧…我知道了，你退下吧！”
    “遵旨！”
    命运恭敬退出房间。
    当命运离开后，一位扑克脸女仆才走了进来，将桌子上的茶水擦干净，这是杨天刚才喷出来的！
    “扫厕所……”
    看着女仆卖力地擦桌子，杨天还是喃喃自语道，显然还是觉得有些荒唐。
    不过这毕竟是小事，哪怕真的是命运逼迫的，他也无所谓了！
    命运在门外是听不出里面的动静的，而且现在的命运眉头紧锁着，她觉得自己似乎忘记了什么重要的事情，一时间竟然想不起来。
    既然暂时想不起来，就不用想了，她现在有更加重要的事情，就是安排波迪多那个工作，这件事情她想想就觉得好笑。
    不过说起来，这庄园内的公共厕所里，好像还没有男厕吧，既然有男人进来了，那必须弄一个，很可能以后这里的人会越来越多。
    对于命运来说，打理杨天所住的庄园，就是现在的首要任务，其他的都要逊色不少。
    不知何时起，命运的人格变得越来越完整，更加接近一个‘人’，而不是那些呆板木讷的造物。
    主神世界之中……
    谢小雷和这位新出现的大叔聊正欢的时候，突然想起了什么，猛的看向身后！
    果然！
    这个什么公主，身体已经挪到了安全区以内，这样是没有办法报仇了，哪怕现在去攻击对方，也会被一道光罩所保护，他的脸色顿时垮了下来。
    “刚才为什么要犹豫？”
    他的心中掠过这么一句，恨自己不争气，刚才这么好的机会，被这么浪费了，不知道老大醒来会怎么说他。
    他的情绪突然变得低落，旁边的男子当然看在眼里，心中虽然有些奇怪，但是没有深究。
    一双大手“啪！”地拍在了他的后背上，大手力量极重，差点让谢小雷摔个狗坑屎。
    “小家伙，想什么呢？这是你女朋友吗？”
    男子这句不着边际的话，连正在打坐恢复的萨米娜，一听到这个称呼，行功的情况下，也是差点岔了气。
    想她堂堂一国公主，本国最美丽的女人，还有圣女的头衔，会是这个傻小子的女朋友？
    这人不是眼睛瞎了吧？
    不过她还是知道，这不是生气的时候，所以立即静下心来，继续打坐恢复元力。
    “看…你女朋友都这么激动！”
    男子大大咧咧道。
    其实谢小雷还好，这家伙拍到的是他后背上的葛长河，也辛亏葛长河昏迷不醒，要不然得气的吐血。
    “我们不是朋友…是敌人！”谢小雷不得不纠正他的话，但突然想起了什么疑惑道:“这位大叔…你来这里的目的是什么？从哪里过来？”
    “敌人？”男子不是很相信地说道:“既然是敌人，那么现在正是除掉对方的好机会，小兄弟你不要骗我！”
    “算了…说了你也不懂，我现在要救我老大，没功夫和你闲扯！”
    谢小雷到现在，终于想起来背上的老大，话说要不是刚才那一拍，他或许还没有发觉，毕竟对于他来说，一个人的分量实在有限。
    他竟然在这里看到一名土着，要不是老大还在昏迷，倒不是可以和这位促膝长谈一宿的。
    他不知道的是，这蛮荒小镇，实际上处于蛮荒外围，元能浓度也就稍微比中原平均水平高一些。
    当然，相对于恶魔岛来说，那是高上很多了，中原大地此时还处于混乱之中，修炼者出现虽然越来越多，但蛮荒还是笼罩在人类头上的阴影，到访蛮荒的寥寥无几，而正好进入蛮荒小镇区域，这家伙还是头一个。
    对于中原的人类来说，蛮荒早已经被列为禁地，别说普通强者，就是一般的魔法师和剑士，最多也就是猎取那些走出蛮荒的巨兽卖钱。
    而这些连蛮荒都待不下去的巨兽，能有多强？
    说起来，中原出现魔法斗气已经一百多年了，这可以让一个刚生下来的娃娃，走完其一生了，哪怕是头猪，一辈子研究魔法或者斗气，加上魔能网络，也能出一些成绩了！
    这条路几代人走下来，已经摸出了一条路，而现如今正是人才辈出的时候，十几二十岁的魔法师，在如今这个时代，也开始出现，虽然只是凤毛麟角，但这只是开始。
    当然，主神世界人类的天赋与主宇宙人比起来，那是有着天壤之别的，加上基数上的绝对差距，魔法师和剑士也就相当于后天。
    而主神使者进来之后，根本不需要一年就可以达到这样的程度！
    不过强者的出现，使得大陆格局发生了巨大的变化，部落形态被掌握巨大力量的野心者给打破了，现如今已经进入了奴隶制时代。
    这其中当然也有神灵在其中起到的作用，不过都是在暗中进行的！
    谢小雷不再管这位大叔，背着自己老大进入了安全区，也就是小镇大门外，看也不看盘膝而坐的少女，径直走了进去。
    这蛮荒小镇虽然有很多房子，但是没有什么人气，npc也就只有村长一人，也不知道主神是怎么想的。
    有事找村长，这是主神使者们的共识，村长身兼杂货铺、药材店、武器店、医馆等等等等老板！
    所以谢小雷其实不是很担心老大的安微，进了安全区，他老大就是想死也是一件困难的事情。
    而这位大叔，也跟着谢小雷进了蛮荒小镇，这家伙就像刘姥姥进大观园一般，啧啧称奇！
    他怎么也想不到，人人谈之色变蛮荒之地，竟然有一座小镇，也不知道是什么样的大能之辈建立的，自己一定要拜会拜会。
    想到这里，他紧跟着谢小雷的脚步，生怕自己不知道规矩乱闯，会引来麻烦！
    前面的谢小雷也没有理会他，一路上倒是看到过一波主神使者，都是一脸惊奇地看着他们三个，不过毕竟不是同一队的，没有过来打招呼。
    小镇不大，三人没有走多久，就来到了村长家，谢小雷推开门走了进去！
 
第一百八十六章 黄泉游
    “哇哈哈哈哈……”
    得意至极的笑声在轮回空间响起，要不是现在这轮回空间没有其他人，恐怕会被当成傻子看待。
    江飞羽的那张俊脸，笑的已经有些变形了，可见此时他的心情。
    不过这也难怪，毕竟他费了那么大的力气，才杀够玩家成为100级的存在，又十分侥幸的过了斗兽场，心情舒爽也是人之常情。
    因为万国战场的基数越来越大，加上乾振兴的刺激，就这几天以来，几乎每天都有人进入斗兽场，但是他们太过想当然了，认为也就那个样子，没有任何心里准备就上场，结果必然是悲剧的。
    斗兽场失败可是要退一级的，这最后一级也是最难提升的，浪费了一次这么好的机会。
    再升回来，没有十天半个月是不可能的。
    江飞羽这次能过关，也是走了狗屎运，但是他不会这样认为，所以他现在膨胀了！
    “特么还是老子厉害！主神空间…老子终于进来了！娃哈哈哈哈哈……”
    “这是轮回空间…不是主神空间！”
    这时候的江飞羽，那是笑的眼泪都流出来了，完全没有发现，有一道白光出现在他的背后，正是刷完副本的乾振兴。
    看到这人如此模样，乾振兴心中没有一丝笑意，想起之前自己虽然没有表现的这么夸张，但心里的激动程度不一定比这位低，所以忍不住想泼他一头冷水！
    江飞羽猛的听到这句话，不由微微一愣，还来不及反应过来，便被一只粗糙的大手给推到一边！
    “借过！”
    乾振兴面无表情道。
    说完便径直向大光球走去，他可没有义务提醒这傻小子，他的时间可是宝贵着呢。
    必须在凑满一队人之前，多刷一点紫晶币，这不仅是提高实力的唯一途径，也是自己的买命钱！
    “卧槽！”看到乾振兴，江飞羽惊叫道:“前辈…带带我啊前辈！”
    乾振兴他怎么会不认识，这可是真正的大神啊，斗兽场第一位成功晋级的主神使者。
    现实之中，关于他的传言就是一大堆，不过大多是一些谣言，无数人正伸长了脖子等他出现，打听一下这里面的情况，可这位爷到现在也没有出现。
    “没空！”
    乾振兴有些不耐烦道:“你自己问大光球吧！”
    说完，乾振兴的身影在一阵白光中消失了，留下呆愣在原地的江飞羽。
    江飞羽冷静下来，跑到大光球面前询问起来，没有过多久，一声凄厉的惨叫在轮回空间响起！
    “坑爹啊！！！”
    黄泉路上空……
    一行一百人加一鬼出现在灰暗一片的黄泉路上空，他们每个人身体都被一层幽兰色的光芒包裹起来，这是保护他们不被外界影响的光幕。
    “这就是地狱？”有人出声道。
    “这些人在干什么？”一名肥头大耳的男子疑惑道。
    “是啊！这些人的动作也太奇怪了！”
    “……”
    这么多人，进入了陌生环境，疑问声此起彼伏，特别是看到下面的人，行为十分的古怪，问题就更多了，不过小凌只是笑着不说话。
    在黄泉路，拥有功德之人，可能一下子就过去了，所以下面几乎都是一些双脚像陷入泥潭一般寸步难行。
    有的人干脆就在爬行，甚至还有滚的，总之下面这些人的行为，看在这些游客眼中，确实算是奇怪。
    要是都这样的话，可能还以为这里的重力不一样，可不时的出现一些健步如飞的正常人，让这些游客否定了重力的原因。
    还有游客看到下面的彼岸花，立马被这么美丽的花朵吸引了，有位爱花的女游客还向导游问道:
    “小凌，这花能不能买一棵回去？”
    这家伙还算脑子正常，知道这种花肯定是名贵品种，想要出钱购买，但是不用导游解释，下一刻不但他熄灭了购买的欲望，这些游客都是倒吸了口凉气！
    一名满脸刀疤的大汉，高喊了一声‘我受不了了’之后，猛的向两边的绝美小花走去，看样子是想绕过这段路。
    但是他的腿一接触到绝美的红色小花之后，整个人便一点点地开始消失，这人是从头惨叫求饶到完全消失，彻底消散在这个世界上。
    “哼！”导游小凌冷哼道:“怎么每次都有这种白痴，真以为彼岸花是用来观赏的？”
    “彼岸花！”
    很多听过这个名字的东方人，这才想起深埋在心里的传说，彼岸花有两种，红色和白色，红色生长于地狱，白色生长于天堂！
    “这是彼岸花，那这条路？”
    有一名男子颤抖道。
    尽管是命运里面安排的地狱旅游，他们基本上都相信，之前也有了些心里准备，但真的来到地狱，有些人牙齿不住的打颤，身体往导游那边挤一挤，生怕自己一个不小心掉队了，被抛弃在这里就不值当了！
    现在可没有人再害怕小凌这只鬼，好像在它身边才能安全一样。
    小凌看到这些人的德行，心中有些看不起，但是职责所在，所以为他们解释道:
    “你们猜的没错，这里确实是黄泉路！”
    “那这些人为什么？”
    一名年龄稍大的男子问道。
    “你是说这些家伙，他们在人世间坏事做尽，身负极重罪孽，所以他们在黄泉路所承受的分量也是越发沉重，反正你若是在人世间积德行善，那么必然身轻如燕，就像这位老奶奶一样！”
    小凌指向一名轻松走在黄泉路上的老太太道。
    这些人看过去，见这名老太太没一会就走过了这段路，最后进入了一道光门，离开了这里。
    不管后面这些罪孽深重之人眼中多么嫉妒，但都没有任何用处，别看这位老太太年纪似乎很大了，其实黄泉路上无老少，这些形象也只是来自这些灵魂的心中，心中认为自己什么样子，那么你就是以什么样的灵魂显现。
    “还有，走黄泉路是有规定时间的，没有在这时间内走过黄泉路的那么就和刚才那位白痴一样，魂飞魄散永远消散在天地间，世界中就再也没有这个人了！”
    似乎是印证小凌的话，有一名男子还没有走到尽头，便在一阵凄厉的惨叫声中慢慢消失！
    这些游客到了这个时候，才缓缓沉默了下来！
 
第一百八十七章 地狱游
    地狱一日游，这不是杨天推出的福利，反而是一种警告，告诉一些自以为是的人，不是不报而是时候未到！
    而现在的这些游客，深深体会到什么叫做人在做天在看，他们就算能够做的神不知鬼不觉的，逃过了法律的制裁，难道还能逃过这里么？
    一百人之中，有积德行善的，也有作恶多端的，此时是有人欢喜有人愁啊！
    “好了，时间已经到了，我们进入下一个景点，大家要跟紧了啊！”
    小凌眼睛眨巴了一下道。
    说完之后便率先走进了那道光门内，这些游客这才反应了过来，一个个只恨爹妈少生了两条腿，一股脑涌入光门之内。
    黄泉路再次恢复了平静，好像什么也没有发生过一样，而实际上只有游客能够看到黄泉路上的鬼魂，这些鬼魂是看不到他们的。
    不再是之前的灰暗、压抑，此时众人感觉自己身上的压力彻底消失，景物也变得和现实一般无二。
    这是座山峰顶端，而且是一座被削平过的山峰！
    “这里是三生石，来到这里的鬼魂可以看到自己生前种种，并在最后三生石会显示你的功德值或者罪孽值！”
    小凌指着那块如镜面的巨石，此时鬼魂们排着队在三生石面前经过，每一位鬼魂会在那一瞬间变换很多种脸色，明显是是感受到了生前种种，被带起了情绪。
    虽然这些游客看不见这些鬼魂的往事，但还是能够看到最后三生石上名显示的数字，有的是红色，有的则是黑色。
    “红色数字则是那名鬼魂生前行事总体为积德，数字代表功德值，黑色数字则是相反！”
    小凌解释道。
    这个时候，有一名游客举了一下手臂，看样子到了这个时候，这些游客也有些拘谨，他们知道，自己在现实不管有多么大的势力，在这位鬼魂面前都是屁！
    就是傻子也知道，能够做为他们导游，那么绝对在地狱有背景的，这里的导游和现实世界的能比么？
    “说吧！”小凌很满意这位游客的乖巧。
    “我…我想看看三生石可以么？如果不行的话可以知道我的数值么？”
    “呵呵…不可能！”小凌摇头笑道:“这次的一日游没有这种项目，你们只能看，不能做任何事情！”
    “好吧！”这位游客明显有些失望道。
    而这个时候，牛头马面走了过来，与之前一样，笑脸相迎的牛头和死鱼脸马面，分别带走了两波人。
    这种不同的待遇让这些游客脸色怪异，不过有些游客脸色黑的可以，估计也不是什么好东西，这是他们对号入座了！
    “好！”小凌再次说道:“我们先去真正的十八层地狱，下午去阎罗殿，最后去投胎池！”
    这回小凌没有让他们跟紧他，而是一招手出现了一片黑云道:
    “大家坐上去！”
    似乎发现有些人眼神躲闪，明显是刚才看到那一幕，害怕自己掉下去，所以小凌解释道:
    “这和之前的祥云不同，这黑云能够托起任何人，你们不用担心什么！”
    这些游客这才一个个爬上黑云，没一会儿，一百人都上了这朵巨大黑云，果然如小凌所说，这黑云没有让一人掉下去。
    这些游客到了这时候，都觉得有些新奇，没想到自己还有腾云驾雾的一天，情绪顿时高涨起来！
    黑云载着这些游客，来到那座残破的街道，正是身负罪孽的鬼魂休息之所，此时虽然不是鬼节，但是还是有一些鬼魂游荡，不过数量不多。
    小凌指着这些鬼魂道:
    “这些鬼魂都不是身负罪孽的鬼魂，否则就会被扔进十八层地狱之中了，不过他们虽然没有罪孽，但是功德也不多，还不愿意立即转世做一个普通人，所以在这里找事情做，希望积累些冥币甚至功德，除此以外还有一些其他的鬼魂，这里我就不一一解释了！”
    这些游客好奇地在鬼街游荡一会，就跟着导游进了那个漆黑色漩涡。
    这里面全是受罚的恶鬼，实际上都是抽取本源和精神力，但是痛苦被放大了，而且这些鬼魂眼中不断出现各种幻觉。
    就是在鬼节的时候，这些恶鬼出了十八层地狱休息的时候，他们只是记得那些幻觉和真实感知到的极致痛苦，并不知道实际上他们只是被扔进了一个大垃圾桶里一样。
    而这些游客能看到的，也都是这些幻觉，这些精心炮制的幻觉，这些只有杨天和天道才清楚的幻觉。
    这十八层地狱的真面目，就是命运所派遣的那位信仰神…地藏王也是不知道的。
    “大家看看…这就是第一层地狱拔舌地狱！”
    小凌介绍道。
    尽管已经有了准备，但还是好多游客干呕了起来，脸色苍白的吓人，有几个胆子小的已经晕了过去！
    十八层地狱之行，他们只是‘观赏’了第一层，就已经面无人色了，没有人再想下去看看！
    “既然如此，那么就到这里吧！”
    其实小凌现在心里也是堵的慌，他也是第一次来这里，早听说这里如何恐怖，今天算是见识了！
    回到上面的鬼街之后，一些强忍住的游客，也在这里吐了，他们其实只是精神状态，但是这样反而更加难受，一直在干呕，却是什么也没有吐出来。
    “因为只下了第一层，时间还很充裕，大家自由活动……”
    小凌话还没有说完，这些游客就阻止道:“凌哥，我们还是快点走完回去吧，我是一刻也不想待在这里了！”
    连哥都喊上了，可见他们心中的感受了，这些人可都是有金币的大佬，要不是这样怎么进的了第一次斗兽场，也赌不起这么大的额度。
    低额度是抽不到票的！
    “那么…好吧！”
    小凌现在早就没有之前那种鄙视的感觉了，他也想快点离开这里！
    接下来，小凌带着这些游客走马观花般迅速游玩了整个地狱，也因为地狱的鬼魂除了小凌以外都看不到他们，所以很顺利，没有出什么乱子！
    这次的地狱一日游，实际上只花了六个小时就完了，然后这些游客急急忙忙催促小凌带着他们离开了！
    总得来说，这次还算…圆满吧！
    一日游过后，这个蓝星上少了一些行凶作恶的，多了一批积德行善的！
 
第一百八十八章 主神不喜欢
    这次的地狱一日游，如果只有几个人，这消息还能瞒着，但是一百多双眼睛看见了，这一百张嘴巴怎么封？
    再说这本就在斗兽场那时候就是公开的消息，现在堵也堵不住。
    所以到了第二天，这次旅游就上了头条新闻，地狱第一次展现在公众眼前，虽然只是描述，没有任何照片和视频，但相信的人还是不少。
    《命运》这款游戏的信誉度，已经非常之高了，任何匪夷所思的事情，都在这里面实现了，出现地狱也在大众接受范围之内。
    地狱的出现，使得一些邪教越来越猖狂了，声称这是自己信仰的神灵，使用伟力开辟的。
    这些邪教的嚣张也踩到了某些人的底线，毕竟一个两个也还能够忍耐，一大波就有些难以接受了，几乎每天都有新的教派诞生。
    距离杨天出手已经有些日子了，事件早已经平息下来。
    很多人没看那位存在再次出手，有些蠢蠢欲动，同时也在揣摩那位的底线，那位存在上次出手，明显是因为恶魔岛，必然和主神空间有关。
    “也就是说，只要不碰关于主神空间以及命运游戏相关的，应该不会遭到报复吧！”
    鹰国某机关内的一位特工有些不确定地说道。
    他的对面是一位金发美女，可别小看这位，她可是这位特工的顶头上司，手上不知道沾染了多少人的鲜血。
    “是嘛！既然亨特你这么说了，那么这次的行动全权由你指挥，可别让我失望哦！”
    美女表情有些冷淡道。
    但她刚刚说完，这位亨特先生，面色就有些发苦，这事情办成了，是他上司的功劳，出了事情估计得自己顶包，原来今天找我来就是做炮灰的。
    但是他有什么办法，只好敬了一礼道:
    “保证完成任务！”
    说完，亨特便转身想要离开，但被他的上司叫住道:“先从小鱼抓起！”
    “是的！”
    不仅是鹰国，似乎是商量好的，几乎所有国家都开始对这些已经威胁到社会安定的组织进行清理，不过还是以试探为主，先抓一些小鱼。
    鹰都北郊外，一幢老房子内，三名穿着纯白色服装的男子，正举行着什么仪式，下面一帮信徒三三两两地跪在地上，神情还算专注。
    这是今天新出现的一个教派，名字叫做光明神教，崇尚光明神，不管是名字还是神名，都与西方的光明教差不多，这使得这些教徒有一些疑惑。
    “主教大人，我们的这教名是不是得改一下？”
    一位老妇还是上前询问道。
    在她看来，这样岂不是和西方第一大教对上了，以他们小猫两三只，别被光明教拆了这破烂的教堂。
    实际上，今天来的这几十个人，真正的信徒可能就三位穿白衣的主教，其他人只是过来凑热闹的，就是看着新教成立，想要成为核心成员。
    现在蓝星上新生教派就像雨后春笋一般，这种现象非常多，尤其在杨天出手以后，教派成长迅速，投机者众多。
    “这是光明神冕下亲自下的神谕，不可能更改！”
    这位主教立即拒绝道。
    老妇碰了个钉子，脸色有些不好看，不仅是她，下面这些人看着这位主教，脸色也好不到哪里去。
    这话真是吹牛不打草稿了，光明神亲自降下的神谕？
    还真把自己代入了，真认为自己是神的代言人，下面这些人觉得，今天选择加入这个教派，真是瞎了狗眼了，看领导者就知道没什么前途。
    很多人心中已经打定主意，等仪式结束之后，自己立马离开这个教派，再也不要和这个教派有任何关系。
    在这里真的认同这句话的，就是另外两位白衣主教了，这句话没有错，光明神真的直接和他们这样说的啊！
    他们心中的那光明神，就是波迪多了，这三人是他直接找的，本来职业就是光明教的牧师，被波迪多折服以后，立马转变成了光明神教的主教。
    在他们心中，波迪多那是真正的神灵，不信仰眼前的神灵，难道去信仰虚无缥缈的神灵？
    自认背靠真正的神灵，他们有什么好怕的？
    而他们心中的光明神波迪多，此时已经回到了自己的独立空间，他刚才在这里利用光明神权的神威，把不知道哪里搞来的一点信仰之力结合自身的元力，制造出了三枚印记，使得他随时都可以沟通信徒，并且借给信徒力量。
    当然，前提是他所在必须是能够使用光明神权的，还要消耗一些信仰之力，至于元力对他来讲倒是不难，他每天吞吐的元能，就是一个庞大的数量。
    “接下来就是收集信仰之力了，不过这玩意不是好东西啊！”
    波迪多感叹道。
    得到光明神权之后，他就知道信仰之力的副作用，但是神权在主宇宙没有办法使用，他要迅速提高主宇宙实力，就必须借住信仰之力。
    “我的信徒们，不要让我失望啊！”
    波迪多话音刚落，一道熟悉的身影出现在他的独立空间，在他还来不及反应过来，那道身影的主人便直接说道:
    “主神冕下不喜欢光明神这个名字，你改掉吧！”
    “啊！不喜欢？为什么啊？”
    波迪多有些不解道。
    不仅是他，连命运其实也是一头雾水，但主神的命令是绝对的！
    “你难道敢违抗主神冕下的命令？”
    命运冷冷说道。
    波迪多立即感觉到，周围温度骤然下降，知道自己说错话了。
    他有什么资格去问主神冕下为什么？
    “改…我立即改！”波迪多打了个激灵道:“你看光辉神怎样？”
    “可以…主神冕下说了，只要不是光明神就可以了！”
    命运说完，身形慢慢淡去，最终消失在他的独立空间中！
    抹去额头冷汗，伟大的光明…哦不…是光辉神，这才觉得好受多了！
    不过他又想起一件事情，那就是他的信徒很可能已经开始祭祀了，自己得立马阻止啊！
    也幸好他已经在那三人身体里面打下了他特制的印记，自己随时可以联系对方。
    想到就做，只见波迪多的双目散发着夺目的光芒，他在使用光明神权！
 
第一百八十九章 星球意志
    鹰都郊外老房子里面！
    虽然很简陋，但三人都不是富人，所以只能将就一下，简单搞了这个祭坛！
    “仪式…开始！”
    中间那位年纪稍长的男子喊道，他是三人中的领导者，这个教会的大主教！
    下面众人这才配合的跪了下来，不管是愿意还是不愿意，都装出一副虔诚的模样，但是他们的头顶，连一丝信仰之力都没有飘起。
    三人并不能感受到信仰之力，不知道这些家伙全都是在演戏，还在不停忙碌着，引导着众人开始祭拜！
    不过就在这个时候，三位主教身体齐齐一震，不知道发生了什么事情，全都跪了下来！
    “咦…这和说好的不一样啊！”
    有些知道这场仪式的人，心中疑惑更多了，但是他们没有上前询问，也许是新安排的也不一定。
    三人面色激动满脸赤红，不过没有过多久，三人面色逐渐凝呆滞了下来，似乎被什么打击到了一样！
    “咳咳！”
    大主教咳嗽了一声，脸色有些尴尬:
    “各位教众，事情是这样的，我们伟大的光明…神改名了，改成了光辉神，我们的教名也改成了光辉神教！”
    不仅是大主教，其余两位主教，此时的脸色也有些尴尬，看样子他们也是知道这种事情很尴尬的，尤其是下面这么多双眼睛盯着他们。
    说实话，这教派改名在蓝星上是头一遭，更别说是神名了，这显得有些儿戏！
    下面众人的表情，也是瞬间呆滞了下来，这千古唯有的事情，还被他们遇到了！
    很多人的心中，都涌起了一种拂袖而去的心思，这特么太搞笑了好吧！
    才开始祭祀，就要改名字？
    三岁孩童过家家也不过如此吧？
    但就在这个时候，外面冲进来一队警察，很快就包围了这里，特工亨特在这些人中走出来！
    “我是亨特，现在怀疑你们非法集会，请跟我们回去协助调查！”
    话音刚落，“咔咔”声不绝于耳，无数支手枪对准了这些教徒！
    “你们这是私闯名宅，这是我的宅子，你们……”
    大主教的话还没有说完，亨特摊开一卷纸道:“这是搜查令…带走！”
    不仅是鹰国，蓝星各地都出现了这种情况，实在是最近这些教派闹得太过分了，不管不行了！
    其实他们不管怎样试探，杨天都不会因为这些教派出手的，连波迪多没有杨天的特别允许，他也不会在现实世界使用太强的力量，现实世界还是安静一点的好。
    这些小教派的消失，没有在蓝星上泛起一丝波澜，毕竟现在大多数人都把空余时间放在命运里面，现实中的事情，大多人都不怎么关心。
    这也是很多教派在游戏中发展信徒的原因，不仅变得更加隐蔽，还可以间接获取巨大的利益。
    很多教派创立的初衷，不就是为了利益么？
    岛国某村庄中……
    一位面色苍老身材矮小的男子，拖着一具尸体进入了地下室，这具尸体似乎是一名年轻女性，看样子明显刚死不久！
    这间地下室阴暗而潮湿，中间有一座祭坛，和那些教派的祭坛不同，这座祭坛看上去充满了阴森和黑暗的感觉，各种铭文也是偏向阴邪的，还是用血水书写上去的。
    老者把这具年轻的尸体放在祭坛上，口中念诵着含糊不清的咒语！
    下一刻，一道血红色的血光闪过，这具尸体似乎遇到什么不干净的东西一般，飞快干瘪起来，最后彻底变成了一具干尸！
    一道血红色的骷髅头显现在干瘪尸体上空！
    “伟大的魔神！”
    老者恭敬道。
    “恩！”血色骷髅头冷冷道:“去弄更多新鲜的血食，我会按照协议给你想要的！”
    “多谢伟大的魔神！”
    老者面露激动之色。
    紧接着，一道淡不可见的血色光芒从骷髅头嘴中出现，最终从老者的头顶进入，老者脸上却是露出极其享受的神情！
    不知道是不是错觉，老者脸上的皱纹似乎少了一些。
    满足地舔了舔嘴唇，对着早已经消失的骷髅头方向行了一礼后，便离开地下室！
    不过他不知道的是，有一双眼睛一直注视着他，这双眼睛的主人正是杨天，他经过天道的提醒，才关注到了这一幕。
    刚才那具尸体显然是刚死不久，估计是被这位老者杀死的，不过杨天对这老头没有兴趣，他对那血色骷髅头感兴趣。
    “天道！”杨天疑惑道:“这是信仰神？”
    “是的，不过已经入魔了，竟然直接从尸体中吸取血气，用它来代替元能以尽快复苏！”
    天道解释道。
    “它是不是嗅到了些什么？”
    杨天暗自思量了片刻道。
    这家伙很可能将岛国搞得天翻地覆，这是杨天所不允许的，不过他更加好奇这家伙为什么这么做？
    “这可能和你制造的恶魔岛有关，不仅是这家伙，很多信仰神都有自己的小算盘，只不过都没有这家伙急切。”
    天道缓缓说道:
    “怎么？你想管？”
    “先看看吧，我想知道这家伙最后会变成什么？”
    杨天摇头道。
    杨天暂时把这件事抛到脑后，对着天道道:“我们按原计划去看看恶魔岛的情况！”
    恶魔岛本来并不与主宇宙接壤，但是最近他发现，蓝星意志有着苏醒的迹象，而且正向主神世界靠拢，似乎有什么东西吸引它一般。
    几乎是一个念头的时间，杨天就来到恶魔岛上空，这是处于现实的恶魔岛。
    “天道！”杨天眼中掠过一丝惊奇道:“果然如你所说，现实和主神世界的恶魔岛正在靠近，这是怎么一回事？”
    杨天有点不解，自己那时候耗费了多大的力气，也无法让两座岛屿靠近一丝，毕竟有着主宇宙的隔膜。
    “确实是星球意志的原因！”天道计算了许久道:“对于它来说，你恶魔岛上的元能就像一个贪吃的孩童见到一颗蜜糖！”
    “原来如此！”杨天恍然大悟道。
    单靠主神世界那边的话，根本无法突破主宇宙的防御，但如果内外夹攻呢？
    存在于主宇宙的蓝星，因为元能而开始苏醒，并自发地向主神世界靠近，主宇宙对于存在于它内部的蓝星意志并没有防备，再加上杨天利用主神世界在另一边动用力量。
    这样一来，还真的有可能做到！
    不过，这也是一件水磨功夫，一时间也急不来的，但这是一个从无到有的开始。
    而且他对于星球意志很感兴趣！
 
第一百九十章 离开恶魔岛的主神使者
    蓝星的星球意志，实际上是一种媒介，最重要的功能就是记录着星球从诞生到现在的绝大部分信息，杨天对于这些信息可是很在意的。
    星球意志本身没有像人类那样的情感和意念，有的只是本能！
    “看它的样子似乎很在乎元能。”
    杨天摸了摸下巴道，虽然那里没有一根胡须，但他还是喜欢装模作样。
    天道:“当然了，元能是它进化的契机，不过你可以利用元能，将整个蓝星容纳吞噬到主神世界之中！”
    “你的意思是说，它喜欢元能的话，就让它吃个饱，最后想办法同化它？”
    杨天毕竟也是主神，对于这种情况也不是一窍不通，很快想到了天道所说话中的关键之处。
    “没错…这样不但能够增加主神世界的底蕴，还能够将蓝星变成你的后花园，不再像这次一样，稍微动一次手就耗费那么多本源，哪怕情况不对要跑路，也可以带着蓝星一起！”
    “不过这只是我的计算，真想要成功的话，我们还有很多事情要做！”
    “我在想…如果蓝星能够吞噬的话，那么这个太阳系、银河系乃至主宇宙，是不是要可以……”
    杨天摸着下巴道，这话说出来，换个人也许会说他是在做梦，不过天道不会这么做，但肯定也不会赞同他。
    果然，天道直接泼了一盆冷水道:“这难度比细菌吞恐龙还要大一些，成功的机会，比你成功破身还要大！”
    “天道，你什么时候学会调侃人了？”
    杨天面色惊奇道，这天道现在是越来越像一个人了，而不是一个冰冷的机器。
    “我这是严谨计算得出的结论！”
    天道用一本正经的语气说道。
    “切！”杨天不屑道:“破身不就是小事一桩，要不了多久，我…我……！”
    杨天话还没有说完，就发现下面恶魔岛外盘旋已久的船队，竟然有一艘往恶魔岛方向开去，船上的人大多出现在甲板上，不知道在干些什么。
    其中有一人他还认识，正是南宫柔，此时她的肚子已经高高隆起，显然杨天觉得自己刚才说的话被她打脸了，连接下来的话都说不出来！
    仔细感应了一下发现，恶魔岛竟然有人出来了，还同时出来两个人，一位是李子阳，另一位则是杰森。
    两人的模样都不是很好，一身衣服已经成了乞丐装，显然这么多天在恶魔岛的日子不好过。
    也不知道是不是巧合，两人既然乘坐同一条快艇。
    这两人可不是朋友，之前试炼的时候，还差点打上一场！
    而天空中的杨天，看到这样的情况心中有点好笑，这些家伙现在完全没有进入时的意气奋发，反而有些颓废。
    “难道你们还想像新手试炼一样，随随便便就能过关？”
    说完，便继续关注起恶魔岛的情况，这些主神使者在里面的日子确实不好过，毕竟一但进入阵图，整天就是面对那些魔怪，没有人疯掉已经证明这些人素质不错了！
    “小…小柔！”
    李子阳有些震惊的看着小柔的肚子，这真是太出人意外了！
    “恩！”小柔甜蜜无比道:“我们的孩子，已经四个多月了！”
    “这么说，我进去的时候已经……”
    李子阳现在的心情，连他自己都不知道以什么形容了，总之就是彻底懵了。
    “哼！还不是不想你分心，小柔才瞒着你的！”
    旁边的赵雅冷哼道。
    “嘿嘿！”李子阳还能做什么，只能傻笑了！
    他既然这么快就要做爸爸了，这连一点心里准备都没有呢。
    不知道为什么，李子阳想到了一起进去的水城纱，突然向南宫柔问道:“小柔…你看见水城纱了么？她有没有出来！”
    “傻小子！”赵雅一拍自己额头道。
    这家伙情商是零么，在这种场合，问小柔这种问题。
    果然！南宫柔脸色立马黑了下来，走到李子阳跟前，一把揪起他的耳朵道:
    “你是不是欠收拾了？我又不是她保姆？为什么找我要人？”
    南宫柔越想越气，自己怎么就找了这么一个人呢，自己肚子里还有他的孩子，居然还提另一个女人。
    “哎呦呦…小柔不要揪了，我错了……”
    李子阳立即讨饶道，显得很没有骨气，让一边看戏的人目瞪口呆，完全没有想到，传送中的李子阳，竟然是一名妻管严。
    “现在才知道错了？已经晚了，我问你，之前你们两个卿卿我我进那个什么恶魔岛，有没有做对不起我的事情，我告诉你……”
    南宫柔哪里肯放手，本来她还把那个贱人忘了，现在被动想了起来，感觉有些不对劲，特别是李子阳还问起，就越是觉得两人有奸情。
    这一幕，看在这些普通人眼中，都有些感到好笑，别说同为主神使者的杰森了！
    杰森可要比李子阳会享受多了，早有人准备了红酒给他倒上，而且还是八二年的拉菲。
    这下一口喷了出来！
    “李子阳…身为主神使者，怎么连个女人都搞不定？”
    杰森鄙视道。
    此时被他喷了一脸的服务员，拿着红酒离开了，搞成这个样子，杰森是不可能喝的下红酒了。
    当然，还会有人再次端上来的，不管他喝不喝。
    “亲爱的杰森，看我给你带谁来了？”
    一直在他身边服侍的男管家，带着两位美女走了过来。
    杰森见状顿时食指大动，一左一右抱在了怀里，不仅在每人脸颊上亲了一口，手开始不老实起来。
    但显然，已经三个多月没有碰女人了，现在不放纵一下怎么行？
    “两个怎么够？不管你这次叫来几个，我全都要了，今晚一起叫到我房间里来，我要玩个痛快！”
    说完还示威式地看了李子阳一眼道:“小子…学着点，这才是真男人！”
    杰森这一出，说真的李子阳不羡慕那是不可能的，毕竟男人不都想这样，但是想是一回事，真做就是另一回事了！
    再说了，在他心里能够得到小柔，已经是他这辈子最大的恩赐了，怎么敢这么做！
    似乎是发现了李子阳那羡慕的眼神，小柔手中加大了力量，痛的李子阳嚎叫不已！
    “你也很想这样是吧？”
    南宫柔一字一顿道。
    “不是…绝对不是，我李子阳对天发誓……”
    还好，这家伙还不是无药可救！
    但今天是别想睡床上了，不跪搓衣板已经该烧高香了！
 
第一百九十一章 水城纱和方文瑶
    似乎是约好了一样，李子阳和杰森离开之后，一个个进入恶魔岛的主神使者，开始出现在恶魔岛外面，显然这些人都不想继续待在里面瞎转。
    像伊卡诺夫那样的变态，可是不多见的！
    而且水城纱也出现在了这片海域，不过此时的南宫柔和李子阳已经离开了，她已经不可能和李子阳碰面了。
    而她前脚刚上大船，就听到有位女子在背后喊住了她。
    这名女子虽然长得十分清秀而柔美，但和她还是有一丝距离，这人就是方正的孙女方文瑶。
    “有事？”水城纱疑惑道。
    她还急着寻找李子阳呢，虽然她相信李子阳不会令她失望的，但还是有些担心。
    现在她的心里，李子阳就是一切，不过要是知道小柔肚子都大了，会有什么样的反应？
    “你就是水城纱？”
    方文瑶仔细打量了一眼，眼中顿时升起一丝怒火，就是这个女人，杀了自己的小叔。
    “你有事找我？”
    水城纱眉头一皱，从这女人身上她感受到一股杀气，可是自己并不认识她。
    方文瑶握紧双拳，声音就如九幽之下传来的一样，冰冷无比道:
    “我要为我的小叔报仇！”
    话音刚落，方文瑶的身形在这一瞬间动了，行动快若闪电，而且还能听到雷电划破星空的霹雳声。
    对方速度太快，水城纱也被突如其来的攻击打了个措手不及。
    之前虽然知道这女人对自己有敌意，但没有想到她竟然第一时间出手，连自己宝剑都没有时间拔出，一只闪着雷霆的拳头就出现在她的眼前！
    在这一瞬间，水城纱脚尖连点之下，身形极速后退！
    “疯女人！”
    一股逼人剑气出现在她的身体上，她竟然以自己为剑，迎向飞来这一拳！
    “轰！”
    “刷！”
    两人这一番交手，在电光火石之间！
    水城纱身后的船舱碎成木渣子，而船头的一角被整齐的切开来！
    紧接着，尖叫声此起彼伏！
    这些人现在才反应过来，这两位主神使者竟然在这条船上动手！
    而且看着情况，这条小船可禁不起这两个女汉子几招的，很多人都是脸色发白，暗道早知道就不来这里看热闹了。
    这些人，有的是来看热闹的，有的则是来刺探情报，还有一些记者和攀交情的，可现在看来，似乎遇到大麻烦了。
    “说！”方文瑶怒喝道:“你为什么要杀他？他怎么得罪你了？”
    “抱歉…死在我手上的人实在太多了，我不知道你说的是哪个人？”
    水城纱冷冷道。
    “你…找死！”
    眼看，方文瑶要动手，但她刚提起拳头，一道熟悉的身影来到她的面前。
    看清来人之后，方文瑶立即收回拳劲惊呼道:“爷爷…你做什么？”
    “文瑶…我还要问你呢？你这是干什么？”
    方正摇头道。
    今天他本是来接自己孙女的，可没有想到却遇到这一幕，尽管他也很痛恨水城纱，但这不是时候，而且那件事也有很多疑点，他还要查清楚。
    “我是在为小叔报仇，爷爷你别拦着我！”
    方文瑶看着水城纱咬牙切齿道。
    此时水城纱终于拔出了自己的宝剑，一脸警惕地看着这女孩。
    刚才交手只是一个瞬间，但是这女孩的实力，已经让她感觉到压力，如果没有剑在手，她不一定压制得了这女孩，实在是这女孩的速度实在太快了。
    “而且……”水城纱动了动自己发麻的手臂道:“那种力量，有些…麻烦！”
    雷系力量有着速度快、力量霸道以及麻痹效果，是一种难缠的力量，如果不是逼不得已，还是不要与拥有这种力量的主神使者硬碰硬。
    “文瑶…你冷静点，之前那件事情我还有一些怀疑，这次既然遇到正主，那我们至少要把话说清楚，不要着了某些人的道！”
    方正说到最后，看了一眼在一旁看戏的林佳杰，此时他的脸上充满了笑意。
    林佳杰脸上虽然带着笑意，但是眼底却是满是凝重，水城纱就不说了，她的实力一直是在他之上，但没有想到，这位后来者的实力既然也这么强。
    虽然在他的感知里面，水城纱的元力在方文瑶之上，但是差距并没有想象的大，加上那雷电能力，这是一个劲敌！
    “看样子方家这回要得势了！”
    林佳杰心中如此道。
    方家本来就是掌握很大权利的世家，现在出了一个这么出色的主神使者，方家很可能再次凌驾于林家之上。
    “还有这个水城纱，现在也是心腹大患，要是这两个人刚才能分个生死的话，那么我可以省去不少功夫，可惜这个老匹夫也来了！”
    想到这里，林佳杰觉得没有必要留在这里，带着他的手下离开了甲板！
    “水城纱姑娘…不知道你是否记得轩辕龙！”
    方正转过头来，紧盯着水城纱的眼睛道。
    “记得…之前在主神世界中，他和那个林佳杰曾经埋伏过我，算是仇人吧！”
    水城纱眉头一皱道，对于自己真正意义上的第一个敌人，她还是记得很清楚的。
    “小叔果然是你杀死的！”
    方文瑶怒喝道。
    自己小叔平时那么疼爱她，可是现在再也见不到他了，一切都是眼前这个女子，要不是她，自己小叔怎么会？
    两手掌心电光时隐时现，给人巨大的压迫力，一些普通人顿时吓得脸色苍白，心中暗道这些主神使者都是人形自走坦克，实在是太可怕了！
    “轩辕龙…不是我杀的！”
    水城纱皱眉道。
    虽然她很不喜欢这个人，但不是自己做的事情，她怎么可能承认。
    “不是？你刚才不是已经承认了！”
    方文瑶冷笑道。
    “笑话！”水城纱冷笑道:“不管你信不信人他不是我杀的！”
    “你…我杀了你！”
    方文瑶说完就要动手，但是被方正阻止了！
    “水城纱姑娘…你有什么证据证明你的亲白么？”
    方正缓缓说道。
    以他的阅历，很容易看出，这姑娘不像说谎的样子，但是他不会轻易下结论。
    “没有！”水城纱拒绝的很干脆:“要打就打，我没时间陪你们废话！”
    “你以为我怕了你！”
    方文瑶冷然道。
    战斗似乎一触即发！
 
第一百九十二章 利益驱使
    在杨天看来，这两个妹子比那些男人的脾气还要暴躁，动不动就刀剑相向，今天要不是方老爷子在场，恐怕真把这艘船给拆了！
    “杨天！”天道在一旁鼓劲道:“其实这两个妹子很适合你，你就和李子阳一样，喜欢被逆推吧？”
    也不知道天道从哪里学到这个词，之前它都是以‘交配’来形容此类事情的，看样子他的数据库也在更新！
    “天道！”杨天突然起了点想要调侃一下它的心思，摸着自己光溜溜的下巴道:
    “和她们同类型的有的是，比如雪女就是的，不过我和李子阳的区别就是，没有任何人能够像南宫柔那样对待我，哪怕是你也不敢吧？”
    杨天话音刚落，天道就开始了长长的沉默，杨天知道这是它在高强度的运算，能让这家伙运算这么久，杨天也觉得很是得意。
    你特么会算有什么了不起的，老子就这一句话让你当机，要是老子想的话，也许让你死机也说不一定！
    现在的杨天也就和天道说话的时候，还能够这么放的开，自称自己是老子，其他人的话他就是真这么说，估计对方得吓死。
    而那些主神一开始的选择，就注定了长时间的孤独。
    就是再怎么有趣的事情，在高的权更新鲜靓丽的美女，也很快就会厌倦，因为没有和他平等交流的存在，高处不胜寒。
    最后发展成为越是得不到的，就越觉得珍贵，实际上还不是那个样子。
    因此，杨天的性格也是一大原因，否则根本不可能忍受可儿这么久，估计一开始就办事了，办完事新鲜度立即散了大半。
    不管主神有多大的权利，有些地方和普通人没有什么两样，永远没有感到满足的时候，被无止境的欲望淹没。
    这个时候，天道的声音终于响了起来，用有些凝重的语气道:
    “杨天，你还记得之前的承诺吗？你的时间已经不多了，等我给你安排独立空间，安心交配吧！”
    杨天:“……”
    ……
    下面的那艘游轮，因为那场短暂的交手，已经变得有些残破，但它的动力核心没有遭到破坏，所以还能航行。
    但是船舱已经坏了一部分，而船上的人太多，所以有一部分人在甲板过夜，也因为此时的天气已经开始转暖，否则指不定要冻死多少人。
    而三位主神使者，当然不会和他们挤一块，水城纱已经回房间睡觉，但是她怎么也睡不着，因为她打听到了李子阳的消息，南宫柔竟然怀孕了！
    这对她来见，是一个坏的不能再坏的消息，但是她丝毫没有气馁，毕竟南宫柔只是普通人，就算怀了他的孩子又怎么样，自己迟早要夺回来。
    船上除了水城纱以外，还有两名主神使者，连同方正在一间临时改成的会议室里面，气氛很是凝重。
    毕竟，现在两人的关系实在不好。
    “咳咳！”林佳杰咳嗽了一声，以减低此时的尴尬。
    “首先恭喜文瑶成为主神使者！”
    林佳杰皮笑肉不笑的说道。
    “林佳杰…你别假惺惺的作态，说吧？找我们来有什么事情？”
    方文瑶冷笑道。
    在她的眼里，这个家伙就是一头白眼狼，还是那种吃人不吐骨头的。
    自己小叔刚死，他连招呼都不打，说翻脸就翻脸，真是让她见识到，什么是人情冷暖，世态炎凉！
    “林佳杰…你有什么事情就直说吧，我老人家心脏承受能力还是不错的。”
    方正也是皮笑肉不笑道。
    看到自己爷爷说话了，方文瑶也不再说话，只是一直注意这林佳杰，一旦对方暴起伤人，她也有防备，至少得保护自己爷爷的周全。
    而她也有这个信心！
    “呵呵！”林佳杰挤出一丝笑容道:“方老真是快人快语，那么晚辈就直说了！”
    “命运只是主神空间的前站，应该是它挑选主神使者的地方，而命运在现实最重要的地方便是临海，这里存在着巨大的利益！”
    说到这里，林佳杰眼中闪过一丝异色，继续说道:“而现在临海，有实力分这块蛋糕的，就是我们李家和你们方家，当然还有南宫家，我希望我们联手将南宫家的势力挤出临海！”
    在方正眼里，这林佳杰也是有野心并具备能力的人，为了利益之前的不愉快说放下就放下，可以来找自己合作，可惜是自己现在已经放不下了！
    “我……”方正想要说什么，大但还没有说出口，便被林佳杰打断了！
    “方老…您不用现在答复我，我想以您的智慧，不会看不出这点，方家有政府背景，而我们林家在临海经营多年，我们是有能力分这块蛋糕的！”
    林佳杰似乎猜到方老会说什么，抬手阻止道。
    说完，便离开了会议室，临出门还看了方文瑶一眼，特别是她的手掌，他知道刚才那里一直传来阵阵危险的气息，显然这女人一直防备着他。
    林佳杰离开以后，方文瑶才冷冷道:“爷爷…我们不能答应他，他这是在拿我们当枪使！”
    “我知道…但不失为一个机会！”
    方老明显有些意动，不管林佳杰有什么阴谋，现在的方家也不是他说拿捏就能拿捏的。
    “可是哪怕我们和他联手，也不一定能够将南宫家挤出临海！”
    方文瑶摇头道。
    虽然她没有见过李子阳，但作为蓝星第一主神使者，她不认为自己的实力在对方之上，虽说那家伙不是很在乎权利，但实力却是公认的强。
    她甚至认为，哪怕自己和林佳杰联手，也不一定讨得到便宜，再说她和林佳杰不可能尽全力，毕竟都防备着对方。
    “呵呵……你一直在恶魔岛，有些事情不知道，南宫柔和南宫家翻脸了！”
    方正冷笑道。
    “那李子阳？”
    方文瑶吃了一惊道。
    “李子阳一定站在南宫柔一边，这不用想就知道，因为南宫柔怀孕了，而且从昨天的情况看来，哪怕不怀孕，李子阳也不可能站在那些老家伙一边，那些老家伙是太想当然了！”
    “什么？”方文瑶惊愕道:“他们俩…这么快？”
 
第一百九十三章 变革的前奏
    下面的种种，杨天看在眼里，但是他不是很想管这些事情，再说他真管也管不了，他太了解人心了！
    而且你让主神使者掌握强大的力量，难道还要他们压制自己心中的欲望，今后现实世界必然属于主神使者的，这点不用怀疑。
    现在他们的实力成长只是刚开始，以后所有人都会发现，人类的身体里面，究竟隐藏着多么巨大的潜力。
    只要不是引起巨大的混乱，他都不会插手的，一些传统观念也是到了打破的时候。
    想到这里，杨天一甩袖离开了这里，回到了属于他的庄园内，一些扑克脸女仆来回忙碌，这让杨天眉头一皱。
    说实话，那两个小丫头不在了，还有点怪想念的，虽然任性了一点，顽皮了一点，但是感觉真实，不像这些充气娃娃一样，没有任何感情。
    “过段时间，找一些主神世界的来吧！”
    为什么要过一段时间呢，因为现在的主神世界中，部落形态刚刚被打破，还没有彻底形成新的观念，虽然很多强者建立了国家，并设立了奴隶制度，但人的观念不是一下子能转变过来的。
    从这里面找女仆，肯定是毛手毛脚的，而且他害怕命运连教育这些新女仆的时间都没有，命运现在可是老忙的。
    不然杨天也不会找波迪多分担一下她肩上的担子。
    现在的杨天，自己又有些懒，结果发现能用的实在不多，他知道这样不行的，别的不说，真到有一天，自己和其他主神对上了，可没有时间顾及其他的，他需要能够统领全局的手下，也需要能打胜仗的将军。
    主神之间的战斗，可不只是主神使者之间的比拼，还有空间威能的比拼，主神之间的交手，法则之间的碰撞！
    尤其是以世界为战场的时候，还需要主神利用战场世界的规则、能量、本源甚至漏洞来增加自己的胜算。
    现实世界……
    恶魔岛上的主神使者，终于一个个的出现了，可能是因为初期难度差别不大的原因，这些主神使者都是挤在同一时间出来的，而且他们都带来了！让世界为之疯狂的消息。
    恶魔岛上有卖蓝级四星以上物品，而且不需要主神空间中需要的勋章，只要有紫晶币，你能够在里面买到一切。
    而很多蓝星级物品也曝光在很多人的面前，这是让人疯狂的物品！
    100%能治疗疾病的四星玉露，终于来到大众眼中，用它来治疗绝症简直是out了，什么断肢重生简直就是小毛病，连挖了眼睛也能够长出来，还有就是太监，也能够恢复正常，哪怕心脏被刺穿，只要立即服用四星玉露，也可以恢复。
    也就是说，只要你还有气，它就可以治好，而且不会留下后遗症，这已经不是科学能够解释了，这是神灵的手段了！
    光是四星玉露，就可以让整个蓝星上的人类抖三抖，那么接下来的东西，有人听了直接心脏病复发了！
    蓝色七星生死丹，顾名思义就是能够逆转阴阳生死，上面的属性是，死亡时间在二十四小时内，都能够起死回生，据说二十四小时以后，灵魂已经去了它该去的地方，已经不是药物能够起作用的了！
    但光是如此，已经是传说中的物品了！
    当然，这玩意虽然神奇无比，但是对于某些人来说，对它的觊觎还没有前面的四星玉露高，毕竟只能是二十四小时，限制了它的高度。
    但是接下来的，真是可以掀起世界大战的东西，之前的延寿涎那是弱爆了有木有？
    比起只能延寿五年、十年和五十年无法叠加效果的延寿涎，四星龙涎可以直接让一个白发苍苍的老人，回复到他最巅峰的十八岁！
    这可是真正的逆天，是真正让人发疯的好东西，如果谁手上有这玩意，肯定是所有人眼中的目标了！
    回复青春的神药啊！
    而且看了这些神物，很多人想象力不断展开，连这种东西都出现了，长生不老还远么？
    唯一可惜的是，这些只能在恶魔岛购买，而且必须是紫晶币，还是一个让所有人望尘莫及的数字，不过对于主神使者来说，似乎并不是很遥远。
    在恶魔岛刷一段时间怪，就能够买到四星玉露了，至于四星龙涎的话，比玉露还要高上很多，但也只是多花点时间而已。
    那七星生死丹，就有些离谱了！
    现阶段这些主神使者，把自己的紫晶币加起来，也不一定能够买得起，而且现在主神空间越来越抠门，从新加入的主神使者所获得的紫晶币就可以看出来。
    至少少了30%以上，而且还在减少支出，显然紫晶币是越来越难弄到了！
    当然，这些都是让男人为之疯狂的东西，杨天当然忘不了女人们，水城纱和方文瑶，她们都买了一种蓝星级物品。
    那就是三星青春泉，服用后能够保持容颜不再衰老，真正的青春永驻，恐怕这就是能够让女人为之付出一切的存在。
    最重要的是，这玩意可比之前的靠谱多了，从两个女人眼睛都不带眨的买了，可以看出它的价值也就那样了！
    不管怎样，这些消息就像一道席卷全蓝星的浪潮一般，一刹那席卷过了所有人的心口，要不是现在的人不可能付的起这么大的代价，也没有上岛的途径，很可能已经有人准备抢劫恶魔岛了！
    这可是令魔鬼动心的东西啊！
    这些消息，使得很多人都疯狂眼红，几乎把注意力度吸引在这边，也掩盖了蓝星上的一些诡异的一幕幕。
    蓝星上本来几乎没有什么元能，在这一刻竟然缓缓地开始提升，虽然提升幅度不大，但是也可以让一些埋藏在历史长河中的东西，开始蠢蠢欲动！
    杨天注意到的岛国魔神只不过是其中一个缩影而已！
    而随着蓝星的星球意志开始苏醒，这种元能恢复程度还会增加，直到星球意志沉睡前的那个程度！
    当然，星球意志如果吸收了主神世界的元能，它本身的元能浓度还会进一步提升，之前的沉睡也是因为蓝星上的修士们大肆掠夺蓝星元能而不反哺蓝星本身的原因。
    可笑的是，这些修士因为蓝星失去元能，全部埋葬在历史长河之中！
    真是一啄一饮，皆有定数！
    说白了，就是不作死就不会死！
 
第一百九十四章 扫厕所的光辉神
    “伟大的光明…哦不，光辉神，请您拯救您的迷途羔羊吧！”
    波迪多耳边，传来了这样的声音，那是他的信徒在召唤他，而且还是留下印记的信徒。
    这种信徒只有三个，在他印象之中，只有那位大主教才符合这样的声音。
    虽然他打入了印记，但还是第一次遇到信徒的联系，看样子他的信徒这是遇到麻烦了！
    “说吧…吾的羔羊？”
    波迪多尽量以自认为神灵该有的语气问道，他还是第一次这么和信徒联系，感觉有一些兴奋和刺激。
    觉得自己似乎是个人物了！
    可这个时候，一名扑克脸女仆走了过来，对着波迪多说道:“波迪多…清理厕所的时间到了！”
    “好的！你等一会，我现在有紧急的事情！”
    波迪多下意识说道。
    “波迪多…清理厕所的时间到了，请你……”
    女仆再次呆板的重复了一句，让波迪多脸上冷汗划过，心说这些女仆，不是和自己的娃娃一个样么。
    本以为主神庄园内的肯定与众不同，可这么看来，主神似乎很喜欢这类呆板的女仆。
    可能发现这里有状况，命运女神走了过来，看着女仆和波迪多眉头一皱道:“怎么回事？”
    波迪多还没有说话，女仆呆板无比道:“启禀女仆长，我通知波迪多清理厕所，可是他说有重要的事情！”
    听了女仆的话，波迪多心道要遭！
    果然！
    “重要的事情？”命运眉头一皱道:“有什么事情比为主神工作还要重要，你知道这里的工作多么重要么？”
    “遵命…我马上就去，清理…厕所！”
    波迪多一脸苦逼道。
    “等等！”命运眉头皱的更深了:“这是什么表情？为主神工作不是一件光荣的事情？你应感到荣幸，而不是这么一副死鱼脸！”
    “遵命…我现在觉得充满力量！”
    “恩！”命运点头道。
    波迪多如临大赦般，只恨爹妈少生了两条腿啊！
    一脸‘荣幸’的表情，进了公共厕所！
    现实世界中……
    这是鹰国警察局的监狱之中，此时被关了许多人，而三个白衣主教则是因为是头目，被一起关在更深处。
    而且现在这里似乎很忙碌，没有人监视他们，三人聚在一起商量着什么。
    “麦克…伟大的光辉神回应我了！”
    彼得大主教很激动，虔诚地跪在地上，口中念念有词，不知道在念些什么经文。
    “伟大的光辉神大人，事情是这样的，我们遇到了麻烦，请光辉神给予指引！”
    说完，恭敬地跪坐在地上，等待他们的神灵的指示。
    数十秒钟过去了，神灵没有回应，他们觉得可能这是光辉神在考验他们的虔诚。
    但是数分钟过去了，回应还是没有来到，这让三人有些疑惑了！
    三人我看看你，你看看我，想破脑袋也想不出原因，只好一直这样等下去。
    要是他们知道，他们的光辉神现在正努力地打扫厕所卫生，不知道会出现什么样的反应，不过他们注定不可能知道了！
    幸好的是，庄园并不大，波迪多很快就打扫好了，终于想起了这个信徒还等着他呢。
    “咳咳！”波迪多干咳了一声，酝酿了一下自己的情绪，做出一副神圣无比的模样（虽然没有人看见）
    “吾的信徒，你的虔诚打动了吾……”
    不管怎样，扫完厕所的波迪多最后还是帮助这三个家伙，逃出了监狱，虽然过程不是很潇洒，但确实是出来了！
    三人恭敬如朝圣一般向天空做了一个光明…哦不，光辉神教特有的祷告方式后，灰溜溜地离开了这里。
    他们决定，换个地方把光辉神的信仰传下去，背后有着真正的神灵，必然不是那些邪教可比的。
    波迪多知道他们的窘境，还特意给他们准备了几件，现实世界为之疯狂的物品，至少这次不会因为没钱，搞那么寒颤的仪式。
    而现实世界中的第一个蓝色二星延寿涎，也被波迪多从主神空间买出来了。
    对于主神使者来说，这也是一笔不小的开销，但对于曾经的主神空间管理者来说，这还真的不是事！
    三人当晚就离开鹰国，这里毕竟是光明教廷的势力范围，在这里成立和光明教廷教义差不多的教派，应该不是什么好主意。
    显然，他们把自己被抓，全都算在光明教廷的身上，毕竟他们的教义几乎就是抄光明教廷的，换了他们也受不了。
    三人就这样去了米国，这个教派最多，也是最容易发展的国家。
    带着波迪多赠送的蓝星物品，三人在接下来的日子中，会引起怎样的波澜？
    命运圣地临海……
    鲁家作为临海原第一家族，现在已经没有之前那么强势，老爷子虽然救了回来，但也是刚开始的时候，身体变得硬朗无比，但随着时间的推移，他的身体一天不如一天。
    这是因为他的寿命已经到了极限，玉露毕竟不是延寿涎，没有增加寿命的功效。
    而这，鲁家人也知道，但着急没有什么用处，延寿涎这玩意，不是有金币就能买到的，实际上玉露也是的。
    毕竟这玩意供不应求，而出货实在是太少了，到现在已经不少时间了，但是延寿涎还没有出现十瓶，而且全是一星五年寿命的！
    十瓶在整个蓝星来说，翻不起一个小小的浪花，以鲁家的势力，也是刚打听到消息，它就消失在茫茫人海之中，估计已经进了谁的肚子里了！
    鲁云飞焦急的来回踱步，不知道在等待什么消息，此时他的父亲走了进来。
    “父亲，那人答应我们的要求吗？”
    鲁父摇了摇头，显然这次的事情是彻底失败了！
    “哼！”鲁云飞冷哼道:“那混蛋吃我们的，用我们的，爷爷还把我表妹嫁给他，可是连这么点紫晶币都不愿意拿出来！”
    鲁云飞口中的他，是鲁家新加入的一位主神使者，现如今主神使者越来越多，鲁家也花大代价找来了一位，但是这家伙却不是什么好东西。
    不但喜欢花天酒地，到现在连恶魔岛也不愿意去，可以说鲁家这次完全被坑了！
    也难怪，林子大了，什么样的鸟都有，现在主神使者越来越多，肯定有那么一两个这种货色，只不过鲁家倒霉遇到了！
    “没办法了！”鲁云飞目光中闪过一丝异色道:“我去斗兽场！”
    “云飞，你知道在说什么，那个主神空间，到现在只进不出，你就是挣到紫晶币出不了也是白搭！”
    但是鲁云飞已经离开了，他的父亲想劝也劝不住，至少也是一个希望！
 
第一百九十五章 主神使者的威势
    现实世界愈发混乱，特别是拥有命运之都的临海，现在真是鱼龙混杂，光主神使者就有十几个。
    别小看这个数目，现在整个蓝星上，主神使者也有多少？
    当然，越早进入的主神使者，实力越是强悍，特别是最早几批进入的主神使者，实力之强，就是好几个一块上，也不是他们的对手。
    所以现在临海还是那三个人说了算，而其余二人开始联手扩大自己的势力和影响力，使得平静许久的临海，开始混乱起来。
    而李子阳则是过着二人世界，他现在满脑子就是自己要做爸爸了，和方正猜的不错，这家伙直接站到南宫柔那边了！
    这大大出乎了南宫家老家伙的预料，他们本来想的很美，自己都不在乎李子阳包二奶了，李子阳应该站在他们一边啊！
    南宫柔一个女孩子，还不是认他们宰割，好好做李子阳大老婆，不但能够收获李子阳的好感，还可能又拉拢一位主神使者（他们的真实意图）。
    可是李子阳的反应，大大出乎他们预料，这是完全拜倒在南宫柔石榴裙下面了！
    这么一个主神使者，传说中第一主神使者，竟然是一个妻管严，这出乎了很多人的意料。
    而方正和林佳杰看的很准，南宫柔并没有野心，也许她现在的心思，全都在自己肚子里的孩子上了。
    连命运里面，只是一直守着一亩三分地！
    南宫家族会议室……
    几位长老面色沉重，一言不发，而下面的小年轻则是彻底闹翻天了！
    几天以前，他们还是出门在外都是在一片恭维马屁中，可是现在那些人的眼神中，他们看到了嘲讽和不屑，这让这些家伙怎么能够受得了。
    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难啊，更别说现在的南宫家，被无数家族虎视眈眈，可能不用方、林两家出手，他们自己就要受不了了！
    之前南宫家在临海扩张太快，得罪了太多人了！
    实际上，要不是南宫柔没有表态，他们的处境只会更加凄惨。
    就算如此，试探南宫柔底线的人，每天都在增多，很多人认为南宫家族就算不倒，也已经差不多了，看在南宫柔的面子上，可能留口气吧。
    “哼！”南宫芸冷哼道:“不就是一个主神使者么？现在的主神使者还少么，再去找一个就可以了！”
    “不一样，那些主神使者能和李子阳比么？”一名马脸青年摇头道:“我之前找到一个，他听说是南宫家，立马翻脸了！”
    这人是南宫家族有名的公子哥，此时也是一脸丧气。
    南宫芸哑口无言，现在也确实没有主神使者愿意加入他们南宫家，这不是因为他们出不起价格，而是那些主神使者还是要顾及李子阳的态度！
    而李子阳的态度，其实就是南宫柔的态度，而且就算真有主神使者加入，也只能自保，还得吐出一大部分利益的，这对于习惯了第一家族名头的子弟，这怎么受得了？
    而最强的那几个，怎么会鸟他们南宫家族，和李子阳一样，他们要不是为了自己家族，根本看不上他们这种家族那点东西。
    金钱？他们在乎这个，他们随随便便就能够免费享受世界一流服务，这种之前不是钱多就能买到的，现在只要勾勾手指头就有人哭着喊着求他们要。
    美女？他们就是看上你们家姑娘，也不会像李子阳那么帮助他们家族的，你还要哭喊着送出你们家姑娘，人家最多喊句话保你们没事，至于鞍前马后出力，还是省省吧！
    权利？对于他们来说，现在已经是权势滔天了！
    一言一行都能够决定无数人命运！
    不过那一批主神使者，很少在意他们认为的‘凡人’间的事情！
    讨论了半天，似乎没有什么结果，他们南宫家能够保住家底，还要看那南宫柔的脸色。
    一想到这里，南宫芸就妒忌的发狂，不就是赶着早运气好，遇到一个傻不拉几的傻小子么？
    要是早知道，她南宫芸早就先一步搞定这个傻小子了，她的姿色可不输于南宫柔的，而且有些方面还略有胜出！
    实际上，她和南宫柔有七八分相似，而且一开始她不是很看的起李子阳的，现在想来自己真是眼瞎了。
    她一天天看着李子阳的地位，一日强过一日，心中妒忌就越发疯狂，甚至不止一次在李子阳面前搔首弄姿，可是人家就是不理她，而且还躲着她，生怕那只母老虎发飙！
    有一次，她还准备了那种药，就是想要把生米煮成熟饭，当时南宫柔可是还没有和他同居，可是却被她搞砸了！
    “好了！”族长苍老的声音响起:“现在说什么都没有用了，还是先过了当前的难关再说吧！”
    “林家这次已经打脸打到家门口了，大家说说，该怎么应付？”
    族长说完，底下是一阵沉默，毕竟人家可是有着林佳杰呢，第一批主神使者啊，现如今还剩下的，哪个不是一方大佬，就是方文瑶在他们心里，也是差了一大截！
    这次恶魔岛，据说里面的难度是根据主神使者的实力来的，而他们第一批的，竟然还是能够最早出来，可见他们的实力已经到了另一个境界。
    之前那艘船上交手的视频可以看出，两个女性主神使者，一击之下已经有了一般导弹的威力，这些人现在已经是非人类了！
    如果之前的主神使者，出动一个连配备重武器还能够正面打败他们（单独）的话，那么现在至少需要一个团，而且还是加强团！
    “族长大人…我们现在也只能…退！”
    一名长老摇头道。
    “退？怎么退？他们已经撒野到家门口了，再退难道我们把族地都交出来！”
    另一位长老爆喝道，显然这位脾气有些不好。
    “难道和他们硬拼，到时候坐在这里的，还有谁能够活着，就看天意了！”
    这位长老说完，又是一阵沉默！
    “需要我帮忙么？”
    一道白色身影出现在会议厅，但是没有人看出，她是怎么出现的。
    这人正是水城纱，这是她能够想到的，夺回李子阳的唯一办法。
    不说这些人支持她和李子阳在一起，以她的情况，不可能斗得过南宫柔那个贱人，而这些人就是她的助力。
    不管是出主意，还是应对南宫柔的势力，都能够帮上不少忙！
    这就叫一拍即合！
    而临海有她的加入，是会变的越来越乱，还是继续成三足鼎立，就看天意如何了！
    当然，现在的杨天，很大程度可以算是蓝星的天意！
 
第一百九十六章 波迪多的提议
    波迪多在杨天所在房子门前驻足，表情纠结至极，他不知道该不该去请示，毕竟那位存在可是统御一切的主神啊，能不能答应自己的提议倒是其次。
    就怕自己的提议招惹到了那位大人，或者大人本就心情不好，那可是跺跺脚就可以毁灭一方世界的存在。
    而他波迪多，对于那位来说，肯定是无关紧要的存在，自己有如今的地位，很可能就是因为上次的试炼中，帮助主神得到了胜利！
    可那是多久之前的事情了？最近他可没有拿得出手的成绩，害怕那位大人一个不高兴把他给做了。
    绝逼有这个可能啊！
    可惜那些呆板的女仆没一点智商，否则向她们打听一下，主神现在心情怎样也好的，挑大人心情好的时候进入，不但成功率会高不少，而且还不容易出问题！
    “你鬼鬼祟祟在门口干什么？厕所打扫好了么？”
    一道熟悉的声音传来，让他不自主地打了一个冷颤，差点直接跑路，幸好在最后一刻，理智站了上风。
    他知道自己真跑了，就坐实了鬼鬼祟祟的罪名，麻烦就大了。
    凡间帝王那句普天之下莫非王土，那只不过是马屁罢了，真要跑别的国家去，皇帝也没有办法，可主神大人不一样，诸天万界之下，他能跑哪里去？
    实际上，在这门口被命运堵住，真的是正常的事情，只要杨天在庄园，命运不但每天早晚都会请安并报告情况，而且还不时的过去端茶倒水伺候着。
    此外还要安排教育主神身边的侍女。
    现在最忙的，就是这个世界神了，但她忙的乐意啊，就是波迪多也想这么忙，这代表的是主神大人的信任！
    “回禀女仆长大人！”波迪多恭敬无比道，他知道这位命运女神虽说是世界神，但却最喜欢这个称呼。
    果然，命运脸上的寒气少了一丝，淡然道:“说吧？”
    “是这样的……”
    波迪多用劲量简短地描述了一下自己相见主神的原因，说完之后，便站立在一边等待命运吩咐。
    “你这个提议吾认为不错，吾会帮你和父神禀告的，你先退下吧！”
    “遵命…女仆长大人！”
    波迪多心中一喜，暗道自己之前怎么没有想到，自己不需要直接向主神大人禀报，自己可以通过命运女神间接通报给主神。
    波迪多恭敬地离开了，不过他没有出这个庄园，在这里等待命运的消息！
    他所说的提议，和他现在管理的现实世界有关，说的便是现在出现的大量邪教，其他的事情他可以不管，但是这些邪教竟然利用到主神的头上，感觉不能就这么算了。
    而且，他还可以顺便帮助一下自己那三个不争气的信徒！
    当然，以他四阶的实力，当今世界上没有能够威胁他的东西，哪怕是核弹也需要巨大的当量，加上他在核爆中心处才能杀死他。
    但不说现在哪个敢用核弹，就是真用在他身上，他又不是猪，难道不会跑么，那种武器其实没有什么威胁力。
    根本就打不中他！
    所以，一旦杨天允许他介入，那么这些邪教的下场可想而知了！
    这也是命运这么爽快答应的原因，敢冒用她敬爱的，给予她一切之父神的名头招摇撞骗，简直不知道死字怎么写？
    没有让他等多久，命运便传音让他进来！
    波迪多整理了一下衣衫，然后自己感觉一番，似乎没有什么可能冒犯主神的不妥之处，便收敛了神色，表情慎重地走了进去！
    他不能不小心，这是他第一次正式的觐见主神，之前的都不能算正式！
    就在波迪多觐见主神的时候，远在米国的三个不争气的信徒，被带到了一间密室之中！
    这间密室的主人，是米国的一位颇有权势之人！
    显然波迪多和这三位都太过想当然了，以为手中握有筹码就可以在这里横着走了，这三个家伙，刚一透漏自己有延寿涎，立马被人敲晕了带到这里。
    他们只能求助于他们的光辉神波迪多了，这让波迪多有些恼火，主神可是不让他过分干涉现实中凡人世界的运转，上次已经是特殊照顾他们了。
    可现在又要让他去擦屁股，他上头可是还有神压着，不是无法无天的神灵！
    所以才有了波迪多献策！
    密室处于地下，此时有人顺着楼梯走了下来，发出了啪嗒啪嗒的声响，听上去这是高跟鞋的撞击声。
    进入这间密室的是一个老太婆，但是这老妇是人老心不老，不但穿着高跟鞋，衣服也是鲜嫩颜色的，头发梳理的很干净，看不出那种枯黄的颜色。
    要是只有这些的话，其实还可以接受的，但她的嘴唇摸得跟猴子屁股一样，看上去像个老妖怪！
    而且这还是昏暗的地下密室，乍一看这三人还真以为遇到了妖怪，吓得惊慌失措！
    “噢上帝…不，是光辉神在上，我眼睛出问题了吗”
    “妖怪啊…救命啊！”
    老妇显然很忌讳这个，“啪啪啪……”给每人狠狠扇了几个嘴巴子。
    “再胡说八道，小心我割了你们的舌头！”
    几个耳光把他们打醒了，而且近距离也看清了来人，显然不是什么妖怪！
    老妇不知道为什么，脸上的怒意收敛几分，拿出一个满是符文的小瓶子，脸上挤出一丝笑容道:
    “说…这小瓶子怎么打开，里面是不是你们所说的延寿涎？”
    到了这个时候，他们三人还不知道为什么被绑架到这里，那么真是三头猪了！
    彼得看到这个小瓶子，就知道是自己身上不见的延寿涎了，也辛亏他只带了这一瓶一星的，要是全带在身上，今天就真的全栽在这里了。
    这可是神灵给他们的启动资金啊，自己都不敢打开喝了，怎么敢给这个老太婆？
    “这个里面只是普通的一星玉露，不是什么延寿涎！”
    彼得可不敢承认，所以就撒了一个谎，一星的玉露和一星的延寿涎，不是一个档次的物品，这样一来价值就大打折扣，他们活命的希望也大一些。
    “哦…那你们怎么口口声声说自己有延寿涎，老婆子可不是好骗的？”
    “延寿涎哦当然也有了，但是你认为我会带在身上么？”
    彼得不知道哪里来的勇气，眼睛直盯着那张恶心的脸孔道。
    老太婆眼珠子一转，不知道在想些什么，但绝对不是想要好好招待他们！
 
第一百九十七章 第一次现实任务
    亲爱的编号1的主神使者（精英）
    现在给您发布新的任务！
    任务:为民除害，清理蓝星上的害虫！
    惩罚:未完成则扣除一千紫晶币。
    任务描述:蓝星上邪教横行，已经打破了蓝星许久以来的平静，是时候给这些无法无天的邪恶分子教训了！
    任务相关:此任务以完成度来发放奖励，完成度没有上限，也就是说，你可以把完成度提高到100%以上，奖励也是如此！
    任务时间:100天
    注:此任务为现实任务，也就是蓝星上进行的相关任务。
    请主神使者务必完成任务，否则后果自负。
    而此时的李子阳，正陪着南宫柔做着检查，可见这任务来的真不是时候。
    也幸好时间上还算充裕，否则他还真的无法交代，毕竟他身上也没有一千紫晶币。
    “要是紫晶币为负数，不知道会不会抹杀。”
    李子阳有些惊异道。
    这可是第一次遇到有惩罚的任务，看来之前水城纱说的是真的，接下来他们就不属于新手了，一切都要小心谨慎。
    “你怎么了？”
    细心的南宫柔看出李子阳的状态不对，这也是李子阳很容易把情绪放在脸上。
    可能不是很熟悉的人看不出来，但是和他朝夕相伴的南宫柔怎么会看不出来！
    “来了一个任务！”李子阳沉默了片刻道:“不过还有时间！”
    “任务！”南宫柔心中一紧，但是脸上却没有表现出来道:“是什么任务？”
    “是现实任务…也就是在蓝星上的任务，以我们主神使者的实力，没有什么危险，很可能是送紫晶币的！”
    李子阳解释道。
    “把任务面板给我看！”
    南宫柔知道，就是真的有危险，这家伙也有不会告诉自己，所以她要看李子阳的任务面板，这信息是不会骗人的。
    李子阳无奈，把任务面板给南宫柔看，主神使者都有直接投影这类信息的能力，这也是主神使者福利之一。
    此外，在这次任务中，他们也可以组队完成，就像游戏中一模一样，非常的神奇！
    南宫柔看完任务，也是松了一口气，不过她还是对李子阳道:
    “你去吧！不用在意我，我在这里也没有什么危险，也许你回来的时候，就是我们…的孩子出生的时候！”
    说到孩子的时候，南宫柔脸上也出现了一丝甜蜜。
    李子阳知道自己说不过自己老婆，所以虽然很想留下来，但纠结了许久最后也没有说什么，点头咬牙离开了医院。
    接受到这个任务的，可不仅仅是李子阳，而是现在没有出任务的所有主神使者，而这类主神使者，在临海就有不少。
    在一栋高档别墅中，正在开重要会议的林佳杰，不再管会议已经进行到了关键时刻，猛地站了起来后，一句话也没有说，就消失在主位上。
    让这些人面面相觑，不知道发生了什么事情，但是他们都知道，今天的这个会议算是白开了，毕竟林佳杰和别的主神使者不同，把权利抓的很紧。
    而他这样的人，也很难信任别人，所以没有他拍板，这些人不敢越权，否则后果就不只是开除那么简单。
    以主神使者的可怕，让一个人消失简直和捏死一只蚂蚁一样毫无难度！
    方老的宅子中……
    正和方老下棋的方文瑶，脸色突然一变，随后眼中升起一丝惊喜的神情！
    显然她也看到了这个‘送紫晶币’任务！
    “瑶瑶…怎么了？”
    方老放下自己的棋子，有些疑惑道，看自己孙女此时的表情，绝对是发生了大事了！
    “爷爷…任务来了！”
    远在鹰国的杰森，正左拥右抱享受齐人之福，不过当他受到任务的时候，猛地站了起来，推开自己怀里面的金发美女。
    两位美女完全没有准备之下，摔了一个狗吃屎，模样很是尴尬，但现在的杰森可没有这个心情，整个人在下一刻消失在这里。
    美女和紫晶币，很少人选择前者！
    在整个蓝星上的主神使者来看，这完全是送紫晶币的任务，怎么能够放过这么好的机会，纷纷第一时间就出发了！
    虽然主神给的时间很充裕，但是他们害怕自己晚了一步，很可能连汤都喝不到。
    在他们眼里，这些邪教只不过是蝼蚁，根本不会有什么反抗力，所以他们害怕的是自己同行。
    主神的庄园……
    杨天把这些人的反应全都看在眼里，对于他们的积极很是满意，但是轻敌不是什么好事。
    虽然大部分邪教确实没有什么反抗力，但是有些可不是软柿子，而且现在的蓝星也没有他们想象的简单。
    不知道有多少魑魅魍魉正盯着蓝星这块肥肉，想要把蓝星据为己有！
    所以杨天决定警告一下他们，同时也给他们加一把火。
    “天道！”杨天淡然道:“给他们……”
    “好的！”天道回答道，它一向不会在这种事情上提反对意见。
    随着杨天一声令下，所有在奔波中的主神使者，耳边再次传来了主神空间的声音。
    尊敬的编号*的主神使者，由于此次任务情况特殊，决定对你们追加奖励！
    此次任务奖励翻倍！
    光是听了这个，几乎所有主神使者，都是倒吸了一口凉气，随即眼中露出一丝疯狂。
    奖励翻倍，这可是第一次遇到，不用想就知道这奖励会变得多么高。
    但也有人觉得不对劲，主神可不会随随便便提高奖励，而且还是他们看来白送的任务，明显这次任务有什么不同。
    果然，紧接着主神空间的声音再次传来。
    各位主神使者请注意，如果遇到不可抗的危险，可以紧急请求主神空间的管理波迪多帮助，波迪多会第一时间赶来。
    但是，这也就是意味着，求救的主神使者放弃这单任务的奖励，并且还需支付一笔紫晶币！
    到了这个时候，还有主神使者认为这次任务是送紫晶币的话，那么他们就是猪了，几乎所有主神使者都停止了行动，他们嗅到一丝危险的气息。
    这就是杨天的警告！
    如果在这样的情况下，这些主神使者还是这么大大咧咧地横推过去，那么也没必要培养了！
    死了就死了！
 
第一百九十八章 任务进行时
    杨天的警告效果很好，所有的主神使者，都不再把这个任务，当成刷紫晶币的副本了，炙热的心思逐渐冷静下来。
    现如今，唯一没有遭到邪教入侵的，那就只有临海了，作为命运玩家与主神使者心目中的圣地，没人敢在这里搞事情。
    而主神使者的这次现实任务，也让整个蓝星喧嚣一时的邪教为之一静。
    很多人都看清了形势，主神空间不喜欢这类教派，一些势力或多或少都开始打压这些邪教，他们的目的各不相同。
    风光一时的邪教，转瞬间成为了过街老鼠！
    毕竟他们平日里面所作所为实在是太嚣张，得罪了不少人，很多人之前顾及恶魔岛出手的那位，可现在这丝顾及几乎不存在了！
    这些邪教中，有一些曾经声称自己信仰的神灵，便是当日出手的神灵，可以说嚣张一时，可现在却是整日惶惶不可终日。
    这部分只是声称而已，就已经如此害怕了，还有胆大的家伙，直接说自己就是那位神灵本人的邪教头目，心中惧怕可想而知。
    就这一天，吓死了两位教主！
    现在的人，最想搞清楚的，是主神空间的邪教名单，但已经一天一夜了，根本没有主神使者拿出来，毕竟这关系到他们这次任务的成败。
    对于现在的主神使者来说，就是金币放在他们面前，眼睛都不会眨一下。
    但是紫晶币就不一样了，为了紫晶币，某些主神使者可以做出任何事情，紫晶币代表的是他们的未来，是一切都可以买到的货币。
    要是这张名单被公开的话，那么名单上的邪教组织，恐怕第一时间跑路，甚至有可能直接解散了，到时候就算逮到头目，这完成度必然大打折扣。
    所以这张名单，到现在还是一个谜！
    华夏某市区……
    林佳杰一到这边，便打电话给自己的秘书。
    “我要在二十四小时知道这个末日教的一切情况，尤其是教主黄泉的资料，我要详细到他每天吃喝拉撒的具体时间、地点、习惯以及喜好！”
    “族长…这时间上……”
    对面男子的话还没有说完，林佳杰便打断道:“你要是不想干了，我可以换别人来做？”
    “二十四小时内，一定传到族长您的的手机上！”
    似乎知道林佳杰不是在开玩笑，对方第一时间表态道。
    挂了电话，林佳杰才缓缓进入了这里，最豪华的一座国际酒店，这么急的赶路，使得他的体力消耗不少，必须找个地方休息一下！
    鹰国某市区……
    杰森是到哪里都要搂着妹子，而且是不论肤色国籍，要知道此时正是出任务的时候，他也找了几个妹子。
    幸好的是，主神使者的名头到哪里都好使，每一个地方都有妹子投怀送抱。
    和其他主神使者一样，他也派人去了解情况，趁着这空当，就找妹子一起乐呵乐呵。
    相对而言，李子阳就乖巧多了，可能还在想着自己老婆吧，就连别人给他安排的明星，也都是碰都不碰。
    至于是因为他真的是柳下惠，还是因为家有悍妻，不得不做做样子，就不得而知了，毕竟跑来接待他的下属，也都是他老婆的人。
    水城纱则是回到了岛国。
    蓝星表面上平静无比，但暗地里早已经暗流汹涌，只等待爆发的那一天。
    轮回空间中……
    池建仁刚一进入这里，便像江飞羽一样哈哈大笑道:“特么老子终于进来了，江飞羽你没有想到吧…哈哈哈……”
    “是没有想到啊，你这个白痴！”
    江飞羽的声音从一边传来，打断了池建仁的笑声。
    此时的轮回空间，已经颇有人气，毕竟这样成为主神使者的难度，要比前者简单的多，只要有恒心有毅力，迟早能够进来的，一次不行可以冲击第二次，斗兽场实际上并没有想象中的那么难。
    这不，失败一次的池建仁，没有花多少时间，也进入了这里，但是他不知道的是，这里和他想象中的不一样。
    此时的池建仁，也是反应了过来，一脸冷笑地看着江飞羽。
    “哟，我当时谁呢？看你混的不咋地，这是在摆摊吗？你堕落了，什么时候能从钱眼里钻出来！”
    “冷笑个毛蛋，先去大光球那里吧…白痴！”
    江飞羽懒得和这家伙解释。
    说实话，看到这家伙，说他心里不开心那是假的，一方面自己进了这个坑，这家伙也下来陪自己当然高兴了，另一方面，虽然他和池建仁不对付，但不得不承认，这家伙是可以信任的人。
    这在这轮回空间里是很难得的，进入这里以后，很少有人能够彻底相信别人的。
    在游戏里面，被坑那不过是挂一次，这里被坑了，可是要命的！
    “啊啊啊…我滴娘嘞！”
    果然！发现自己被坑以后，池建仁发出了凄惨无比的叫声。
    而这里的几个人，竟然没有什么太大的反应，看样子早就已经习惯了。
    江飞羽则是已经捂住了耳朵，直到池建仁惨叫完，才冷冷的笑了一声。
    池建仁再次来到江飞羽面前，扯着江飞羽的衣领歇斯底里道:
    “告诉我…这不是真的！”
    江飞羽没有反抗，而是看着这家伙的眼睛道:“赶快下副本吧，几个新手副本过了以后，我们去刷双人副本！”
    轮回空间和主神空间不同，这里每个新手都会有专属的新手副本，在这种副本里，并没有死亡危险，是真正的刷钱副本。
    但每人每个副本只能进一次，一次之后就再也进不去了，而你能够刷几个副本，那要看你副本通过的情况。
    如果你连第一个副本都过不了，那么接下来的副本，你就不能进了，想刷紫晶币可以去正式副本，但是这里可没有新手保护系统，死了的话那就真的死了！
    除非你有复活币，但是那玩意现在没有人能够买的起！
    似乎知道江飞羽说的不错，池建仁放下江飞羽之后，便垂头丧气地来到大光球面前！
    没有过多久，池建仁才消失在轮回空间中，只留下江飞羽自嘲一笑。
 
第一百九十九章 新手副本
    杨天对于轮回空间不怎么关注，虽然在这个时候，他还限制了普通主神使者的离开，但不这是永久性的。
    除了成为精英以外，他还追加了一条，就是身体素质达到后天巅峰，也就是身体能达到的强化极致。
    到了这个程度，也可以离开轮回空间，进入真正的主神空间，只不过这样的主神使者，空间的资源倾斜度很低！
    但不管怎么样，这一条相对容易一些，只是需要很长的时间，加上杨天肯定会不时的坑他们一笔，想要出来还是待一段时间吧！
    池建仁进入副本没过多久，又是一道白光出现在广场法阵，一位少年出现在法阵上面。
    看他出现的位置，明显不是从副本里面出来的，而是从外面进来的。
    而且这人江飞羽还认识，正是郎俊平，这真是冤家路窄了！
    单论游戏中实力，郎俊平肯定高出江飞羽和池建仁一头，但是他们俩背后毕竟有着家族的，真要不计代价送他们进来，还是有能力的。
    而他们两个也是因为家族派了不少人头给他们送，才这么早进来的，尤其是池建仁，先后两次闯关，可是让他们家族的流动资金出现紧张的情况。
    万国战场可都是高级玩家，这些玩家的人头可是值不少钱的。
    如果他们背后的家族要是知道，花了这么多的代价，送他们进了一个大坑，脸上的表情肯定很精彩。
    郎俊平进来没多久，又一位少年也在他身边出现了，这让在这里的几个人目瞪口呆，今天进入轮回空间的人，也太多了一点，没几分钟已经进来三人了。
    他们不知道的是，郎俊平和这位少年，是一起被一个大家族送进来的，这位少年正是鲁云飞。
    “哈哈…还是老狼你厉害啊，我比你先进入斗兽场，可还是你先进来！”
    鲁云飞哈哈大笑道。
    他笑的很开心，不仅是自己进来了，在郎俊平身上的钱也没白花，这个朋友交的不错，也许在这里还有需要依靠这位朋友的地方。
    郎俊平虽然也有金币，但是没有大势力的支持，不可能找来这么多的人头给他送，哪怕他金币再多也一样。
    “我先去看看传说中的大光球！”
    郎俊平有些迫不及待的说道。
    像他这样的宅男，能够来到这里，说不开心是骗人的，而且早就听说主神使者多么牛掰，主神空间多么神奇，当然第一时间要去见识一下。
    “哈哈！”
    相比起来，鲁云飞刚开始还能沉得住气，但也被郎俊平的表现给带了起来。
    不过…他总觉得这里的气氛有些不对劲，至于哪里不对劲，一时间又想不起来。
    而这个时候，郎俊了来到了大光球面前，查询起了各种信息，才没有多久，郎俊平的脸色便垮了下来！
    这让一边的鲁云飞心中不由咯噔一下，结合这些人的表情，他也有些明白了，这个空间恐怕是一个坑。
    不待郎俊平查询完，他也上前查询起来，大光球可是能够同时满足无数人的查询，这点信息他也是知道的。
    “上当了！”
    鲁云飞心中叹息道。
    这就是一个坑，而且他表现还算好的，郎俊平脸色有些苍白，他之前只是一个宅男而已，现在也只是一个暴发户而已，心理素质可没有鲁家少爷好。
    郎俊平查询完毕之后，脸色发白口中喃喃自语道:
    “坑爹啊…我还是处男呢，难道我这辈子就被坑在这里了？”
    在场众人，倒是没有想到，郎俊平会说出这样的话，不少人都被逗乐了！
    连他身边的鲁云飞，也被郎俊平的一句话，驱散了一点心头的阴霾。
    不过郎俊平的丧气样，来的快去的也快，很快就把这些抛在脑后，既然来了这里，那想什么都是多余的。
    把这当成一场游戏就可以了，大不了把这条命交代出去，这比自己宅死在家里总是好多了吧！
    就在这个时候，江飞羽的声音响了起来，他早就看准这个机会，口气阴阳怪气道:
    “我之前竟然把你当成了对手？现在看来，你简直就是一坨屎！”
    “咦！”鲁云飞转头看向江飞羽道:“我当是谁呢？原来是江公子，也不知道你在这里做什么？”
    “就是！”郎俊平发现是老对头，立即反唇相讥道:“你牛掰就不在这轮回空间里了，我本来还以为你去了主神空间呢！”
    “最后还不是和我一样，来了这个坑里面！”
    “你……”江飞羽气急，指着郎俊平道。
    说实话，郎俊平虽然是宅男，但是江飞羽从来没有在对骂中占什么便宜！
    “你什么你，怎么哪里都有你？”郎俊平冷笑道:“还有你的那个贱人呢？怎么没有和你一起，你们不是一直双贱合璧、形影不离么？”
    “哼！”江飞羽知道说不过他，冷哼了一声不说话。
    见这家伙老实了，郎俊平对着鲁云飞道:“鲁哥，我先下副本了！”
    说完，便消失在一阵白光中，只留下一脸笑意的鲁云飞。
    此时他早就没有之前的低落心情了，看来一眼江飞羽后，便也在一阵白光中消失了！
    郎俊平感觉到一阵头晕目眩，当他睁开眼睛之后，发现眼前豁然开朗，这是一片巨大无比的广场，广场的水泥地一直延伸到天边，看不出边际在哪里。
    亲爱的编号66的主神使者（普通）
    欢迎进入新手副本01
    此副本为新普主神使者历练之用，没有任何惩罚情况，并会对您进行新手保护，在您频死之际进行最终保护，但也表明您的副本通关失败！
    请珍惜这次新手副本机会！
    这是您获取开局资源的最佳途径，将决定您今后的潜力。
    最后恭祝您胜利通关！
    系统提示音结束之后，郎俊平发现这个广场正在发生改变！
    一整块的水泥广场，瞬间变成为无数块白色的石板，而且这些石板最终都翻了过来。
    郎俊平最后发现，这些石板的另一面是另一个样子，有的是花草树木，有的是林间小路、河流、山脉等等各种模型！
    而且这些景色还在不断改变，最终拼成了另一副画面！
    整个广场在这一瞬间，变成了其他场景！
    新手副本终于开始了！
 
第二百章 死者墓地
    这是一个墓地的场景，天空阴沉的有些压抑，一团黑云诡异地出现在了郎俊平的头顶，让他感觉很不舒服。
    新手副本01
    死者墓地开启，十秒钟后刷新怪物，请主神使者做好准备！
    “这就是新手副本？”
    郎俊平面色有些发白白，声音低沉道。
    紧握自己手中唯一的武器，这是一根黑色木棍，不知是用什么材料制作而成的，但其坚硬程度，并不比现实中的钢铁差。
    武器的名字叫做乌木剑！
    乌木剑（新手武器）
    注:非常称手的新手武器，材质由铁木构成，堪比现实中的钢铁，缺点是由于硬度过大，非常容易损坏！
    其实来到墓地，郎俊平已经知道自己要面对什么了，如果真是游戏的话，那么也就那样了，但这是轮回空间，要不是现在只能往前看，他早就离开这个见鬼的地方了。
    他终于明白了，为什么那些主神使者，一直称之为精英了，精英那就是重点培养的意思，而他这种主神使者，在主神空间的眼中，可能就是炮灰而已。
    需要的，只不过是数量而已。
    不得不说，郎俊平想到了杨天心坎里了，他创建无限轮回，除了依靠这里的残酷试炼，产生新的蓝级精神力强者，还有一个目的就是挑选炮灰。
    毕竟主神之间战争的胜负，不是一两个精英就能决定的，人海战术也是至关重要的。
    这也不是杨天太残忍，相比其他的主神，他已经给予蓝星同胞太多的选择和缓冲时间，因为杨天非常清楚，他不是唯一的主神，也不占什么优势，反而危险无处不在。
    十秒的时间转瞬即逝，郎俊平似乎感觉到自己脚下的地面微微一颤！
    紧接着，他眼前十米外的地面，伸出一根白骨手臂，这让正紧张中的他，吓了一跳！
    从伸出手臂开始，一秒种都不到，一具完整的骷髅从墓地下面走了出来，这是一具惨白惨白的骷髅，出来眼窝处的淡绿色鬼火以外，就只有惨白这一种颜色。
    知道此时已经没有退路的郎俊平，猛的大叫一声，向这具骷髅冲去，毕竟经厉过斗兽场以后，已经具备了强者之心！
    这也是杨天设立斗兽场道初心，连那关都过不了的，还是做一个真正平凡的人吧！
    因为经过强化，郎俊平的速度堪比现实中的百米冠军，一眨眼之间就来到骷髅面前，一剑砍向了骷髅的脖子！
    “咔嚓！”
    比他想象的要脆弱，这具骷髅头颅飞起，还没有掉在地上，那眼窝子里面的绿火已经熄灭了！
    “就这么结束了？”郎俊平一愣道:“这也太简单了吧！”
    但是话音刚落，整个墓地都响起了某种绝望的嚎叫，一大片白花花的骨手从整片墓地升起！
    “靠…坑爹啊！”
    郎俊平惨叫道。
    但是没有办法，只能选择拼了，而且这可是新手副本01，如果连这也通不过，那么等待自己的，恐怕就是死亡了！
    幸好的是，这些骷髅很弱，郎俊平几乎是一剑一个，这让他的脸色好了很多！
    “一开始被数量吓着了，看样子蝼蚁再多也是蝼蚁！”
    没过多久，自信的笑容，开始出现在他脸上，原来不经意间，自己已经变得这么强了！
    由于他的刷怪效率很高，所以没有过多久，最后一具骷髅就倒在了他的面前，而他没有被这些骷髅攻击到哪怕一下。
    “呼呼……”
    但是郎俊平还是感觉到自己体力的流失，看样子强化了力量、速度、反应，唯独体力得由自己锻炼。
    郎俊平正感叹间，一只比之前骷髅还要粗壮几倍的骷髅手，出现在他面前，这让他微微一惊道:
    “难道是boss？”
    话音刚落，一具比之前大三倍以上的骷髅，出现在墓地之中。
    这具骷髅的骨架没有之前的那些骷髅那么惨白，眼中鬼火更是不断跳跃着，手中还拿着一只巨大斧头。
    看到这个架势，郎俊平心中升起一丝惊色，之前的骷髅都是赤手空拳，就是被抓到了，也不会受多大的伤害。
    但这家伙就不一样了！
    要是被它手中巨斧砍中，不死也要受重创，必须小心一些。
    骷髅眼窝中的鬼火望了过来，直直地盯着他看，看的郎俊平有一种毛骨悚然的感觉！
    骷髅看了片刻，便拿着巨斧往他这边跑来，速度却是越来越快，看起体型庞大的骷髅，速度倒是不慢，比之前的那些骨头架子，不知道强了多少倍！
    巨斧骷髅来到郎俊平面前，照着他的头颅一劈而下！
    看这架势，真要被它砍中，那么郎俊平很可能直接被劈成两半！
    当然，郎俊平不是傻子，身形一动之下，从骷髅胯下钻了过去！
    骷髅一斧头劈空，想要转过身来，但是已经有些晚了，郎俊平已经来到它的上空，一剑劈在了巨斧骷髅的肩膀上！
    “咔嚓！”
    这一剑只是将那根骨头打出了一条裂缝，可见这家伙的防御也是十分的出色，要知道现在的郎俊平，力量可是普通人的好几倍！
    不过这样一来，郎俊平也看出这家伙的弱点，就是反应能力有些差。
    利用这个弱点，郎俊平有很大的把握干掉对方，所以他的脸上露出一丝笑容！
    轮回空间之中……
    郎俊平的身形在一阵白光中出现，看了看四周，发现还是那么几个人，便不再关注，拿起手中的一张卡片。
    这是那具巨斧骷髅掉落的通关卡片，把它交给大光球，能够进入下一个新手副本，而过关奖励也发放给他了。
    奖励虽然不是很多，但毕竟只是一个新手副本不是，他也没有什么可沮丧的。
    而这个时候，他的朋友鲁云飞也出现在了这里，看到郎俊平以后，微微露出一丝笑容道:
    “老狼，你过关了？”
    郎俊平点了点头，表示已经通过了，两人这才找了个角落，交流起心得体会，最重要的是，两人得到的这些紫晶币，该怎么花？
    是强化还是买武器，这也是一门学问！
    至于留着？两人都没有这么傻，只是第一关就已经这么难了，不增加自己实力，那就是去送死！
    轮回空间中，随着时间的推移，也逐渐热闹起来了！
 
第二百零一章 招婿？
    轮回空间里面每天都有人进来，而且越来越多，而万国战场的人却是更多，一个个的城池不断被开放，每天都有无数人进入这里。
    现在已经不需要把时间放在寻找敌对玩家上了，几乎你只要出了城门，就会被人盯上，每天重复着击杀与被击杀。
    为了充实轮回空间，杨天已经减低了万国战场的升级难度，只要不是一直被人击杀，多花点时间，还是能够将等级提升上去的。
    当然，对于买人头的行为，天道已经做出了限制，虽然没有彻底杜绝，但已经少很多了。
    万国战场与轮回空间的事情，就这样告一段落了，而且杨天也不是怎么关注这里，他的很大部分心思，都在主神世界中！
    主神世界中……
    开始等待进入主神世界的精英级主神使者不断增多，所以杨天让天道增加了几个蛮荒小镇，并增加了一个小镇同时进入的队伍数。
    所以1号蛮荒小镇，已经同时进入了三队主神小队，人气开始旺了起来！
    葛长河的伤势，在村长的治疗下，没有花多少时间就恢复了大半，而清醒过来的葛长河，不需要多少时间，就可以自行恢复修为。
    “好了…小雷，你不用照顾我了，出去刷点积分吧！”
    葛长河停止运功，睁开眼睛对着谢小雷道。
    对于这个谢小雷，葛长河的心情是复杂的，可以说是又爱又恨，但他真不能把他怎么样。
    再怎么说，也是自己救命恩人不是？
    “放心吧老大…反正还有大半年呢？”
    谢小雷不以为意道。
    葛长河眉头一皱，心道:“你不知道我现在不是很想看到你么？”
    不过谢小雷看不出来，他身边的的土着可是看的很透，而且这些日子相处下来，他很喜欢这个男孩子。
    在他看来，天赋、心灵、聪慧，这三者只要具备其一，他觉得很厉害了，可这个谢小雷不但都具备了，而且每一项都是顶尖的。
    以天赋来讲，这些日子里面，没看见他怎么修炼，身体素质和修为，竟然每天都在增加，这对于见惯了天才的他，也是觉得有些不可思议。
    而这小子看似愚笨，但这些日子里相处下来，这家伙所学更是让他觉得惭愧，随意蹦出一句话、一个理念，都让他沉思很久才能想通。
    更别说这小子拥有这等天赋与知识，还能保持此等纯良的心境，而且不骄不躁，这更是难能可贵！
    他都起了招孙女婿的心思。
    “咳咳！”
    感觉这两人的话，有的时候还是让他听不大懂，所以咳嗽以掩饰尴尬。
    在罗蒂斯看来，这个葛长河心思不是很单纯，也不知道谢小雷为什么这么死心塌地地跟着对方。
    这么一个人才，做他孙女婿不是更好？
    “谢小雷，你老…大的意思是，让你不要打搅他恢复！”
    两人这才想起，身边有一个死皮赖脸一直跟着他们的土着！
    “我不是和你说了，不要跟着我们吗？”
    谢小雷眉头一皱道。
    这位大叔脸皮也太厚了，但是他的实力远远超过他们，或者说超过这里任何主神使者，毕竟人家出生在主神世界，无时无刻在这满是元能的环境下修炼，不是他们能够比的。
    实际上，两人不知道的是，罗蒂斯可以说是现主神世界人类中的顶尖强者了，他的年纪也已经达到了七十多岁，因为实力的关系，看起来比较年轻而已！
    先天级的强者，往往寿命可以达到人类的极限，也就是一百五十岁左右，再增加寿命的话，要达到极境，可以活两百年。
    “呵呵！”罗蒂斯这么大年纪了，脸皮不是这两个小年轻可比，再说他对于这些小镇的人，充满了好奇。
    特别是这两天，又来了一些人，而且他竟然不知道从哪里来的，好像是凭空出现的，就像一个很久以前的传说中的英雄一般。
    但在传说中，这些英雄是神灵派来的领导者，天生实力强悍无比，拥有排山倒海之能，可是这些人虽然一个个天赋了得，但是实力就有些低了。
    特别是那些刚出现的，几乎和普通人没有什么区别，这和传说中的排山倒海的能力，相差十万八千里！
    谢小雷有些无奈，别说这里是安全区，不能够动手，就是能动手他也不是这人的对手，或者说连人家一个手指头都不如！
    “好了…老大，我出去刷点积分了！”
    谢小雷只能这么说。
    “等下！”葛长河还有些不放心，所以站了起来道:“我的实力也恢复了大半，我和你一起去吧！”
    葛长河最后还是改变了初衷！
    “这怎么行？”谢小雷大惊道:“万一？”
    “放心吧，那个什么圣女，算算时间已经出去了，其他的人我们还可以应付，再说了，这不是还有一个高手么？”
    葛长河说到最后，看了一眼罗蒂斯道。
    他看的出来，这人对他们俩没有什么恶意，不过…这人对谢小雷似乎很有兴趣。
    “放心吧…有老夫在，没人能够伤的了你们一根汗毛！”
    罗蒂斯拍胸脯保证道。
    “那…好吧！”
    三人就这样一起出了小镇，此时的罗蒂斯已经换了一身行头，使得他的看起来也像主神使者，这身衣服还是葛长河拿出来的。
    此时刚好有一队主神使者经过他们这里，一看见三人竟然扭头就走，显然他们也看得出来，这三人必然是资深者，有些害怕三人对他们出手。
    来到这里的主神使者，冲突也是时常有的，而且越是早进入的人，实力越是可怕，这点看自己的修炼速度就知道了！
    “对了…谢贤侄，不知道你是否成家立业，家中是否娶妻纳妾？”
    罗蒂斯这话一说出来，使得正在喝水的葛长河一口喷了出来！
    而一边反应有些迟钝的谢小雷，一脸茫然的说道:“没有啊…我还是光棍一条！”
    “不知何为光棍？”
    罗蒂斯疑惑道。
    他感觉这光棍可能又是一种高深莫测的词语，总之这些天谢小雷的口中，经常出现一些他听不明白的词语，但经过谢小雷解释，都有一种恍然大悟的感觉。
    他感觉他们公国的那些才子，和眼前的人才一比，那都是屎一样的存在，丝毫没有可比性。
    不过这次他想错了，光棍可没什么太大的意思！
    而葛长河不停地给谢小雷眨眼睛，但是可惜的是，谢小雷没有看见！
    所以他和罗蒂斯解释了什么是光棍，这让罗蒂斯眼睛一亮！
 
第二百零二章 就这么定了
    一开始，两人还是比较嫌弃这个脸皮贼厚的大叔的，但时间久了以后发现，这人除了脸皮厚一点，还是有不少优点的。
    他俩对这个人的实力，算是有了一个模糊的概念，之前那什么圣女的，出来一排也不是这个人的对手。
    有他在旁边，也安全了许多，至少这蛮荒小镇范围之内，还没有他搞不定的魔兽，不过他们最后发现，凡是罗蒂斯出手过的，都没有给他们增加任何积分，所以现在也让他尽量别出手。
    当然，他们要是遇到不可抗拒的危险，肯定得找他帮忙。
    不仅是两人在观察这个土着！
    罗蒂斯在这几天也一直观察或者旁敲侧击地打听他们来历，葛长河嘴巴还算严实，但是谢小雷就不一样了，被他套出了不少话，使得他也对于两人的来历有了些了解。
    至少知道他们来自不同的世界，是因为某种力量，才来到这里试炼的。
    而在他想来，这种力量就只有神灵才能拥有。
    相处的时间久了，使得他了解的越来越多，有很多迹象表明，这里的这些人类，和传说中的英雄们非常相似，差别只是在实力上，这就是罗蒂斯得出的结论。
    “或许，出现在大陆的英雄，便是从这里面出来的，只不过到了那个时候，他们的实力已经经过多年沉淀，变得非常强大了！”
    罗蒂斯越想越觉得自己的猜测正确，就更加坚定了，带一个人出去的决定，而谢小雷则是他最好的目标。
    至于葛长河，虽然到了这个时候，他已经感觉到这人比谢小雷更优秀，但是葛长河已经有了妻儿，他的性格也注定了不会跟自己离开。
    而谢小雷则不同，他最后的亲人也在不久前生病离世，而且连对象都没有，拉他离开比较靠谱。
    罗蒂斯心中正想着，是不是之前的英雄，也是这么被带出来的，而且据说很久以前大陆人类并没有这样的实力，是不是正是这些英雄传授出的修炼方式？
    至于传说中的神灵降下分身，教会人类斗气与魔法这等美丽故事，他这种人是不会相信的！
    “小雷…老夫有个孙女，正待嫁闺中，不知道你是否有意？”
    罗蒂斯想到就做，直接对着谢小雷说出了这句让两人目瞪口呆的话。
    这在主神世界可能是很平常的，但在蓝星上可是自由恋爱盛行的年代。
    所以他这句话刚说出口，另外两人都是愣了一下，葛长河最先反应过来，毕竟他不像谢小雷那么单纯，早就看出这家伙想要招他为婿，意外的只是，他刚才说的是孙女，不因该是女儿么？
    “这样不好吧？”
    葛长河摇头的，心说你的孙女现在别是刚学会爬的婴儿，这得让谢小雷等她多久，才能娶到？
    而且看这大叔魁梧模样，他孙女以后就是长大了，姿色也不会高到哪里去。
    至少粗胳膊粗腿的，不适合他们蓝星人类审美观！
    “哈哈哈…长河老弟你这话说的，这要看小雷的的想法，他不是说找不到愿意跟他过日子的那个…妹子么？”
    罗蒂斯哈哈大笑道:
    “再说了，不是老夫自夸，老夫的孙女可是我们国家一朵鲜花，绝对配得上小雷的！”
    葛长河心说你就吹吧，还没有长开的小朋友，能看得出将来多漂亮？
    俗话说的好，女大十八变！
    到了这个时候，谢小雷才算反应过来，大惊失色道:“不行不行…这绝对不行！”
    不说大叔您孙女多大了，这不是一个世界的人，是否能在一起就很难说了，他们过满一年可是要出去的，外面一天里面可是一年啊，等到自己下次进来，你孙女指不定就已经成老太婆了！
    “这有什么不行的？”
    看到谢小雷的夸张反应，罗蒂斯反而觉得有些奇怪了，这反应出奇的大啊！
    “我们连面都没有见到，怎么能够说在一起就在一起？”
    谢小雷反驳道。
    但这对于蓝星人类来讲，可能是一个理由，但是对于罗蒂斯这主神世界的人，就不是什么合理的理由了！
    “父母之命媒妁之言，怎么不能在一起？”罗蒂斯脸色有些不好看了，你真要拒绝也找一个像样的理由啊！
    听到两人对话，葛长河心说要遭，你会不会说话的，这里可不是蓝星，这里是主神世界，不是蓝星的现代世界，你这个理由在这行不通，搞不好因为这句话，和这个人还会成为敌人。
    “难道你看不起我孙女？”
    罗蒂斯脸色是越来越阴沉了！
    “不…不是…我…这……”
    似乎是被对方气势所震慑，谢小雷有些结巴起来。
    葛长河心知不能让他说下去了，走到谢小雷面前，挡在两人中间道:
    “罗大叔，小雷不是这个意思，他的意思是说，他和令孙女年龄差距太大，有些不妥！”
    葛长河似乎此时才想起来，面前这位可是一位实力逆天的强者，真要对付他们俩，那是分分钟的事情，所以才出面解释道。
    同时看了一眼谢小雷，给了他一个全都交给我的表情，示意他不要在乱说话了！
    “年龄差距？”罗蒂斯疑惑道。
    在他看来，这个葛长河这是在敷衍他，但是这些日子处下来，他和两人关系不错，不会真的下杀手，但敢侮辱自己的孙女，必须给予一些惩罚。
    在他们那里，这话一定要说清楚，否则自己难以下台。
    也辛亏这里的事情不太可能传出去，要不然自己孙女被嫌弃的事情传开，他孙女还有脸面么？
    “正是！”葛长河挤出一丝笑容道:“您的孙女年纪恐怕有点太小…年轻了吧！哎…我们那边的习俗，男女双方年纪至少是十岁以内，否则不适合在一起！”
    他这话纯粹是欺负罗蒂斯不可能知道他们那个世界的事情，随便扯犊子就可以了！
    可谁知道，罗蒂斯听了这话，先是一愣随即哈哈大笑道:“哈哈哈…原来如此，原来如此啊！”
    “这都怪老夫没说清楚，你们可能不知道，我孙女现年十四，正是到了婚配的年纪，而老夫的年纪，已经七十有四了！”
    所以这件事情就这么定了！
 
第二百零三章 索菲亚
    罗蒂斯说完之后，便不再给他们解释的机会，直接把这事定下来了，然后留下一句我回去把这件事办下来，叫谢小雷准备迎娶他的孙女，便消失在了这里。
    估计是风风火火地准备办喜事了！
    这让这两位主神使者，脸色呆滞无比，不知道说什么好。
    “不行啊！”
    谢小雷哀嚎道。
    但此时说一句太晚了，人家早就离开了，再说你真要三番五次拒绝，这就是真的给脸不要脸了！
    这点葛长河非常清楚，不然以他的性子，怎么可能这么拐弯抹角地解释，可人家实力在那里，他不得不小心。
    而且…似乎…因该是他的话起了反效果，不过真没有想到对方年纪已经这么大了。
    “怎么办？老大？”
    谢小雷有些焦急起来！
    不说别的，他和罗蒂斯的孙女，真不可能在一起的。
    “能怎么办？娶了呗…反正你也光棍一条，难道……”
    下面的话葛长河觉得说不出来了，这次也怪他没有搞清楚对方的真实年龄。
    “这位大叔…哦不是大爷了，能这么年轻，估计是因为实力的关系…原来实力到一定程度，真能够延长寿命！”
    葛长河口中喃喃自语道。
    他想起那一天的那场旷世大战，那条恶龙和那精灵少女，年龄很可能比他爷爷的爷爷的爷爷还要大，否则不可能有时间修炼到那种移山填海地步。
    主神世界，没有他们想象的那样简单！
    “老大…老大，你不能这样，你得给我出主意啊！”
    谢小雷看到老大竟然不管他，自顾自想着心事，有些郁闷道。
    “你怕什么？你们是两个世界的人，根本不可以在一起的，先稳住你老丈人的爹，满一年以后，你管他洪水滔天！”
    葛长河冷笑道。
    “啊！这样不好吧？”
    谢小雷瞪着眼睛道，自己老大这也太腹黑了，人家毕竟帮过自己。
    “那么你娶了他孙女？”
    葛长河反问道。
    谢小雷把头摇的像拨浪鼓一般，显然没有那个意思。
    “其实你可以先尝尝鲜，看看主神世界的妞长味道怎样，办完事拍拍屁股走人，他就是再神通广大，又能把你怎么样？”
    葛长河脸上笑容再次升起道，显然之前被对方气势所震慑，心里记着仇呢。
    否则不会想出这么缺德的注意！
    谢小雷嘴巴长得大大的，满脸不可思议的看着葛长河，他虽然知道这肯定是玩笑话，他的老大不是这种人。
    但心里还真有一种想要尝试一下的想法，至少把自己头上的万年处男帽子摘了。
    不过这个想法他只是在脑子里一掠而过，虽说男人大多是下半身考虑的动物，但真的做出来，连他自己都感觉到恶心。
    这个世界的观念和蓝星上不一样，自己真的这么做了，那就是毁了那个女孩子一生。
    虽然交流很短暂，但是他能感觉出来，这个世界的观念，比自己蓝星千年之前还要保守。
    主神世界的这一幕，杨天也是看在眼里，但只能让他消遣一下，便把这些抛到了脑后，他不是很看好这对姻缘。
    不过他还是留下了一条路，看谢小雷愿不愿意走下去。
    这个时候也没什么看头了，杨天开始关注其他主神使者，看看里面能不能出几个天才，对于主神使者（精英）他还是挺有耐心的。
    主神世界几个蛮荒小镇，进入的主神使者越来越多，他们之间的冲突也是不断，不过出了之前的事情以后，杨天限制了老主神使者欺负新人的事情发生。
    这样根本就不是试炼，而是虐杀！
    主神世界逐渐步入正轨，这不仅是指蛮荒小镇，而是整个主神世界所有种族。
    之前小丫头引起的骚动已经平息，那些强大的种族也开始安静下来，主神世界的上层力量的稳定，也是杨天有意安排的。
    像巨龙这样的种族，现在出现在主神世界，那就是横推一起的存在，可能一不小心就能产生巨大的灾害，所以必须让它们收敛几分。
    不同的是，人类世界是不太可能长时间平静下来，但经过百年的混乱，人类社会中厌战的情绪不断升高，各国势力暂时恢复了平衡。
    现在的人类社会，各种部族早已消失，取而代之的是一个个国家，而且每个国家都具备众多部族的血脉，但总体来说，还是和蓝星人类几乎一模一样的那些部族血脉占据优势。
    这可能是因为，这种部族更适合这样的情况下生存下来，总之现在的人类已经淘汰了太多种族，留下来的都是精英，这是适者生存的主神世界。
    这是已经步入奴隶制社会的主神世界，这是众多国家并存的主神世界，这是强者生存弱者变成奴隶的主神世界！
    而罗蒂斯所在的是一个小公国，他在这个公国扮演的角色是。
    罗蒂斯公国第一任大公！
    罗蒂斯公国的开创者！
    罗蒂斯公国的第一强者！
    罗蒂斯公国的支柱！
    回到自己公国的罗蒂斯，简直就像换了一个人，一路上的人不论是谁，都会向其恭敬行礼，此时哪里能够看出半点之前的模样。
    也不知道这是他真正的样子，还是之前那个罗蒂斯才是，总之他是这个公国的主人，真正的统治者。
    罗蒂斯心里还想着蛮荒小镇的事情，他总觉得那里和神灵有什么联系，想着怎么才能真正把谢小雷带出来。
    这不仅是为了确定心中那个传说，而是他真的喜欢这个年轻人！
    以他的城府和阅历，很多事情都能看的出来，之前很多都是他的伪装，他马上离开就是不给两人拒绝的机会！
    他有种感觉，这是自己一生当中，做的最正确的事情！
    这个时候，一对头戴皇冠的夫妇，来到他的面前，他们是罗蒂斯的儿子和儿媳，两人恭敬地向他行礼！
    这使得罗蒂斯从思考中回过神来，冷冷道:“老夫的宝贝孙女呢？”
    他已经退位，所以自称老夫，但是哪怕退位了，他还是这个国家的实际统治者，而他口中的宝贝孙女，就是他最疼爱的第九公主！
    索菲亚公主！
    也是罗蒂斯公国最美的公主！
    也是他手中吸引准英雄最重要的筹码，那就是她倾国倾城的美貌！
 
第二百零四章 办事利索
    李意本是高丽国的一名底层劳工，也没有及时加入浩浩荡荡的《命运》游戏之中，他为升职加薪而留了下来。
    事实也如他所想，因为工人的流逝，他升职很快，工资也飞快上涨，但仅仅是开始而已，当机器人流水线的大规模展开，他的公司因为跟不上潮流而倒闭了。
    更可悲的是，他遇到了曾经和他一起工作的同事，因为进入命运早，现在可是香车美女什么都不缺，这就眼红死李意了！
    李意很快也加入的命运的大军，但是发现现在命运里面那是人山人海，连怪物也打不到，别说升级爆金币了。
    而且似乎游戏之中的爆率，那是越来越坑，加上他之前没有玩过什么游戏，使得他觉得，也不比之前工作挣的多。
    没有得到想象中的回报，李意内心的负面情绪越来越多。
    拼什么他们可以活的这么好，而我却不可以？
    最后一件事情改变了他的想法，那就是杨天当日的出手，那神灵的伟力让他向往无比，又赶上教派林立！
    使得他内心生出一次念头:“这次不能够落于人后了！”
    李意纠集了一帮和他一样对现实不满的流氓，创建了一个名字叫做海神教的邪教，因为杨天出手的时候，带起了惊天海浪并用海水组成了一个巨大的手掌，所以他猜测那是一位掌管海洋的神灵。
    可能是时机非常适当，他的教派发展的极其迅速，就像滚雪球一般，很快就席卷了高丽国南部地区。
    此时的他，早已忘记了之前创办教派的初衷，很快沉迷于金钱与美女之中，将教中事物全部交由几个副教主，自己则是过起了奢靡的生活。
    凡事被其看中的女教徒，最终都逃不过他的魔掌，而今天他再次让手下挑选了一批女教徒，正是准备享用的时候。
    “教主，您有听到最近的一个传言了吗？”
    一名站在他一边的美妇，有些心神不宁道。
    这女人是李意的心腹，这些日子以来，都是她出面帮助李意挑选美女的，因为主神空间的那个传言，她感觉到了害怕，毕竟要是他们海神教成为名单上的邪教，那么她这个核心成员也无法撇清自己了！
    “哈哈…宝贝，你不用担心，我们海神教信奉的是海神大人，伟大的海神会保佑我们的！”
    已经胖了几圈的李意，，哈哈大笑道。
    同时手不老实起来，当然目标不是这个半老徐娘，而是给他倒酒的一个小丫头。
    小丫头虽然脸上一红，但还是娇滴滴地望着李意，似乎期待他下一步动作，这让李意觉得十分得意。
    心说之前像这样的妹子，根本不正眼瞧自己，可见自己当初的明智选择，至于那个传言，他根本不是很相信。
    再说了，自己信仰的就是那位出手的大人，不像某些家伙，傻到冒用神的名号，声称自己就是当天出手的神灵。
    这次的事件就是真的，也是这些家伙自己作死，也许等这些教派被清理之后，自己还能接收他们的地盘，使得自己更进一步。
    想到这里，他就止不住的得意，这意味着更多的金钱，更多的美女。
    此时他的面前，走来一名婀娜多姿的少女，这名少女面容迷人，身材更是火爆无比，就是高丽国的那些明星，在她面前都是连屁都不是，更别说李意身边的女人了！
    他这种教派，也就能骗那些一般家庭的穷苦人，真正的有身份的人，很少信教的，所以看到这等极品，不由咽了一口唾沫。
    这光是看着，都让他感觉到吃不消，更别说等会就能够一亲芳泽，李意感觉这辈子没白活了！
    “教主，这位是最新加入的教徒，名字叫做金友娜，是今天接受洗礼女教徒！”
    旁边的妇人介绍道，此时经过李意的一番话，她的心也安定了几分，对着李意笑道。
    这接受洗礼便是与教主李意干那个啥，根据教中教义中说明，教主乃是海神人间代言人，接受他的‘洗礼’不但能够使得灵魂变得更加纯净，还能够增加成为主神使者（精英）的机会，死后还不用进轮回受苦！
    当然，这一切都是李意编造的谎言，但是一些信徒心中，什么样夸张的谎言，都会信以为真，这就是迷惑人心的邪教。
    “来来来…赶快接受本教主的洗礼吧，本教主都等不及了！”
    李意真的是等不及了，见到这么极品的美女，对好色如命的他来讲，那就是一秒钟都不想等。
    妇人知道李意的德行，已经退出了这里，她在乎的是权利和金钱，而李意这个蠢货就让他在这里，像猪一样圈养着，他们则是在幕后控制着一切。
    就算到了真出事的那天，就让这头猪去顶缸，他们还能够逍遥法外，这也是早就控制了教中权利的他们，还一味满足李意嗜好的原因。
    金友娜看了一眼退出的妇人，又看了看一嘴哈喇子的李意，眉头不由微微一皱。
    金友娜是主神使者，虽然成为主神使者还是没有多久，但也经过了主神世界的试炼，今天她是来完成现实任务的。
    本来的意思，她还是想玩弄一下这所谓海神教教主，但是看着面前猪样，心中没来由地泛起一阵恶心，那心思也没有了。
    “算了，我们还是早点把事做完吧！”
    眉头紧皱的金友娜，冷冷地说出这么一句话。
    “嘿嘿…没想到宝贝居然比我还急，放心吧…我办事一向利索，很快就会完事的！”
    李意一脸淫笑道。
    此时的他，已经开始撕扯身上的衣服，看样子连解扣子的时间都没有了，一边撕自己的衣服，一边猛地向金友娜扑了过来！
    但是接下来，李意的脸孔变得扭曲起来，不知道看到了什么恐怖的事情，想要止住自己身形，却发现刚才冲的过猛，加上他体型太过肥胖，根本不可能办到！
    金友娜的脸上，带着寒冷如九幽寒潭般的冷笑，手中不知何时出现一把闪着寒光的军刀并横在自己身侧，同时看似缓慢实则迅速无比地向左侧走了一步！
    就是这一步，李意猛扑的目标从看似柔弱的女子变成了一把杀人的军刀！
    “不～啊～”
    “噗嗤！”
    李意最终没有止住身形，脖子撞在了军刀上，整个头颅高高飞起！
    脸上还残留着骇人的神情！
    “恩…办事确实利索，我也省了不少麻烦！”
    金友娜漫不经心地擦拭军刀，嘴里喃喃自语道。
    叮咚！
    恭喜编号0381号主神使者，任务完成度增加5%！
    “才5%？”
 
第二百零五章 覆灭
    谨慎了一些日子的主神使者，没有发现什么危机，所以有些主神使者忍不住动手了，毕竟时间不等人。
    金友娜就是其中之一，不过她发现，干掉教主只有5%的完成度，不由皱了皱眉头，此时她才想起刚才离开的那名美妇，一声冷哼过后追了上去。
    既然一个不够，那就多杀一些，而且卧底这个教派这么久，她知道那个美妇在这个教派中占有非常重要的地位。
    美妇并不知道危机降临，没有跑远，此时还在李意旁边的一个房间，准备将就吃一顿并小睡一会，她等会还有重要的事情，这是权利带来的副作用，但是她非常享受这种繁忙的。
    “轰！”
    她身后的墙壁，被不知哪里来的巨力撞击之后，向她倒了过来！
    由于事出突然，美妇还没有反应过来，就被倒下的墙壁压在了底下，来不及惨叫就去见她的大海神了！
    墙壁倒下的大洞里，发出了“哒哒哒”的高跟鞋声音，正是金友娜此女。
    刚进来就看到倒下的墙壁下的一只手臂，显然那位美妇就这么被压死了，这有点出乎她的意外！
    叮咚！
    恭喜编号0381号主神使者，任务完成度增加8%！
    “8%？这女人竟然比那个教主更高？难道……”
    金友娜想到一个可能，这就更不能放过这些头目甚至…教众！
    也许杀光这个教派，才能得到100%的完成度，至于更高的话，她还没有想到，但是不妨碍她继续尝试。
    对于她来说，这些教众的生命和蝼蚁差不了多少，要不是这次现实任务，她连和这些蝼蚁接触的机会都不会有，所以她是一点心里负担都没有的。
    在李意的别墅中，除了教主李意和那些骗来的女子之外，就有一些狂信徒和另外三名头目。
    “不知道，杀光这些人，能够得到多少完成度？”
    金友娜眉头一皱道。
    总感觉主神空间的任务，不会这么简单的，更别说这次是双倍奖励了。
    就在她想着心事的时候，突然感觉到一阵喧哗，估计不是她引起的巨响招来了其他人，就是李意的死被人发现了！
    不过…金友娜嘴角浮现一丝冷笑道:“也好，省的我一个个去找你们！”
    话音刚落，一名穿着副教主服饰的男子来到了这里，他的身后还有几名狂信徒。
    一看到现场模样，这名副教主就吃了一惊，不说一面墙壁被拆了下来，倒下的墙壁下还露出的一只手，这只手他还非常熟悉，正是自己那个老相好的手。
    而站在废墟上的女子，有着让他震惊的美貌，但是他可不是满脑子邪念的李意，很快就发觉不对劲。
    “不好…是主神使者！”
    心中这么想着，脸上却是没有表现出来，对着身边的手下道:
    “这个女人交给你们了，随你们怎么处置！”
    几名手下先是面面相觑，随即心中一阵狂喜，急吼吼地冲了上去，那模样就怕晚了一步，连汤都喝不到。
    而他们没有发现，他们的主教大人，却是缓缓地退后！
    “一帮蝼蚁！”
    金友娜冷笑道。
    几人只看到一阵剑影，就感觉自己脖子上一凉，随后意识陷入黑暗，他们也是双手占满鲜血之人，很可能会去地狱接受惩罚。
    “果然是主神使者！”
    副教主心下骇然道，转身就从门后面离开，最后还顺带关上了这扇铁门！
    不过他明白，这铁门不可能阻止得了主神使者的，他们都是一群非人类！
    叮咚！
    恭喜编号0381号主神使者，任务完成度增加0.13%、0.15%、0.21%……
    “看样子每个人的完成度都是不一样的，很可能这数字代表他们在这个邪教中多发挥的作用！”
    金友娜心中这样想道。
    至于逃跑的大鱼，她怎么可能放过，只不过她根本不怕他逃出自己的手心，蝼蚁而已！
    甚至外面早就被她的人包围起来了，一个人都跑不掉。
    当然，动手肯定是自己了，不然怎么增加完成度。
    铁门瞬间被她削成了碎片，这种铁门对她来讲，就是一个笑话！
    金友娜再次做出那种看似闲逛般的脚步，但是瞬间已经走了几十米。
    几步之间，就追上了那名副教主，而那名副教主还不知道危险降临！
    此时他正庆幸那非人类没有追过来，而实际上死神离他的背后就只有一步之遥。
    “该死的臭婊子，最好别落在本教主的手上，否则…哼哼！”
    这名副教主还在想着怎么报复，突然感觉到自己心口一痛，就发现一把军刀从自己胸口穿插而出，此时他的脸上带着绝望倒了下去！
    “果然，这些主神使者都是非人类！”
    这是他在这个世界上最后一个念头！
    “哒哒哒……”
    而此时，高跟鞋的声音才缓缓传来，正是金友娜，她看都不看尸体一眼，往前缓缓走去。
    只不过这次，她没有使出那种神奇的身法，那是她自悟的身法，虽然在主神使者之间，作用也非常有限，毕竟主神使者不但速度、反应都极其变态，对危险的感知力也无比敏锐。
    但是用来对付这些普通人，还是杀鸡用牛刀了！
    “9%，不错的完成度！”
    显然她的猜测很正确，这就更不能放过这幢楼里面的人了。
    以主神使者对气息的敏感，金友娜发现左边的那间房间里面有不少人，所以劈开了这道似乎是特制的防盗门。
    看清里面的场景后，金友娜眉头不由微微一皱，这里面住着不少女人，这些女人有的身上只披着轻纱，几乎是赤裸的，有的还是cosplay，有的是各种让她恶心的打扮。
    而且从这些女子眼中，她看到的是一副没有灵魂的躯壳，似乎这些女孩子都是已经死去的活死人，眼中没有活人的神采。
    更加可恶的是，有的女子可能还是未成年，这让冷酷如她这样的人，也在心中升起一丝怒火。
    想起之前的那个教主李意，她恨自己没有玩弄甚至折磨他一番，就这么让他死了，实在是太便宜他了！
    在这个时候，金友娜突然抬起了手中军刀，但是举了片刻又放了下去，过了一会又是抬了起来，她的脸上带着挣扎和纠结无比的神色，如此这番几次之后，她最终还是放下了军刀。
    虽然这些人可能值一些完成度，但是她觉得自己还是下不了手，毕竟不管她拥有怎样的力量，怎么看待这些蝼蚁，她本质上是一个人！
    看着这些缩在一团的少女，金友娜冷冷说道:“你们在这里不要出去，等会有人会救你们的！”
    说完，不待这些女孩子回答，便叹了一口气，离开了这里！
    而这个时候，一名穿着和之前副教主一样服饰的男子来到了这里，与之前的副教主不同的是，这位男子手上有一把枪。
    而且他身后带着一大票人手，每人手上都有一把枪，全都瞄准了她。
    她潜伏在这里这么久，虽然来这核心之处还是第一次，但是也看出来了，这名男子便是海神教掌管戒律的副教主，恐怕这家伙手上也干了不少缺德事。
    正郁闷中的金友娜，脸上突然绽放出了一抹笑容，不过看在这些教徒眼中，感觉到自己全身不由自主的颤抖起来，似乎面前这位是传说中的恶魔一般！
    “开枪…干掉这个娘们！”
    这名副教主首先向金友娜开了头一枪，随后他的手下也不停开火了，枪声不停响起在这通道中！
    但是他们眼里，那名魅力无限的女子，转瞬间变成了无数个，这样哪能打的中！
    很多人都以为自己眼花了，不由自主地擦着眼睛，但是这样根本没有任何用处。
    以速度来说，刚刚度过新手试炼的主神使者，在速度上根本没有子弹快，但是子弹虽然快，这些人的动作对于主神使者来说，那慢如蜗牛，连扣动扳机的那一刻，也足以可以取他们几次性命了，但是就这样杀死这些人，不是太便宜他们了？
    金友娜留下无数残影，而真身则是躲避着子弹。
    这其实不是很难，只要配准对方开枪时机，不在对方枪口弹道直线上就可以了。
    普通人办不到，但是对于蓝级精神力的精英级别主神使者来说，这种计算力就是小菜一碟！
    所以这些人注定悲剧！
    当他们打完自己手枪里面的子弹之后，金友娜冷冷地看着他们，一步步缓缓地走过去！
    她的每一步，就像踩在这些人的心口上一般，都让他们感觉到窒息，好像被人掐住脖子一般，无法呼吸！
    那名副教主，不停地扣动扳机，但是没有子弹的抢，只能在那里发出啪嗒啪嗒的声音，也无法为他提供一丝安全感！
    死亡其实并不是很恐怖的事情，等待死亡的降临，才是最令人窒息的事情，有人受不了这种气氛，突然像疯了一样大吼大叫，但是这样就完了吗？
    金友娜不会让他们这么快就结束的！
    带着恶魔般的笑容，她缓缓地走了过去，这些人的结局也已经注定了！
    第一个邪教，海神教覆灭！
 
第二百零六章 血色骷髅头
    覆灭海神教的大部分成员之后，金友娜发现自己只得到了38%的完成度，虽然之前没有仔细查看空间的提示，但是这么少的话，有些不应该啊！
    她记得，自己之前杀死的几名头目，加起来就不止这么多了，在加上最后一名副教主，叫来大量信徒。
    而这反而落入了金友娜的下怀，这不是省了她不少的功夫？反而大开杀戒，杀了个血流成河！
    一口气杀了那么多教徒，就是每人给的完成度再少，那至少也能加到70%以上。
    此时的金友娜只能打开提示，开始浏览起了之前空间留下的记录，结果是看到了一连串完成度值。
    仔细观察着这些数值，将菜单缓缓往下拉，没有多久，金友娜脸色一边，她居然在里面看到了一个红色的数字，表情微微一凝！
    编号0381号主神使者，由于您击杀了无辜教徒，任务完成度减少5%！
    “无辜教徒？”金友娜完全愣了，但随即升起一丝被坑了的感觉。
    “教徒里面还有无辜的？”
    金友娜无语道。
    她这下总算是明白了，自己这次几乎白干了，就是两倍奖励，也拿不到多少，主神空间果然没有白吃的午餐。
    不过她的内心深处，缓缓松了一口气！
    和她一样松了一口气的，还有很多这次出手的主神使者。
    原因则是非常简单，那就是确定了这次任务的难度在哪里。
    这次现实任务，奖励这么高的缘由找到了就好，不然很多人都会吃不下饭的，毕竟主神空间的坑，早已经让他们成为一只惊弓之鸟。
    当然，也不是所有主神使者都是用刀剑解决事情的，还是有人不喜欢用这种粗暴的方式，但不管他们的想法如何，最终结果决定了他们这次任务的收入。
    而完成度最高的要数李子阳了。
    他寻找到目标之后，没有像很多人那样，直接冲进去，而是通知了当地负责人，最后只是配合他们抓捕这些邪教成员。
    可结果连他自己都没有想到，他的完成度达到了189%，这是一个恐怖的数字，加上两倍的奖励，这次李子阳再一次赚翻了，而主神空间的目的也浮出水面，虽然只是猜测，但结果也是八九不离十了！
    李子阳的成功，激励了其他的主神使者，原来提高完成度竟然就是这么简单！
    而蓝星上面的邪教，也是遭了殃！
    其实，只要主神空间的态度明确，光是蓝星上的势力，都可以让这些邪教喝一壶的，再加上主神使者的帮忙，他们的结果可以注定了！
    这段时间，这些教派实在是太嚣张了！
    岛国北部……
    水城纱因为非常熟悉这里的原因，所以来把这里做为这次任务的目标。
    这个妹子，心中除了李子阳以外，就只有她的剑道了，以她的实力和性格，不可能像李子阳那样缩手缩脚的。
    当然，也不可能像金友娜那般，见人就杀，她只诛首恶，也就是教派中的高层！
    这样一来，虽然每次完成度不高，但是胜在效率极高，这几天以来，她已经处理了三个教派，得到的奖励也不少。
    此时的水城纱，正想着心事，走在街道上，对于岛国来说，cosplay都是很正常的，腰间多了一把剑，路人连看都不看一眼，专心做自己的事情。
    这要是在华夏，回头率肯定是100%，至于水城纱为什么来这里，那是因为她经过这里的时候，感觉到一阵令她为之恶心的力量。
    而且她的天丛云剑也给她传达了一些信息，使得她开始在这里找寻这股力量，直觉告诉她，这里有什么东西，吸引着自己的宝剑！
    以她的感知力，要找到一切源头的所在并不是一件很难的事情，但也需要一定的时间，正当她毫无头绪的时候，一道黑影的出现，使得事情有了转机。
    此时正是天色昏暗的时候，街道上看到一道黑影飞快地从她眼前窜过，要是普通人肯定觉得是自己眼花了，但是水城纱却看的清清楚楚。
    是一位老者，背着一名少女！
    “站住！”
    水城纱从这名老者身上，感知到了一股很浓厚的气息，和那种气息简直一模一样，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    老者身形明显微微一顿，但是下一刻，以更快的速度向小巷子里面跑去，这显然是做贼心虚了！
    水城纱见状立刻追了上去，但是以她的速度，竟然一时间追不上这个人。
    “难道这人也是主神使者？”水城纱疑惑道。
    但是有这么年纪大的主神使者？
    水城纱立即否定了刚才的猜测，老人才不久进入命运，没有这么快成为主神使者的，她也没有听说，有这么大年纪的主神使者。
    可是，对方的速度竟然不下于她，这让她感觉摸不着头脑，但也下定了决心，一定要逮到这人问个究竟！
    “给我站住，你再跑我就动手了！”
    水城纱威胁道，随即拔出自己的宝剑，剑身吞吐着白色剑气，显然她不是开玩笑的。
    老者似乎也感觉到身后的剑气，身形更快了几分，这是完全没有把她的话放在眼里了！
    眼中闪过一道寒芒！
    一道弧形剑气激射而出，目标正是前面这位老者！
    老者似乎没有感觉到背后的剑气，还是以极快的速度向前跑着。
    剑气的速度远高于前者，很快就来到老者身后。
    可就在这个时候，老者身后却出现一道血光，这让水城纱微微一凝！
    她在这血光中，看到了一个血红色骷髅头，正凶狠地盯着她，还有一股恶臭的气息扑面而来！
    “就是这个！”
    水城纱此时非常确定，她感知到的那种恶心的力量，就是来自这个血红色骷髅头的。
    “轰！”
    剑气终于和骷髅头撞在了一起，卷起了巨量的烟尘！
    这么巨大的声音，在这个巷子里面炸开，怎么可能不被人发现，很多这里的居民，都打开门窗，想要看看发生了什么事情！
    这让水城纱眉头一皱。
    而且烟尘散尽之后，那名老者和背着的女孩，都已经消失了！
    水城纱心中不由升起一丝怒火，自己这是被耍了！
 
第二百零七章 来自群主的消息
    主神使者们怎么折腾，杨天都不是怎么在意，既然把任务发了出去，就没有关注的必要，主神空间需要的是真正的精英，而不是做他们的保姆。
    杨天成为主神差不多快到一年了，一开始还是很关注这些主神使者的，但那也是因为主神使者不多的原因。
    第一，除了关注那几个苗子他也无事可做！
    第二，一开始总是很新鲜的，现在新鲜度已经过去了，自然不是很关注，除非有什么大事发生，或者有一个经世之才出现。
    而且，一般的事情，都让命运去处理了，对于自己一手创造的世界神，他还是很信任的，现在命运已经越来越成熟了。
    再说了，现实中真要出什么事情，现在的波迪多也就是光辉神，也兜得住！
    杨天只要考虑总体战略就好了，身后还有天道给他擦屁股，而且天道不像其他的合作者，很乐意给他擦屁股的。
    这个时候，杨天正观察主神世界魔能网络的运行情况，这魔能网络从运行到现在已经给他回馈了大量资源，是现阶段最重视的事情，比恶魔岛还要重视。
    毕竟恶魔岛只不过刚起步，真要打通主世界的通道，那不是段时间能够做到的。
    “杨天…那两个丫头，你不准备召回来？她们已经受到了惩罚，而且这些事情都是可儿做的，为什么连朵儿也要赶回去？”
    天道还是问出了这个问题，它有时候一直计算不出杨天做这件事的原因，那么只能问正主了！
    杨天微微愣了一下，便回答道:
    “天道，我不是很生她们俩的气，她们实际年龄还太小，做一些事情还是能够原谅的！”
    “那你还这么对她们？她们俩好可怜！”
    天道疑惑道。
    “可怜？”杨天摇头道:“可怜这个词别人嘴里说出来，我还有点感触，但是你这个家伙，恐怕就是数据库里面查找来的吧？”
    天道没有人类的感情，所有一切都是计算而来的，它会提到可怜，也是计算了，杨天可能会起反应的词语而已，所以看透这家伙的杨天，并没有放在心上。
    可是杨天不知道，现在的天道，其实和之前还有区别的，但是杨天一开始的印象是很难改变的，尽管之前有些感觉，但还是不认为天道会从根源上改变。
    “请回答我的问题…主神？”
    天道语气极其慎重道。
    杨天知道，今天不能蒙混过关了，所以脸色也变得慎重起来道:
    “天道，这件事情的问题不是出在她们身上，而是出在我的身上！”
    “你有没有想过，两个小丫头一句话，整个世界都乱套了，这是为什么？”
    天道沉默了片刻，估计又是在计算，最后回答道:
    “确实，这些神灵这么畏惧她们，说白了其实并不是害怕她们，而是畏惧她们背后的你！”
    “呵呵…难得你能够想通，我还以为我还要长篇大论的解释，就因为她们要给我煮一碗汤，就可以引发这么一连串的事情，整个主神世界的生命都为此付出巨大的代价，累计的白骨可以铺满一座山谷！”
    “所以…罪魁祸首是你，是你的宠爱？而你惩罚她们，只不过表现她们已经失宠了？”
    天道再次询问道。
    杨天一愣，随即摇头道:
    “有件事情你要搞清楚，我只是亲近她们，并不是宠爱她们，你用词不恰当！”
    “不是一个意思？”天道不屑道:“那么？你就认为那些废品，要比两个小丫头重要？”
    “在我看来，两个小丫头就是让整个主神世界内的生命死绝了，那又怎么样？你翻手就能创造一批！”
    天道的意思杨天知道，主神世界里面的一切生命，说白了就是虚的，在主宇宙里面无法存在的，这也包括用主神世界高阶法则创造出来的命运，也是一样！
    但是两个小丫头不一样，她们是群主世界里面直接带出来的，可以出现在主宇宙中的，而且哪怕是天道，不管是不是对她们产生一丝情感，还是以它的计算方式，她们也要比那些东西高等。
    那些神灵也是一样，在天道那里，后面诞生的生灵，在它眼里就是一堆数据，或许还要不如。
    “看来我们在某些地方，是不能够有共识了，那我就以你的方式和你谈谈！”杨天发现，自己只能以天道的方式和它聊:
    “高等生命一个不经意的动作，可能都会产生下等生命毁灭性反应，也许下等生命不值一提，但是我们的计划呢？”
    “我们是要用主神世界来培养使者的，而主神世界的生命也是重要的一环，所以我必须克制，至少要杜绝类似的事情！”
    “也许这次只是你眼里的小事情，但是下一次呢？也许会干扰到我们的计划，到时候如何惩罚她们都无法挽回我们的损失！”
    天道“……”
    天道这是第一次服软，它发现自己竟然无言以对，它瞬间计算了几万种方式，都证明杨天说的非常对，所以它沉默了。
    虽然之前一直配合杨天的，但那只是它认为杨天会做到更好，它是理智的生命，不会产生嫉妒、愤怒这些情感，至少现在没有。
    但这次真的服软了，这是有史以来第一次！
    但杨天没有一丝得意的神情，而是叹了口气道:
    “哎…统治者是孤独的，我之前没有重视这些，如果我再这样下去，很可能会害了可儿和朵儿，更害了自己！”
    “所以…你不能和任何人表现亲近，所以…你说这次的错误来自于你自己！”
    “人总是会长大的，主神也是一样，这才一年不到，我已经体现了这份孤独！”
    杨天居然有些感到自己老了，身边一个人都没有！
    “不对…还有你天道！”
    杨天内心深处升起一丝光点，并且顽强而无法抹去！
    而就在这个时候，他接到了一道消息，这使得杨天脸色大变！
    能让现在的他如此变化的，已经不多了，因为就是现在主神世界所有生命都灭亡，他手中也掌握着他们的基因，而且主神世界掌握着他们的灵魂。
    正像天道所说的，他翻手就能再造一批！
    如此失色的原因，是因为这条消息来自他蓝星、主神世界之外，来自银河系之外！
    来自主神聊天群群主发给他的消息！
    “梁小天，新神们的欢迎会三天后开始，你们这些是主角，可不要迟到啊…我老人家生气起来，连自己都怕的！”
    “这次你自己来吧，我给你我在主宇宙的坐标，这次假面舞会不准带核心，所有神都一样！”
 
第二百零八章 出发前的准备
    天道唯一不能和杨天共享的，就是这个主神聊天群以及周边功能，包括来自群主的私信。
    所以看到杨天表情道巨变，天道有点不明所以道:
    “发生什么事了？”
    “群主来私信了，说是举办什么舞会，而且这次是去主宇宙的群主所在！”
    杨天说完之后，便陷入了沉默，现在正是主神空间真正起步阶段，去主宇宙的话，时间同步之下，他不知道会不会对他的主神空间产生什么影响。
    恐怕就是群主让主神们留下核心的原因，可是他和其他主神不一样，这个空间完全是由他主导的，是他一步步发展起来的，他虽然信任天道，也知道天道不可能背叛他。
    但是，他担心的是天道古板的处理方式，会不会造成一定损失。
    杨天和天道的情绪，在一定程度上是共通的，所以天道很快就发现了杨天的心绪不宁，依靠其庞大的计算力，也知道杨天的担心是什么。
    “杨天，不管怎样，你都不可能拒绝群主的，所以…你再怎么想也是白搭！”
    天道提醒道。
    如果换一个人说出这句话，杨天可能会想很多，比如对方是不是想要夺权，但是杨天不会，在这个主宇宙中，他和天道是命运共同体，最不可能背叛他的就是天道。
    宇宙之心所赐予的绑定关系是最为牢固的，天道怎么也没有理由背叛，哪怕有时候不是赞同他的意见，但一直是一丝不苟地执行。
    说白了，杨天的事情，其实就是它的事情，不然不会检测到杨天心里波动不妥就像媒婆一般，天天叫嚷着让他交配！
    “天道…我其他地方不是很担心，但是现实之中现在正是关键时刻，波迪多还没有利用信仰之力成长起来，如果我不在了，他又兜不住，恐怕我们在现实世界的经营会毁于一旦！”
    杨天说出了他最担心的事情，而且他还有一些没有说出来，不过天道明白。
    不管是他最为倚重的命运还是那些来自主神世界的神格力量，都无法出现在主宇宙之中，像命运只要一出现在主宇宙，直接虚化消失！
    她本就是不属于主宇宙承认的存在，现在真正能够在主宇宙发挥全胜力量的，就只有波迪多了！
    但真要他出手，就不是面对一般的情况，很有可能面对那些信仰神，虽然这些信仰神的情况不是很好，而且还是最弱的神灵，但毕竟也是神灵！
    他们之中有的不知道存在了多少年了，有一些底牌也是正常的，真怕波迪多兜不住，那么主神空间在世人眼里，恐怕也就是那样了。
    “放心吧…杨天，不管怎样，我都会帮你顶下来的，而且你不是忘记了什么？”
    天道安慰道:
    “我…也是可以运行主神空间的威能，来干涉现实，虽然我没有实体，但我可以让命运那个丫头投影进主宇宙，加持主神空间威能以后，这些只能躲在阴影里面的老鼠，算什么东西？”
    天道的话让杨天眼睛一亮，确实自己把天道忘了，它和自己一样，能够调动主神空间的力量，只不过这样一来会消耗巨量的本源，但没有办法之下也只能这样了！
    天道说的投影，杨天也知道，原理就像投影仪一样，是毫无实体的存在，但是加持主神空间的威能以后，可以100%模拟命运在主神世界的威压，吓也能够吓死那些小东西。
    天道把它们说成老鼠确实也很贴切，一帮可怜的家伙，和只懂得偷窃的老鼠有什么区别？
    “好…就这么办，那么我也要准备准备，不知道群主的主宇宙是怎样的？”
    杨天点头道，总算一块巨石落了下来，开始把心思放在这次的舞会上。
    根据群主所附带的信息，这是主神聊天群欢迎新神的仪式，也是大家聚会的方式，每当新加入的神灵达到一定的数量，就会举办这个欢迎仪式。
    当然，也会有些余兴节目，至于是哪些节目，那就看群主和管理们的心情了。
    但是，杨天不用想也知道，估计也就是一些取乐或者寻找刺激的游戏，游戏的主角还是他们手下的主神使者，以让他们感觉到一丝存在感。
    “对了！”杨天忽然想到了什么道:“我要怎么去？群主给了我一个主宇宙坐标，没有像上次一样直接把我传送过去？”
    “主神空间有这个功能，你把坐标发给我，我送你过去！”
    天道回答道。
    “好嘞！”
    杨天干脆道。
    ……
    就在杨天准备离开蓝星，去见识一下群主在主宇宙的布局，现实世界的任务也到了关键时刻！
    蓝星之上，由于这次任务，主神使者们都在积极奔走，而有了李子阳和少数主神使者的示范，他们很快找到了刷完成度的方式，有些情况根本不需要自己动手，就能够得到高完成度。
    但是，杨天发布的任务，真的就这么简单么？
    蓝星上的大型正宗教派，几乎背后都有信仰神的影子，他们之中也不全是刚刚形成的，有些在蓝星很久以前就存在了，只不过因为蓝星元能环境的改变和星球意志的沉睡，使得他们也陷入了长时间的长眠之中。
    但一些新出现的邪教，基本上都是像李意那种骗子！
    而杨天给他们的名单上，几乎所有都是这种性质的邪教，但其中还是有几个可以说是地雷，里面有信仰神的痕迹。
    这其实是杨天的一种试探，试探这些主宇宙形成的信仰神，究竟是个怎样的存在，但不巧的是杨天碰到群主召见。
    如果不是本源实在缺乏，杨天也不怎么愿意动用，很可能直接找最强的那几个信仰神麻烦了。
    本源充足的主神空间，就是全胜时期的信仰神，那也只是土鸡瓦狗，根本不值当耗费什么心思。
    而也不是所有信仰神都发展成为了教派，在岛国被水城纱接触到的那个，就直接吞噬人类的血肉，这已经是魔神了！
    尽管之前被那个老头跑了，但是水城纱可是能依靠手中天丛云剑寻找这股力量的源头的，所以水城纱花了几天时间，还是找到了老者在郊外的木屋。
    正是那信仰神所在的木屋！
    水城纱甚至能够感知到，自己宝剑传来的那种兴奋的信息！
    抚摸安慰着自己的天纵云剑，这是自己母亲给自己的遗物，不管为了它还是自己，她都要知道，那老头到底再干些什么？
    “让我…来看看你到底是什么东西？”
 
第二百零九章 信仰神的降临
    在水城纱的感知中，这座小木屋的周围，充满了那种让她感觉到恶心是气息，而且靠近了才发现，这中气息中带有一丝浓重的血腥味。
    水城纱眉头一皱，一只手始终放在剑柄之上，眼睛紧紧盯着木屋，表情十分的凝重，感知已经开到了最大！
    “你不该来的…因该珍惜自己好不容易得到的力量！”
    沙哑难听的声音，从那个木屋内传来！
    门“吱呀”以上打开了，里面走出来一名老者。
    这名老者正是当日见到的那名黑衣老者，此时的老者和之前遇到的时候，似乎年轻了一点，皮肤不再是之前那种枯黄，有了一点红润的感觉。
    “你身上血腥气很重，你刚才做了什么？”
    水城纱眉头一皱道。
    老者这种变化，让她感觉到一丝异样，之前还没有感觉到如此重的腥臭味！
    而且她眼里这位老者似乎年轻了一丝，不过她还是感觉到，这是激发了他身体内部潜藏的某种生命力，再加上吸收了什么东西，才有这个效果的。
    其实，老者身体内部，已经残破无比，但是他似乎一点都不知道，好似还有点享受这种情况。
    老者没有直接回答她的话，而是反问道:
    “小姑娘…你身体内的这种力量，就是那个主神空间所给的么？真是羡慕啊！”
    “回答我的问题？”
    水城纱缓缓抽出宝剑道。
    “呵呵！”难听的笑声从老者的口中传出，只不过笑了片刻之后，脸上的笑容突然消失。
    身形一个模糊之间，向水城纱极速而来，这速度连她都有些吃惊，但还是能够看到！
    拔出天纵云剑，反手就往老者冲来的身影就是一刀！
    这是她自创剑道的最快的一剑，因该叫做拔刀术，不过她毕竟使得是剑！
    这一剑非常快，把飞来的老者劈成两半！
    不过…劈中的只是老者的残影！
    紧接着，她的身后出现了一张怪异的脸孔，正是消失的老者。
    此时的他，早已不能称之为人了！
    十指长出十把骨刃，嘴中獠牙倒竖，面孔呈青色，眼睛冒着绿光！
    整个就是一只青面獠牙的鬼物！
    不过水城纱虽然不是弱者，但也不认为自己一剑真能干掉这名老者，所以剑早已向自己背后劈去！
    但她人却还是目视前方！
    显然，经过恶魔岛之行之后，她的实力早已经激增了好几倍，以东方的实力标准来判断，那就是已经达到了后天中段！
    而她的境界还远高于这一步！
    所以驾驭这点力量，简直就是游刃有余，剑光连闪，丝毫没有任何破绽，老者完全没有机会！
    两人之间的交锋，几秒钟就是十几招，但直到最后，水城纱还在原地一动不动，显然留有余力。
    闪着绿光的眼睛里面，闪过一丝异色，这个主神使者比他想象中的难对付！
    “就这点实力？”水城纱的语气中，透露着失望的语气道:“如果仅此而已的话，你可以去死了！”
    “找死！”
    老者显然被激怒了，只见他的身体中无数骨刺凸了出来，就像一只刺猬一样！
    “嘿嘿嘿…这次我看你怎么挡！”
    老者似乎对自己现在的模样很得意，阴笑道。
    但是水城纱则是摇了摇头，她已经失去了试探这位老者的实力心思，他与自己不在一个层次上。
    唯一称道的，恐怕就是他的速度，至于多一些骨刺，根本就是白搭！
    缓缓转过身，睁开眼睛盯着这位老者…或者说是怪物也不一定。
    似乎察觉到水城纱眼中的轻视，老者这下有些怒了，竟然朝天吼叫了一声！
    这是像怪物一般的吼声！
    “变成这副模样，也只能得到这点力量，不值得！”
    水城纱说完这句话之后，便在这一瞬间动了！
    剑光划过，一刀半人多高的刀气，极速划向这名怪物！
    半月状的刀光划过地面，留下了一道深深的壕沟，这威力让对面的老者脸色大变！
    这种刀气他之前见识过，当时他躲开了，但和此时的这道，不管是速度还是威力，都不可同日而语！
    此时他才知道，对方没有说大话，刚才确实只是在和他玩玩！
    刀气速度太快，眨眼之间就到了面前，此时闪避已经来不及了，所以老者选择了防御！
    只见他全身的骨刺，突然之间弯曲了过来，在把他的前身包裹起来，形成了一道骨盾！
    几乎同一时间，刀气击中了骨盾！
    “轰！”
    水城纱已经把握好了尺度，知道这一刀不至于摇了这家伙的命，但是受到重创是肯定的。
    果然！
    这只怪物现在狼狈无比，之前的骨盾早已经成了碎片，很多都插入了他的身体。
    不过这点对于这只怪物来说，只会造成轻伤，毕竟本来就被无数骨刺穿过，真正让其重创的是，他身前的一道深深的伤口！
    水城纱走到老者面前，冷冷地说道:“你现在可以回答我的问题了吧？”
    “嘿嘿嘿…咳咳！”恢复之前模样的老者嘿嘿冷笑道，但这让他伤势更重了，咳了几滴老血出来，而这血竟然是黑色的。
    “这就是主神使者的力量，真是羡慕你们，可惜我这年纪之前连命运都进不去！”
    “现在不是能够进入了，何必弄成这人不人，鬼不鬼的！”
    水城纱冷笑道。
    “进去？进去也能做什么，整个世界人类几十亿，可是有…咳咳，有几个成为主神使者的？再说我也熬不到那个时候…咳咳！”
    老者也是冷笑道。
    “我不是在听你诉苦，我只想你回答我的问题？”
    水城纱的宝剑已经接触到了老者的喉咙，这要是真的一剑刺进去，哪怕他再厉害，也只能变成一具尸体。
    “你…以为你赢了？真是笑话”
    老者冷笑道，突然仰天吼道:
    “吾所侍奉的伟大的大祸津日神，请接受吾之身体、吾之灵魂，再次降临在这世间！”
    老者说完这一切之后，只见一道黑气从小屋中飞出，包裹着老者全身！
    老者遭到黑气包裹之后，整个人在片刻只见融化成了一道血气，老者本人则是消失在这个世间，包括身体和灵魂，永久地消失了！
    而水城纱，在这个时候，感觉到一道危险期气息似乎马上降临在她面前，这是她晋升蓝级之后，获得的对于危机的感知！
    而且，这次是前所未有的！
 
第二百一十章 大祸津日神
    “灵魂的味道真是美味无比！”
    一道让人心底里感觉到心颤的声音，似乎从四面八方传来，又似乎出现在水城纱的心底深处。
    声音非男非女，光是听见这等声音，就让水城纱心里泛起一阵恶心，可见这玩意不是什么好东西。
    水城纱很清楚，自己很可能不是这个魔物的对手，这是她这种强者对危险的感知力，它无时无刻不再提醒着她，对面这个东西的层次，要超过她许多。
    她能修炼到这个程度，虽然冷傲但不是自大，知道这个世界没有自己想象的那么简单，尤其是进入主神空间之后，就更加确定这种想法。
    所以她第一时间想要求救，但是发现自己并非在执行任务，没有办法联系主神空间管理，这就有些傻眼了！
    但逃跑却不是她一贯的作风，拔出已经归鞘的剑，不知道为什么，她感觉自己宝剑在颤抖！
    这并不是恐惧，似乎是在兴奋！
    “哦…吾躲了这么多年，竟然还能见到老朋友，不过你堕落了，竟然选择和人类这种蝼蚁签订契约！”
    黑雾逐渐成型，变成了一个恐怖的鬼脸，鬼脸那满是鲜血的嘴巴，竟然缓缓地开口说着人话:
    “也好…人类，献上汝的灵魂吧，汝将和吾一起走向永生，吾乃大祸津日神，天生的神灵，汝应该感到荣幸！”
    在这个人脸中，水城纱看到了血腥、暴力和灾祸。
    “大祸津日神？传说中给大地带来灾祸的神灵…怎么可能？”
    水城纱颤抖道。
    不管她是多么自傲，见到传说中的神灵，出现在自己面前，都无法保持镇静，这可是真正的神灵啊！
    自己真能和神灵对抗？
    对于强者来讲来说，最糟糕的莫过于失去信心了，此时的水城纱，已经到了一个危险无比的境地！
    而这个时候，潜藏在剑里面的八岐大蛇，似乎也忍不住了，第一次给水城纱发来了清晰无比的信息。
    和之前只有一些情绪不同，这次的信息很完整，这让水城纱的表情微微一怔，随即醒悟过来。
    是啊，如果对方真的轻松就能干掉她，怎么会和她说这么多废话，面前虽然是神灵，但很可能已经半残状态了。
    这么看来的话，依靠自己这把剑，她绝对有一拼之力。
    似乎在回应着她，锋利的宝剑上，围绕着一团肉眼可见的黑气，这也是水城纱第一次看到这种情况。
    她能够感觉到，剑中的灵，似乎非常觊觎对面那团黑气，想要吞噬对方。
    水城纱的举动，让对面的大祸津日神心中一怒，自己何曾这样被一个凡人小看过，黑雾顿时翻滚起来！
    水城纱面色一凝，挥动宝剑，一道比之前还要大上三倍的刀气，向着这团雾气飞射而去！
    大祸津日神面色不变，也没有任何动作，就这样被刀气劈中。
    但是，对面的水城纱还来不及高兴，只见刀气穿过黑雾，最后击中了后面的木屋，将木屋劈成两半！
    “竟然没有任何效果！”
    水城纱心中微微一惊，这家伙难道没有实体？那怎么才能打败它？
    “桀桀桀桀…汝一个连先天都不到的蝼蚁，也敢在本座面前放肆，吾让汝见识一下，神灵的伟大！”
    只见这团黑雾翻滚之间，一只鬼爪凝聚在鬼脸的下面，并向水城纱抓去！
    抓来的速度虽然不快，但是水城纱知道，逃跑只能暴露自己的弱点，所以唯有一拼，而剑刃上的黑气，则是她的底气！
    当她一剑劈向鬼爪的时候，剑刃上的黑气黑光大盛，一击击散了这道鬼爪！
    “不可能，八岐…你怎么可能凝聚出神力，在这种元能环境之下，你是怎能么办到的？”
    鬼脸上散发着不解、嫉妒、惊怖的表情，显然对于这种情况，它的脑子当机了！
    它就是放弃自己的信仰，转变成为这副模样，并以吸收血肉灵魂为食，也还没有凝聚出神力，可是剑里面的八岐竟然已经凝聚出来，这场本来一边倒的战斗，出现了最大的变数。
    水城纱见状，哪还不明白，立即欺身上前，带着黑光的宝剑，劈向来正在翻滚着的黑雾鬼脸。
    鬼脸眼中的不屑早已经消失，也不敢被这把剑劈中，竟然自己一分为二，躲开了水城纱的一击！
    分开以后的黑雾，又在另一边凝聚成新的鬼脸，鬼脸恶狠狠地看了一眼水城纱，竟然掉头就跑到。
    黑雾的逃跑速度倒是飞快，仅仅在一眨眼的功夫，便消失在这里！
    把神灵的高傲不知甩到什么地方了！
    也是，发现对方可能伤到自己，这家伙立马怂了，它可是赖活着千年了，惜命程度比任何生物都要厉害。
    它刚才吞噬了老者的灵魂，其实也只能暂时出现在现实，拖的时间越长，对它越是不利，而且水城纱手中的天纵云剑已经进化为神器，真被它劈中一下，很可能会吃大亏。
    所以它很干脆的逃跑了，但从它狠毒的眼神中可以看出，这件事情绝对没完。
    鬼脸离开之后，水城纱才松了一口气，此时她才发现，自己就像从水里捞出来的一样连自己的衣服都被汗水给浸湿了！
    此时天纵云剑的黑气，还是吞吐不定，并向水城纱传达了渴望的信息！
    这让水城纱微微一愣，她之前还以为，这把剑是对那团黑雾，也就是大祸津日神的元神感兴趣，没有想到它竟然对小木屋里面的东西感兴趣。
    水城纱现在已经知道，母亲给自己的这把剑不一般，既然它如此渴望，那么自己有理由满足它。
    她很快找到了木屋内的地下室，缓缓进入昏暗的地下室，里面竟然有一座祭坛，而且祭坛边上还堆满了骷髅。
    想起之前的少女，水城纱不由在心里升起一丝寒意！
    最后水城纱还是按照信息里面的意思，将剑插在了祭坛中心！
    下一刻宝剑红光大放，将这个地下室照的红通通的，祭坛上的文字也一个个亮了起来！
    此时此刻！
    已经远在百里之外的黑雾，涌动的鬼脸微微一滞！
    “该死的八岐，吾一定会夺回属于吾的一切！”
    水城纱因为拥有天纵云剑这等神器，可是其他主神使者就没有她这么幸运了！
 
第二百一十二章 神灵威能
    伊卡诺夫从这头巨狼虚影之中，感觉到一股可怕的压迫力，而且是前所未有的！
    他现在的各项指标都已经达到了一个变态的地步，这使得他很少能够感觉到威胁，自从走上这条最艰难的路以后，虽然修为的提升速度慢了下来，但也是相对而言的。
    他选择的这种修炼方式，已经使得他几乎无懈可击，如果不是拥有碾压级别的优势，并不能够对他造成很大的伤害，感知危险更是无从谈起。
    而此时此刻，是他突破以来第一次感觉到自己的渺小，他的脸色也从来没有如此凝重过！
    因为他知道，弄不好他今天就交代在这里了！
    暗中申请了求救，显然伊卡诺夫是骄傲而不是愚蠢，不会看不清形势，而且今天的事情，也算是给他上来一课。
    自己还有很多路要走！
    做完这一切之后，他便放下心中一切杂念。
    奇怪的是，到了这个时候，他的脸上竟然逐渐泛起笑容，这么强大的生物，不正是自己多日来想要遇到的么？
    “来吧…小狼崽！”
    “吼吼吼…汝竟敢侮辱伟大埃德尔斯！”
    它在前蓝星时代，那是被万人信仰的存在，虽然之后因为信徒减少以后，地位急剧下降，但还是第一次有人类这么叫它！
    在它这种信仰神眼里，人类不就是些蝼蚁，是他们信仰之力的来源，和人类养猪是一个道理，人类会看得起猪么？
    所以，在它眼中看来，人类不过是圈养起来的猪羊，这些猪羊竟然敢叫它小狼崽，这让它感觉到了极致的愤怒，绿油油的眼珠子，狠狠地盯着这个小不点。
    “吾要将汝的灵魂奴役，永生永世受尽折磨！”
    “大话谁不会说？像你这样的，老子见过多了，最后都没什么好下场！”
    伊卡诺夫倒是乐于和对方聊聊，也好为主神空间的管理波迪多大人争取时间！
    “很好…汝彻底激怒了吾！”
    狼神怒极反笑，此时的它也终于掌控了下面的这具肉身，不过以它现在的情况，这次降临只不过能够坚持半小时，半小时以后，它好不容易积攒的血肉能量就会用尽，很可能再次陷入漫长的孤寂之中。
    这就是它们这种信仰神这么急着跳出来的原因，那种滋味不好受啊！
    随着蓝星之灵的觉醒，这种情况会越来越多，而且越是强大的信仰神，所需的元能环境越是高。
    可以说，随着时间的推移，会有更加强大的神灵复苏，甚至还有修炼而成的神灵复活，而像它这种地位低下的信仰神，只能抓紧时间尽早的复苏。
    而一切被这个人类给破坏了，使得它不计代价跳出来收拾这个渺小的人类，可是他竟然敢叫自己小狼崽？
    似乎是知道对方要动手，伊卡诺夫挥动铁拳冲了上去，先下手为强是他一贯的作风！
    主神空间中……
    当伊卡诺夫求救的时候，在主神空间的波迪多，自然接到了主神空间的通知，他知道自己的任务来了。
    命运早已让他知晓这次的事件，所以一接到通知，他就知道是关于信仰神的，神情凝重无比。
    主神希望把这些窜起来的家伙打压下去，不让他们在现实世界捣乱，而他就是此事的直接执行者。
    说实话，要不是拥有光明神格，他根本不敢面对这些神灵，在之前的主神空间中，曾经出任务的时候，遇到过信仰神，实力不是一般的强者可以应付的。
    就是六阶半神级别强者，也只能够和低级的信仰神打成平手，遇到那种千万年信仰之力加持的信仰神，除非突破七阶成为神灵，否则根本不是他们的对手。
    尽管信仰神是最弱的神灵，但那也是神灵啊！
    “幸好…这些只不过是半残的神灵，连1%的实力都用不出来，否则还真不好办了！”
    波迪多脑中掠过这个想法之后，身形已经消失在主神空间，再次能看见景物的时候，已经在伊卡诺夫求救的坐标上空了！
    底下是那幢大楼的废墟，有一只堪比大楼一般庞大的巨狼，出现在那里！
    就算这附近已经驱散了居民，但如此庞大的巨兽，根本无法掩盖下来，很多远处的人，都能清晰无比的看清这庞然大物！
    而现在的伊卡诺夫，早已经身受重创，模样凄惨无比，整个人都被血染成了红色，多出已经血肉模糊，甚至整条左手都被烧焦了，右手则是已经扭曲变形！
    要知道，这才过了十几秒钟，可见他和对方的差距！
    这也是对方想要折磨他，不想让他这么快死去，否则就是来十个，也是一巴掌的事情。
    对方是想要他了解，彼此之间的差距，而他也有了一丝概念，就是神灵和他这等强者，不是一个量级的存在。
    “你的任务已经判定为失败，不是早因该进入主神空间？为什么还要留在这里？”
    漂浮在空中的波迪多，有些疑惑道。
    伊卡诺夫是主神使者，完全可以传送到主神空间中，为何还要和这个家伙硬拼，对手可是神灵啊。
    哪怕四阶的他，如果不是拥有神格，知道这些信仰神的本质，也不能说必胜。
    真是不知道夸他勇气可嘉还是愚蠢？
    “我只是想知道，我和神灵的差距有多少？波迪多大人！”
    伊卡诺夫看着凌空而立的波迪多，终于知道为什么他能够成为管理，而自己只是一个普通的主神使者。
    其实伊卡诺夫刚才的话是在装而已，他的心中却是苦逼道:
    “自己则没有想到？回归主神空间原来还可以这么操作。”
    波迪多嘴角抽搐了一下，心说你现在还活着已经是个奇迹了，这家伙可是已经再次吸收了信仰之力，和水城纱在岛国碰到的不可同日而语，而且这家伙的地位也要远远高于大祸津日神。
    “现在我来了，你可以先回空间治疗！”
    波迪多说完便不再看他，转头看向下面的巨狼，眉头微微一皱。
    “不可能！”狼神此时才反应过来，无法置信道:“以蓝星这等环境，怎么可能诞生四阶以上的强者？”
    它看到波迪多虚空而立，不用探查就知道，必须是四阶以上的，要是它还在全胜时期，那么四阶不过是蝼蚁而已，但是现如今就有些麻烦了。
    更别说它现在只能维持半个小时，一旦超过这个时间，那么它的元神在这等强者眼中，不过就是一块肥肉，连跑也跑不掉。
    所以…必须在短时间内分出胜负！
 
第二百一十三章 超凡力量
    伊卡诺夫干脆不走了，留在这里准备观看这场战斗，这种级别的战斗可不是轻易能够见到的，而波迪多也不再管他。
    他也没有心思去管他！
    波迪多凌空而立，居高临下观察着这位信仰神，能够凝聚出这么庞大的形体，这说明它本身就是以体型和力量为基础的神灵，这对于他来讲，种信仰神反而比较容易对付！
    狼神面色也凝重起来，眼前这人类，和之前的可不是一个级别的，如果之前的人类是家养的猪，那么面前这头可以说是强大的野猪。
    要是在全胜时期，那么也就是多拍几巴掌的样子，但是眼下可不一样，它连全盛时期的1%都无法发挥出来，更何况自己还有着时间限制！
    所以狼神最先忍不住出手了！
    张开巨大的嘴巴，一股白色光柱从它嘴中射出，这白光之中带着一丝蓝色！
    光柱速度很快，而且巨狼嘴巴非常大，范围也变得极其广大！
    但波迪多没有躲避，而是硬接了这一道光柱，因为这道光柱看似强大，但是在他看来这不过是是这家伙在试探！
    你既然想试探，那么就让你试探个够！
    波迪多身前展开一道蓝色屏障，同时手掌微微抬起！
    “轰！”
    巨大的扁平状冲击波瞬间形成，将周围的建筑物都劈成了两半！
    如此强大的冲击力，竟然丝毫没有让波迪多退上哪怕一步，这让下面的伊卡诺夫目瞪口呆！
    虽然知道波迪多身为主神空间管理，必然不是他这个小小的主神使者可比，但也没有想到，实力竟然到了这个地步！
    同时也知道，刚才的巨狼神只是在和他玩耍，其目的和它讲的一样，不想自己那么容易的死去。
    否则别说这道光柱，就是其余波就能将自己化成灰烬！
    不过他也有着自己的骄傲，并没有因为如此而被打击，在他想来，有人能够达到这种地步，就说明他有朝一日也可能。
    同时对于强大力量变得更加执着！
    但是突然，他的脸色一变！
    原来波迪多终于开始还击了，而且根本没有在乎这边有他这个弱小的主神使者，手中气弹就像雨点一般击向目标巨大的狼神！
    “靠！”
    伊卡诺夫心中郁闷，但是也只能选择回归，他这样的弱者，在这里连炮灰也算不上，可能两位大佬一不小心就能波及到他，结果肯定很悲催。
    别说现在受了重创，就是全胜时期也无法待在这里！
    此时他的憋屈，和之前主神世界中被巨龙和精灵战斗时波及到的主神使者们，一模一样！
    伊卡诺夫的消失，没有引起这两位一丁点关注，他们眼里只有对手！
    波迪多向前走了一步，这一步就跨越了两者之间的距离，来到巨狼的头顶！
    一拳头锤了下去！
    “砰！”
    对于巨狼来说，看似渺小的拳头，却爆发出了千钧之力！
    将巨大如怪兽一般的巨狼头颅拍了下去！
    “轰！”
    就像火星撞地球一般！
    远远看着这边巨大动静的人类，感觉到自己脚下大地似乎狠狠颤动了一下，可见这一下有多狠！
    巨狼似乎发现，自己这么大的块头，似乎除了吓吓那些蝼蚁以外，对于真正的强者似乎占不到一点便宜，顿时改变了形态！
    巨狼身体散发着乳白色光芒，光芒并没有越来越盛，而是急剧缩小，最后回归到一人大小！
    一只狼首人身的怪物出现在波迪多面前！
    “你也不蠢么！”
    波迪多冷笑道。
    如果刚才还有一丝担心的话，那么现在已经恢复了自信，这位信仰神已经到了油尽灯枯的地步了！
    也是，千年时间没有摄取元能，再加上现如今人类早已没有之前那么相信神灵，要不是主神之前的出手，也不可能这么多人开始从心底里面信仰神灵！
    但是，这才多久？
    一位信仰神复苏所需要的信仰何等的庞大，这等小小邪教能收集多少信仰之力，这家伙还是依靠献祭才能降临，而且也不可能持久。
    “凡人…你彻底激怒了吾！”
    虽然体型缩小了，但是声音并没有多少变化，其力量也只会更加集中！
    果然！
    狼人话音刚落，便消失在废墟之中！
    波迪多见状脸色一凝，这速度竟然让他也没有看见，但是强者之间的战斗并不只是依靠眼睛，其他感官包括感知也发挥着巨大作用！
    所以波迪多也在一个模糊中消失了！
    几乎同一时间，一只黝黑的爪子，从波迪多留下的残影中出现！
    “轰！”
    两者紧接着，在数百米之外，撞击在一起，发出了巨大的轰鸣声！
    巨大的动能转化为冲击波，将这片地域中，无数玻璃窗同时震碎！
    这冲击波甚至影响到了数十里外的人类聚集地！
    许多人都捂着耳朵，第一时间感觉自己渺小！
    因为他们知道，这是数十里以外两位强者的战斗，简直就不是人类能够拥有的力量，不属于人间的力量。
    波迪多这次并没有申请主神空间屏蔽这一切，他知道这场战斗，不是依靠这种办法可以屏蔽的！
    所以，大大方方让某些人看个够！
    此时，无数双眼睛，都依靠卫星看到了这一幕！
    说实在的，那些主神使者确实是非人类，但还没有超出人类想象的范畴，可是这两位的战斗，已经不是以人类来衡量了！
    这个星球上，几乎没有什么力量能够衡量这种层次的战斗！
    这才是真正的力量，真正的超凡力量！
    没有人认为，依靠科技能够和这种层次的超凡力量对抗，就算某些武器可以伤到他们，但也不可能打击到对方。
    人类不是没有这种速度的武器，可激光武器的话，虽然速度够，但是威力不够啊，打在人家身上，也许人家觉得暖洋洋的！
    一直以来，人类都认为科技的潜力远在超凡力量之上，但是经历过这场战斗，没有人再敢小看超凡力量，更别说上次恶魔岛出现的神灵伟力！
    人类经过这次战斗，正式从心态上进入了超凡时代！
 
第二百一十四章 二翼天使
    “哦…卖糕的！这不是真的！”
    在科技为主体的蓝星，类似这样的话，在此时出现的频率极高，可能是因为太过突然，来不及封锁消息，或者被某些有心人故意传播。
    反正，整个蓝星都在观看看这一幕的直播，这包括蓝星上几乎所有电视节目，都被插播了这条直播。
    这件事直接让很多人都睡不着觉！
    在沙俄的那个地域，波迪多一开始还收敛几分，但是越打越是打出真火来，再加上对面的狼神时间紧迫，变得越来越焦急，怎么可能留手！
    这片区域，到处都是倒塌的楼房，到处都是被击出的深坑，他们的力量和核武器的差别，只不过是辐射和范围而已。
    沙俄方面发现，这样下去不行，再次紧急疏散了居民，虽然现在，战斗的范围还没有完全波及疏散过的区域，但是这样打下去，难保这这两位不会换个地方。
    而他们也没有行之有效的方式可以限制两方，所以只能给这两位大爷让路！
    连造成的损失，也只能自己来，难道上去叫这两位赔？你脑袋秀逗了吧？
    而两位大爷的激烈战斗，也终于告一段落，在大量直播观众的眼里，波迪多明显占据上风，至少以外表来看，他似乎没有受到什么伤害。
    而那半狼半人的怪物就惨了，之前洁白的毛发变得脏乱不堪，而且还染上了一朵朵血花，明显受到了不小的伤害。
    虽说这身体不是它狼神的，但此时要是抛弃肉体的话，绝对会被对方追上，四阶的速度，已经能够追上元神的速度。
    到时候就是想死都难，所以它只能准备拼命了！
    “呼呼……”波迪多喘气如牛道:“你的力量逐渐在消失，时间到了吗？”
    最后他的脸上，露出了一丝笑容，尽管之前压制对方，他也是相当的辛苦，但是胜利就在眼前了！
    但前提是，顶过了接下来的一波，对方拼死的一击！
    狼神的眼睛狠狠的盯着波迪多，恨不得一口把他吞下去。
    它的的眼睛逐渐冒出绿色强光，就像手电筒一样冲破天际，它降临的身体，也恢复了人类的模样，但是身体多出开裂，鲜血不要钱似得喷涌而出！
    紧接着，整个肉身爆裂开来，形成了一团血雾，血雾最后凝聚起来，成为了一颗血红色的巨大牙齿。
    看牙齿形状，因该是巨狼最锋利的那颗！
    一丝丝乳白色的丝状物围绕在血色巨齿的周边，这神秘的白丝，普通人一眼看上去，就让人感觉到深深地迷醉！
    而看到这个情况，波迪多不但没有任何惊讶，反而露出一丝笑意！
    这丝乳白色的物质，是信仰之力啊！
    也是，拼命的话，当然得尽全力了，而且看这浓度，显然这些日子所吸收的，全部给用出来了！
    如果对于一个普通强者，这信仰之力确实是致命的，但是他波迪多可是接触过信仰之力的，虽说神格在主宇宙不起作用，但是对方竟然作死到使用信仰之力，那么他当然笑纳了！
    “凡人…让你见识一下，什么叫做神灵的伟力！”
    话音刚落，发出声音的巨齿，也向波迪多激射而来，速度之快已经达到是十倍音速，瞬间就跨越了这段距离，狠狠地击中了波迪多！
    “轰！”
    轰然巨响之间，一片血色雾气爆发开来，弥漫着整片区域！
    “哈哈哈…这就是同伟大的神灵作对…不对…怎么可能？”
    雾气飞快地消失，最后汇聚成一颗小珠子，被波迪多抓在手里，而他的另一只手，却抓着一条白色丝带，正是信仰之力的形态！
    “哈哈…真要多谢你了，这么多信仰之力，也省的我麻烦了！”
    波迪多感觉了一下数量，发现远远出乎了自己的预料，看来这些邪教也有他们的用处！
    当然，他是不会这么做的，邪教虽然扩散迅速，但因为先天不足，不可能和正统的教派对抗的，而且纯度太过低劣，必须要经过一段时间提炼，才能达到他的要求。
    偶尔提炼一下可以，每次都这么做的话，他哪里有那个时间，信徒也分等级的，同理他们的信仰之力也是有等级的。
    “不…不可能，你一个人类怎么可能收取信仰之力？难道你也是神灵？可为什么没用从你身上感觉到神力？”
    狼神被禁锢在血色珠子里面，此时的它，语气不甘道，这是为他人做嫁衣了！
    “你不需要知道太多！”
    波迪多说完，就将狼神的元神收入储物空间里面，到了那里以后，它就是再厉害，也不可能出的来。
    储物空间的时间是静止的，一般的生命进去就会死亡，但是信仰神不是一般的生命，而且把这家伙上缴给空间的话，就是一大笔紫晶币，也是一桩功劳！
    这个时候，波迪多也是圆满完成了任务，可是当他想要离开的时候，远处天空极速掠来了一个白色有翅生命体！
    仔细观察片刻才发现，这是一位金发男子，身上穿着银光闪闪的盔甲，一对白色的翅膀长约数米，这形象怎么看都像传说中的天使！
    “怎么可能？”波迪多震惊无比道。
    天使隶属于西方光明教廷所信仰的光明神！
    光明可以算作真正顶尖的信仰神了，和刚才被自己干掉的狼神，那不是一个等级的存在。
    虽说看上去，来的这家伙只不过是两翼天使，属于天使中最低级别的，但对方看上去是完整的天使，最起码也是五阶实力。
    和半残只能发挥四阶的狼神不同，真正遇到五阶实力的天使，他估计只能借住主神空间逃跑了！
    五阶和四阶，那不是一个层次的存在，其中的实力差距，那是天与地的差别！
    而且，最让他疑惑的是，以如今蓝星的元能水平，这二翼天使，是如何这么快复苏的？
    “凡人…汝竟敢击杀神灵，汝已经犯了滔天大罪了，汝知道吗？”
    二翼天使没有发现狼神的一丝痕迹，知道已经被这个强者给击杀了，顿时心中怒火大冒！
    脸色越发不善起来！
 
第二百一十五章 命运降临
    对于信仰神来讲，人类那是他们养的猪羊，这二翼天使看到这个情况，当然非常愤怒了，哪怕他和狼神本来就不对付。
    就像一个人类，看到一头猪吃掉了另一个人类，会觉得很愤怒是自然的，哪怕那人你不喜欢。
    对于天使来说，人类天生就是圈养奴役对象，看到这一幕，他当然认为波迪多反了天了！
    “我很好奇，你是如何恢复的如此之快的？”
    波迪多没有正面回答对方，而是反问道。
    对于现在的他来讲，面对五阶二翼天使是一件很危险的事情，但是他背后可是有后台的，别说这小小的二翼天使，就是他背后的光明神，那也不够看。
    “似乎…好像，主神大人不喜欢光明神这个称呼？”
    波迪多不由想起自己当初的那件事，自己本来就想抢光明教廷的名字，没有想到最后变成了光辉神。????想到这里，看向这位天使大哥的脸上，露出一丝怜悯的神色。
    什么名字不取，非要叫光明神，还伟大的，估计以后怎么死的都不知道。
    天使完全没有在意波迪多的想法，也没有去关注波迪多眼中的那丝怜悯，而是举起手中宝剑道:
    “愚蠢的凡人，冒犯神灵是十恶不赦的大罪，汝现在交出手中的信仰之力，然后自裁，主…还能宽恕你的罪责，否则…汝将永世承受无法想象的惩罚！”
    波迪多沉默了下来，心底已经给那个光明神默哀三分钟，竟敢自称为“主”，简直不知道死字怎么写。
    这么伟大的称呼，也是你这种信仰神敢自称的，此时他不由猜测，主神大人讨厌光明神这个名字，是不是因为这位太过嚣张的原因？
    有可能这位二翼天使脑袋被那些自我陶醉的感觉装满了，没有去想为什么波迪多能够接触信仰之力。
    一个普通人能够成为信仰神吸收信仰之力，有两个方法！
    第一，就是信徒本身信仰的就是那个人，像波迪多这样明抢是不可能的。
    当然，波迪多是因为拥有光明神格，加上接触过信仰之力，本身也属于神灵的范畴，虽然在主宇宙只能发挥四阶的实力。
    第二，就是修炼到六阶半神的地步，就可以直接吸收信仰之力，迅速增强自己的实力！
    但不说半神级去吸收信仰之力，那是在做自损根基的事情，就说半神本身的实力，已经很接近信仰神了，他为什么还要去吸收信仰之力？
    别说是六阶了，就是一般的四阶强者，也不是很看得起信仰神，这些家伙一个个沉浸在信仰编制的谎言里面，和死亡有什么区别。
    波迪多敢接触信仰之力，那是因为他拥有高阶神格，否则就是借他个胆子，他也不敢如此做的。
    “放肆！”
    天使彻底怒了。
    愤怒的原因也很是特别，因为波迪多对他缺乏敬意，竟敢用“你”来称呼自己。
    他可是光明神的使者，敢如此对待自己，那么就是不把“主”放在眼里，这对他来讲，没有比这更加侮辱性的称呼了！
    天使看向波迪多，就像看着一个死人，他就是再高调愚蠢，那也能够看出波迪多只不过是四阶实力！
    至于为什么能够在如今的环境之下，修炼到如此地步，他根本不去想，他只想劈死这个亵渎神灵的家伙。
    波迪多看出这位要动手，所以也没有继续待在这里的心思，准备直接回归主神空间，但是就在这一刻！
    命运降临了！
    杨天早已启程离开了蓝星，正依靠时空隧道往群主给的坐标传送中，而主神空间的事情，他都抛给了天道和命运！
    毕竟，群主的命令是不能违背！
    如果杨天在这里，为了节省本源，可能还会选择容忍这一切，最多就是吓吓这些信仰神，但是命运和天道不会！
    天道虽然是现阶段的管理者，但是它不是很会处理这类事情，在天道眼里，就只有有用和无用两种情况！
    对于它来讲，信仰神就是属于无用的垃圾，虽然实力在当前还算强大，但是几乎没有多少潜力，最多就是进化成为最高级的信仰神。
    随便培养一个七阶强者，也就是一巴掌的事情！
    这些无用的、垃圾的、愚蠢的信仰神竟然敢跳出来，当然得拍下去了，也让那些想要跳出来的信仰神知道，他们的头上还有着更加伟大的存在。
    虽然以信仰神那塞满信仰的脑袋，让他们理解这个有些难度，但至少会安静一段时间，在它们的信心再次膨胀起来的时候，主神空间早就到了捏死它们就像捏死蚂蚁一般的地步！
    这是天道的逻辑，也是它运算的结果！
    至于命运的想法，那就更加简单了！
    这家伙竟然敢自称“主”？
    这是多大的罪责？
    必须得给点教训，否则什么阿猫阿狗都要跳出来，自称自己多么伟大，那让她的父神如何想？
    天道和命运一拍即合，直接动用刚刚积累出来的一点儿本源，准备给这个鸟人来记狠的！
    首先，就是将命运的身形投影出来，毕竟她不能出现在主宇宙，所以只能是投影！
    光是这个，命运自己都可以完成，但是这样一来，别说五阶的二翼天使，就是波迪多也看得出来，这只是一个投影而已！
    但是再加上主神空间的威能，就不一样了，没有人能够看的出，主神空间加持的命运，威压再现了命运在主神世界里面的程度！
    到这一步，还是不需要用到本源，也就是杨天所谓的吓吓这些家伙！
    以威压来讲，别说是世界神的命运，就是那些普通的自然神，也能够轻松压制最高阶的信仰神了！
    所以，这五阶的二翼天使直接被威压吓尿了！
    脸上哪还有半点高傲牛掰的神色，吓得比自己的洁白翅膀还要白，再也保持不了飞行状态，直接掉落在地上！
    最后被压趴在废墟中，真正的五体投地！
    这不是他想这样，而是来自内心深处的恐惧。
    那种对于高位神灵的恐惧，而且他还感觉到，这股威压比他的主人，那位宇宙唯一的“主”，所有一切的创造者，统御一切的光明神还要强大！
    这让他脑袋当机了！
    那些头衔要是真的，为什么有这样的存在出现？
    最终艰难地抬起头来，看向释放这一切威能的存在！
    “女仆？”
    :
 
第二百一十六章 处理垃圾
    这次的超级大战，不仅仅是有权势的人在意，主神使者们更加在意，他们或多或少都感觉到心跳加速、心情激荡，和其他人不同，他们是蓝星上最接近，也是最有可能成为这等强者的一波人。
    波迪多很可能就是他们以后的样子，或许会更强，对于这点他们都有这个信心。
    所以…他们不能不关心这场世纪大战，这是人类有记载一来，第一次见识到真正的强者之姿。
    原来个体力量也可以到这等程度！
    当然，也有主神使者感到非常惊骇，之前在主神空间之中，还算好说话的波迪多，竟然拥有这等实力，全程压制一位神灵！
    这才是真正的强者！
    不管这些人怎么想，以后再次见到这位主神空间管理的时候，没有人不在心底生出对强者的敬意！
    如果说，波迪多的出手，让他们只是惊叹的话，那么命运的出场，就让人类感觉到惊艳了！
    命运的美是无法用言语来形容的，好像不是人间该出现的，而是来自天上的女神！
    完美！
    这是所有人心中生出的两个字，除了这个词，没有任何其他言语可以概括形容。
    而这其中，还包括人类女子，很多人心底深处都生出一丝:“难道我其实喜欢女孩子？”的奇怪感觉！
    一般来说，就是再美丽女子，都有其缺陷，只不过被她的美丽所掩盖，一般人无法看到那点缺陷。
    但是命运不同，她是天道依靠它那庞大数据库，从无到有设计出来的完美女神，以天道的计算方式，就是一个普通人最容易忽略的地方，也会以千万种方式运算。
    此外，还要考察人类观感的无数种方式，因为这是为杨天设计的，在它的眼中，杨天有关的事情，那就没有小事！
    而结果，当时杨天被命运的模样给惊艳的呆愣在当场，久久无法恢复思考能力。
    就是现在的杨天，时不时看向命运的时候，也有一种百看不厌的感觉。
    可是最终，杨天没有碰她，因为天道没有将最重要的因素考虑进去考虑，在杨天的眼里，自己通过主神世界创造出来命运，就像他女儿一样！
    天道的计划在一开始就已经结束了！
    命运第一眼给人的感觉，那就是惊艳，但是紧接着，很多人都是下意识愣在了当场，这位女神穿的竟然是女仆服装。
    难道这位女神竟然是女仆？
    多数人心中的疑问，也是这名二翼天使心中的疑问？
    相对于人类，天使是光明神制造的工具，本身没有那种欲望，但他不能明白的是，这么一位神灵，为什么穿着女仆的服侍。
    而他的疑问，波迪多回答了他！
    波迪多也被命运的降临，给惊呆了，他没有想到，命运会因为这位天使而降临在蓝星上，这也是他所知道的，第一次降临在主宇宙！
    但不管她心中怎么想，波迪多都要恭敬地行礼道:
    “属下见过女仆长大人！”
    “恩！”
    命运轻点了一下额头道，随即便看向这名天使，这次降临的主要目标！
    “还真是女仆！！！”
    不管是趴在地上的天使，还是现在看直播的所有人，都被波迪多的称呼给惊呆了！
    女仆是什么？在古代就是下人、奴仆，就是现如今，女仆的地位也不是很高，甚至有些女仆就是主人的那个啥。
    那么问题来了，这是属于谁的女仆，看主神空间管理的表情，还有他自称属下，难不成就是主神的女仆？
    如果主神的女仆有这样的实力，那么主神本人会是在怎样的存在？
    命运可没有心思关注，自己出场造成了一切，虽然她的心中还是挺愤怒的，但是表面上不不反应出来，一脸淡漠道:
    “蝼蚁…汝可知罪？”
    蝼蚁？
    这是这名天使，自诞生以来，第一次听到这样的称呼，而且还是来自一个女仆的口中，就是知道不是对方的对手，还是忍不住骂道:
    “吾是主的人间代行者，是主的使者，你竟敢说吾是蝼蚁？”
    听到“主”这个称呼，命运眉头不由微微一皱，一个以信仰之力凝聚而成的半成品信仰神，果然不能期望对方智商正常。
    到了这个时候，还敢作死？
    命运那庞大的威压，再一次提升了一个层次，使得下面直接承受的天使，整个身体都被压入泥土中。
    天使都是自认为圣洁、高贵的存在，之前被泥土弄脏了，心中就已经憋屈无比，此时一不留神之间，直接啃了一嘴泥，那酸爽简直无法描述！
    这让他仅有的一丝理智，都被淹没在怒火中了！
    “你…吾要付…去代价的…主会……”
    口中啃着泥，说话已经口齿不清了，前面的还是有些听懂了，但是后面的连命运都没有听懂，但是无非是放狠话！
    “父神说的对，信仰神都是一些废物、垃圾，除了扯后腿以外一无是处！”
    命运心中如此想道。
    “垃圾…就该去汝等垃圾该去的地方！”
    命运面容淡然的，只见其手掌微微一翻，随后猛的向下一压！
    这是在动用她的威能，而在主宇宙中，只能依靠主神空间来施展！
    主神空间中库存的本源，大量地被主神空间所消耗，如此巨大的量，看的天道有些纠结，但却没有阻止！
    命运这虚空一压，下面谩骂中的天使以及周身出现了一个巨大的掌印！
    掌印覆盖范围并不大，但也将这名天使覆盖了进去，而且这个时候，天使的谩骂戛然而止！
    接下来，整个掌印范围，包括泥土和天使，都在这一个瞬间蒸发了，就像根本没有出现过一样！
    只留下了那个深不见底像放大版的手掌一样的洞口，就像标记一般，警告着后来人，做人做神都不能太嚣张！
    命运做完这一切后，便缓缓消失在空中，似乎做了一件微不足道的小事，但他这件事情的影响还在继续发酵！
    命运离开之后，波迪多也是依靠主神空间的能力，离开了这个地方，这里只留下了一片废墟，还有那个标志性的掌印！
 
第二百一十七章 豪
    今夜恐怕没有多少人能够睡得着了，不但见到了超级强者的战斗，还看到一位完美女神出手干掉一位天使！
    还是毫无反抗能力的被干掉，不少人都碎了一地眼睛！
    这些本来都应该是神话中的神灵，今天却一个接着一个出现，这是在考验所有人的接受能力！
    在西方神话中，光明神那是创造一切的主宰，一切光明的来源，k的天使也是代表了美丽和光明，还有无法反抗的力量！
    可以说，天使就是代表着正义！
    可是今在天，很在多人眼中，这位天使表现太过拙劣，不但污言碎语，而且不堪一击，简直刷新了所有人的三观！
    这家伙嘴巴倒是厉害，脑子却不怎么好使，把波迪多和人类贬低的一无是处，好像自己就代表了正义，哪怕让你自裁你也得十分荣幸的接受，就像他对波迪多所说的一样！
    但光是如此的话，也没有什么，但你要拥有足够强大的实力啊！
    只要你拳头大，那么你说的话就能大声，别人也只能勉强接受，毕竟胜者为王，败者为寇，历史本来就是胜利者书写的！
    但是你的实力连嘴巴的万分之一都没有，人家波迪多倒是大战了几百回合，还干掉一位神灵，你连人家女仆的一掌都接不住，还在这里叽叽歪歪？
    在今夜，不知有多少信徒心碎成了渣渣，有多少本来信仰坚定的信徒，最后直接抛弃了自己的信仰，光明教廷也被粘上了信奉了一个无耻神灵的标签！
    不知道在沉睡中的光明神知道了，会不会气的跳起来！
    不说其他的，k把现如今吸收的大量信仰之力集中起来，才让这位天使成功复苏的，本来是想让它能够为自己带来更多的信徒，但是结果是悲剧的！
    这使得光明神至少要多花一倍的时间再加上蓝星之灵完全复苏才能彻底醒来！
    换句话说，光明神就算苏醒，看到这么一副结果，不知道会有什么不好的想法！
    除了这些老牌信仰神外，一些即将醒来的信仰神，都被命运这股覆盖全蓝星的威压给镇住了！
    对于神灵的威压来说，实力越是强大就越是能够感知到，反之如果是普通人的话，那么反而没有什么感觉！
    但是主神使者的话，还是能够勉强感知到的，有些像杰森那样的主神使者，被这股威压从温柔乡里面吓了出来，感觉就像一头冷水浇下来一般！
    杰森本来以为，波迪多和那什么狼神的，就是打的再激烈也不关他什么事情，只要蓝星不被拆了，他就无所谓。
    去看他们打架还不如找几个妹子嘿嘿一下，但这下被命运的威压吓的，那玩意差点失效！
    命运借住主神空间的这股威压，虽然不是针对他们这些信仰神，但是他们知道，自己根本不是这位的对手。
    或者可以说，他们根本就不在一个层次上的神灵，哪怕恢复全胜时期，他们也不是对方的对手。
    所以…整个蓝星上，很多准备或者即将伸出手的信仰神，都像乌**一样缩了回去！
    蓝星上的骚动，很快就被平息下来，而杨天也即将到达群主所在的星系！
    依靠自己空间的传送，和被动传送完全是两个样子，他可以很轻易地操控这段时空通道！
    时空通道的模样与之前倒是一模一样，但是杨天却能够感觉到自己所在和传送的距离，而即将到达指定坐标的时候他出了时空通道。
    虚空之中，一道十分迷幻的光圈中，走出一位全身都散发着七彩光芒的男子！
    这人当然就是杨天，身上的七彩光芒就是空间对他的保护，毕竟他身在虚空之中，而且本身并没有实力在虚空中存活！
    而前方正是坐标所在的星系，这个星系一出现在他的眼中，就让杨天整个人都被震撼地不行。
    眼前是让他这个自认为见过世面的主神，直接窒息的一副画面！
    整个星系都被改造过了！
    依靠空间的加持和蓝级精神力，他能够清晰的感知到，这个星系里面有数十亿颗恒星，这在宇宙中很常见！
    但是一个星系里面能够存活生命的星球是很稀少的，有十颗已经是很少见了，如果主神特意的发展的话，能够找到并改造一百颗已经是极限了！
    但是眼前至少有数亿恒星系中有生命，而这其中每个恒星系中，少至十几颗多达上百颗行星上面存在着生命！
    这种恒星系中的星球是被某种力量故意安放在轨道上的，而杨天觉得，就是放这么多珠子也要好多年时间吧，更别说是星球了！
    也不知道这么多星球是怎么来的，是从其他星系中拿来的还是直接使用本源创造的，他就不得而知了！
    星系的外围则是一个由数十亿个恒星组成的大阵，星系外围，无数元能经过这个星系大阵，源源不断地往中心处那些有生命的星球上汇聚！
    这使得，越靠近中心处元能的浓度越是高，根据杨天依靠空间观测到的数据，平均浓度是他的主神空间中的上百倍，甚至到了最中心处，已经是雾化的元能！
    这不能不让杨天觉得，自己真是个土包子，揉一艘军舰，都要耗尽自己的本源储备，花了多少心思才将蓝星上的元能一点一滴提升上去，可看看人家这才叫土豪啊！
    主神中的土豪，土豪中的土豪啊！
    虽然在主神空间的帮助下，自己能感知到，这些星球上处于古代模式，生命数量远远不能和自己的蓝星比，但是也是一比一而已，和人家几十上百亿颗有生命星球相比，自己那点优势算个屁！
    整个星系都改造成这样，这得需要多少本源？
    这是自己这个穷鬼主神能够想象的？
    杨天这是大受打击，不过想这些都没用，还是先去赴会再说吧，要是自己迟到的话，那就麻烦大了！
    群主真要对付自己，自己就像一只挡车的螳螂一般可笑！
    不过…今天心血来潮看了一下群主所在的星系，对他来讲也是有好处的，至少知道自己有几斤几两！
    时空虫洞在杨天的命令下打开在他旁边，但是当他想要进去的时候，突然再次看了一眼群主的星系，不知道为什么，这个星系的样子怎么看都像一头巨兽！
    不知道这外围的大阵是不是按照什么巨兽的模样改造的，是不是就是此星系元能汇聚的原因？
    最后，杨天让空间记录下了这副画卷，准备以后慢慢研究，这才进入了时空虫洞，向最终目的地而去！
    看似很远的距离，在时空通道的传送下，仅仅几分钟就到了坐标位置！
    杨天出现在一颗巨大的星球之上，这颗星球他之前见过，就是整个信息的最核心处，雾化的元能形成云状，在天空漂浮着！
    “不知道会不会下元能雨？”
    杨天脑中飞快掠过这个想法！
 
第二百一十八章 六臂主神
    杨天今天终于见识到了，什么叫做土豪，以这里的元能浓度，就是一头猪在这里一天，也能够达到后天了。
    要是杨天那些自己突破成为主神使者的精英来这里，那么突破到一阶只需要几天，毕竟他们在境界上，已经超过一阶的程度了，差的只不过是能量而已！
    而元能就是这缺少的能量，而且越是浓郁的元能越是容易吸收。
    不知何时，杨天感觉到自己脸上有东西，一模之下竟然是面具！
    “卧槽…这是什么时候带上去的？”
    杨天惊奇道，但立即感觉到郁闷，这种强制让他带着面具的规矩真是不好受，他讨厌不受控制的感觉，但又没有办法。
    “您好，尊敬的主神大人，在下是您今天的向导，如果您愿意给在下赐下名字，那是在下的荣幸！”
    就在杨天郁闷之时，一道声音在他的面前响起，让他微微一愣。
    这才发现，自己面前多了一个小东西，而且看其模样，是属于妖精一类的种族，大致和自己主神世界中的没有什么不同，只不过这只妖精的翅膀是金色的。
    这样的一对翅膀，让看到她的人感觉到一丝贵气扑面而来！
    至于为什么说她是小东西，因为妖精这种族，虽然实力还算强大，但是个头只有十几公分长，长得都非常精致灵巧，是很多主神喜爱的宠物！
    而金色的妖精，应该是非常稀有的，至少之前他是没有见过的，在他的主神世界之中，妖精翅膀都是绿色的。
    “你没有名字么？”
    杨天疑惑道。
    似乎知道杨天是第一次来这里，这名妖精甜甜一笑道:“从在下成为您的向导的那一刻，在下便没有了名字！”
    “还请主神大人赐名！”
    杨天这才恍然大悟，估计是什么潜规则吧，毕竟对于主神来说，这些生命都没有自己的权利，连名字都按主神的意思来！
    他也不会去破坏这个潜规则，不能表现的太另类！
    俗话说得好，在神经病眼里，满大街都是神经病，因为别人的想法方式和他不一样，你若是不合群的话，很容易被孤立甚至针对！
    这么想着，杨天摸了摸下巴道:“就叫你…蜜儿吧！”
    “谢谢大人赐名！”
    妖精蜜儿弯腰行礼道。
    而就在这个时候，杨天感觉到一阵空间波动，随即转头看去。
    空间虫洞中走出一位新的主神，这位主神长有六条手臂和三只眼睛，明显不是类人种族，体型也要比他高大的多。
    这位主神一出现在这里，脸上就出现了一副面具，面具没有什么特别的，只不过颜色大多是黑色，感觉颇有气势！
    而在这位主神刚刚适应这边的环境之后，他的身前也出现了一只妖精，和杨天的不同，他的这只妖精的翅膀是银色的！
    妖精弯腰行礼道:“您好，尊敬的主神，在下…啊！”
    妖精话还没有说完，便被这位主神一把抓住，拿到眼前端详起来道:
    “哈哈哈…运气这么好，竟然是银翼妖精，让我好好看看，是不是和传言的一样！”
    这位主神像看畜生一般，在银翼妖精身上翻找着什么，但是这只妖精却没有任何反抗，只不过小脸上通红一片！
    这让待在一边的杨天，感觉到有些不舒服，他感觉到自己是无论如何都做不到这点的，毕竟在他眼中，妖精也是智慧生命，不能和畜生一概而论。
    而从这位的表现中，感觉就像玩物一般！
    “咳咳…这位神兄！”
    杨天看到这家伙太过专注，没有发现自己，所以咳嗽了一声，打招呼道。
    这位主神这才反应过来，将手中的银翼天使放开，走到杨天面前道:
    “哈哈…居然这么巧，这么快就遇到新神了！”
    这家伙走到杨天面前，一只手搭在他的肩膀上，大大咧咧道。
    杨天则是一愣，心道这家伙原来还有这样的一面。
    或许，只有他这样的主神，在他眼中才算是一个同等存在，至于其他都是玩物或工具，甚至包括他之前的同族。
    而且，这似乎是所有的主神的共识，可是他就是融入不进去，也不想融入！
    “呵呵…确实好巧！”
    杨天挤出一丝笑容道。
    “咦…金翼妖精！”
    这位六臂主神，此时才发现了蜜儿的存在，眼冒精光道。
    “呵呵！”杨天嘴角抽搐道，不过这位没有像之前那样一把抓上去。
    “也只有你们这些第一次来这里的新神，就才能抽到金翼妖精！”
    六臂主神语气中满是羡慕。
    “不知道…这金翼妖精有什么特别的用处？”
    杨天疑惑道。
    看这家伙神色中的羡慕嫉妒的表情，杨天认为，这妖精有什么他不知道的用处，很可能和之前的世界之心一样，有种特殊的用处！
    “稀有啊！”六臂主神羡慕道:“把这种妖精关在笼子里，平时欣赏欣赏，会提升你的品味，让你心情愉悦！”
    “像这种假面舞会，每一百年就会举办一次，一般都是绿翼妖精，抽到银翼妖精的机会不多，至于金翼妖精，每一次都只有一只，而像你这样的新晋主神，机会会大一点！”
    “稀有？”杨天有些发愣道。
    就只是稀有？你至于露出那样的表情？
    杨天有些不明白这些主神了。
    “嘿嘿…你带着金翼妖精参加舞会，肯定倍有面子，成为全场的焦点！”
    六臂主神嘿嘿一笑道。
    “金翼妖精可是妖精族的皇家血脉，珍贵无比啊！”
    “呵呵！”杨天表面上呵呵笑道，但是心底里却是腹诽道:“我算是服了你们了，你们真会玩！”
    同时眼睛看向那名银翼妖精，此时这位妖精低着头，不知道在想些什么，但是她还是像他的金翼妖精一样紧紧跟着六臂主神，好似对方的奴隶一般。
    “走…我带你参观群主的希望之星！”
    六臂主神豪爽道，似乎真的和他一见如故一般，至于身边的银翼妖精，似乎早已抛在脑后。
    但越是这样，杨天越是感觉到警惕，无事献殷勤，非奸即盗啊！
    尤其是这些主神！
 
第二百一十九章 轮回空间第一轮任务
    自从命运在现实里面出手以后，很多蠢蠢欲动的信仰神，都沉寂了下来，而那些真正强大的信仰神也改变了自己的行事方式，至少不那么高调了！
    整个蓝星似乎陷入了平静，但是平静的表面下，总是有那么一丝不平静！
    主神使者们，似乎感觉到自己后台的强大，所以行事开始毫无顾忌起来，而倒霉的正是这些日子嚣张的邪教了！
    几乎只要实在名单上的邪教，都在这几日间成为了过去，成为了主神使者的紫晶币，整个蓝星为之一净！
    命运出手的影响还不止这些，但也不在这里一一说明了，反正现在人类最渴望的就是成为主神使者了！
    而在这背景之下，人类真正意义上的第一艘宇宙飞船，也被创造出来！
    依靠反重力产生器和核聚变能源，外太空的运输成本变得非常渺小，而人类第一个目标就是月球上面的核聚变燃料―氚！
    蓝星的两颗月球上，拥有着让人类使用几千年的氚，而第二步便是建造从蓝星到太空的升降电梯！
    一旦这个工程完成的话，那么运输成本更是低廉，而在建的升降电梯已经有十几处，依靠空间里面置换的各种精密仪器和技术，现在人类有足够的能力，将手伸上太空之中！
    毕竟主神空间的态度，并不只是想培养强者，科技村的出现，使得很多人都往这个方向努力。
    当然，这是因为他们自知无法成为主神使者，那么这也不失为一条路，因为主神空间发布了这一系列任务。
    现在的科学家，已经有一批人享受了延寿涎的效果，眼红的人也有很多啊！
    这比依靠那些主神使者靠谱多了！
    至于火箭技术，现在早就扫进垃圾堆了，没有人再看得起这类低级的技术！
    以人类现在的技术和生产力，距离跨入星际时代，只是时间问题！
    到时候别说银河系了，就是在这太阳系中，也不缺乏人类发展的资源！
    而这是时候，临海鲁家发生了一件轰动整个蓝星的大事件，那个只进不出的轮回空间，终于冒出了一个气泡，这是一个标志性的事件！
    这件事的发生，使得整个蓝星上，那些犹豫不决，正考虑要不要进入轮回空间的玩家，放下了这个顾虑！
    万国战场开始火热起来！
    轮回空间中……
    所有人都在为自己的未来拼搏，为了自己的生存拼搏，对于视如生命的紫晶币，所有人心中都是火热的！
    也许他们有时候会想起之前的平静生活，但是也只是想想，便消失在了空间中，去刷副本了，紫晶币就是生命啊！
    “鲁兄弟，你可是想清楚了？”
    郎俊平还想再劝劝鲁云飞。
    但是鲁云飞抬手阻止道:“郎兄，你别劝我了，比起现在的我，我的家族更需要紫晶币！”
    鲁云飞也知道，郎俊平这是为他好，但是他也有自己的想法，对于他来说，养育自己的家族的利益高于一切！
    郎俊平叹了一口气，便不再劝他了，不过他心里却依靠这件事，完全看清了鲁云飞的本性，这是一个可以信任并托付后背的兄弟。
    为了自己的家族，可以将在这轮回空间中和生命等价的紫晶币贡献给家族，可以看出鲁云飞的真性情！
    在轮回空间中，他们确实不可以和外界接触，但是可以寄送物品给指定的人，只不过还要出一笔寄送费，如果留下一段影像的话，那么还得出一笔！
    而且还不能透露这里的真实情况！
    而鲁云飞所寄送的，就是一品延寿涎，能够延续老太爷五年寿命，那么他们家族也有五年时间！
    他相信，过了这最重要的五年时间，哪怕老太爷不在了，他们鲁家也不至于没有反抗的力量，而且说不定，到时候能够得到更高品阶的延寿涎！
    一颗满是符文的瓶子出现在他手掌中，这小小的一个瓶子，承载了一个家族的命运，使得鲁云飞感觉到沉重无比！
    这是他刚刚使用和生命一般的紫晶币兑换的一品延寿涎！
    周围贪婪的眼睛紧紧盯着他手掌中的延寿涎，要不是这里不能动手，不知道有多少人会出手抢夺！
    可能对于某些人来说，一瓶这样的延寿涎，所价值的紫晶币，可以抵得上他们全部身家了！
    可见鲁云飞在这里混的不错，但是买了这瓶延寿涎并送出后，他的紫晶币估计已经所剩无几了！
    “寄…送！”
    鲁云飞几乎是咬着嘴唇说的这两个字，说完之后便不看自己手中的瓶子！
    请问编号38的主神使者，是否附加影像？
    鲁云飞心说他倒是想啊，但是能不能不收费？
    结果是肯定的，所以鲁云飞咬牙道:“否！”
    您需要支出的紫晶币为此物品价值的10%，一共为54.8紫晶币！
    请问是否寄送？
    “寄送！”
    鲁云飞心中恨急了这个该死的空间，但却又没有任何办法。
    话音刚落，手中的瓶子便消失在其手中，估计是寄送到了他指定的人的手中，那便是他的父亲。
    他虽然不喜欢自己的父亲，但是在这个家族里面，自己能够真正信任的也只有自己父亲了！
    不过有的时候，得失并没有多大的界限，在几乎所有人都像看傻子一样看着鲁云飞的时候，轮回空间却和他们开了一个玩笑。
    不…因该是杨天和他们开了一个玩笑，杨天设置这个寄送规则的时候就知道，这个规则太苛刻了，几乎没有人会这么做！
    但真有第一个这么做的人，他还是很佩服的，为了他人牺牲自己是一件很伟大的事情，所有为此留下了一个奖励！
    叮咚！
    由于鲁云飞是第一位寄送物品的主神使者，特此获得免除此次所有费用的奖励，其中包括您寄送物品的花费！
    这个通知不是单独在鲁云飞耳边响起的，而是在整个轮回空间里面响起的！
    这个通知不但让鲁云飞愣了，也让几乎在场所有人都傻眼了！
    这通知意味着，鲁云飞刚才买的物品和寄送费用都为零，都是白送的！
    无数人捶胸顿足，后悔不已！
    而此时的系统通知再次在所有人耳边响起，这其中包括下副本的主神使者！
    鉴于主神使者（普通）已满一千人，任务系统开启！
    注:三天后所有人都必须进入轮回空间第一轮集体任务，任务开启时间三小时内，任何人不得继续进入副本！
    特此通告！
 
第二百二十一章 集 体任务
    轮回空间之中，广场之上坐满了忐忑不安的人群，一千人虽然不少，但这个广场更大，看上去还是很空旷！
    轮回空间十分广大，而且还随着人数的增加，不断地扩大！
    因为对于杨天来说，精神力已经不会困扰他的因素，轮回空间实际上是精神力空间，和之前的游戏是一样的。
    只不过，没有人知道而已！
    满一千人之后，这个轮回空间也变得和一个小村庄一样大小了，轮回空间中除了这个广场以外，还有专门给这些主神使者住的房子，各种级别的都有！
    此外，各种外面的配套设施齐全，而且还能像主神空间一样，创造属于自己的美女，但是前提是你的紫晶币足够！
    但实际上，别说现在他们根本没有多少紫晶币，就是有也不能浪费在这个上啊，有些人连租房子都舍不得，平时就睡在广场上。
    反正，他们被强化之后，睡广场只不过有些不舒服而已！
    “鲁兄弟，这第一轮任务，竟然要满一千人，不知道是什么样的任务？会不会？”
    郎俊平有些忐忑不安道。
    “放心，主神是为了培养合格的战士，只要不作死，不会让我们轻易死去的，而且这只是第一个任务，很可能没有想象的那么难吧！”
    鲁云飞还算冷静道。
    毕竟自己能为家族做的，已经做的很好了，现在要为自己考虑考虑。
    “哼…说的那么容易，你们到时候别一个任务都过不去！”
    池建仁一如既往地嘴臭，他的旁边江飞羽也是一脸冷笑的看着他们。
    这两个人在这里刷双人副本的时候，已经变得亲密许多，毕竟在这里很少能够碰见合得来又靠得住的朋友，虽然两人之前一直有些小摩擦，但是到了真正需要的时候，两人都绝不含糊！
    要知道，除了新手副本以外，都是有可能死人的，要不是靠得住的朋友，刷双人副本简直就是找死！
    但真正配合起来，还是很容易过的，以他们的实力，联手起来不是一加一等于二那么简单！
    不过，在之前万国战场结下了梁子，江飞羽和池建仁，非常敌视郎鲁二人，在这轮回空间斗嘴那是不亦乐乎。
    “哼！你们两个……”
    郎俊平虽然性格不错，但那也要看对什么人了，这两个贱人在他心里那就是死敌一般，当然得骂回去了！
    但是话还没有说出口，却被鲁云飞阻止了！
    郎俊平不由疑惑的看着鲁云飞。
    “两位！”鲁云飞面色淡然道:“我们几个都是在这批主神使者中，实力属于第一阶梯的人，在这里斗斗嘴巴没有什么，但如果等会过任务有什么冲突，我希望大家还是和平解决的好，别被人钻了空子！”
    鲁云飞话里有话，而且他的意思很清楚，就是不愿意过早的和这两人开战！
    “凭什么？”
    池建仁可是早就等这个机会好久了，之前在万国战场就是干掉对方，也只不过是一场游戏而已，在这里就不一样了，如果死亡那就是真的死了！
    以后可以清净不少了！
    “两位，这可不是游戏，我们在游戏里面闹得不愉快，真的要在这里解决么？”
    鲁云飞的脸色有些不好看，而郎俊平更是满脸怒气，但是鲁云飞说的是事实，这里可不是游戏，而且他们两个和对方实力绝对在伯仲之间，谁生谁死还真的不一定！
    郎俊平心中虽然怒气丛生，但还是忍了下来，毕竟马上要出任务了，也不知道任务是什么，在里面和这两个死磕真的划算么？
    池建仁还想说什么，但被江飞羽阻止了！
    “那么…你想怎样？”
    江飞羽紧紧盯着鲁云飞道。
    他在鲁云飞说出那句话的时候，看了一下四周，发现幸灾乐祸的人真不少，而且一些能够达到他们这等程度的人，心中巴不得他们四个斗得两败俱伤。
    毕竟一千人同时出任务，很可能就是对抗赛，少四个竞争对手的话，对于某些人很有利！
    而且，最重要的是！
    江飞羽看向坐在广场最中心的那个人！
    乾振兴正闭目养神中，似乎感觉到江飞羽的目光，睁开眼睛望了他一眼，便再次闭上眼睛！
    如果轮回空间要排最强的十人，估计很多人都不知道哪十人最强，毕竟他们都没有正面战斗过，但是如果说谁第一，那么非乾振兴莫属，实际上所有人都能或多或少地从他那里感觉到危险的气息！
    而他也是第一个进入这里的人，实力深不可测！
    四人的斗嘴告一段落，轮回空间的提示在所有人耳边响起！
    各位主神使者请注意，轮回空间第一轮集体任务五分钟后开始！
    相关信息已经发放到各位的邮箱中，请大家仔细阅读关于集体任务的信息！
    所有人都是微微一愣，没有想到还有相关信息，很多人开始查看起来！
    郎俊平打开邮箱，里面果然有一封电子邮件，打开慢慢浏览起来，不仅是他，在场所有人包括乾振兴都开始浏览！
    但是这些人的脸色变化不定，时而欣喜时而颓废，甚至有的时候面露恐惧之色！
    看完信息之后，郎俊平四人面面相视，他们本来以为这封邮件是让他们知道这次集体任务的信息，可没想到是迟来的介绍！
    集体任务是指大量主神使者一起进行的任务，任务内容在进入前是没有提示的，集体任务是特殊任务，也是强制性任务！
    出完这次任务后，才会给他们分派真正的任务，每周一次必出的单人任务，一个月一次的团队任务！
    而且这第一次集体任务，取消了死亡惩罚，是给他们最后一次刷紫晶币的任务！
    五分钟很快就过去了，广场上的这些主神使者，几乎在同一时间消失在这里，当他们睁开眼睛之后，出现在一个满是绿色的山谷之中！
    恭喜编号66的主神使者郎俊平获得群峰山谷地图！
    获得合金匕首！
    获得水袋若干！
    获得……
    请主神使者做好准备，第一轮集体任务开始！
    注:此次任务为生存任务，除了您的队友都是您的敌人，杀死所有敌方主神使者，就能获得最后的胜利！
    大吉大利，晚上吃鸡！
 
第二百二十章 轰动
    鲁家大宅中，鲁父的心情明显不是很好，也是…自己儿子离开之后，这个家族里面，他就成了边缘人物。
    毕竟他在鲁家人的眼里，那等同于废物，也是靠生出了一个聪明的儿子，这些年才过得好了很多。
    儿子进入轮回空间后，就像人间蒸发一样，消失了！
    一开始那些人的态度还好一些，直到进入那个轮回空间的人，没有一个出来了，这谣言开始满天飞了。
    很多人猜测，是不是进入那个轮回空间以后，全都死在了里面，毕竟很多人在外面可是有着亲人的，而鲁云飞更是为了家族才决定牺牲自己。
    这么多天，不能连一个消息都没有吧！
    这直接导致，万国战场的热度，就像炎炎夏日下冰雹一般冷了下来，尤其是那些只差一步就可以进入斗兽场的玩家，都回到了之前的地图，开始刷怪打金币了！
    金币固然和紫晶币没法比，但是和性命比起来，那还是算了吧！
    当然，不是没有人尝试，但人数是越来越少是真的！
    相比鲁父，鲁母则是终日以泪洗面，很多时候都把怒火发在鲁父头上，鲁父也没有办法。
    谁让他是妻管严呢？
    而这个时候，老太爷住着拐杖进来了，旁边还有一名护士搀扶着，相比刚刚服下玉露的时候，鲁天鸿苍老了许多！
    不管玉露多么神奇，但他的大限已经到了，玉露可没有延寿的功能。
    实际上，要不是玉露，鲁天鸿根本活不到这个时候，别说下床走路了，根据医师的形容，鲁老爷子身体内部无病无灾，但是细胞老化速度正在加剧，估计挺不了多少日子了！
    现在鲁云飞的家中，也只有老太爷才过来看看，不知道是因为鲁云飞还是延寿涎，但是他过来了。
    见到这位一直为鲁家撑起一片天的老人，两口子赶紧出来迎接。
    “父亲……”鲁父刚开口，老太爷就抬手阻止道:“不用说了，我今天来就是随便看看！”
    老太爷缓缓进了鲁云飞的房间！
    两人四目相对，都是叹了一口气，他们知道老太爷疼爱自己的儿子，他过来绝对不是因为自己，而是希望再看一眼自己的宝贝孙子！
    但是这点小小的愿望，似乎也无法满足了！
    但就在这个时候，一颗微弱的小光球来到鲁父的面前，鲁父下意识抬起手，光球缓缓落在了他的手掌中！
    此时他才反应过来，一脸惊异的看着手中突然出现的瓶子，这瓶子看上去没有什么奇特之处，只不过瓶子上满是符文。
    不知道是不是错觉，鲁父感觉到瓶子上的符文好像是活的，以极其缓慢的速度涌动着！
    亲爱的鲁万山，这是鲁云飞给您寄送的一星蓝色物品延寿涎，请注意查收！
    “什么！！！”
    鲁父惊的手一抖，差点把手掌中的小瓶子给扔了出去，幸好他最后还是抑制住了这个冲动，不然估计得后悔死了！
    这个突然出现在他耳中的声音，因该是来自那个轮回空间的，而这手上的小瓶子，里面竟然是延寿涎，还是自己儿子寄出来的，这说明自己儿子还活着！
    没有什么比这个更加让他激动的，鲁父嘴里不断念叨着:“我就知道，我儿子不是命薄之人，他还活着，他还活着哈哈哈……”
    “万山…你这是怎么了？这个小瓶子里面装的是什么？”旁边的鲁母疑惑道:“还有你说咋们儿子还活着？”
    “当然活着了，这就是咋们儿子寄出来的延寿涎，我就知道主神空间怎么会做这种事情？那轮回空间怕是不能出来而已，看咋们儿子还有富余买延寿涎，恐怕里面的日子没有我们想的那么难！”
    鲁父早已没有之前的颓废，神采飞扬道。
    而在这个时候，老太爷也从孙子的屋子里面走了出来，估计是听到外面的动静，才出来看看，却发现笑的畅快无比的鲁父！
    心中顿时有些不高兴了，鲁家已经这样了，你的儿子也不知道什么情况，你还有心思笑？
    “万山…你是怎么回事？”
    老太爷怒喝道。
    可能是身体原因，喝骂之后，老太爷又是咳嗽起来！
    “父亲…咋们鲁家有救了，这是云飞从轮回空间里面寄出的一星延寿涎！”
    “啊！”老爷子惊的拐杖都掉了，身边的护士好不容易才扶住他，不让他跌倒，老爷子激动无比，也不知道是因为延寿涎还是鲁云飞的消息。
    “父亲，您赶快喝了它！”
    鲁父打开盖子，一股香气铺面而来，光是闻着这个香气，就让人感觉到神清气爽，这绝对不会有假的了！
    当鲁父打开瓶盖的时候，那道符文竟然消失了，但是他们都没有在意这些。
    实际上，符文是确认延寿涎的主人，如果不是鲁云飞输入的主人鲁万山，其他人是打不开的。
    老太爷不疑有他，毕竟他本就一只脚踏进棺材的人，很多事情都无所谓了！
    延寿涎一入口，老人就感觉到一股暖意从肚子里面化开，紧接着神奇的一幕出现了，老太爷的面色开始变得红润，满头白发虽然没用变黑，但也没有之前那么枯黄了，皮肤也有的变化，不过这些变化并不突出。
    这也只是表面上的变化，老太爷真的觉得自己年轻了一些，虽然没用刚服用玉露的时候，那种回复青春的错觉，但是他感觉的出来，这延寿涎和介绍的效果一样！
    他知道，自己至少还有五年寿命，但更重要的是，他们得到了鲁云飞的消息！
    只要活着，就有希望！
    第二天……
    鲁家儿子在轮回空间里面寄出延寿涎的事情，也像风一样传开了！
    而鲁家老爷子的身体，成为了铁证，现如今玉露还能够弄到，延寿涎的话，真心不是现在的鲁家能够得到的，他们供养的那个主神使者是什么德行，几乎所有人都知道。
    现在就是这些主神使者中，随随便便能够拿出延寿涎的，也只有那几个！
    但那都是传说中的人物！
    所以现在能够确定，轮回空间中的那些主神使者，还活的好好的，而且还能有结余的紫晶币！
    而万国战场，又热闹起来了！
 
第二百二十二章 伏击
    “我类个去，这特么不就是吃鸡吗？”
    郎俊平听到最后的那句熟悉无比的提示，更是惊奇无比。
    他现在算是知道了，为什么这次的集体任务没有死亡惩罚了，真要有的话，那么这一千人最后能够有几人存活？
    作为一个游戏宅，对于这个游戏那是太过了解了，不过就是他再蠢也不会认为，这里和自己玩的吃鸡游戏一模一样。
    从一开始，就注定了它们不可能相同，毕竟这可不是枪战，而是……
    郎俊平紧握手中匕首，同时将初始物资装入自己的储物空间。
    在郎俊平心中，这个轮回空间的最大好处，便是比主神空间大方的多，可能也是因为如此，他们失去了自由！
    实际上，主神空间可是真实世界，那里的物品可都是用本源凝聚起来的，花费和轮回空间不在一个层次上。
    轮回空间的物品，和之前他玩的游戏一样，只不过是假货，而且命运这款游戏里面，还能爆出现实相关物品，这里大部分部上都是假的，储物空间和游戏里面的装备栏一样，不需要任何耗费！
    除了强化和类似购买延寿涎这类物品以外，杨天没有任何消耗，他当然大方了，这也是这些主神使者无法去现实的原因，一旦出去这不是都露馅了？
    这些郎俊平都不清楚，他现在心思完全在空间给的地图上，仔细观察着这山谷中的树木和建筑，还有自己所在的位置！
    玩过吃鸡的人都清楚，这点非常重要，既然有地图，当然要利用到最佳！
    而且，如果这是在玩吃鸡游戏，那么他肯定会寻求主动，不仅是先下手为强，而且玩游戏不浪一下怎么叫玩？
    但这不是游戏，也和吃鸡不同，最大的特点是没有枪械，大家都是以近战搏斗为主，而且一开始就决定了，这次任务明显不公平，每个人的实力都不同！
    一些新加入的，面对他这样的老人，可能连一招都过不了，但他不会为此烦恼，因为现实就是如此的不公平！
    现在要做的是，如何让自己生存下去，按照他的估计，越是晚被淘汰，越是能够得到比较高的奖励！
    尊敬的主神使者，编号38的主神使者鲁云飞向你提出组队请求！
    请问是否同意？
    注:一旦组队以后，本次任务中无法解散，组队最高人数7人！
    郎俊平先是一愣，随即脸上露出惊喜的神情道“是…同意！”
    “郎兄，我们在坐标57.189汇合！”
    组队频道中，响起了鲁云飞的声音，郎俊平立刻答应，并起身前往汇合地点，毕竟这次任务，组队通过的几率大的多，虽然奖励一定会被平分！
    不过…当他走过一道山谷通道的时候，突然发现有碎石从山上落下来，下意识向山上看了一眼，这一眼就让他吓的亡魂大冒。
    原来，有一名大汉，正从上空跳了下来，手中匕首直指他的头顶，他都能看到对方嘴角微微弯曲了一个弧度，显然对这一击志在必得！
    这里可不是什么游戏，以数据来计算伤害，要是脑袋被插一刀，自己就直接over了！
    幸好他的反应力已经被强化了许多，在最后一刻躲过了这致命一击，但是左臂却被划伤了，刀口深深刺入了肌肉里面，估计已经碰到了骨头！
    真是惊险一刻！
    这也是他的精神力没有到达蓝级，换了精英级别主神使者，很难被伏击，早早的感知到危险了！
    杨天为什么那么看中这些精英，因为他们拥有对危险的感知力以后，除非自己作死，否则很难被击杀！
    这还是蓝级，到了金色品质精神力，更能够短暂地脱离肉体，脱离以后还能进行瞬间移动，打败这种强者容易，要击杀那么难度以几何程度上升。
    至于金色之上的紫色品质精神力，那可以达到传说中不死不灭的地步，击杀的难度几乎为零！
    当然，这种是除去神灵以外的情况，实际上达到紫级在境界上已经达到半神级，也就是六阶强者了！
    这里指的神灵，那是自己修炼而成的神灵，信仰神和自然神也没有办法抹去紫级精神印记，最多就是封印！
    可见强者最重要的，就是精神体了，也就是人们常说的灵魂！
    这也是为什么，他们是炮灰，而人家是精英了，待遇完全不是一个级别的，杨天花在精英身上的资源，他们这些就是一百人捆在一块都比不上！
    郎俊平左手暂时是废了，但是眼前的大汉脸色反而凝重了下来，这次伏击的结果，远远出乎他的预料，他没有想到的是，这人反应力极强！
    “你是…郎俊平！”
    大汉面色阴沉道。
    他之前认为，自己逮到了一条大鱼，但实际上是一条鲨鱼！
    郎俊平的实力，在轮回空间中属于第一梯队，要不是自己刚才伤了对方，他都有直接逃跑的心思！
    大汉的脸色阴沉，郎俊平的脸色更加的阴沉，无论是谁被人偷袭总是不爽的！
    “找死！”
    郎俊平说完，右手中出现了合金匕首，身形一矮向着对方的下盘攻去，刚才虽然事出突然，但是他还是看的出来，这人的下盘有些不稳！
    否则这么点高度，一击即中之后，迎接他的就是狂风暴雨，不像这人一样还要稳住身形！
    果然，发现郎俊平攻击自己下盘，这名大汉脸色一变，暗道果然是第一梯队的强者，出手很辣而且快准狠！
    大汉一咬牙，手中合金匕首转了一圈后“叮”的一声，挡住了郎俊平匕首！
    同时欺负对方左手已废，另一只手也不闲着，单手成刀劈向郎俊平脖子！
    但是，迎来的却是郎俊平脸上的冷笑！
    大汉暗道一声不好！
    但已经来不及了，只感觉从匕首上传来了巨大的力道。
    郎俊平手中匕首挡开大汉的匕首，使其身形后退了一步，而这一步也让大汉的一击落空！
    紧接着，大汉还没有反应过来，脖子间就感觉到一凉！
    就在他捂住自己喉咙的时候，却感觉到自己的伤口消失了，而一道白光包裹着他，下一刻便消失在郎俊平面前！
    显然，他被淘汰了！
 
第二百二十四章 来自第七宇宙的偷袭
    杨天并不知道，自己的谨慎让他躲过了一劫，他还在这里闲逛，看到新奇的东西都要观赏研究一下，至于吃的，那肯定进了储物空间。
    群主虽然神通广大，有着很多的权限，但是并不能干涉他的主神空间，这是他们这些主神最后的堡垒。
    如果主神们对于硅基生命是痛恨的话，那么对于其他主神空间那就是贪婪，主神空间最快的提升方式，那就是吞噬别人的主神空间。
    而这他现在还不知道！
    只要能够吞噬，那么他们的主神空间，会得到跨越式增长，而最关键的就是主神空间的核心，那是宇宙中最高等的宝物没有之一，对于主神来说，这是最快的一条捷径。
    杨天有些不好意思，因为他的白色面具和小蜜很吸引目光，然而他这么大吃大喝实在有些不入群。
    很多主神都用看乡巴佬的目光看着他，还好这里是主神宴会，知道主神的身体经过核心的改造，肚子是真的通海，吃再多也不会有事，这要是在凡间，那么肯定会被抓起了，切片研究！
    杨天也知道自己过分了，但是没有办法啊，他穷怕了啊！
    “算了…面子值几个钱？能当饭吃？”
    杨天这样安慰自己，这一放开之后，‘吃’的就更多了！
    但就在这个时候，群主和管理一起出场了！
    “大家静一静！”
    群主这话一出口，几乎所有人都闭上了嘴巴，包括杨天也不好意思继续下去，不过他一查看储物空间，顿时吃了一惊，自己已经‘吃’了这么多了？
    “这百年是一个丰收的时段，我们群里增加了七位新的主神，我们欢迎新神的加入！”
    群主开口了，下面当然得附和，掌声就像雷声般不断响起，甚至六臂主神三对手臂同时拍了起来，好像拍的越响亮群主就会对他另眼相看！
    杨天当然要不能例外，使劲拍着手掌，但心里有些别扭，自己不是被欢迎对象么？自己为什么要鼓掌？
    但是看着其余六人也是使劲拍着，他也不能例外呢！
    直到群主示意，这些掌声才戛然而止，简直就像排练好的一样，让杨天目瞪口呆，这些之前表现多么高贵、多么高尚的主神，却没有觉得丢脸！
    “按照往年的规矩，新入主神越多，越是要举办盛大的欢迎节目，七名新神可以算是万年以来的盛典了，所以老头我决定将这次主神使者的限制放开一个层次，由往年的三阶初级提升到四阶初级！”
    群主宣布道。
    “果然，又是无聊的主神使者决斗，似乎这帮人很喜欢看？”
    杨天心中无语道。
    下面附和拍马屁声顿时不绝于耳，让听在耳中的杨天都感觉到不屑，不知道这么多人一起拍马屁，不容易被群主记住么？
    那么就不用浪费这些口水了！
    实际上，看到群主的星系才知道，群主在这些主神心目中的地位，就是凡间帝王和普通老百姓的区别。
    而且如此强大的群主，确实掌握了整个群的生杀大权，就算是一位帝王对拍马屁不表现出反感的话，那么他身边始终会围绕着这些人。
    也许长久的岁月，磨光了这些神的菱角，可能连他们自己都不知道，不断的重复着这种日子，使得他们失去了上进的动力。
    而且拍马屁就能够让群主推迟他们进入大笑乱斗的时间么？
    在杨天想来，如果群主把大小乱斗当成娱乐的话，那么他看向自己等神就是蝼蚁，蝼蚁再拍马屁，都不会有什么感觉，就像杨天自己面对那些自然神一样。
    换个思路，如果群主像培养主神使者一般培养他们的话，那么拍马屁只能显示你的无能！
    想到这里，杨天不由看向群主身边的群管理，心中不由冒出大胆的想法！
    “那么…欢迎大家进入最后的节目环节，给大家一个小时选择主神使者！”
    “老规矩…七位新神不用派主神使者参加，并且拥有押注的权利！”
    群主大声宣布道。
    “咦！”杨天心中有些疑惑道:“这是舞会？和之前那次的游戏有什么不同？”
    不怪杨天想不通，舞会不就是跳跳舞、唱唱歌什么的，可是在座各位哪有那个意思，搞了半天这个假面舞会就是相互吹吹牛，装装那个兼吃吃喝喝就结束了？
    就在杨天正发呆的时候，他眼前的场景一变，这明显是群主将他们挪移了地方，他们再次来到了天空之中。
    那些充满雾化元能的云朵就在他的脚下，不知道为什么，看向这片云朵，杨天的心比看到那些奇异水果还要激动！
    这才是真正的元能啊，而且还是存在于主宇宙的元能，要是自己拿一朵回去，往蓝星上面一放，整个蓝星的元能浓度很可能不比他的主神世界低了！
    可惜他脸皮再厚，也做不出这等事情来，他怕我群主直接宰了他！
    云端之上的主神发现，下面出现一个宽大的广场，广场正继续扩张着，明显是在用本源制造中的广场。
    这广场出现在空中，也就是他们的脚下，如果从地面上看的话，那么就是天空之城了，而且还不止一个城市那么大！
    广场扩张完之后，开始出现各种地形，很多地貌还是他之前没有见过的，总之一副地图完成了，还是在主宇宙之中！
    “特么这得消耗多少本源？”
    杨天惊叹不已道。
    不过一想整个星系都被改造过了，杨天就不觉得奇怪了，对于群主来说，这可能就是零头中的零头，根本无伤大雅！
    如果这次能够带天道过来，它肯定对自己说:“瞧瞧人家，这才是真土豪！”
    这么一个他无法想象的本源，可能就是群主制造并使用过后，随意抛弃的玩具一般！
    不过就在杨天歪歪的时候，突然看见群主不知怎么的，脸色突然变得难看无比，但很快就恢复正常了！
    面色不变的宣布道:“大家先使用这些时间好好挑选主神使者，我正好有一件急事要办…失陪了！”
    话音刚落，群主就消失在这里，这让这些人面面相觑，但是都没有想出个所以然来！
    而且这次消失的可不是群主一人，而是所有的管理都消失了！
    在群主的主殿里面，有着一张圆桌，圆桌上面刻画着星空，而且还在缓缓地移动，如果仔细看的话，那么这就是一副即时星图！
    不知何时，群主出现在这里，一起出现的还包括所有的群管理，他们围着这张星图圆桌坐了下来，这里面刚好有着这些王座！
    群主一言不发的坐在主位上，脸色阴沉的要滴血，下面的群管理都是大气都不敢喘，包括群主左右两位管理1和管理2！
    而其中反应最大的要数那名大汉，此时他的额头已经直冒冷汗，要知道到了他这等程度，能够让他这么大反应的，肯定不是小事情！
    “碰！”
    群主突然一拳头敲在了桌子上，一道道裂缝出现，但立即开始自我修复，没有花多少时间，圆桌恢复正常。
    “利尔…这是从你的防区过来的吧？”
    此时的群主，哪有之前半点猥琐老头的模样，这才是，真正威严的群主，本宇宙最有权势的主神…没有之一！
    “属下该死！”
    大汉从王座上站了起来，又鞠了一躬道。
    “你是该死，但你知道今天是什么日子么？我们宇宙几乎所有主神的本体都在这，你还让第七宇宙的这些老鼠接近到这里？”
    “我之前还特别提醒过你，让你凡事要小心再小心，你是怎么办事的？”
    群主发起怒火来，所有的群管理都低着头，特别是大汉，恨不得找一个缝钻进去。
 
第二百二十五章 主神使徒
    一艘巨大的运输舰，在星海之中穿行，这艘运输舰外表奇异，外层明显带有隐形功能，速度奇快无比，在星海中穿梭。
    “古艾德使徒大人，我们这次任务怎么不像之前那样直接传送？”
    舰船里面，有着数千名类人种族强者，他们分别来自数个主神空间的主神使者，因为类人种族个头小、数量多、容易携带等优势，这次的任务全都由他们来完成。
    当然，这些都是来自第七宇宙的主神使者，而带队的是一名主神使徒。
    主神使徒有点像杨天的主神空间管理，虽然权限没有杨天给波迪多那么大，但也是这些主神使者要仰望的存在。
    一般都是由主神非常看中的使者来担任，出这种大型任务的时候，需要他们来担任头领，以确保任务完成度。
    这在攻略世界的时候，是非常常见的事情，也需要这类主神使徒，甚至有些使徒还专卖收集主神需要的珍稀玩物、资源甚至各类美女！
    古艾德其实也在纳闷着，一般情况之下，都是直接传送到指定地点，哪怕是攻略其他世界（使徒还是知道的），那也就是传送过程可能会出现一点麻烦。
    从没有像这次一样，乘坐飞船进入，似乎还一直再躲避着什么，各类联系方式都被屏蔽，甚至包括主神空间的，各种传讯类仪器也全部静默状态，这么久的时间了，有些人觉得不对劲也正常。
    当然，这想法他是不能表现出来的，甚至他还知道，下面这些家伙怕是都是弃子。
    “你只要做好任务就行了，其他的最好少管！”
    古艾德面色一板道。
    下面这些人只好作罢，他们可不敢惹这位生气，否则在空间里收拾他们就跟玩似得！
    “古艾德大人，快看这…这是什么星系！”
    一位驾驶这艘运输舰的船员，似乎看到了什么不可思议的事情，而且仪器上没有任何显示，好像面前的星系不存在一样，如果不是眼睛看的到，他还以为前方只是一片什么都没有的真空！
    此时他才想起，之前给他的坐标处，真的有这么一个星系，而且还是他做梦都没有想到过的星系。
    直觉告诉他，这绝对不是自然形成的星系，不仅违反了大量物理学定理，而且在他眼里，这星系好像是一副画，或者说是经络图更为恰当！
    此时的古艾德，已经来到他的身边，往舷窗外望去，也看到了这个奇特的星系，但他没有和这位船员一般惊讶，脸上还浮现一抹笑意:
    “弟兄们，任务地点到了，这里是你们大展身手的地方了！”
    这些主神使者全都猛的一惊，面色逐渐凝重起来，很多人都看向舷窗外的景色，也被这一幕震惊的说不出话来。
    但他们眼里也只是震惊，并没有露出恐惧之色，因为他们至少也是五阶初期的实力，里面还有几位六阶半神级强者！
    四阶已经能够短时间在太空中生存，五阶则是只要有元能补充，能够在太空中生存百年！
    六阶的话，已经能够吸收太阳能、宇宙射线等许多种能量，能够一直在太空中生存，但是他们无法进行虫洞穿梭，这是神灵才有的能力，这还不包括信仰、自然神！
    这里可是主宇宙，不是那些法则刚刚成型的附属世界！
    “可是…这次的任务是？”
    有人疑惑道，平时一般是有主神空间提示，可是现在他们和主神空间的联系都断掉了，这任务也发布不了！
    “任务马上放送，不过…在这之前，我得先做一件事！”
    古艾德的手中，突兀地出现了一个透明光球，这个光球内部似乎封印了庞大的能量，这些人都能够感觉到。
    紧接着，古艾德也不解释，直接解除了封印，这让这些主神使者脸色微微一变，但这时候想要阻止已经来不及了，只能任凭失态发展。
    封印解除的光球，就像一个膨胀的气球，里面的能量瞬间冲破了那层薄膜！
    “轰！”
    一声沉闷的响声过后，这些人发现，自己好像什么事情都没有，顿时放下心来，看向古艾德！
    “一帮弃子！”
    古艾德心中冷笑道。
    但是脸上确实洋溢着温和的笑容道:
    “你们各自的主神空间已经重新连接上了，任务马上就会发布，我这里先给大家透露一个好消息，这次的任务奖励是你们之前最大型的任务的三倍！”
    古艾德说完，便看向这些人，他其实还有一句话没有说明，就是死人拿再多也没有用！
    “最大型的…还是三倍！”
    这么庞大的利益，足以让人冒任何风险了，粗重的呼吸声响彻整个船舱！
    不过还是有人谨慎道:“这么高的奖励？必然不是好拿的！”
    “那是当然…但是主神不会发布必死的任务，而且…你们若是想退出，现在还来得及，主神空间的联系已经打开，你们随时都可以回归！”
    “当然…你们得拿出取消任务的主神点！”
    古艾德缓缓说道。
    他的话说完，现场没有任何人真的选择退出，这些人能够达到这种程度，哪个不是靠命拼出来的！
    这么诱惑的奖励，他们怎么可能放过，很可能干了这一票以后，他们都可以让自己的实力提升一个小级别，对于他们这些已经在本级别卡了几十上百年的人来说，这诱惑绝对不小！
    他们一开始接受任务的时候，就表明这是九死一生的任务！
    “既然没有人退出，那么我就要离开了，我离开之后，主神空间的通道需要二十年才能打开，其实你们只要能活到二十年以后，你们的任务算无条件完成！”
    古艾德缓缓说道，在他心中，这可能就是主神空间留给他们的一线生机，就看他们能不能抓住了！
    “那么…祝福诸位能够顺利通过！”
    话音刚落，他的周身出现了一个一人多高的空洞，空洞将其吞噬，整个人消失在这里！
    他们知道，古艾德已经回归了他的空间之中！
    而此时主神空间的提示才缓缓响起！
    各位主神使者请注意，你们的任务现在开始，请你们在这二十年内……
    这些主神使者，都是一脸认真的听取空间提示，哪怕漏掉一个字，有时候也是致命的！
 
第二百二十六章 群主的应对
    当古艾德释放封印之后，整个星系似乎都被一种力量所包围，这种力量没有丝毫攻击力，但是却能够阻隔这一带的空间传送。
    这就是为什么，古艾德警告他们，这二十年内这里无法使用时空穿梭，因为这种阻隔不但对敌方的主神空间有效，对于他们自己的主神空间也有效。
    希望之星群主所在大殿中……
    当他们感受到那种时空被封锁的波动，一个个面色变得阴沉无比，从现在开始，这个区域没有主神能够使用传送！
    当然，这要除去群主！
    “好手段…竟然连时空锁都带来了，第七宇宙这是要全面开战了吗？”
    群主冷冷道。
    “群主…我看未必！”维科冷笑道:“他们未必下得了这个决心！”
    “确实…他们的实力虽然远强于我们，但是他们树敌太多，不可能投入全部力量，而我们本体虽然在这里，但是我们在死域部署力量，完全不可能在短时间内奔溃！”
    萨尔冷静思考了片刻道。
    “而且…时空锁能够封锁的时间有限，最多不超过三十年！”
    唯一的女管理灼心也是冷静分析道。
    “二十年，这个时空锁的极限就是二十年！”
    群主不知道使用什么方式，知道了对方的时空锁的年限。
    现场再次出现了短暂的沉默，最后维科突然问向群主道:
    “时空锁可以封锁第四纬度，但群主您因该可以在第五纬度绕过去？”
    “没错…他们封锁不了我，你的意思是？”
    群主转头看向维科道。
    如果群主能够出去，那么他就可以去其他的主神空间，像核心讨要主神使者，核心是不可能拒绝群主的，再说联系中断，本来就可能发生什么事情。
    不管核心讨不讨厌主神，它否不可能让主神冒一点风险，相比之下主神使者根本就是能够批量生产的，和主神没有可比性，主神一死空间将消失，主神就像象棋中的帅一样，失去了它一切都完蛋了。
    但是群主的话还没有说完，萨尔立即出声阻止。
    “不可…在我看来，他们巴不得群主这么做，再说了…这里可是群主大本营，他们就是溜进来几只老鼠，只要找出来清理掉就行了，让群主去冒险…万一！”
    后面的话，他说不出来了，毕竟对方可是拥有整整五名五纬度的主神，很有可能，他们的目的就是群主本人。
    “没错…我们第六宇宙少了谁都可以，但是少了群主坐镇，很可能转瞬间被他们吞并！”
    一名管理站了起来道。
    这里达到五纬度的就只有群主了，低于五纬度的生命体，一旦陷入五纬度，那么再也出不了了，会成为固定在第五纬度的死物，并缓缓消散分解开，最后永久消失在主宇宙！
    宇宙之间是非常残酷的，他们与其他宇宙不存在长久的和平，一旦他们宇宙被吞并，等待他们的可能就是消失。
    就像他们破灭吞噬的一个个附属世界一样，没有丝毫道理可言，不想成为对方资粮的话，那么就只有让对方成为自己的资粮，这就是宇宙的残酷生存法则！
    “那么…你们认为，他们这么做的理由是什么，以他们的行事方式，可能我们怎么做都有落入他们的陷阱的可能！”
    群主揉了揉太阳穴道。
    他也很苦恼，之前只不过是发泄一下情绪，实在是这边的实力和对方不在一个等级上，要不是对方主要实力被牵制住了，真要全面开战的话，他们也是被碾压的结果。
    这就像一场赌博，你的筹码少于对方，那么你很可能缩手缩脚，而对方却可以毫无顾忌的下注！
    这时候，一位非人族管理突然出声道:“能不能让第九、第十一宇宙……”
    “不可能！”维科打断它的话道:“他们巴不得我们和第七宇宙死磕！”
    而这个时候，久久不说话的灼心有些异样道:
    “你们有没有想过，也许他们这只是一次试探，毕竟深入到这里却不被我们发现，他们不可能带七阶以上主神使者，至于七阶以下……”
    这话说道点子上了，使得在场众人回过神来，自己之前是想太多了！
    “试探？”群主点头道:“我让核心利用五纬度搜索一下，有没有凝聚法则的主神使者！”
    宇宙法则是主宇宙最根本的运转规则，不可能被任何人掌握，哪怕就是群主这样强大的主神也一样。
    而七阶必须凝聚出法则，那么就只能自己创造，或者说在主宇宙庞大的法则中领会并铸造起来，这有点像电脑里面的复制粘贴，只不过不可能像电脑一样完全复制。
    比如领悟水之法则的强者，那么他所创造的法则，只不过是主宇宙水之法则大海中的一滴水而已，这之间完全没有可比性！
    而主宇宙的法则就存在于五纬度以上，是凌驾于四维时间和三维空间的存在，群主使用五纬度扫描能够清晰的感知到，一定范围内的法则之力，就能确定这次来的是不是有七阶神灵了！
    群主闭目片刻之后，脸上露出一丝笑容道:
    “果然如灼心所言，他们这次正是来试探我具体实力的，毕竟这里是我的核心之地！”
    主宇宙的势力总体上呈现平衡状态，在死域和第七宇宙交手的，都是群里这些管理手下的主神使者！
    而群主掌握的核心力量，从来没有动用过，主宇宙划分的十二个宇宙中，都是如此！
    这些核心力量，很可能就是破坏平衡的力量，每一方都很想搞清楚敌人手中的底牌，从而掌握主动权！
    “或许…我要是动用五纬度力量的话，那五位大能之中，很可能会过来两位以上，因为我发现这里的第五纬度竟然被留下了标记！”
    说到这里，群主感觉到自己背心有些凉，显然连他也有些后怕了！
    主神在自己的空间内，是很难找到并杀死的，但是出了空间的话就难说了，特别是在第五纬度，根本没有时空之中存在的这些星空，很容易被找到并围攻！
    “恩！”群主突然站了起来道。
    管理们也都是站了起来，他们知道，接下来群主就要发布命令了！
    群主看向大汉道:“利尔！”
    “在！”利尔回答道，此时他的后背已经湿透了，他不知道群主会怎么惩罚自己。
    “你既然连这点地盘都管不好，那么你就分一半灼心吧，让她帮你管理！”
    群主冷冷说道。
    看到大汉愣在那里，眉头不由一皱道:“怎么？你不服气？”
    “是！”大汉立即反应了过来道。
    “好了，以后多用点心，否则……”
    群主眼中露出一丝寒光道，要不是真是用人之际，他都有心思直接干掉这个白痴，恐怕这么多纪元内的和平，早就磨光了他当初的朝气！
    也不知道最近在想些什么，让人混到眼皮子底下也不知道！
    群主:“好了，那些小家伙也等急了，我们得好好安抚一下他们了，至于那些小虫子，就交给你了…灼心！”
    “一定不会让您失望的！”
    灼心行了一礼道。
    所有管理看向灼心的眼光不同了，得到大汉一半的地盘以后，她所掌控的资源，仅次于群主和他的左右手！
    此时外面的主神们，确实像群主所想的一样，这些主神的情绪非常慌乱！
    因为他们发现，自己和主神空间的联系，不知道为什么，竟然断开了！
    这是从来没有过的事情，这让这些‘高高在上’主神们，感觉到一丝危险的气息！
    主神空间可是他们最大的依仗！
    失去主神空间的话，那么他们连屁都不是，这怎么不能让他们失去分寸！
    连杨天都有些不淡定了，一直在联系天道，但是那边一点反应都没有，他也不知道如何是好！
    而就在这个时候，群主带着群管理们，缓缓出现在他们眼里，但是眼尖的杨天发现，管理中唯一的女性竟然不在了！
    而且那名大汉的表情也不对劲！
 
第二百二十七章 灼心主神
    主宇宙本来拥有一百零八个群，也就是一百零吧个宇宙势力，但是现在只剩下十二个宇宙势力。
    就像对于主神来说，其他的主神空间是大补之物一样，对于群主或者整个群来讲，吞噬其他群就代表着他们所能控制的势力范围激增，每位主神所分到的资源也就会膨胀，而得到利益最大的，就是群主本人！
    为了增强自身群的力量，群主甚至让各个主神互相残杀、吞噬，以此来选出新的管理，一般情况来说，这样选出来的，都是非常上进的主神。
    至于那些混吃等死的，就成为其他主神晋升的资粮吧！
    灼心此时还在琢磨着什么，既然群主将这个任务交给了自己，那么自己必须做的最好，以此来稳固自己的地位。
    毕竟群主把大汉一半的资源给了她，如果此事给办砸了，那么群主很可能收回那些奖励。
    对于这些群管理来说，这是不能接受的，那么庞大的一块地盘，不说里面能找到资源和生命，就是那不断诞生和毁灭的附属世界，就足以让她垂怜了！
    第七宇宙的目，如果真的只是想试探群主的主神空间实力，那么最多就是派遣一些高级炮灰来，这样的话，那么他们恐怕要失望了！
    想到这里，灼心嘴角泛起一丝冷笑。
    因为对方不知道，她一直有一个习惯，那就是在离开自己的地盘时，习惯把主神空间内的广场带在身边，而不是留在自己的主行星上。
    主神广场内可是常驻不少主神使者的，尤其是那些高阶的主神使者。
    虽然这样一来，离开核心时，可能需要主神空间随时维持着极限运转，而且越是遥远越需要庞大的资源来维持，但是她觉得这样的话，比较有安全感，这可能和她的经历有关。
    主神一般不会去修炼，因为哪怕本人一点力量都没有，也能够决定所有主神使者的生死，想让他们生…那么他们就是想死都难，反之也是如此。
    但也造成了一个弱点，因为主神本体的力量，完全来自于主神空间，一旦离开主神空间，加上被时空锁切断了联系的话，那么主神本体很可能会遇到不可预测的危险。
    就像这次的事件一样！
    对于群主和他们这些管理来说，如果是一个两个主神，哪怕是他们非常看中的，也不可能这么担心，但此时在这里的，那是整个第六宇宙99%以上的主神。
    他们是第六宇宙的未来，在群主眼里，他们这个群体的价值，比大汉这样不靠谱的管理都要重要的多。
    由于时空被锁定，灼心所携带的主神空间广场，里面的主神使者发现，自己竟然无法出任务了，引起了一定的恐慌，毕竟这是有史以来第一次！
    他们或聚在一起讨论，或尝试各种方法，但都无法离开这个空间，灼心的主神空间之中，达到一定地位的主神使者，可是能够拥有一个小世界的，可是连他们自己的小世界，此时好像也回不去了！
    他们怎么能不担心？
    而就在这个时候，主神空间的提示在他们耳中响起！
    各位主神使者请注意，由于特殊的原因，主神空间暂时关闭，之前所有任务暂时关闭，请大家不要恐慌！
    开启特殊任务，五阶以上主神使者可以接受，期限为二十年，请愿意接受此次任务的主神使者做好准备，任务开启时间在半小时以后！
    特殊任务奖励翻倍，并能兑换特殊道具！
    暂时取消广场使用费用，暂时免费开放广场设施，暂时减免50%以上的物品，暂时开放住宅区，暂时……！
    所有主神使者可以在这段时间好好休息，接受特殊任务者除外！
    请大家做好准备！
    一连串提示，让这些主神使者摸不着头脑，但是知道不用支付广场使用费的时候，很多人都露出喜色！
    他们不愿意待在这里，就是因为每时每刻都要支付使用费，否则这里可是好地方，还有很多他们之前只能在心里想想的各类设施与物品，现在竟然减免开放！
    这压抑无比的主神空间，终于开始有点人情味了，这是大多数人的想法。
    至于那特殊任务，虽然知道肯定是回报丰厚，但那不是他们这些低阶主神使者能想的，他们只能利用这次活动好好享受享受！
    半小时以后……
    大量高阶主神使者被传送到了这个星系之中，他们惊奇的发现，这次空间给予的支持真是破天荒的丰富，不但详细介绍了这次任务的情况，还有各种之前想都不敢想的强化、辅助甚至一些高阶物品竟然免费提供！
    他们也是第一次遇到这样的情况，感觉这次任务简直就是一次狂欢！
    虽然之前已经有了心里准备，但这次奖励之丰富，也出乎了他们的预料，只是杀死一个藏匿在星空中破坏的目标，就可以拿到之前一次任务所能得到的主神点。
    杀残对他们来说，反而是一件简单的事情，就怕是那些自己都不知道怎么做的狗屎任务！
    要不是他们知道主神空间不会骗人，根本不会相信有这样的好事！
    一个个嗷嗷叫地冲向他们认为有可能藏匿目标的地点，数千名高阶主神使者，甚至还有七阶神级主神使者，在这个星系外侧，也只不过沧海一粟，但他们个个都是高阶强者，感知灵敏无比，探测范围更是广袤无比，二十年的时间，是绝对不需要的！
    当然，这些主神使者都发现不了灼心，但她却看着他们，一个个像打了鸡血一般，嘴角扯出一丝弧度！
    她这次可是下血本了，要是再不成功，养这些废物做什么？
    这个星系开始热闹起来，而希望之星上面，随着群主的出现，热度瞬间冷却下来！
    看到群主那脸色，所有人都知道，肯定发生了什么了不得的大事，谁还敢多说一句话？
    群主一向是嬉皮笑脸的，不过…这并不表面群主就真的好脾气，事实刚好相反！
    群主先是一言不发，让人觉得气氛沉闷，就在很多主神感觉到窒息的时候！
    群主才冷冷地说道:“刚才…我得知了一个让我很不爽的消息！”
    “我的地盘上，竟然混进了一些老鼠，我认为是你们之中的某一人…做的！”
    下面顿时一阵哗然！
    没人认为群主是在开玩笑，包括杨天也是的，但事实上群主这是一句大…谎话！
    因为有些事情，他不想让太多人知道，不得不说，群主撒谎水平绝对一流，连眼睛都不带眨的！
 
第二百二十八章 群主老忽悠
    “真有人这么大胆子？”
    一名主神下意识脱口而出，当他想到不对劲的时候已经晚了，立即捂住自己的嘴巴！
    “你这是在质疑我的结论？”
    群主狠狠瞪着这个家伙，所有人知道，群主很不高兴。
    虽然他也是胡说八道，但还是觉得有些不爽，因为一个小小的主神敢质疑自己。
    直看着这家伙头上冷汗直冒，一句话都讲不出来，群主这才收回目光，而这家伙差点瘫软在地上！
    这家伙的身体，再怎么让空间强化，也达不到太高的水平，毕竟你资源在丰富，光靠强化还是有底的，连一阶都达不到。
    说实话，在场众主神，就数杨天最相信群主的话了，因为他之前看过了群主的星系，还真有传送一个主神使者来打探的注意，只不过这个主意还没有实施就已经被吓的冷汗直冒！
    不得不说，杨天胆子还是挺大的，可能是上次群主对他刮目相看的愿意，让他产生了一丝错觉，似乎犯点小事，群主会原谅他的。
    可是现在，这种心思早就不知道抛到哪里去了！
    “咳咳！”群主佯装咳嗽了一声，可能是掩饰自己的尴尬吧，毕竟睁眼说瞎话也要很高的心里素质。
    “所以，我封锁了时空，切断了你们与主神空间的联系！”
    群主继续说道。
    “原来如此！”杨天恍然大悟道。
    此时众人才反应过来，也只有群主这等大能，才有实力可以办到这种事情！
    到了这个时候，很多人内心的慌乱，反而平复了下来，毕竟身正不怕影子斜，这事不是他们干的，他们又害怕什么呢？
    “不知道…这次封锁时空的年限是多少？”
    有一位主神问道。
    而这，也是杨天想要问的，不由竖起耳朵自信听着。
    “二十年！”群主伸出两根手指头道:“二十年后，要是我还没有查清这事，那么这件事就算了！”
    “才二十年？”
    这人有些不确定道，听他的口气，好像觉得出乎意料的短。
    “恩！”群主点头道。
    杨天感觉到，下面这些主神们，听到这个数字似乎都是松了一口气，这让他忍不住翻了个白眼。
    他成为主神还不到一年呢，再说你们都把事情甩给核心了，他的主神空间可是他一手带起来的，别说二十年不回去，就是两年他也得急死。
    可是你再急也没办法，群主现在正是心情不爽的时候，别让群主把他当成儆猴的那只鸡给宰了！
    杨天不由想找个理由，看群主能不能通融一下，但又怕群主把他当成畏罪潜逃，那就不好办了。
    就在他纠结的时候，群主似乎觉得差不多了，缓缓说道:“你们还有什么要问的吗？要是没有的话，那么……”
    “群主…这二十年我们干嘛？一直在您这？”
    这人不知道是不是脑袋少根筋，你打断群主的话，倒也是没什么，毕竟群主叫他们问的，但你说这么白痴的话就有点那个了。
    可是让人大跌眼镜的是，群主并没有怪罪这人，而是解释道:
    “原本的庆祝活动是没有办法举办了，毕竟你们也无法传送主神使者过来，那么只能把这个节目换了！”
    群主说出这段话，不少人眼睛一亮，话说看着主神使者厮杀，他们最多是下点注，那多没有意思，换一个节目没准有意思多了。
    不知道为什么，杨天从群主眼里，看到了一抹让其感觉到心里毛毛的眼神，知道接下来很可能他们要倒霉了！
    不止杨天，其他主神之中，也有一些精明的发现了情况不对，尤其是杨天不远处道光明主神，突然觉得眼皮直跳！
    “一直以来，都是看你们的主神使者厮杀取乐，老头子也有些腻味了，所以…你们只好亲自下场了！”
    “什么！！！”
    很多主神直到现在才反应过来，都是倒吸了口凉气道，看他们的模样，好像是一件很不可思议的事情！
    他们可是主神啊，高高在上的主神，怎么能和那些主神使者一样下场？这得多掉价？
    但此时才觉得不对劲，但是似乎说什么都已经晚了，毕竟群主决定的事情，他们反对有用？
    不过…这些主神中，还是有些一根筋的，比如刚才那位老兄。
    “群主…这样不好吧，我们都与主神空间失去了联系，没有保护的话，万一……”
    下面的话不用说，所有人都知道他想说什么了，毕竟他们之中，有很多主神只不过强化了一下身体，没有主神空间的加持，他们不比普通人强上多少。
    当然，这里指的‘普通人’，那是在如此元能环境中的‘普通人’，群主这里的元能环境，哪怕是刚出生没多久的孩童，恐怕都有后天的实力。
    杨天之前看过很多关于元能浓度的数据，他知道的很清楚，哪怕不是这希望之星上，那亿颗行星的元能浓度，估计从来没有修炼过，并刚刚成年的青年，也能够达到先天。
    至于有些资质出色的，恐怕已经到了极境，也就是一阶前最巅峰的时期，就他们这些歪瓜裂枣，进入这些行星不吃亏都是不可能的！
    “或许群主之前的话，都是再为这个铺垫…什么有老鼠进来了，估计这老家伙看那些主神使者厮杀看腻了，想玩玩花样，而他们这些主神亲自下场，岂不是更加有趣？”
    杨天心中不由恶意地想道。
    不过，他已经非常接近一阶了，加上精神体已经达到蓝级了，在这种浓度下，突破一阶似乎不是什么难事！
    况且时间也够！
    就在杨天脑中快速思考的时候，群主的话再次出现在他的耳中，打断了他的思绪。
    “在我的地盘上，你们想出事都难，超过普通人承受范围的伤害，会被判定为无效，这是老头子新加入的法则，毕竟你们可不是那些主神使者可比的，所以你们大可放心！”
    群主脸上终于浮现出笑容，似乎觉得很得意，至于他心里怎么想，就没有人知道了。
    现在的杨天觉得，群主恐怕也没有他想象的那么简单！
    实际上，能到这种程度的，怎么可能会简单？
    “当然…这也是一次试炼！”群主继续说道:“试炼嘛，当然会有奖励了！”
    群主说到这里，很多人眼里不由一亮，群主的奖励，哪次是简单的东西，如果在没有生命危险的情况下，能够得到群主的奖励，或许也不是一件亏本的买卖！
    有些主神突然觉得，一直看了那么多主神使者奋斗的场面，似乎将难度怎么提高，甚至死伤无数也有那么多人最后通过了！
    那些低贱的主神使者都行，那么他们这些高贵的主神亲自下场，那还不是平推一切！
    很多主神信心没来由地膨胀起来，而且还是很没道理的那种，但是杨天觉得并没有那么乐观！
    “这样吧…你们在我那一亿多颗行星上，不能暴露我这里的情况下，无论你们得到什么层次的物品都归你们，至于活物的话，如果他们真心愿意的话，你们也可以带走！”
    群主看似随意道。
    但是在杨天看来，这特么就是没有奖励，他们这些主神，没有空间的辅助，下去能有啥作为？
    再说了，好的东西还不是早就给你搜刮了，至于活物？
    虽然这么多的行星，不可能把所有资质突出的人都一网打尽，但是他们碰到的几率，绝对不会很大，就算真碰到了，你怎么收服人家？
    “最后为了这些行星着想，我不会让同一颗行星出现两位主神，最后希望你们玩的愉快！”
    这句话说完，群主便不给他们机会，一挥手之下所有主神都消失了！
    在这些主神消失之后，群主脸色再次恢复之前的模样，逐也逐渐冷静了下来！
    这个星系中有生命的行星，早就已经融入群主的主神空间，所以他才能修改添加法则，而主神在这里是不会出事的，再来也算是给他们找些事做，否则这么多主神，很可能会生出事端！
    群主身后的这些管理，也明白群主这么做的原因和目的，所以从头到尾都没有出声！
    杨天他们消失之后，群主和管理也有更加重要的事情！
    毕竟第七宇宙已经将手伸到了第六宇宙最核心的地方了，他们要是一声不吭的话，所有宇宙势力都会以为他们第六宇宙好欺负！
    哪怕是主宇宙最强的第七宇宙，他们也得报复回来！
 
第二百二十九章 遭遇神灵
    也不是所有人都咬牙切齿地想要立即报复回去，还是有人比较谨慎，其中以萨尔最为紧张。
    “群主…第七宇宙实力太过强大，我们还得从长计议，否则一个不小心，我们第六宇宙就麻烦了！”
    “从长计议？人家都打到我们家门口了，还从长计议？”
    脾气火爆的维科，立马不乐意了，冷冷说道。
    “我也不赞同，若是这次我们忍下来了，那么他们只会更加嚣张，而且下次就不只是试探这么简单了，谁知道他们有多大的胃口？”
    一名群管理也是附和道，显然他并不同意萨尔的观点。
    而此时的灼心，已经再次回到了这里，她也是忍不住发言道:
    “这几年他们越来越安耐不住，边境摩擦也不断升级，我怀疑……”
    最后的话，她还是没有说出来，但其他主神心里也清楚，第七宇宙这些年，确实有针对他们的意思。
    可惜的是，大家都是各扫门前雪，哪怕第七宇宙真的来攻打他们，和他他们结盟的那些宇宙，最多也就帮忙牵制一下，不可能全力帮助他们的。
    而这也是第七宇宙这么嚣张的原因！
    最后讨论的半天，也没有一个章程，群主也有些犹豫不决，而下面的管理更是吵成了一片！
    但不管是群主还是管理，似乎都把杨天等主神抛在了脑后，把全部心思放在怎么应付第七宇宙。
    群主某星球上……
    “靠…你们这些混蛋！”
    杨天心中郁闷无比，因为他被传送到了一个火山口上，因为事发突然，他根本来不及反应，就这么一头栽倒下去了！
    实际上，他也清楚，一口气传送那么多主神，怎么可能花心思精准投送，毕竟群主已经修改了法则，给他们加上了最佳的防护。
    但也仅仅是防护，而且还是被动的！
    在他想来，怎么也得给他们匹配上神灵的力量，然后大家一起开挂装叉！
    最后杨天更是直接掉进了熔岩里面，那层防护立即起了作用，这中地方肯定是超过它所设计的攻击上限！
    杨天感觉到，自己周身形成了一个透明光罩，阻隔着岩浆的高温。
    而且他还可以行走在岩浆上方，并不会沉没下去，这肉眼难见的光罩，确实强悍无比！
    走出熔岩之后，杨天猛的发现，岩浆池边上有一个溶洞，一名风姿卓绝的女子，正一脸警惕的看着他！
    “汝是何人，来吾洞府做甚？”
    杨天并不答话，而是上下打量了一眼这名女子，女子容貌秀美身材无比火爆，是难得的美女！
    虽然在这熔岩洞窟中，但是皮肤却还是白皙无比，完全没有在熔岩的温度下染上颜色，这点很难得！
    杨天摸着下巴，心中不由称赞道:
    “和蓝星上的那些女子，完全不同的一种美，也怪不得那些主神到处搜罗美女，不同的人类种族，都能让他们感觉到一种眼前一亮的新鲜感！”
    他虽然不知道这女子的具体实力，但是绝对是神灵级别的，毕竟他做为主神的眼光还是可以的，知道各种级别的区别！
    但是神灵又怎么样？伤害不了自己也不需要怕对方，而且……
    杨天眼珠子一转，冒出了收服这位神灵的心思，回去给自己当个女仆长也行啊，平时养养眼睛，毕竟命运忙的晕头转向，也该让她轻松一些了！
    有时候杨天真有些不好意思，不过他手头上的人手真的不够啊，主神使者们还没有培养起来，波迪多在主宇宙也有些压不住那些信仰神。
    面前这位若是能够收服，带回去之后不但能养眼，还是一个七阶的打手啊！
    女子眉头一皱，她很不喜欢杨天这种眼神，但是看到杨天当时的出场，明显也是一位强者，而且对方灵魂力不在她之下，看不出具体修为！
    所以，脾气暴躁的她，在此时还能忍住，并没有像以前那样，挖了这对让她不爽的眼睛！
    但是杨天下一句话，让她彻底爆发了！
    “看你长得还可以，实力么也凑合，干脆做为我的女仆吧！”
    杨天这是有恃无恐，他对于强者的实力数据很清楚，一般情况之下，精神体是最难以突破的，就是群主上亿颗生命星球，一旦出现金色精神体，绝对会被群主带走的！
    金色品质精神体那都是精英中的精英，哪怕在群主这样的土豪眼里，也是不可多得的人才！
    所以…面前这人精神体顶天了就是蓝级巅峰和自己一样，所以她看不出自己的底细，不知道自己连一阶都还没有达到！
    这就是杨天的底气，换了其他主神，估计一眼就可以看出，只不过是一个连先天都不到的弱鸡！
    这在群主的星球上，先天就是弱鸡，发现有法则力量保护的话，估计会被抓起来慢慢研究！
    而且在她这种元能充沛的星球上，身体实力突破很快，但如此容易的突破，没有经历挫折和瓶颈压制，反而使得灵魂上的突破相对缓慢，能和她同为蓝色品质，那肯定已经经过了漫长的岁月，她只是不想和这等没有摸清底细的强者交手。
    还有她非常疑惑，自己星球上何时出现了这等强者，是不是其他星球过来的，她这等七阶强者，虽然不知道主神空间的存在，但也知道这里存在很多生命星球的。
    不过杨天的对她的侮辱，她还能忍就白活这么多年了，所以这名女子爆发了！
    “汝…说…什么？”
    女子盘膝而做的身体，终于站了起来，在这个星球之上，还是第一次有人敢这么和她说话，之前出于谨慎没有出手，并不是她怕了杨天。
    女仆是什么，她这等活了无数年的神灵怎么会不清楚，说难听点就是男主人的玩物，这个星球上女仆的地位，远远无法和蓝星上相比！
    “等一下！”
    在这关键时刻杨天一摆手阻止道。
    女子手上的动作也停了下来，眼睛紧紧盯着杨天，想要知道对方想干什么。
    “看你很不服气的样子，我们来打个赌你看如何？”
    杨天做为主神才不到一年，而且主神之间的称呼也没有吾、汝这样的，他也听不惯这些，所幸在自己地盘上，没人敢在他面前如此自称。
    “如何赌法？”
    女子紧紧盯着杨天，不知道他想耍什么花样，手中凝聚的能量也没有消散，可以随时出手！
    杨天负手而立，一副牛掰无比的样子道:“我就站在这里不动，给你一刻种的时间，能够伤我一根汗毛，算我输！”
    “你输了做为的女仆，你要是赢了，我做你的奴隶，怎么样…公平吧！”
    女子先是一愣，随即怒极反笑道:
    “很好很好！好的很啊…既然汝想找死，吾就成全汝！”
 
第二百三十章 收服
    这名女子自从成就神灵之后，整个星球再没有人敢在她面前嚣张，而面前这人已经不能算作嚣张了！
    这个世间肯定有八阶神灵，至于九阶天机神的话，连她自己也不清楚，但是她从来没有见到过，这也仅限于传说中！
    她这个星球上是没有地级神灵的，七阶人级已经是最顶端了，但是她在久远之前还是见过八阶神灵的！
    他们虽然强悍无敌，但也没有到达站在那里不动，随意让一位七阶神灵攻击的，在她的心里，就是九阶天机神，也不可能这么强的。
    所以在她心里，眼前这位神灵可能自大惯了，脑袋还缺根筋，所以才敢这么作死！
    有可能和她一般，看不清自己的实力，以为自己是一位六阶的半神！
    七阶以下皆为蝼蚁，这可不是一句笑话，对于掌控自己发现的七阶神灵来讲，六阶半神包括那些信仰神全都是蝼蚁！
    不过既然对方找死，自己当然得成全，而且她保证，自己觉得会将其轰的渣都不剩。
    谁让他得罪自己了呢？
    这么想着，手中凝聚许久的能量球终于释放开来，向着杨天激射而去！
    能量球汇聚着巨大的能量，如果真的释放开来，这个星球都会被炸掉一小部分，她当然不会这么做。
    毕竟这是自己的星球！
    所以她会在能量球把这个愚蠢的家伙杀死之后，直接收回这力量！
    银色的能量球，几乎是转瞬间就击中了杨天，同时“轰！”的一声爆炸开来！
    能量球瞬间膨胀了数十倍，狂暴的能量一接触洞壁，就将这些万年灼烧的异常坚硬的岩石化为粉末，洞窟被瞬间扩张了数倍！
    可见这力量之强悍！
    就在女子冷笑间准备控制这股狂暴的力量的时候，在能量覆盖的中心处，传来了那可恶的声音！
    “就这么点力量，连给我挠痒痒都嫌太轻了！”
    这个声音一传入她的耳中，就让她脸色大变惊呼道:“不可能！”
    这能量虽然不是她全力施展，但是自己也像对方那样不做任何防御，不加持法则之力的话，连片刻都支撑不住！
    这是能够靠身体硬抗的吗？
    女子一咬牙，将想要控制的能量向中心处挤过去！
    这就像一个被压缩的能量空间一般，中心处的力量恐怕已经达到了极致！
    “轰隆隆！”
    这次的爆炸，将整个洞窟都炸塌了，这还是杨天将九成九的力量抵消了，否则这座山脉都会被炸平。
    火山也被这等能量引爆，加上被消去的火山口，这些熔岩肆无忌惮地喷发出来！
    女子早就飞翔在空中，这等被激发的火山熔岩，就是她一不小心都会被伤着！
    女子向喷发的熔岩里面看去，眼睛不由瞪得滚圆！
    杨天哪有受到一丝伤害，站在喷发的熔岩上，模样很是惬意！
    “至少八阶！”
    这是女子现在对杨天的评价，而且她感受到杨天周围似乎有一层无形的墙壁，在保护着他！
    看到这一幕，女子脸色变得越来越难看起来！
    被激发的火山爆发的快，但是火山口被削平之后，熄灭也快！
    杨天的内心可没有表现出来的镇定，他现在的心情如果以话语表现出来的话，那么就是:“我类个擦…吓死宝宝了！”
    “一刻钟哦！”
    杨天对着天空道女子道。
    女子也降落下来，他知道对面这个看似年轻的人，修为远远高出她许多，而且似乎领悟了特别的防御法则，真的硬接下了刚才那一击！
    这实力就是在八阶中，估计也是最巅峰的，但是真要像对方所说的，一刻钟的话，她觉得自己还有胜算！
    至于杀死对方，她已经不去想了，对方确实是自大，但是也有自大的本钱，而且她不相信，到了真的可能受伤甚至陨落，他还会待在原地？
    “前辈果然神通广大，但是你可能不知道，吾…不，小女子已经成就七阶神灵了！”
    话音刚落，手中出现一道金色的火焰，这道火焰与普通的火焰不同，感觉处于不同的时空中，又感觉是这个时空的一部分！
    在杨天眼中却是迷幻而神秘！
    女子不知道杨天看不懂，她以为杨天灵魂和她同级，以为她是六阶半神，所以展示法则之力让对方知难而退！
    毕竟她现在也不敢真的得罪杨天！
    “这就是火焰法则…主宇宙的法则之力！”
    杨天心中感叹道。
    这道火焰他完全看不懂，毕竟他虽然精神体已经达到蓝级，但是没有接触法则的实力，所以完全看不懂。
    但这不妨碍他装，一脸淡然的看着对方，似乎什么都无法让他动容一般！
    实际上，他这么淡定是有原因的，这里包括这个星系核心圈，都已经和群主的空间融为一体，在这个范围之内，群主的话就是法则，群主的命令就是一切！
    哪怕他想要滚烫的冰和寒冷的火焰，立即就会具现出来，这可不是附属世界，这是主神空间，主人可以随意更改一切规则，也不会引起崩溃！
    和杨天的主神世界是不同的，他充其量就是主神世界的父母，不是主神世界的一切！
    “出手吧！”
    杨天和之前一般，负手而立！
    女子明显一愣，这可是法则之力，和之前的能量不同！
    法则之力从来是无法防御，要么用更加强大的法则对抗，或者隐遁于时空躲避，没听说谁能够硬抗的！
    在她心里，哪怕九阶天机神，也不可能做到这一点，所以她犹豫了！
    “你若是现在不出手，等到时间到了以后，就轮到我出手了！”
    杨天这话已经是威胁了，但是他哪里有本事出手？只不过在装而已！
    “既然如此，那么前辈，小女子得罪了！”
    说完，女子一咬牙，真的把金色火焰释放出去！
    和能量球完全不同，金色火焰一离开女子的手中，便消失不见了！
    法则之力与时空同级，不受时间、距离约束，所以七阶以下的强者，遇到这种神灵，那是连跑都不可能！
    这就是七阶以下皆为蝼蚁的由来！
    在女子眼中，这位前辈真的一动不动！
    再说了，这时候隐遁于时空已经来不及了！
    果然，下一刻一朵金色火焰时隐时现的出现在杨天胸口，看这个位置似乎是他的身体内部，或者说时空之外更加贴切！
    火焰在时空之中跳动几下后，便成为一朵巨大的火花，包裹着杨天的身体！
    但是，就在女子以为杨天要被重创的时候，火焰瞬间熄灭了！
    而更加让女子惊骇的是，她没有感受到任何法则波动，也没有发现杨天有任何隐遁时空的迹象！
    “真的…抗下来了！”
    女子完全无法理解。
    这种存在已经不是用强来形容了，已经超出了她的想象之外！
    “难道…前辈是九阶天机神？”
    在她心里，也只有这个传说中的神灵，这个她无法接触到的神灵，才能够拥有这等匪夷所思的力量！
    女子自嘲的一笑，笑自己太天真了，就像半神无法想象法则之力，七阶与八阶也一样无法想象天机神的力量！
    “你还有时间！”
    杨天还是那副样子，面色淡然道。
    不过他的心中却没有这么洒脱，他刚才真的以为那朵金色火焰在自己身体里面燃烧出来，虽然知道群主的力量是绝对的，但是第一次见识到法则之力的诡异，还是让他小心肝噗通噗通的乱跳。
    “我输了…前辈！”女子回答道:“从今天开始，我就是您…您的女仆！”
    不知道想到了什么，女子脸色一红，在她心里女仆不就是那种关系，而且之前这位前辈还夸自己长得好看呢！
    不过她没有一丝失望，反而有些窃喜，能够侍奉这么强大的前辈，那是自己的荣幸！
    “咳咳！”
    不知道为什么，杨天感觉到自己有些尴尬，特别是这位女子脸色那么红，她肯定想歪了，可是他能怎么解释？
    和她说，自己没有把她那个的心思？
    所以他只能掩饰一下！
    “我们走吧，去看看这个星球有什么好玩和特别的！”
    杨天脸皮早就厚如城墙了，很快就恢复那臭屁的淡然神色！
    “伊莎贝丽娜…遵命！”
    女子恭敬道。
    “伊莎贝丽娜？”杨天有些怪异，这个名字有点长了，杨天一向很懒的，从他给两丫头取名就知道了！
    “那我以后叫你小伊莎吧！”
    “遵命！”
    伊莎只好点头道。
    杨天缓缓向山下走去，小伊莎立马跟了上来！
    她以前在这个星球上，去哪里一直是“嗖”的一声到了，但是前辈拥有这等实力，还坚持用脚走，果然高人行事就是不一样！
    “高人就是高人，这也是能够修炼到这个地步的原因之一吧！”
    伊莎心中这样想道。
    “而且…这估计和心境有关……”
    伊莎此时有了很多想法，似乎找到了自己久久滞留在这个境界的原因，也学着杨天的模样，缓缓走了起来！
    还别说，她觉得挺有感觉的！
    也不知道自己多少年没有这样走走了？
    久到她已经记不起来了！
    不过伊莎要是知道，杨天根本不会飞，不知道作何感想！
 
第二百三十一章 轮回空间的抹杀
    就在杨天在群主的世界中装的时候，遥远的银河系边缘某位置的蓝星上，也发生着巨大的连锁效应。
    这是因为命运和波迪多出手的原因！
    当天的场面，那是很多人都看到了，原来世间真的有神灵，原来人类可以这么强大！
    虽然匪夷所思，但是这可是真实发生在蓝星上的，看那边的废墟就可以看出，当时波迪多与神灵大战的时候，所具备的实力是多么强大！
    隐藏在蓝星人类内心深处，最深沉的欲望，被彻底勾了起来，而且一发不可收拾！
    所有人眼睛都盯着游戏，盯着这些主神使者！
    现在你到大街上去，随处可见摆摊出售主神使者相关攻略，特别是如何成为主神使者（精英）的秘籍，那是到处都是！
    你若是拿起一本看看，写的倒是有理有据，但地摊上的，大多是抄来的，网上随意都能搜出一大堆！
    真正有人搜集的相关核心数据，在一些大家族内才有，而且每个人都视作珍宝，但是这些攻略秘籍，说实话也没有什么太大的作用，关键还是要靠自身。
    这要让杨天知道了，绝对会笑喷的！
    蓝级精神力要是那么好突破，现在的主神使者（精英）必然不会这么少。
    对于几亿几十亿人口基数来说，那一百多名主神使者，实在是微不足道，这可是一亿比一的几率！
    买彩票也没这么低吧？
    而且说起来，主神空间的出现时间，虽然还不到的一年，但已经改变了很多人的命运，有些人本就是精英，有些却曾是蓝星的底层。
    几乎是一夜之间翻身了！
    甚至某落后的地区，有乞丐成为主神使者的情况发生，毕竟命运里面可是不需要冲钱的，而且相反的，还能给你提供巨大的利益。
    现如今，从命运中兑换出货币已经是二缺的行为了，早已经没有人傻到兑换现实货币，直接使用不就行了。
    实际上，命运币的购买力，随着游戏规则的改变（大幅减少），已经越来越强了，也许一个月之前，一金币能够买一辆不错的车子，一个月之后，或许可以在大城市买下一套不小的居屋。
    在这种情况下，命运币已经是全蓝星通用的货币了！
    命运币已经这么厉害了，那么紫晶币呢？这个只有主神使者才能得到的货币，在蓝星人类的眼中，已经等同于健康、财富、力量甚至生命了！
    只要你想的到，就没有紫晶币买不到的！
    在这种情况下，人们对于主神使者这个职业，那就是趋之若鹜了，成为精英那是没有办法预测的，但普通的主神使者，却是看得见摸得着的，难度也没有想象中的高，不就是失去自由么？
    比起紫晶币，那点自由算得了什么？
    再说了，主神空间也没说不放你出来，看人家可以寄出物品就知道了，很多人有时候想想，自己要是有紫晶币，真的愿意买物品寄出么？
    按照主神一直以来的坑，估计邮寄还需要花钱吧？
    所以，轮回空间这个杨天埋下的大坑，现如今很多人赶着跳下去，唯恐落入人后，毕竟这在命运中可是很常见的！
    先到先得，晚到也许就连汤都喝不到了！
    在这种背景之下！
    首先是万国战场的城池一座座地开启，要知道一座城市可以容纳几十甚至上百万玩家的，而且小至十几座，大到几十座城市，会形成一个国家。
    先如今已经形成了三个国家了，真正开启了国战系统，这是天道补充的一个系统，以补全万国战场地图的不足！
    一旦开启这个系统，意味着真正的国战，无数玩家组团攻城略地，在这个时间段内，惩罚大幅降低，奖励则是有着巨大的增幅，这是拿到入场券最佳的时机。
    因为此时玩家越来越多，不再适合之前的模式，也需要大量的人进入轮回空间！
    哪怕很多人暂时没有进入斗兽场的打算，先拿到那张入场券再说，也许那轮回空间满了，进入难度会增加也不一定。
    观望的人多，但进入的人也不少了，此时的轮回空间内，已经变得越来越热闹了，轮回空间广场也是一次次的扩充，已经变的极其庞大！
    由于短时间内进入太多人了，核心广场已经人满为患，但是也止不住他们的热情！
    当然，那是与大光球交流之前了！
    一旦得知这里的真相，几乎齐刷刷地换了一副脸，很多以为来享受或者刷钱的，高呼自己上当了。
    甚至有人辱骂轮回空间，辱骂主神！
    毕竟林子大了，什么鸟都有了，当现实与他们想的出入太大，必然是这个结果！
    如果杨天还在，最多是把这个家伙清理出去，以后永远不得进入主神空间，这就算了！
    但是天道不会这么好说话！
    在无数人的眼里，一道闪电从天而降，劈中了这位正叫嚣着的男子！
    “侮辱主神者…抹杀！”
    这效果果然杠杠的，很多人乖乖闭嘴，再也不敢多说一句，而整个广场也安静了下来，轮回空间不是说说的，而是真的执行抹杀了！
    这也是他们见证的，主神空间建立以来，第一次真正意义上的抹杀。
    因为这人的真实身体也被抹杀了，是真正意义上死亡，如果没有人为他付出巨量的紫晶币，那么他就是真的消失在这个世界上了！
    每个人要为自己的冲动负责！
    主神空间中，天道就像是做了一件微不足道的小事情，早就在下一秒就抛出他的数据库。
    反而命运有些担心道:“主神会不会不喜欢这么做？”
    尽管不知道杨天才成为主神使者一年，但她对于杨天的性情很清楚，知道他不喜欢使用这种过激的方式。
    所以很是担心，但是杨天不在的时候，天道是主导，她也没有办法，只能像这样提出意见！
    “你怕什么？杨天不会因为这点小事，对我发火的！”
    天道语气淡然道。
    “我还要准备一下，轮回空间的第一次集体任务快结束了，得开启真正的轮回任务了！”
    “是…天道大人！”命运只能如此道:“那我先告退了！”
    “等一下！”天道突然出声提醒道，让命运刚想要离开的脚步停了下来！
    “比起那点小事，我有更重要的事情交代！”天道的语气逐渐凝重起来，这让命运的脸色也变得慎重起来！
    “请您吩咐！”
    天道:“之前我把你设计的这么完美，你知道为什么？”
    “啊？”命运一脸懵懂的样子。
    “当然是和他交…哦不，是做他的妻子！”
    天道最后总算没有在命运前提那两个字，但是即便如此，命运小脸红的已经快滴血了！
    “我很看好你的，别像那两个小丫头一样，这点小事都办不好！”
    天道鼓励道。
    “真…真的能…能和主神……”
    命运到了这个时候，也和一些小女孩一样，而且她不知道自己对于杨天是那种感情，是像父神那样敬爱多一点，还是天道所说的那种感情多一点。
    总之，命运此时很混乱，完全理不清自己内心深处的思绪！
    “当然可以了，你不知道那家伙…哦是主神看你的那色眯眯的眼睛，我全都感受到了！”
    命运知道，天道说的是实话，杨天和天道心灵相通的这点，她是知道的很清楚的！
    所以命运现在更不知道怎么办了，这也是杨天不在这里，要是在这里的话，命运估计早就跑路了！
    就是现在，她心中也是什么滋味都有，她毕竟和天道这个满脑子都是怎么给杨天做媒的核心生命不一样！
    实际上，除了天道这种生命体，没有人会说的这么直接的，不过相比那两个小丫头，这命运反倒没有她们那么洒脱！
    最后命运还是羞红了脸逃跑了，这让天道郁闷无比！
    “真是烂泥扶不上墙！”
 
第二百三十二章 最强王者
    轮回空间的集体任务已经接近尾声，一千名主神使者，现在已经没剩下几个了，除了那几个藏起来的家伙以外，还活着的都是精英了！
    其中表现最出色的，当然是乾振兴了，他一直以压倒性的实力，横推到现在了，可能是对自己的实力自信，他就从来没有躲起来过，一直走在最显眼的地方。
    这样一来，被偷袭的次数很多，但这些偷袭他的家伙都没有好下场，一个个死的很惨。
    到最后，很多人也得到了这个消息，有些人看不过他这么嚣张的，组织了一波人去围攻他，但结果是几死几伤几个逃走了！
    他们也总算知道了自己与这位最强者的差距，不说战斗意识，就是身体属性至少高出他们一倍！
    这可不是算术题，一倍的素质已经可以形成碾压了，毕竟这里面都没有吸收过元能的，身体素质便是一切。
    发现干不过这个变态，很多人都打消了夺冠的念头，一些喜欢投机的，在那个时候竟然选择躲了起来！
    此时在某山谷通道里面，江飞羽、池建仁和他们的死敌郎俊平与鲁云飞竟然碰到了一起！
    这就是所谓的冤家路窄吧！
    要是在开阔的地方，因为忌惮对方实力，可能不会打起来，但是在这狭窄的山谷中，把后背留给对方那就是傻子了！
    所以，两边都是凶狠地互瞪对方，一时间却还没有人出手！
    池建仁第一个忍不住，骂骂咧咧道:“怎么哪里都有你们？”
    “呵呵…这也是我想说的！”
    郎俊平冷笑道。
    “借过一下…可以么？”
    鲁云飞面色平淡道。
    虽然脸没有表现出来，但是他内心还是很焦急的，这个时候真不是和这两位对上的时候！
    在这段时间里面，他们和对方干过一次，那次几乎是不分胜负，最后发现真要拼个你死我活的话，还真不一定谁能活下来，而且当时地图中的人数还是很多的！
    还有人正在一边盯着他们，心说不能最后便宜了这些混蛋！
    感觉不值当之后，双方便不再继续，可是没有想到，再次遇见竟然是在这种情况下，加上地形的话，退都不能退了！
    “你说可以么？”
    江飞羽怎么可能答应这种要求，别说他们是死敌，就是一般的朋友，在这轮回空间中，也不可能相信对方的。
    一旦让对方有机可乘的话，也许他和池建仁就要提前退出了，这可不是一件好事，在他看来，这次的奖励至关重要，出不得一点差错。
    四人再次僵持了下来，实际到了这个地步，也真是无法退让了，这条通道实在是太窄了！
    几乎是同一时间，四人手中接连出现四把武器，里面两把刀和一把剑，还有池建仁拿着一根长棍！
    这些武器，有些是在这个地图里面找到的，有些则是从别人手里抢来的，总之到了现在，那初始的合金匕首，早已经不再用了！
    和匕首不同，这些武器可都是有着加成的，和现实里面的武器完全不同！
    同时这四人也适应了这种高强度的战斗，能在一千人里面脱颖而出的，已经证明了他们的实力！
    除了一些躲起来没有被发现的，弱者早就已经被干掉了！
    就在这千钧一发之间，一道声音突然从高处传来:“我劝你们还是冷静一点！”
    一位带着眼镜的男子出现在他们的眼中，此人在轮回空间里面也是很有名气，至少这人不管是实力还是脑子，都在这轮回空间里面属于拔尖的！
    “赵铭！”
    四人看清来人模样，几乎同时出口道。
    他们四人最不想遇到的当然是乾振兴，除了他之外就是这个赵铭了，因为这人出了名的难对付。
    赵铭刚刚进来的时候，还和江飞羽一起过一段时间，但是没多久就决定单干了！
    因为他发现，在这个轮回空间之中，人数的优势有时候并没有什么作用，而且他不是很相信别人。
    四人看到赵铭从上面跳了下来，心中都是一愣，下意识让出了一片空地！
    至于会不会受伤？
    被强化过的主神使者，不可能因为这点高度就挂彩的，尤其是赵铭这样的高手。
    “赵铭，你这是什么意思？”
    鲁云飞一脸疑惑道。
    感觉这个人不是喜欢趟浑水的性格，怎么会下来阻止他们的战斗？
    “没什么意思，我只是不想最后，那个乾振兴获得了冠军，他已经很强大了，要是再得到最高的奖励，那么我们以后就都不好混了！”
    赵铭说明了来意。
    “他真的这么强？”
    池建仁明显有些不信。
    在他看来，他们几人的实力因该和乾振兴差不了多少，毕竟他感觉自己每次副本刷到的紫晶币已经很多了，那乾振兴进入轮回空间的时间比他们早不了多少，没有道理这么强大的。
    “我之前和三位实力顶尖的好手，加上十几个二流炮灰，结果……”
    赵铭推了推眼镜道。
    “他也有帮手？”
    鲁云飞疑惑道，这么多好手一起上，换了他就是有三头六臂也应付不来，必定有人帮助他。
    “就他一个！”
    赵铭继续道。
    “不可能！！！”
    这回是四人同时惊叫出声，这有些超出他们理解范围了。
    “我有必要骗你们吗？”赵铭摇头道:“虽然这些人都是一盘散沙，但是那家伙确实强，而且是强的离谱！”
    “我感觉…这家伙得到的紫晶币比我都要高出50%以上，而且他全部用在提升身体素质上了，还有…他连武器都不用！”
    郎俊平思考了片刻之后，有些不确定道说道:“既然他那么强，我们五人加在一起，能是他的对手么？”
    “我认为可以，但前提是我们五人都要放下之前恩怨，真正的通力合作，我看过你们的配合，在轮回空间中，很少有你们这样信任自己队友的人了！”
    赵铭再次推了推眼镜道。
    但是郎俊平和池建仁几乎同时喊道:“让我和他们合作，那不可能！”
 
第二百三十三章 最强一战的开启
    不管过程多么曲折，但是他们五人最后真的组成了一个队伍，这实在是因为，那位给他们的压力太大了，特别是听赵铭讲了对方一对多的过程以后，没有丝毫信心。
    “赵铭…在我想来，我们五人的总体实力，也和你之前一起的那波人差不多，结果不是一样，为什么还要去找他麻烦，倒不如我们先清理那些躲起来的？”
    江飞羽有些疑惑道，他和赵铭还是有些交情的，不管是之前在命运里面，还是现实之中，他们都有往来。
    江飞羽和池建仁走在一起，郎俊平和鲁云飞则是走在后面，既然组成团队了，那么就不能攻击对方，他们已经不怕对方偷袭。
    走在中间则是赵铭，他和两边的人都有一些交情，尽管之前和郎俊平敌对过，不过后来他想办法弥补了这些！
    对于赵铭来讲，任何他认为有前途的人，他都会与之交好，属于八面玲珑的人物，这也是在哥哥赵志勇死后，他才做出的改变！
    想要找那个人报仇，单靠他自己，显然是不可能的！
    那个人已经远远地把他抛在后面，但这次的轮回空间是一次机会，一个拉进和那人距离的机会，所以他会尽一切办法赚取紫晶币，强化自己的实力。
    “找那些家伙太麻烦！”赵铭推了推眼镜道:“再说了，这里是轮回空间，是训练主神使者的地方，那些人把这里当成吃鸡游戏，简直就是愚蠢至极！”
    “你的意思是？”鲁云飞也是心思透彻之人，很快就想到了什么。
    “这只是我的猜测，但是以我对于……”说到这里，赵铭看了一眼天空之后继续道:“这主神空间的了解，它不会让那些家伙好过的！”
    “呃…你这么一说倒真是的！”池建仁一拍额头道:“这主神就是一个坑……”
    说到这里，他的话戛然而止，嘴巴已经被江飞羽捂住了。
    “你不要命了，忘记之前广场那个白痴了？”
    池建仁挠挠头不说话了，他的嘴巴就是如此，但被提醒以后也有些害怕的，那时候他也在场，见识到了那一幕，这也是他人生中，第一次见识到什么叫做天打雷劈了。
    那家伙已经成为了焦炭，死的不能再死了！
    “赵铭…说老实话，这次有几成把握？”
    一直没用说话的郎俊平，突然对着赵铭问道，而这也是几人最想知道的答案。
    “如果你们暂时抛弃成见，配合的好的话，有三成的机会！”
    赵铭沉思了片刻，还是回答道。
    “这么高？”鲁云飞惊讶道。
    听赵铭之前讲的经过，鲁云飞三人心里连一成的把握都没有，没有想到竟然这么高。
    “恩！”赵铭再次推了一下他的眼镜道:“这里毕竟不是游戏，没有数据化这么一说，乾振兴身体素质再强大，一刀砍下去结果还不是一样，缺的只是一个机会而已！”
    “至于之前的那次围攻，除了这些人怀鬼胎想要利用这次机会除掉一些对手以外，还有一个最重要的原因，就是他们太低估乾振兴了，以为人多就已经稳赢了！”
    “哼…一个照面，就死伤了两个核心战力，而且那个时候，很多人脑子里还是乱七八糟的东西！”
    赵铭冷哼道。
    他就是瞧出不对劲，早早的撤离了，否则也有可能栽在那里。
    “不说了…他就在前面！”
    赵铭看到了那盘膝而做的魁梧身影，阻止他们前进道。
    而其余四人，也发现了那开阔处的乾振兴，不得不说，这家伙真是非常嚣张了，就这么一动不动坐在这里，好像在等着他们一样。
    这是对自己实力的绝对自信！
    “按照计划，绝对不要鲁莽，特别是池建仁！”
    赵铭的语气十分的凝重。
    其实不用他提醒，其余四人也是一脸凝重，就连平时大大咧咧的池建仁，也没有任何废话，之前所有一切准备，都是在为此时这一战！
    乾振兴似乎感觉到了他们几个，紧闭的眼睛睁开了，这让他们几个表情一变，但转瞬间就恢复了冷静！
    哪怕是最最没心没肺的池建仁，在进入战斗的时候，也会像是换了一个人，要不然也不可能在这第一批一千人里面脱颖而出！
    按照赵铭的计划，池建仁在这次担任主攻，目的是吸引对方的注意力，而这也是池建仁最喜欢干的！
    每位在轮回空间混的不错的主神使者，都会有着自己的一套攻击方式！
    当然，这也可以称之为招式了，而赵铭知道，池建仁的招数大开大合，棍法刚猛无比，正适合正面突击！
    所以，池建仁爆喝了一声，横着合金棍向缓缓站起来的乾振兴而去，他的也是几人里面第一个冲出的！
    紧接着池建仁，郎俊平也是拿着一把合金刀，从池建仁的右侧靠后位置跟了上去！
    光靠池建仁的话，正面对抗乾振兴，可能撑不了几个回合，所以需要擅长缠斗的郎俊平策应！
    当然，哪怕是两人配合默契，也不是乾振兴的对手！
    鲁云飞和江飞羽同时向两边绕过去，他们两人虽然没用特别突出的个性，但是各方面都很平衡！
    相对而言，鲁云飞偏重速度，而江飞羽则是偏重力量，分别持有一刀一剑，准备绕道乾振兴的背后！
    两人的任务是抓住机会，同时在侧后方夹击乾振兴，也只有这两人的眼力和稳重一点的性格，才能抓住转瞬即逝的机会！
    至于赵铭，则是往前走了几步，紧紧盯着场中的乾振兴，但却没有做任何动作！
    只不过，他离乾振兴的距离不远不近，也不知道他想做什么！
    “你们很不错…和之前的那些杂牌军果然不同，我实在太开心了…哈哈哈哈！”
    乾振兴完全没有被围攻的不悦，相反的…看到这几人的配合，就像之前练习过无数遍一样，竟然哈哈大笑起来！
    他的笑声让场上四人都是眉头一皱，但脚下却是没有停下来，而是加快进入自己眼前的位置！
    笑声很快收敛，最后把目光盯在赵铭的身上，眼神中有了些兴趣！
    这次的集体任务真的是太没有意思了，没有人是自己一合之敌，有些看似很厉害，表现更是嚣张而不可一世！
    但真交手却发现，其实是绣花枕头一包草，反而不如一些平时不起眼的家伙！
    总的下来，没有让他使出一半实力的对手，而如今这几天，确实有点意思！
    而且乾振兴知道，他们四人能够配合的这么默契，除了在这个轮回空间内，他们本来就擅长配合之外，这个赵铭至关重要！
 
第二百三十四章 离开轮回空间
    乾振兴一进入轮回空间，就变得无比疯狂，他就从来没有忘记过，自己的老板李建军！
    但是他无法出去，所以只能疯狂地刷副本，为的就是提高自己的实力。
    他知道，老板就是知道，也会赞成他这么做的，虽然和那些精英的待遇完全是两个级别的，但是他并不认为，自己就没有赶上他们的机会。
    最多就是付出更多的努力！
    无数次的刷副本，让他感觉到有些腻味了，但是再腻味他还是得刷，可能他骨子里面喜欢惊险吧，这种程度的副本，让他有种之前新手村的感觉。
    不过这次集体任务，让他感觉的心里那点激情被燃烧起来，但是结果让他失望了！
    所以，看到这几人的出现，让他非常开心！
    而且，不知道为什么，他感觉自己内心深处有道枷锁，禁锢着他的实力，身体素质越是提升，这种感觉越是强烈，而且当他陷入兴奋的时候，这道枷锁似乎有些松动！
    这些想法看似很多，但在他脑中只不过是一瞬间而已！
    但此时不是想象的时候，合金长棍已经来到他的头顶！
    就算没有尝试，他也知道挥动这合金棍的池建仁，力量点数之高，绝对冠绝这一千人中！
    当然，这得把他排除在外！
    单手一把抓住合金棍，并对面前这人露出一排牙齿！
    池建仁心中猛的一惊，对方速度、反应、力量都远远超过自己的预期，这让他感觉到一丝惊骇！
    特别是看到他的一排雪白牙齿，脸色顿时难看起来，而且心中还有一丝不好的感觉！
    果然，握住合金棍的双手上，传来了一股巨力！
    这下真的是骇然了！
    他可是双手握棍，而对方只不过是单手随意一握，力量便远远超过自己，这家伙是变态吗？
    幸好这个时候，郎俊平的刀光闪过！
    乾振兴眉头一皱，他可以接住合金棍，但是这把合金刀却是没有把握！
    要是一般人的还会尝试一下，但以他的眼光怎么会看不出来，这人在劈斩的时候，手中还留有三分余力，明显和之前遇到的不在一个档次！
    谨慎起见还是放开了合金棍！
    不过最后使了一些劲力，将持棍的池建仁推的连退好几步！
    紧接着，乾振兴感觉到身后两道寒意向他袭来，明显那两人一起出手了！
    “喝！”
    乾振兴爆喝了一声！
    强化到他的这种地步，运转全身的力量，可以在自己周身化为一道冲击波，虽然并没有多少攻击力，但是也能够让人连退好几步！
    不过这种招数，很消耗体力的！
    上一次那些人就吃了这一招的大亏，但是这四人是早就知道的，似乎就等着这一刻！
    两人身形一跃而起，另外两人却是身形一矮，攻击他的下盘！
    乾振兴的脸色第一次变了，但脸上的并不是震惊更不是害怕，而是兴奋！
    他终于在这一刻，施展了全部力量！
    只见他的身形模糊了起来，这是速度施展到了极致的状态，速度已经让眼睛跟不上才会出现的结果。
    之前的乾如一头蛮牛的话，那么此时的他已经变成了一头猎豹！
    “砰砰砰砰！”
    四人在转瞬间被他击飞！
    他们即使早就有了准备，也被这一招除去了刚才所有的优势！
    “真是变态！”
    池建仁眼中露出一丝惊色道。
    他们这是已经知道了对方的具体招式，否则这一下估计有人要死在那一击之下，最强王者之名果然非眼前这人莫属。
    不过虽然敬重对方，虽然知道单对单的话，他们之中没有人能撑得过十招的，但这不是讲究公平竞争的时候。
    面对那诱人的奖励，没有人在乎那点！
    四人和乾振兴再次战到了一起，这次似乎是到了某个平衡，但是在一边的赵铭还是没有出手，也不知道他在想些什么。
    而且乾振兴也不时的看着他，显然还是很忌惮对方的，哪怕是战斗到了如此激烈的情况下！
    “动手！”
    就在这个时刻，赵铭突然吼道。
    四人似乎接到了某种信号，全都在同一时间出手了，目标直指中心处的乾振兴！
    “终于到了这个时候了！”乾振兴心中兴奋无比道。
    他真的感觉到了压力，感觉到自己内心深处的枷锁，在这压力上开始碎裂开来！
    “还差一点点，还差一点点！”
    乾振兴喃喃自语道。
    虽然声音很轻，但是四人都能够听见，眉头都是一皱，不知道对方在说些什么，但是不妨碍他们的攻击！
    他们似乎是早就计划好的，所站位置也是非常合适，攻击的都是对方身体上的弱点、要害！
    喉咙、心脏、眉心还有眼睛！
    “来的好！”
    这个时候的乾振兴，速度与力量似乎还要上一个档次！
    手中也出现了一把铁锤！
    这一幕让四人微微一愣！
    即使四人攻击只停顿了0.1秒，但是也足够乾振兴反击了，更别说手中还出现了武器。
    其实，之前不使用武器，那是觉得没有必要，但此时已经到了最关键时刻，要是在不使用就没有机会了！
    巨锤很轻易的挡开了两人的武器，最后又是险而又险地避开了另外两道攻击！
    “哈哈…爷爷我……”
    话还没有说完，猛的感觉到一道黑影划破长空，看清楚那东西以后，脸色顿时大变！
    右手中的巨锤来不及回防了，只好用左手一把抓去！
    但是那东西力道和速度都很快，自己胸口还是被其刺入一点！
    这是箭矢！
    而赵铭手中却出现一把黑色金属制成的弓，显然刚才那支箭就是他射出的！
    与此同时！
    四人再次攻了过来！
    受到重创的乾振兴，脸色没有失望，而是露出了笑容，这是来自内心的笑容！
    随即笑容消失，仰天大吼一声！
    “噗嗤噗嗤……”
    刀剑齐齐刺入他的身体，最后被池建仁“砰！”地一棍子扫中！
    乾振兴整个人被巨力扫中之后，往后飞出了十几米，最后被轮回空间的规则保护了起来！
    这就证明他已经出局了！
    但是现在他的脸上，还是没有任何沮丧，而是在畅快淋漓的大笑中消失在这里！
    乾振兴消失之后，五人相互对视一眼，感觉到心中前所未有的畅快！
    他们真的赢了，赢了这个变态！
    说实话，到现在他们四个还不是很相信，因为直面对方才发现，自己等人和他的差距不是一般的大！
    赵铭缓缓走了过来道:
    “我也没有想到，你们第一次合作，竟然能够发挥这么大的实力，这绝对不是增加了一两倍的实力！”
    “哈哈…最后还不是靠我那一棍子！”
    池建仁哈哈大笑道。
    “哼！”郎俊平冷哼道，但是这次没有像之前一般，似乎这次合作，他也发现这两个家伙，似乎顺眼多了。
    但并不是真承认了对方，那么长时间的对立，不是一次合作能够抹除的。
    “哎…在轮回空间，单干到最后还是不行的！”鲁云飞摇头道。
    “确实…那你们有没有兴趣组成一个战队？”
    赵铭提议道。
    他这是完全出于真心的，他觉得他们五人若能够真的建立团队，在这轮回空间里面，绝对可以横着走！
    “不可能！！！”
    池建仁、江飞羽还有郎俊平几乎同时喊到。
    “你们还真有默契！”
    赵铭开玩笑道。
    不过最后看向鲁云飞，知道这位大少爷动心了，毕竟在场除了他以为，就这位鲁家大少爷理智的多。
    “哼！”
    三人再次同时冷哼道。
    而且不但是表情、神态还是声音，都是如此的相像，简直就是一个模子刻出来的，这让赵铭有些玩味地看着他们。
    不知道其心中在想些什么？
    这三人的样子，让鲁云飞的话到了嘴边又咽下去了！
    在他的心里，郎俊平和那两个人并没有想象中的关系恶劣，在万国战场说到底是一款游戏，就算在轮回空间之中，也就是嘴上说说闹闹，实际行动还真没有。
    就像这次地图中的第一次遇见，也不是没有打起来么？
    这不仅仅是忌惮对方实力，实际上他们心中也没有那么恨对方，对方又没有杀害自己身边的人，也没有特别侮辱对方。
    感觉有些像小孩子吵架！
    “这件事以后再说吧，我们是不是先解决那些老鼠！”
    鲁云飞扯开这个话题。
    不管怎样，在这个里面他们还是队友，而且这里和吃鸡不同，根本不能向队友出手。
    所以在这里还是能够信任对方的！
    但是就在这个时候，轮回空间的提示音在仅剩的人耳边响起！
    叮咚！
    各位主神使者请注意！
    这次集体任务到此结束，龙之战队成为最后的赢家，请大家注意查收自己的奖励！
    “怎么回事？难道躲起来的那些全部出局了，我们是最后的战队？”
    池建仁一头雾水道。
    龙之战队会是他取的名字，其他人认为也就是一时组队，就没有反驳他，名字就这么定下来了！
    他的话音刚落，五人就在一阵白光中，消失在这副地图上！
    同时出现在这副地图中的白光还有一些，因该就是那些躲避起来的家伙，估计他们也是一脸懵懂！
    再次睁开眼睛，五人已经回到了广场中了，同时回来的还包括之前那些被淘汰的，而且这些人也是有喜有忧，估计他们也有些奖励。
    五人还没有查看奖励，却发现有几个人脸色铁青，估计是奖励不好吧？
    其中有一名青年更是脸色扭曲道:
    “老子不服…为什么老子留到最后，却什么奖励都没有？”
    “对啊！我也是，这是为什么？”
    听了青年的话，又有几个人大呼不公平！
    而听了这几人的话，有些本来脸色不是很好的家伙，也恢复过来了，甚至有些窃喜！
    有人比他们惨就可以了，人心就是这样，俗话说的好，没有对比就没有伤害！
    “为什么？我要问为什么？”
    青年似乎还是不服气。
    当然，要他大声辱骂是不敢了，前车之鉴啊！
    不过奇异的是，轮回空间的提示真的来了，还是在所有人耳边响起！
    尊敬的主神使者，回答这个问题需要支付10紫晶币！
    请问是否支付？
    青年听到这个提示微微一愣，但是发现所有目光都盯着他，而且他更想知道这个答案，所以咬牙支付了10紫晶币。
    要知道这是紫晶币，现在外面紫晶币已经炒出了天价，但是却没有人兑换！
    这次的集体任务所得奖励是按照击杀其他主神使者为准的，击杀数为零的并不计入系统，也就是零击杀的主神使者，并不算在剩余人数和团队之中！
    问题回答完毕…多谢惠顾！
    全场陷入沉默，可是那青年口中却是语无伦次起来道:
    “不是吃鸡么？不是吃鸡么？”
    “这是集体任务…白痴！”
    池建仁冷冷道。
    全场哄然大笑，这让这家伙脸色变得更加铁青了，但是他能够怎样，找谁报复？
    池建仁可是高手中的高手，根本不是对手，所以只好打碎牙齿往肚子里面吞！
    他本就是欺软怕硬的角色，否则不会躲起来了！
    “对了…乾振兴呢？”
    郎俊平忽然道。
    他发现这个中心只有他们出任务的一千人，其他的不是在摆摊，就是进入了副本，刷紫晶币去了！
    似乎是回答他，一道提示音在所有人耳边响起！
    各位主神使者请注意！
    恭喜编号001的主神使者(普通)精神体突破为蓝级，已经转为主神使者(精英)！
    再次恭喜乾振兴成功离开轮回空间！
 
第二百三十五章 任务世界
    “天道大人，蓝星人类第一艘真正意义上的宇宙飞船已经成功进入太空，而且运行情况良好，预估可以运行三到五个月，奖励也已经发放完毕！”
    即使杨天不在，命运还是每天准时汇报，知道这是杨天非常关注的事情，所以第一时间说了出来。
    不过天道在意的显然不是这个。
    “宇宙飞船？那破烂也称之为宇宙飞船？”天道语气十分不屑道:“这还是我为他们提供了太多帮助，甚至连参照物都有，还花了这么多时间，而且就弄出这么破烂的玩意？”
    命运一愣，在她心里，天道和杨天应该是心灵相同的，至少也是目的一样，这要是换了杨天，肯定非常开心甚至兴奋，可是天道完全不同。
    这也出乎她的预料。
    “好了…别愣在那里了，以后这种小事也不用说了，我也和杨天不同，整个蓝星全在我的监控范围，你只要提出建议就行了！”
    “好…好的！”命运恭敬道。
    “轮回空间总算是有了收获，这表明杨天的办法可行，但是这个集体任务以后，按照那家伙的心思，那是要真正训练他们成为炮灰的职责了，你认为接下来怎么设计，才符合杨天最初的想法！”
    现在的天道在不经意间，已经非常认同杨天的想法，这是它最大的改变。
    至于收获，当然是指出现的第一例蓝级精英，在它眼里，一个精英要比一百个普通还要有价值，他们的起步已经变得不同，完全没有可比性。
    这还是蓝级，若是出现金色品质的精神体，估计它会当成宝贝，各种资源使劲砸给他，眼睛都不带眨的！
    “炮灰的职责？”命运再次一愣，她不是在同情那些炮灰，而是不明白天道话里面的意思。
    “看样子杨天没有和你说明，这些炮灰的用处，那么我就在这里和你解释一下吧，省的以后老是问！”
    天道一看命运的表情，就猜出了她在想些什么，开始为她解释道:
    “首先你得知道，我和杨天需要什么！”
    “您和父神还有需要？”
    命运有些疑惑，在她心里，杨天是无所不能的，连世界本身都能够创造，那么伟大的k，竟然还有所求？
    “呵呵…你想多了，这个宇宙中，哪有真的无欲无求的存在？真的要是有的话，那还有什么意思？”
    “只不过和凡人们所求的不同罢了，那些蝼蚁所求的只不过是永恒的生命、无数的财富，以及他们内心深处的各种欲望！”
    天道缓缓说道。
    命运也是不自主地点了点头，这点她虽然很不屑，但还是知道的。
    但是她也不自主地在想，自己所求的是什么呢？
    天道并没有发现命运的异样，毕竟它再怎么厉害，也不可能知道别人的内心，这点它还不如杨天这类生命体。
    所以它继续说道:“他们的这些诉求，对于主神来讲，那都是唾手可得的，无论什么生命体，对于轻易能够得到的东西，那都不会在意！”
    天道的话，还是把思考中的命运拉了回来，并疑惑道:“那么父神所求是何物？庞大的元能？”
    天道:“呵呵…元能只不过是培养主神使者的必需品罢了，主神在乎的是精神力和本源，前者我们不缺，后者说实在的，那是越多越好！”
    “本源？最大的来源便是地狱？”
    命运还是知道这个的，她所管理的地狱，主要出产的便是本源了，虽然她不知道那东西用来干嘛的，但是她知道，一旦看到本源增多，杨天会很高兴的。
    反之也一样，之前就是因为本源大量减少，才让自己出手，教训了一批信仰神。
    “地狱那点根本不够用，实际上主神世界如果不维持极限运转的话，产生的本源要比地狱多的多，不仅如此，像那样完整的世界，对于主神的帮助远比你想象的要大！”
    天道回答道:
    “而且…除了主神出手创造的世界，在广袤无垠的宇宙中，还有自然产生的世界，各个世界几乎没有相同的，有的比较完整，有的甚至破落不堪！”
    “自然产生的世界！”
    命运惊呼道。
    她之前还以为，这些世界都是主神创造的，没有想到还有这种方式产生的。
    “比起本源来说，这种世界更加让我们在意，这些世界能够极大地增加我们现有的实力和本源储备，还能得到比本源更加珍惜的世界之源，甚至世界之心等等！”
    “世界之源？世界之心？”
    命运感觉到，今天自己的世界观，被一次次地刷新，而这两种东西，她竟然一个都没有印象。
    “摧毁这种世界，就能够得到那两种东西，但是这样对于主神来说是一种损失，除非我们所得到的世界无数，否则这就是一种极大的浪费！”
    天道继续说道，但是命运听到这里，听的云里雾里，已经有些听不懂了，但似乎非常高大上！
    天道:“摧毁一些小世界，对于我们来说很容易，但是能够完整的把它同化成我们的世界，就需要那些主神使者了，这也是我们培养他们的原因！”
    “我明白了！”
    命运恭敬道。
    今天天道让她了解了很多事情，之前的一些疑问也因为这次的解答，让她一一消除！
    “既然已经知道原因，那么你认为如何做，能够锻炼这些炮灰的能力？”
    天道提问道。
    杨天不在，它只能问命运，希望对方能够帮助自己，这个主神空间，是杨天一步步经营到这个地步的，它也是看着主神空间的成长。
    它现在有些焦虑，害怕自己做不好，会被杨天笑话，否则以它的想法，怎么会询问命运？
    “请问，主神使者如何帮助您和父神完成世界的吞噬呢？”
    命运还是问道，她觉得至少要知道方法，才能提出自己的观点，而且还有些忐忑，她不知道这是不是杨天和天道之间的隐私。
    “只需要不断改变这些世界，在改变的途中，在加入我们的烙印，如此反复之后，当烙印达到一定程度，就能够得到整个世界的权限！”
    天道解释道。
    “属下认为…只需要以同样的方式，锻炼这些炮灰可以了！”
    命运恭敬道。
    此时的她，也有些明白了，为什么那些主神使者是炮灰，而那些精英却那么在意，杨天还好一些，在天道眼里，只有对自己有用和无用两种。
    有用的用心培养，无用的当炮灰消耗掉！
    恐怕炮灰的作用就是搅乱那个世界，而精英再去收割那个世界！
    她估计，这种世界也不会傻傻的让你吞噬，肯定会有它的反抗！
    这从诞生她的主神世界意志就知道了，世界也是有自己的意志的，哪怕那丝意志十分模糊和幼稚，有时候她甚至认为，那不过是世界的本能。
    但光是如此，它也会反抗的！
    而她的父神果然崇高无比，连所求之物也是如此高端，哪像那些蝼蚁，追求那点毫无意义的东西！
    天道沉默了下来，这让命运有些忐忑，不知道自己的建议怎样，会不会太过简单了一些？
    只是她不知道，天道这个样子，那是进入了消耗巨大的计算之中了，这点杨天就很清楚。
    “很好…我模拟了无数次，这个方式确实不错！”
    就在命运忐忑不安之下，天道忽然出声道，很是吓了她一跳，但听到内容确实松了一口气。
    接受自己的建议，也就是说自己的建议很好！
    “多谢天道大人夸奖！”命运行了一礼道:“那么我这就去准备了！”
    “你做的非常好，当然要夸奖了，等杨…哦不是主神回来了，我会为你说几句好话的，至于准备就不用了，我已经把任务设计完了，而且顺便任务世界也制造了一些！”
    天道和杨天不同，特别是关于主神空间和轮回空间的，当然还有那个命运游戏里面，实际上之前杨天也是让它最终设计的！
    “这么快！”命运倒吸了口凉气道。
    当然，这是因为她不知道，那个只是虚假的世界，在她心里，任务世界不是要创造的真实世界，这么快完成了，简直就是神迹。
    创造世界就像吃饭喝水那样简单么？
    此时的命运，对于无所不在的天道，也产生了一丝来自内心的尊重！
    “恩……不过由于时间紧凑，资源方面也有些缺乏，我只创造了几千个任务世界吧！”
    命运:“……”
 
第二百三十六章 轮回任务
    就在命运被天道的大手笔彻底震撼之时，轮回空间也出现了骚动，因为有人竟然走出了轮回空间，而且直接转到了主神空间。
    轮回空间和主神空间，里面的设施和模样，基本上是一样的，但是里面的待遇，那是完全不是一个级别的。
    让他们这些轮回空间中的主神使者，感觉自己进了平民窟，至于那主神空间当然是富人区了！
    在很多人心里，都有这个感觉，简直就是郁闷到了极点了。
    “真的能够出去呢，而且直接转到主神空间，真羡慕那家伙！”
    池建仁眼中满是羡慕。
    在他眼中，主神空间的精英们，最大的好处就是装叉了，看看现实里面的那些主神使者就知道了。
    他心中不由想到，要是自己成为主神使者（精英）的话，那些之前看都不看一眼自己的妹子，甭管什么身份，恐怕都会自己躺到自己床上。
    “特别是袁家的那个妹子，那柔美的模样，自己想想就连骨头都酥了！”
    池建仁心中不由意想道。
    “贱人…你口水流出来了，是不是又在想哪家姑娘了？”
    一道熟悉的声音在他耳边响起，让他不由打了一个激灵，从意想中清醒过来。
    果然，是韦安安的声音，竟然连她也进来了，不知道自己应该恭喜她，还是……
    “大胸妹子！！！”
    郎俊平眉头一挑，不过这话只能心里想想，他是不敢当着人家妹子的面，叫出这么下流的话的。
    “哎…你不该进来！”
    江飞羽摇头道。
    “怎么回事？”韦安安翻了个白眼道:“看你们之前这么开心激动，一看到我就这样了？是不是欠揍？”
    “韦妹子…你去那边，接触一下那个大光球就知道了！”
    韦安安一愣，一脸疑惑地跑到了那个大光球前，和其接触起来。
    此时一位大汉走了过来，郎俊平一看到他，便喊到:“老段…你也进来了啊！”
    不过老段却是一脸郁闷，显然他已经知道了这个轮回空间的本质，但是至少他知道还是有希望的，不是有人刚刚出去了么？
    轮回空间的人数，一天天地在增加，一批批被坑进来的玩家，几乎都是一个模样，从一开始的兴奋到沮丧甚至愤怒，但都无济于事。
    而就在这个时候，系统提示音在那一千人脑海中响起！
    各位主神使者请注意，你们真正的任务开始了，你们还有三个小时准备，三个小时之后，你们将分配到任务世界中。
    注:这是强制任务，不能够拒绝！
    提示音响起之后，那一千人脸色终于凝重起来，真正的任务终于来了！
    这些人脸色各不相同，有兴奋激动的，也有郁闷丧气的，可以说是人生百态了，但是他们不管怎么想，都得进入任务世界。
    没有商量的余地！
    几乎所有人都跑到了大光球那里，开始兑换道具和强化自身。
    幸好的是，大光球不需要完全靠近就可以交流的，否则这一千人就是挤死也有人接触不到大光球。
    当然，也不是所有人都这么急，还是有一些人沉思着，或者询问自己信任的人。
    就像之前已经合作过的四人，都是一脸期盼地看着赵铭，这家伙可是聪明人啊，看之前天衣无缝的计划就知道了。
    这赵铭连乾振兴的习惯和招数都看的透彻无比，要不然他们就是一成胜算都没有，经历过那次以后，他们不由将赵铭当成了他们这个渐渐形成的强大团队的核心。
    尽管他们还没有组成团队的意向，但不得不说，核心人物已经定了！
    而这也是赵铭乐意看到的结局，这时候也是卖人情的时候，特别是这几支潜力股！
    还有，这个时候是最容易组成团队的时候，因为死亡的阴影笼罩着所有人的心头，压力会变成动力，求生的欲望，也会让人做出正确的选择！
    这不得不说是一次机会！
    这么想着，赵铭开始沉思起来，他们四个也不打扰他，倒是段大龙一脸懵懂的表情，不知道为什么，他心中那个老大，竟然会这么相信这个赵铭。
    之前可是有过一次战斗的，而且自己等人的死敌，竟然也不像万国战场中的那么敌视，这简直就是一个奇迹！
    沉思片刻之后，赵铭终于抬起头来吐出一口气道:
    “这轮回空间里面，有两种任务方式，我不知道那个任务世界是什么地方，是不是像之前那种副本地图，还是其他的地图，但是方式是不变的！”
    “我估计的话，单人任务的几率大一点，就像我们刚进来刷的副本一样，但也不能排除团队任务的几率，但是绝对要小的多！”
    “赵哥…你就直说吧，我们该怎么办？”
    郎俊平脸色慎重道。
    他这一声赵哥，那是承认了对方的地位，这让段大龙脸色不由一变，但是却没有说什么，同时眼睛紧紧盯着这个赵铭，想要看看这位‘大哥’有什么厉害之处。
    “好…既然郎兄这么说，我就不绕弯子了，在这轮回空间里面，那是随时都有生命危险的，而我们所持有的紫晶币早就使用掉了，不可能凑齐复活所用的规模，可以说每一步都要小心谨慎，为了增加我们存活的几率，我们必须得合作，为了团队能够顺利组成，还得约法三章，你们看怎么样？”
    赵铭缓缓道出他的想法。
    “你的意思是，我们两边真要再次合作？”
    鲁云飞脸色慎重道。
    这可不是在集体任务中，可以组成团队，避免冲突的，至少他不能相信对方，而且轮回空间里面的团队契约，并没有无法攻击队友的效果，显然主神希望他们靠信任寻求队友。
    “所以…我才说约法三章！”
    赵铭推了推眼镜道:
    “大家也看到了，我们之间合作产生的力量，不是我吹牛，那个变态出去以后，我们真的联手的话，这里没有人是我们的对手，而且其他人也没有这个条件！”
    几人沉默，他们能够找到信任的伙伴已经不错了，要和之前关系不好的合作，实在是不能够信任！
    “怎么个约法三章？”
    最后还是鲁云飞问了出来，他不相信那两人，但是他相信赵铭的智慧，这人的脑子，连他这样自傲的鲁家少爷，也有些自愧不如，简直就是人精。
    “第一，如果遇到多人任务，那么我们两边尽量避免冲突！”
    “第二，如果发现任务难度太高，那么和之前一样，我们组成战队！”
    “第三，如果谁在合作的时候，向对方出手，或者出工不出力，那么其余几人不管是不是和他有交情，都要第一时间除掉那个人，这点由我来带头执行！”
    赵铭说到最后，眼中冒出一丝寒光！
    几人都不由打了一个冷颤，他们最不想对上的，就是这个赵铭了，尤其是见识了之前的战斗之后。
    也只有他，能够让那三条产生作用，否则都是白给。
    如果乾振兴是实力变态，那么这个赵铭就是脑子变态，后者更加不能招惹，否则就是怎么死的都不知道。
    “好…我相信赵哥！”
    看到没人说话，鲁云飞立即说道。
    这里最想组成战队的，除了赵铭以外，就是他了，他可不想长埋于轮回空间，他还要衣锦还乡，还要让他们鲁家，重回临海的巅峰！
    见鲁云飞点头答应，郎俊平想了一下，也是点头道:“好…我也同意！”
    江飞羽和池建仁相互对视了一眼，也是同意了下来，毕竟之前他们的战斗力有目共睹，在这危机四伏的轮回空间，这是最好的方式。
    和活下去这个目的比起来，其他的那些似乎都是不重要了，而且实际上，他们和对方也就是斗斗嘴而已，就是他和池建仁，不是每天都斗嘴么？
    “上当了…姐这次亏大了啊！”
    紧接着，他们同时听到了韦安安的惨叫声！
 
第二百三十七章 古代
    命运告退以后，天道突然调出了关于主宇宙附属世界的资料，这是杨天去主神菜市场（杨天取得名字）买来的，这种东西在那里应该是最便宜了，也只有不满百年的新神会去够买。
    这些主神也懒得宰他，直接报了一个价，你爱买不买！
    谨慎期间，杨天找了几位摊主，买了几分不同的资料，毕竟这些主神的品德，一般来说都是非常不靠谱的。
    不知道是不是因为杨天看人很准，几份资料都没有故意作假的地方，只不过相对而言都是简单的介绍，攻略心得是一点都没有。
    至多就是有些地方注解一下！
    不过至少能够让他了解一些关于附属世界的事情，这些附属世界总体上被分为三种，分别是无元世界、低元世界、高元世界，都是以元能浓度来划分的。
    元能浓度越是高的世界，那就越有价值，攻略起来便越是难，但同样的，攻略成功以后，得到的利益也就越大。
    当然，这些介绍虽然很简单，但上面还提到了，除了高元世界以外，还有更高级的世界，只不过这是一带而过！
    而天道就以这样的资料，模拟生成了数千个虚拟世界，它想让轮回空间的这些主神使者先适应起来，同时也是一场实验。
    说到底，攻略世界就是改变世界的同时，打入属于主神空间的印记，从而慢慢的同化并掌控世界权限，最终完全得到这个世界，所以这些主神使者的任务内容，也是现成的！
    不过它还是让这些主神使者自己想办法，给他们足够的自由度，而且它的模拟非常成功，也会模拟世界意志！
    还有设置了完成度和世界意志的恶意值，说白了就是你越是改变这个世界，世界意志对你的敌视就越高。
    对世界的伤害越高，就会越发敌视你，这就是来自世界的恶意，虽然没有达到一定的程度，它还不会动用本源力量直接劈死你，但恶心一下你还是很容易做到的！
    就在天道刚刚模拟出相关任务，轮回空间中，一些人似乎已经准备好了，过程还没有十分钟，然后就开始焦躁不安起来！
    毕竟这次已经说明了，是真正的任务，死亡的话他们现在哪里有那么多紫晶币复活，至于靠其他人以后复活自己，这种幼稚的想法，没有人会相信。
    谁会把珍贵的紫晶币用在别人身上，而且还不是一个小数目！
    三个小时对有些人来讲，真可能像是上刑场一样难熬，特别是这个该死的轮回空间，死亡的威胁总是挥之不去。
    虽然到现在为止，空间还像对待新手一样对待他们，但他们知道，这种情况很快就会结束，而这次是最有可能出现死亡事故的任务了！
    相对而言那五人不…已经是七人的雏形小团队，反而要好的多。
    首先，刚进入的段大龙和韦安安，离真正的任务还是很遥远的事情，他们没有切身感受到那种死亡危机的迫近。
    其次正像赵铭说的那样:
    “这虽然是真正意义上的第一次轮回任务，但我们几个都是这一千里面实力最上层的一批人，如果连我们都过不去，那是不可能的！”
    赵铭这句话，让其余四人脸色都好看了一些，因为他说的非常在理啊，要是他们都不能轻易过去，那么这一千人估计也没几个能过了，全都葬送在里面也不是不可能。
    轮回空间大费周章坑他们进来，难道是为了玩么？
    就在这沉闷的气氛中，三小时很快就过去了！
    几乎是同一时刻，这一千人的身上，都冒出了白光，脚下还出现了一个六芒星阵，这让很多人心中都是一紧，看着传送都是不一样，这次果然是真正的任务。
    广场瞬间空旷了起来，因为刚才的一千人在一刹那之间消失了，余下的这些人神情复杂，也不知道再想些什么。
    郎俊平再次睁开眼睛，发现自己身处一片开阔的平地，前方却是一座古代的城楼，心中顿时一惊！
    这和他心中想象的，完全不同！
    因为轮回空间，一直以来都是以游戏方式进行任务的，之前的副本就是，而之后的集体任务也是。
    可眼前的场景，分明是古代的建筑，而且望向远方，也不像是现代的景色，加上自己一身古装，肯定是古代中的某个时代和地点。
    而这个时候，轮回空间的提示才缓缓响起！
    提示:尊敬的主神使者，您进入的是无元世界！
    任务:自由任务
    难度级别:f-
    任务简介:改变这里原本的剧情，努力留下自己的足迹甚至传说，就能够得到主神积分，任务时间十年以上，任务结束之后回到轮回空间，积分乘于评价等级，得出紫晶币数目！
    注意:本世界与您所知道的历史、影视等剧情完全不同，此为主神特别创造的任务世界，无保护措施！
    郎俊平看完提示，瞬间愣在了当场，你这任务什么都不说清楚也就罢了，十年是什么鬼？还以上！
    一个人有几个十年，这一个任务就要呆上十年时间，那么自己能活到几个任务？
    他虽然知道，抱怨解决不了问题，但是还是感觉心中一股郁结之气难以平复。
    在不知不觉中，他走到了这个城门口，一个兵丁阻拦在他面前，把手一摊示意他付钱。
    这是过城费了！
    而此时的郎俊平才想起来，自己哪里有这里的货币？不由呆愣在城门口。
    之前在大光球的物资清单上浏览过黄金，当时还有些不屑，毕竟他是现在也是富豪级别的人了，谁会拿珍贵的紫晶币换去黄金这种俗物。
    哪怕在现实世界中，命运币也要比黄金有价值多了，这时候才想到，那黄金八成是让他们在这种情况下使用的！
    除此之外，还有很多这样的东西，但是现在知道也太晚了，进入任务是不能兑换的，除非是得到有价值特殊物品的时候，空间才会联系你。
    此时他还不知道特殊物品是什么东西。
    这名兵士，看到郎俊平模样，顿时有些不耐烦起来道:“你是哑巴还是聋子？过城费！”
    实际上，他刚才也没有说什么，只是做了一个动作，真正看不清的那肯定是瞎子了！
    “不好意思，我忘带钱了，我不进城了！”
    郎俊平说完，转头就想走，但是对方明显不想放过他，一把往他头上扯去！
    “你等等！”
    郎俊平完全没有想到，他会这么做，帽子被对方扯了下来！
    这人明显微微一愣，表情变得极为怪异，随即大喊一声道:
    “快来人啊，我抓到一个奸细！”
 
第二百三十八章 天道的变化
    天道此时也在观察这些主神使者的表情，以它强大的功能，别说是一千人，就是一万人也能够同时看清楚并一一分析！
    表现最差的就是这个宅男了，简直就是反派教材，辛亏是天道在关注，要是换了杨天这得喷一口茶水！
    这第一个任务，实际上也是天道的送分任务，这还是因为想要初步实验，才让他们自由发挥。
    无元世界也是分等级的，此次天道投入的这些世界，大多数也都是最低级的无元世界，以他们的身体素质，最差的那个也能够成为像战神吕布那种人物。
    而郎俊平的身体素质，在这批主神使者里面，也是佼佼者，他居然连反抗都没有尝试，就被几个大头兵给绑了起来。
    在天道眼里，这种可能就是废料了，而且还是那种最低级的废料，所以它不在关注这人，随他自生自灭！
    它现在最关注的，就是赵铭了！
    赵铭进入的世界，是一个和蓝星中世纪初的西方世界一般无二，处于半奴隶半封建制的状态，各个领主争端不断！
    都在为着各自的利益争斗着！
    赵铭虽然外表上和他们格格不入，但是以他的脑子，在这里也是混的风声水起！
    很快得到了一位贵族的看中，得到了不少的好处，那位贵族被他忽悠的，有了一点点把自己女儿嫁给他的心思！
    但是因为长相和对方没有爵位的关系，最后还是黄了！
    这个时代是最讲究身份地位的，否则你就是再聪明厉害，也无法得到别人的认同。
    不过他不清楚这里有没有超凡力量，暂时只能隐忍下来，至少先要了解这地方的武力值和势力分布。
    在他看来，改变世界并留下自己的足迹，那么统一这个世界的话，肯定有着不少的收获！
    也许还能提早通关也不一定，在他心里，轮回空间不可能让他们真的待上十年以上的，这点他倒是完全不担心！
    其实除了赵铭以外，还有不少主神使者做的不错，当然更多的都是先安定下来，再想办法！
    总得来说，谨慎的主神使者占据绝大多数，但也有横冲直撞的，比如池建仁！
    他来到了一个类似古代大草原游牧的部落时代，他们的生活很原始，铁器是非常珍贵的东西。
    他拿着轮回空间出品的合金武器，在这里就是神兵利刃，加上他身体素质对于这些人来说，那就不是一个级别的。
    杀人就像砍菜切瓜一般，犹如魔神下凡！
    也是他来的地方巧，这些人平时最崇拜强者，他这样乱杀一气，倒是把这个小部落收服了，让他成为了这里的首领，好不自在！
    这要是换了其他地方，那真是会给他定义为魔头，那样的话，他就是再厉害，也不可能对抗千军万马，体力就跟不上了！
    池建仁怀中搂着女子，喝着马奶酒，沉醉在这个世界中，至于任务？
    没听到提示么，至少十年以上，还有很多时间呢，先享受一下再说！
    可能是轮回空间不想他太闲，他的耳边竟然收到空间的提示！
    编号028主神使者，您成功收服了塔尔牙部落，获得积分+0.015。
    请您再接再厉！
    “卧槽…这么简单，不过这积分也太少了，空间还是一如既往地抠门啊！”
    池建仁脸上不由露出一丝笑容道。
    “那么…我岂不是可以边做任务边享受么？”
    看着怀中的女子，这个小部落也难出现什么高品质美女，不由推开了这名女子，心思已经飞到了其他地方了。
    女子也不敢得罪这个大魔头，恭敬地待在了一边！
    “来人…给我拿附近部落分布图来！”
    池建仁一拍桌子道。
    这长桌哪能承受他的攻击，上面的酒水撒了一地！
    显然他想来次大的！
    看着这些主神使者，大多已经适应了下来，天道便不在关注了，只要最后看看数据就可以了，没必要太过在意！
    现实世界中……
    蓝星人类最近已经被各种各样的大事件一次次地震撼，震撼的有些麻木了，像以前要是成功制作了了一艘宇宙飞船，那是整个蓝星欢腾的事情，但此时却是像一件小事情。
    确实，对于神灵与天使出现，人类肉身正面对战神灵不落下风，轮回空间第一位主神使者乾振兴出现了，而且直接转到主神空间中，成为了一名精英级主神使者，等等这些事情来说！
    一艘小飞船确实不算什么大事，但他们不知道的是，这些成功完成飞船的科学家，对于自己完成的这艘飞船，那是像自己的孩子一样。
    连这些日子的各种成果中得到的那些积分，也没有这么兴奋。
    要知道，这些积分的购买力，可是能够比拟紫晶币的！
    “这次实验很成功，接下来只要不出状况，完全可以在蓝星上量产了！”
    一名科学家激动道。
    “恩，我已经联系好了，他们都会尽全力帮助我们，蓝星人类也该进入新的篇章了！”
    何小曼也是露出一丝甜美的笑容，相比较而言，她还是更加喜欢积分，并已经换取了一瓶青春泉水，心中激动可想而知。
    她的美丽容颜将一直保持下去！
    “呵呵！”何教授也是呵呵笑道:“现如今的机器人生产线已经准备就绪，以如今的规模，全力生产的话，一个月就能制造出一艘飞船！”
    “一个月还是不够的，毕竟现在的订单已经摆满了我的桌子上了！”
    史蒂夫露出一口雪白的牙齿道。
    他能够有这么好的牙齿，这么年轻的容貌，和他的积分有着很大的关系，已经快八十多岁的老头，现在看上去可能只三十多一点，可见延寿涎的效果比传说中的还要好。
    实际上在这次设计中，出力多的科学家，都已经使用过延寿涎了，和史蒂夫比起来，三星级的买不起，但是二星级的那是很容易的。
    这也是杨天离开前，放开了积分兑换物品的限制，连恶魔岛特产也能够买到，但是只能他们自己用。
    也就是说是绑定的，无法交易的！
    好消息还不仅如此，没有过多久，飞船上的人员传来喜讯，他们开始在其中一颗月球上面，探测到了大量氚，而且已经开始采集了！
    这让所有人都开始欢呼，有了这个聚变燃料，他们甚至可以在月球上面建立基地，然后生产更多更先进的飞船！
    这是蓝星人类跨入宇宙的第一步，也是最关键的一步！
    轮回空间已经步入轨道，现实世界也已经种下了种子，杨天留给天道的任务，已经做的七七八八了。
    这让天道感觉有些得意！
    但这丝得意来的快去的也快，连它自己也没有感受到。
 
第二百三十九章 赵铭的很辣
    天道讲究的是实用，从来不讲究排场，所以这些创造的精神世界并不大，但也是相对而言的。
    每个世界的总体面积，大约有蓝星的三分之一，以一个国家来说，还是宽广无比的。
    为了节省资源，这些世界包括轮回空间，其实都是附属于主神世界的，这样一来，数千个世界的资源加起来，还不到之前十个世界的负担。
    更别说这些世界的花费，九成九来自精神力！
    说起精神力，现如今主神空间的精神力储备，那到了是连天道都为之震惊的地步，仅仅不到一年的世界，杨天就得到了如此庞大的精神力储备。
    实际上，精神力的用途，在此时是看不出来的，但是在攻略世界的时候会显现出来，本源在这时候反而没有太大作用。
    所以明知道暂时用不着，但还是不断储备着，而且数量越来越高了，即使现在的命运游戏里面，那些需要精神力凝聚的物品，基本上是敞开了供应，但还是其收入的九牛之一毛！
    可能连零头都没有！
    因为是主神世界的附属世界，这里的时间比例和主神世界一样，外面一天而里面则是一年。
    所以很多人的担心是多余的！
    刚处理完这边的事情，天道的大部分注意力，都被主神世界的一个插曲吸引了，便没有再关注轮回空间里的世界，接下来怎么发展，全靠这些主神使者自己！
    轮回空间任务世界中……
    在赵铭所在的世界，身份是非常的重要，而他的黑发黑瞳，限制了他的发展，很多人都看不起他。
    贱民这个帽子，一直带在他的头上，而且他发现，一味的隐忍无法为他带来任何好处，而且这段时间也摸清了这个世界人类的大致实力，感觉自己在之中也算是高手了，所以他开始了第一次试探。
    试探这里人类的实力！
    在一间装饰豪华的房间里面，赵铭坐在了上首的椅子上，看着手中的信纸。
    这是一封举报他的信，里面说的都是子虚乌有的事情，但是这个家伙确实乐不思蜀地一封封地举报他。
    说实话，他来到这里以后，一直对男爵的心腹非常尊敬，礼物也是送了不少，但是对方礼物却是照收不误，情况则没有一丝改变，似乎无论自己怎么示好，这位就是铁了心地针对自己。
    “真当我好欺负？”
    赵铭推了推眼镜道。
    而这个时候，那位男爵身边的红人，号称在男爵封地中的第一强者，詹姆斯先生走了进来，这是他平时办公的地方，但他毕竟属于武士，不怎么喜欢文案，除非有着重要的事情，否则很少来这里！
    刚走进办公室，便看到了赵铭，眉头不由微微一皱，冷冷道:
    “放肆…谁允许你进来的？你这个贱民！”
    如果换了其他人，现在可能已经叫卫兵了，但是自负的詹姆斯，不认为这个瘦弱的猴子，是自己的对手。
    “抱歉…詹姆斯先生，因为你的不友好，我必须让你在这个世界上消失了！”
    赵铭脸色不变，将手上的信纸，缓缓撕成了碎片！
    看着赵铭如此藐视自己，詹姆斯脸色铁青，怒极反笑道:
    “很好…你成功惹怒了我，但我不会让你死的那么容易的，要把你每一根骨头都敲碎，让你在痛苦哀嚎中死去！”
    “这样的话，杀你我就没有任何负罪感了！”
    赵铭面无表情道。
    这是赵铭的真心话，虽然他善于钻营，但也是有底线的，虽然知道这整个世界可能都是轮回空间制造出来的，但他这些日子来的相处，感觉这些都是活生生的人。
    而他这表情，彻底惹怒了对方，在詹姆斯心中，这个贱民居然瞧不起自己，瞧不起强大的詹姆斯！
    他难道不知道，自己可是男爵最强大的武士吗？
    “啊！”
    扯开上身的衣服，露出了健壮的肌肉！
    这似乎是他的喜好，似乎不如此做，不能显示他的实力。
    不得不说，在赵铭的眼中，这家伙的卖相还是可以的，那胳膊快追上他的大腿了，要不是自己在空间中不断地强化，他今天也不会来了！
    詹姆斯没有废话，一拳头砸向坐在椅子上的赵铭，这一拳头然没有尽全力，但也是他含怒出手，在他眼中，面前这个猴子般瘦弱的小子，一拳头就可以撂倒！
    但接下来，詹姆斯不由瞪大了眼睛，因为自己硕大的拳头，竟然被对方一掌抵住了，这让他脑子差点当机！
    怎么看，这小胳膊里面，也不该藏有这样的力量？
    不过现在想这些已经来不及了，只见其手臂青筋暴起，显然是用上了全力！
    但结果还是一样，根本不起作用，这让詹姆斯心中升起一丝不妙！
    然而，詹姆斯吃惊，但赵铭比他还要吃惊，因为就在刚才，他眼中的这一拳，感觉没什么力道也没有什么速度，这才下意识接下了这一拳。
    但他惊喜的发现，这一拳真还的没什么力气，好似小孩子的拳头一样，这和对方的块头，绝对不成正比！
    “是我太强了么？”
    赵铭很快就发现了问题所在，结合之前提示的无元世界，可以知道这个世界上，很可能没有超凡力量！
    看样子，是他想太多了，也许任务并没有他想象中的难，毕竟这只是第一次这类任务，很有可能是他们适应的世界！
    赵铭这样想着，也失去了和这蛮牛比力气的心思，一把甩开詹姆斯粗大的拳头，紧接着一步上前，掐着对方的脖子，最后整个拎了起来！
    这就形成了一副极其怪异的画面，看起来粗壮强大的詹姆斯，被相对而言瘦小无比的赵铭给提了起来！
    似乎赵铭身高有些不够，他还站在了桌子上，这才能凌空提起这个大猩猩！
    詹姆斯由于缺氧，脸色很快就憋的通红，但眼睛还是狠狠瞪着赵铭，似乎还是很不服气！
    “呵…不好意思，不过谁让你挡着我的路呢？所以你可以…安息了！”
    赵铭看着瞪着牛眼的詹姆斯，心中没有一丝怜悯，就像他说的那样，谁让你当着他的路呢？
    詹姆斯本来以为赵铭不敢杀他，但此时已经有些明白了，这人今天就是准备杀死他的，在求生的本能驱使之下，用尽全力挥舞着手臂，一拳锤在了赵铭的头上！
    但是惊奇的是，自己的拳头打在赵铭的头上，对方竟然纹丝不动！
    这拳似乎比挠痒痒还不如！
    詹姆斯心下骇然，如果现在能够说话，他一定会求饶，但是脖子被巨力掐住了，一句话都说不出来！
    只能不停用双拳攻击着对方，但是一点用处都没有，此时他才发现，自己在这个家伙面前，连小孩子的不如！
    他们完全不在一个级别上，这是来自魔鬼的力量！
    严重缺氧的詹姆斯，就像一个溺水之人，不但手臂不停挥舞，脚还四处乱蹬，然而完全没有任何用出！
    赵铭面色平静的看着挣扎中的詹姆斯，不知道为什么，他心中竟然有了一丝兴奋，这是掌控别人生死的兴奋，但他很快将这个念头抛出去！
    而此时的詹姆斯，已经没有呼吸了，不是因为窒息，而是最终被赵铭掐断了脖子，然后像破麻袋一般扔在了一旁！
    赵铭逐渐总兴奋中冷静了下来，竟然再次做到了那个椅子上，闭目沉思了起来！
    这个世界上的人类实力，比他想象的还要弱，在待在男爵手下，似乎没有任何好处！
    现在的他，有两个选择！
    第一就是找一个更加有势力的领主投靠，再从头做起，但很可能和这次没有什么两样，自己的肤色决定了，这里的人很可能不会真正把他当人看，做狗显然没有什么意思！
    而剩下的就只有第二条路，依靠自己的实力和智慧，占领这片领地！
 
第二百四十一章 脱离空间
    天道被吸引的原因，肯定是和杨天有关的事情，否则他不会如此关注，它只会在最后看看大致数据，也许刚开始会关心一些，但不可能一直去关心一件事，除了与杨天有关的事情。
    之前杨天在主神世界的结界中设置了一个后门，而这个后门现在发挥了作用，这个结界便是阻止主神使者离开既定范围的结界！
    毕竟实际上，蛮荒很多地区是很危险的，杨天也不允许他们走出蛮荒去人类的世界，至少此时还不行！
    主神世界之中……
    这次事件的起因，要从主神世界里面的罗蒂斯说起，因为他现在觉得可以确定，传说中的英雄就是从这里面出去的。
    他之前才离开多久，一来一回也就使用了几个月的时间，可再次看到这两人的修为，简直让他感觉到骇人。
    而且他一直有种感觉，这些英雄们的境界要高于自己很多，否则为什么自己有那种心悸的感觉，但实力却没有多强啊！
    实际上，罗蒂斯这种精神体没有达到蓝级的强者，他们也形成了一种观察方式，就是以对手的脚步、动作，肌肉状况等等预估出对手实力的。
    这在对方实力低于先天时，还是可以看的出来，但到了先天之上，强者的实力全都来源于元力和对天地元能的操纵能力，这点是无法预估的。
    而之前在群主星球之上的杨天，他的**早就被空间强化到极致，加上蓝级精神体，除非你有金色品质精神体，否则根本看不出他具体实力！
    在罗蒂斯心里，哪怕是大陆上最天才的那一小撮年轻人，单单用几个月的时间，也不会有太多进步空间，可能花上三年以上的时间，能从后天初期进入中期。
    那已经是一种让所有人都害怕的修炼速度了！
    但是在这两个人的身上，罗蒂斯竟然感受到了元气波动，也就是说，他们不仅仅是在淬炼**，同时已经在接触元能了。
    这就有些变态了，同时修炼在他们看来，也只限于一种概念，可如今看到了实例！
    后天境界的修炼，那是和身体有关，只有到了后天巅峰，在身体上进无可进的时候，才会开始打通天桥，接引天地元能，最终达到先天。
    而这两人，几个月连破两个小级别，然后没有达到后天巅峰的时候，就开始接触元气了！
    这两个人以后能达到什么程度，这已经不是他能够想象的。
    所以他确定，这两人肯定不是凡人，必然是英雄无疑，估计身体内还流淌着什么存在的血脉，总之罗蒂斯是越想越歪、越想越夸张了！
    软磨硬泡兼连哄带骗，才将他们带到了蛮荒之地边缘，到了这里之后，早就不耐烦的葛长河终于说话了！
    “小雷…你可是要决定了，真的要和这老…先生走？”
    实际上，葛长河能跟到这里是因为，他早已经看出谢小雷有这个心思，毕竟他在蓝星上已经没有什么亲人，也许是不想回到那个伤心地，也许是其他什么原因，但他知道肯定不是为了那个虽未蒙面的‘未婚妻’！
    也许谢小雷选择性遗忘了一件事，他不属于这个世界，一年的时限马上就要到了，最后还不是要传送回主神空间。
    这也是葛长河放任这件事发展的原因，不论这老家伙怎么努力，怎么忽悠这个傻小子，最后都是一场空！
    等到他们再进这个主神世界，别说这老家伙了，就是他的孙女也成黄土了！
    还有一个重要的原因就是，他不敢过度激怒这个老家伙，对方实力深不可测，他们根本不是对手，否则以他的脾气早就一脚踹过去了！
    一看你老家伙的样子，就知道你孙女长得不咋地！
    可就在这个时候，被忽悠地满脑子都是棉花的谢小雷身前，突然升起一道结界，将谢小雷挡在了里面，但是罗蒂斯却很轻松地穿过了结界。
    在罗蒂斯眼中，这层突然出现的结界，拦在了他和女婿的中间，正好阻隔在他拉住谢小雷的手上，无论他怎么使力，可是里面的谢小雷纹丝不动！
    “原来如此，老夫就知道没有这么简单！”
    罗蒂斯心中如此道。
    在他看来，这是种本事只有神灵才能办到，要覆盖如此广袤区域，凡间生灵怎么可能办到？
    此时反应过来的葛长河，终于露出一丝会心的笑容道:
    “呵呵…果然是竹篮子打水一场空！”
    当然，这话是他在心里说的！
    笑容很快就收敛了起来，装出一副惋惜的神色道:“哎…看样子你是走不了了！”
    谢小雷则是愣在了那里，不是因为这层结界的阻拦，而是他收到了主神空间的通知！
    尊敬的主神使者，你已经来到了蛮荒试炼地图的边境，请问您是否离开试炼之地！
    注:离开以后，您便不再是主神使者，无法回到主神空间和您出生的蓝星！
    请您慎重选择！
    到了这个时候，他也终于清醒了过来，蓝星上留给他的种种过往，无论是悲伤还是快乐，都从他脑中一一闪过！
    “已经没有任何可留恋的事情了吗？”
    谢小雷心中如此说道，但最后还是看了一眼葛长河道:
    “老大…对不起了！”
    听到谢小雷的话，葛长河脸色一变，但他还没有说话，就感觉到一股杀气，这股杀气的来源不用想就知道，是来自那罗蒂斯的！
    在这一瞬间他犹豫了，因为不管从理智上讲，还是以感性上出发，似乎阻止谢小雷留下来并没有任何好处。
    如果他硬留下谢小雷，恐怕罗蒂斯一怒之下把他们都杀了，看这老家伙这些日子付出的努力就知道很有可能。
    而他们主神使者看似风光无限，实际上每一步都充满了危机，谢小雷的性格也不适合这条路。
    似乎到了此时，他才真正想起这些，有些自嘲一笑，便退了一步！
    而谢小雷看到此时，终于下定决心，对着天空道:
    “是…我谢小雷愿意放弃一切！”
    一道光芒从谢小雷体内升起，这不但让罗蒂斯看的目瞪口呆，连葛长河也是被惊到了。
    不由自主地想到，他们主神使者身体内，是不是都有这么一道光芒，也许是主神空间赐予的力量，也许是主神空间留下的标记，此时都被抽走了！
    光芒消失以后，不管是其余两人还是谢小雷本人，都没有感觉到任何不妥，但是之前阻碍他离开的结界，此时早已消失不见了！
    而谢小雷也向外面跨出了一步，这一步就代表着他和以前真正一刀两段，此时他不但没有觉得失去了什么，反而感到自己似乎自由了一般，那长久以来埋在自己内心深处的枷锁消失了！
    谢小雷跟着对方离去之后，葛长河不由上前，想要触摸那道结界！
    但结界确实出现了，他怎么使力甚至使用自己新领悟的武技，都无法撼动这结界分毫，更加奇怪的是，自己没有出现什么不妥。
    “之前看小雷的模样，像是得到了什么提示？”
    葛长河喃喃自语道。
    不得不说，他想的不错，但是这次机会只有一次，谢小雷用掉以后，其他人则是再也没有办法接到这个提示。
    而且谢小雷一旦拒绝，这次机会也是被使用掉了，杨天怎么可能这么放任主神使者离去，而且还是这些精英！
    实际上，谢小雷离开只不过是一场实验罢了，杨天想看看，让一名蓝级主宇宙的人类，能够在这主神世界修炼到什么地步！
    站在杨天的高度，看问题的角度已经不一样了，他不可能真为了这小子的姻缘，放一名主神使者(精英)离去！
    不过这点葛长河不知道，站在他的角度看问题，是不可能明白杨天，也就是主神的想法。
    葛长河再次尝试几次，便离开了这里，谢小雷的事情，他也不再考虑了！,精彩!( = )
 
第二百四十二章 贾政
    主神世界之中，谢小雷的离去没有泛起一丝波澜，也许葛长河不会忘记自己这个跟班，但是他也有自己需要打拼的事情，这些只能暂时放下！
    而且他知道，对于谢小雷来说，离开了主神空间，不一定是一件坏事，他的性格也不适合这里。
    主神空间虽然能够实现一切梦想，但是这也需要他们用命去拼的，不是天上掉下来的！
    而且以某种意义上来说，他还是很羡慕谢小雷的，在这主神世界里面，元能浓度如此高，他不会吃什么大亏的。
    更别说还有一个妹子等着他呢，虽然他不认为有多么漂亮，但你不是在蓝星上找不到老婆么？这不是有现成的？
    人家怎么说也是这位强者的孙女，而且这里还是一夫多妻制，是男人的天堂有不有？
    而且和老家伙呆了这么久，他早就有些了解主神世界的人类，他们的潜力和他们这些千挑万选的主神使者，根本没用办法比。
    之前还不是很清楚，但是接触元能之后，他有些知道这位老家伙的实力了，至少是先天巅峰！
    葛长河想到这里，就将谢小雷的事情，甩出自己脑海！
    之后便开始准备自己的计划，时间已经所剩无几了，但是他的积分因为那老家伙的原因，不但弥补了自己昏迷期间，而且还比一般的主神使者多出三分之一，这可是一笔不少的紫晶币！
    此时的葛长河不由露出一丝笑容！
    轮回空间中……
    相比主神使者（精英），那些普通主神使者就没有这么好的条件，他们还在轮回世界之中奋斗！
    事实证明，非精英确实无法和精英比，至少精英级别主神使者中，很少出现脑残的，至少之前也是智商在线的，但是轮回空间的主神使者，那就有些参差不齐！
    这不，尽管天道让他们进入的第一个世界，已经是f-级别了，可以说没有比这更低的级别了，基本上是给他们刷分的，可是现在还是有几个脑残挂在里面了！
    有个家伙被人灌了毒酒，死的时候可以说是死不瞑目，但是也怪他太嚣张了，以为自己实力强可以为所欲为了，人家智商照样碾压他！
    你看三国之中的曹操多么在乎人才，可是吕布这种三姓家奴也是不敢要的，那就更别说你这种脑残了。
    有句话说得好，做人要低调！
    除了上面这个家伙，第二个家伙死的也算是好一点了，死在了女人的床上！
    俗话说得好，牡丹花下死做鬼也风流么！
    第三个家伙就显得脑残了，这家伙一进入世界，就被人耍的团团转，最后更是掉进陷阱中，被乱石砸死了！
    哪怕他那身实力，在狭窄的陷阱之中，也不可能发挥出来，更别说人家把陷阱底部弄得像沼泽一般，陷进去就难以出来。
    当然，这个家伙本身实力也不行，在这一千主神使者之中处于下游，又听信谗言，最后落得这个下场！
    除了以上三位，还有几个主神使者暴死与世界任务中，几乎每一位死法都不同，但自己作死怪谁呢？
    而刚刚成型的最强小团队中，混的最好的要数江飞羽，这家伙之前在家族中也算是有点本事，和池建仁不同，在一个和三国有七分相似的世界中，成为了一个文武双全的人才。
    混的那是风生水起，他的名声已经传遍了整个区域，他为此得到的积分也是所有主神使者中最多的！
    当然，也是仅限于如今，时间一久就不好说了，毕竟做的更好的大有人在！
    相比起来他的老朋友池建仁，那是粗暴地多，也辛亏他实力强悍加上草原崇拜强者，才没有被人干掉。
    别以为实力强就行了，人家用人也可以把你堆死，毕竟这些主神使者强的也有限，像池建仁也只是后天中期，还是纯用紫晶币点上去的。
    真要在这种世界里面，靠一人实力平天下，除非是先天境界，还需要在元能充足的环境下，才能达到力量无穷无尽。
    当然，实际情况还要复杂一些，比如有些人喜欢使用计谋，还有一般的军队看到这样的强者也会被吓的一哄而散的！
    赵铭在解决了心头大患之后，开始暗中积蓄力量、收买人心，遇到阻碍他计划的，就动手直接除掉。
    这样一来，没有多久男爵的身边其实已经没有可靠的手下了，但赵铭还是没有动手的打算，毕竟这里和蓝星古代那种情况不同，他要是干掉了男爵，那么就等着其他贵族反扑吧！
    贵族被一个平民杀死了，那在这里是一件非常了不得的事件，到时候哪怕是和这位男爵不合的贵族，也会第一时间出兵攻打他，而且他收买的那些也不一定靠得住，最后还是会变成他一人怼千军！
    所以接下来，他得想办法获得爵位，而最好的途径就是男爵唯一的女儿！
    说实在的，要是池建仁来了这里，估计日子绝对不好过，以他的性格在这里也是举步维艰！
    除此之外，郎俊平爆发之后，手中合金宝剑已经占满了鲜血！
    “这些都是数据而已，就像游戏一样，不用在乎……”
    郎俊平不断地和自己说道。
    说实话，要不是知道这些人和世界都是被空间制造出来的，他还不一定下得了手，就算如此也是差点吐了！
    这些兵士把这片地区团团包围，但是他们的脸色都非常苍白，面前这位看似瘦弱的小子，竟然拥有这么变态的实力！
    还没有多久，他们就死伤了几百人，这在他们心中也是非常震撼的，估计这片大陆上，也算是顶尖水平了，在加上他手中的宝剑，那是可以说天下无敌了！
    没看见地上都是被斩断的青铜剑和长矛，这人几乎是一剑之下，友方就成了四段了，两段是武器，另外两段是人！
    而这个时候，一位颇具威严的男子，骑着一匹棕色宝马，带着一队骑士来到了这里，他的身边有一名儒生和一位剑目长须的大汉！
    他们这些人，看到一地死尸和中间的郎俊平，也是被这场面震撼了，他们戎马半生，见过尸体无数，但加起来也没有今天看到的震撼，毕竟这是一个人造成的，和战争完全是两码事！
    这得有多么强大的实力？
    贾政心中除了骇人还有一丝喜色，这可是难得的战将啊！
    这个时候他也已经下马了，而他身后的骑士看到这一幕，虽然有些不解，但也跟着下马，这已经是规矩了！
    而这个时候，那位发现贾政到来的守备，立即跑到他跟前半跪道:“启禀主公，我们正在抓捕奸细……”
    “啪！”
    这人话还没有说完，便被贾政打了一巴掌，这一巴掌让他瞬间被打蒙了，不知道这是为什么？
    “胡说八道，这哪是什么奸细，一定是你们搞错了！”
    贾政冷冷道。
    这人现在才反应过来恭敬道:“是是是…确实是属下搞错了，对方不是奸细，是一位…剑客！”
    “恩…你还算有点用处！”
    贾政脸色恢复不少，看样子这人也不傻，知道自己想招揽这位战将，至于那些死去的兵士，相比这位盖世武将，那算的了什么？
    “哈哈哈…这位壮士……”
    贾政张开臂膀，似乎在欢迎对方一样，在他走过的地方，所有军士都自主地让开一条路。
    贾政走过之后，他的部下也跟着走过。
    而不管是贾政还是他的部下，都选择性地遗忘了，地上的那些尸体。
    到了这个时候，所有人都知道，他们主公的意思，这是要招揽这位绝世猛将了。
    现如今正处于乱世，这种情况到处都有！
    但这些兵士知道原因，不代表生活在现代的郎俊平也清楚，他之前只不过是一位游戏宅而已，能指望他有多少觉悟，一脸懵懂地看着这位中年男子。
    郎俊平的表现，贾政看在心里，但是他的心里不但没有任何不悦，反而觉得兴奋。
    太过聪明的人，也意味着难以驾驭，这种心思单纯的莽夫，反而好驾驭的多。
    而自己身边就有很多例子，这些人往往作战勇猛而且忠诚无比，所以对他这个诸侯来说，这种武力值高情商低的猛将，那是要多少有多少。
    郎俊平虽然不知道这些人的想法，但是他却能感觉出，这位男子所表现出来的善意，不过还是拿着手中合金剑，同时看向围着他的军士！
    意思已经很明显了！
 
第二百四十三章 出击
    郎俊平这样的表现，让贾政的很多部下都感觉到不爽，他们主公都已经屈尊招揽了，可这位竟然没有一点表示，看上去似乎还摆起谱来。
    不过贾政对此并不在意，对于他来说，和郎俊平能给他带来的利益来看，这些真的不是很重要，所以他以某种眼神看了周围这些军士一眼并冷冷道:
    “这位壮士是我贾政的客人，可你们是怎么迎接我的客人的？”
    军士们都是粗人，大多数不是很明白他话里的意思，但是他身后的儒生明白，对这些人做了一个手势！
    他们这才反应过来，收起武器并整齐地回到他们主公的身后！
    到了这个时候，郎俊平如果还没有反应过来，那么他就是智商欠费了，所以他也收起了武器！
    心中却是松了一口气，虽然这些士兵对于他来讲，和蝼蚁差不多，但是觉得有些酸痛，估计是体力有些跟不上了。
    他们这些主神使者，最害怕的就是这种高强度战斗，但是被围起来以后，却不得不如此做。????实际上，若是有人帮助他处理后方，战斗激烈程度下降一倍的话，他们可以战斗上一个小时以上。
    就像长跑和短跑一样，短时间爆发一百米之后，已经有些气喘吁吁，但是长跑运动员却能以公里计数地跑！
    “哈哈哈…走，到我府上喝酒！”
    贾政似乎完全没有在意刚才的一切，而是上前拉住郎俊平的手臂，就像好久不见的老友一般，往自己府邸方向前去。
    边走还边寒颤道:“最近府上刚好来了一批舞女，舞姿很是不错，壮士可和本官一起欣赏欣赏…哈哈哈！”
    这些军士这才散开，而那队骑士和两位家臣这也跟了上去，现场只剩下这些尸体，不过很快就会有人过来收尸的！
    郎俊平这边的一场大战，转瞬间就被平息，但是在大草原上，一场小规模的战争已经开始了，到了这个时候，已经有五个部落同时向塔尔牙部落开进。
    谁让塔尔牙部落实在是太嚣张了，在这大草原之上，有着几位权势最大的可汗，他们都不敢自称成吉思汗，可是这么一个万人都不到的小部落，却敢这么做？
    说实话，他们心中哪个不想这么做，但也只敢在心里想想，何曾想过说出来？
    因为这种心思和利益，只能让这个人消失了！
    所以他们如此兴师动众的原因，并不是因为对方势力强大，而是都想着瓜分塔尔牙部落的草原的，顺便瓜分一些财务和女人。
    草原上的规矩，战败的部落那只能是任凭胜利者宰割，杀人抢劫只能算是仁慈的，一些狠毒的部落首领，会把高过车轮的男子杀绝，女人则是当成货物瓜分。
    不要觉得很残忍，就是蓝星古代的草原上，也是无时无刻上演着这一幕，所以展现实力的池建仁，能够这么容易的当上首领。
    这要是在中原的话，你试试看？
    此时他的帐篷中，知道即将发生什么事情的众头领，都是面露惊恐之色，他们都知道接下来要面对什么！
    根据线报，已经有几支不会比他们部落差的部落，有向他们部落进攻的意思，而且在草原之上全是骑兵，他们这些拖家带口的很难逃离。
    难道让他们撇下老小逃跑，这在草原上手很可耻的事情，自己心里那关都过不了！
    池建仁也看出这些人的颓废，所以站了起来，有必要做点事情！
    他虽然鲁莽但不是白痴，知道只靠自己一人是不可能战胜这么多部落的，他的弱点就是体力，所以也需要这些人。
    按照他的估计，哪怕对面来几千人马，只要有一支部队为他牵制，那么他就没有什么害怕的了！
    而且他和其他主神使者不同，他的棍法招式很适合这类情况，一扫之下就是一大片，属于大开大合的战法！
    “一些蝼蚁而已…怕什么？”
    池建仁冷笑道。
    这些人相对而视，都从对方眼里看到一丝失望，之前他们能够接受这位，除了因为不想自己部落遭到重创，还有就是对方实力确实厉害，也许能够带领他们走向辉煌。
    但现在看来很可能就是一个脑残，不过说什么都晚了，他们部落似乎逃不过接下来的一劫，有些人还起了一点心思！
    想要不要把这家伙绑了交出去，但一想他的实力，心中顿时打起退堂鼓！
    池建仁发现没有人回答他，也算是看出来这些人的顾虑和想法，所以有必要展示一下自己的实力。
    “哼！”
    池建仁冷哼一声，一脚踏出！
    这一脚，让在座几人感觉到脚下大地竟然轻微震颤了一下，随即看向他们族长的脚下，之间他的左脚已经深深陷入了泥土之中，一个个倒吸了口凉气！
    这要多大的力量，这还是人么？
    然而，这仅仅是开始，池建仁为了提升这些手下的士气，可是准备让他们开开眼界的。
    只见池建仁仰天长啸，双手抱拳像猩猩一样狠狠向下一击，众人只听见轰然一声巨响。
    之后便看到他们族长前面被轰出一个一人大小的坑洞！
    如果之前还能算是人的话，现在已经不能称之为人，而是非人类了！
    然而，震撼还没有结束，不知什么时候，池建仁手中出现一根黑色金属光泽的长棍并狠狠一挥！
    他身后的张石台，已经变成了碎片，碎石纷飞，不少人看到这些碎石穿过了厚重的帐篷，飞向外面！
    “还有谁有疑问？”
    池建仁冷冷道。
    同时将合金棍收回储物空间，这次很多人都看清楚了，棍子是凭空消失的，这一幕比之前那些加起来还要震撼，他们甚至认为自己族长根本不是凡人，一个个跪了下来！
    再也没有人质疑池建仁的能力了，他们甚至看到了自己部落即将走向辉煌！
    池建仁很满意这些人的表现，这些乡巴佬就是缺乏见识！
    而就在此刻，一名战士走了进来，抱拳道:“启禀族长，五族联军已经到达十里之外！”
    “他们一共来了多少人？”
    池建仁冷声问道。
    “大概有两千骑！”
    这么战士回答道。
    “很好…大家抄家伙，干他娘的！”
    池建仁眼露精光道。
    他之前还以为有多少呢，原来才两千骑兵而已，他的棍法大开大合，很适合战场的发挥，两千骑兵在他看来，就是土鸡瓦狗！
    对于他这种主神使者来说，精锐不精锐还不是一样，一棍子而已！
    其实他并不知道，来的这么少的原因有两点！
    首先是因为对方认为这些已经是两倍于他们部落所有战士了，而且来的都是部族能征善战的精锐。
    其次也是最重要的是，他们还需要大部分兵力，防守自己的部族，在这弱肉强食的草原之上，可是随时都可能出现危机的！
    帐篷内士气瞬间高涨，他们看了刚才池建仁的实力，别说是两千人，就是再多也就是送死！
    这一棍子下去，不管你拿着什么武器，哪怕你身下的马匹也承受不住吧，这已经不是人力能够对抗的！
    接下来，池建仁带着部落所有男丁出战，很快与迎面撞来的联军部队遭遇了，对方五位族长并排站在前方，一脸不屑的看着对面塔尔牙部落的战士。
    毕竟他们手下都是精挑细选出来的，个个都是能征善战的好手，看体魄就可以碾压这个小部落了，更别说人数还是对方的一倍，所以在他们五人心里，这次只不过是走过场。
    实际上几人已经在分配站后利益了，似乎面前的已经是待宰羔羊！
    池建仁看到对面五位首领竟然都在最前面，先是微微一愣，随即心中一喜！
    “既然你们找死，那么我就不客气了！”
    池建仁脸色露出笑容道。
    实际上，是他自己想多了，以为这些首领必然被军队重重保护中，在这个世界上，根本没用出现过主神使者，他们的实力在这里其实就是一个bug，这些人哪里见识过他这等级别的强者！
    “哈哈…今天让你们开开眼见，知道什么叫做神一般的男人，什么叫做成吉思汗！”
    池建仁对着身后众人微微一笑后，便单人一骑缓缓向对面走去。
    如果是之前，这些战士必然会阻止他，但是在那些长老的转播之下，池建仁早已被神话，所以都是一脸兴奋，准备看自己的族长怎么大显神威！
    :
 
第二百四十四章 强者与军队的碰撞
    草原之上，虽然这场战争的人数不多，但是所有人的精气神都很足，不管是联军那边，还是塔尔牙部落的战士，士气同样高昂！
    而且塔尔牙部落的所有战士，都在兴奋吼叫着，似乎实在为他们族长助威，这让敌方五人觉得有些摸不着头脑！
    紧接着，更加让他们不解的事情诞生了，对方战阵之中走出来一名男子，这人看上去瘦弱无比，不像是草原出生的战士，倒和中原的儒生有些相像。
    而且直到池建仁近前才看出来，这人长得有些猥琐，这在草原上倒是不算什么，毕竟草原在乎的是实力！
    但是一看这人身形就知道，肯定不是什么出色的战士，估计也没有几两肉！
    “这人是来投降的吧？”
    有人心中冒出这个想法来，最后更是确定他的猜测，毕竟这人就像逛街一般的缓慢速度，怎么看都不像是来战斗的，更别说只有他一人单骑了！
    池建仁这时候停了下来，缓缓对着面前的五人，口中说出了一句让对方全都当机的话:????“你们现在投降还来得及！”
    对面一片寂静，随后爆发出哄然的大笑，很多人笑的人仰马翻，眼泪都飞出来了！
    其中一位体魄壮硕的族长，笑了片刻之后，好不容易才憋住道:
    “你是不是把你们族长的话说颠倒了？哇哈哈哈哈……”
    他这话说完，自己就再也忍不住了，哄然大笑，而后面的战士们听完他的话，笑的就更加厉害了。
    池建仁眉头不断上飘，他感觉到了前所未有的尴尬，本来不错的心情，成断崖式下跌！
    所以，池建仁彻底爆发了，指着这人鼻子骂道:
    “我靠…你算那根葱？看看你的怂样，老子会怕你？”
    紧接着，又指了指旁边第一位男子道:
    “还有你这瓜娃子，有几天没洗澡了？我一百米开外都能闻到你一声臭味？还是狐臭！”
    接下来，池建仁一个个指着鼻子开骂，口中都是现代经典国骂，是不是还竖起中指！
    “你你你…还有你这个二货，说的就是你，看起来就傻不拉几的，长得丑是你娘的错，但是出来吓人就是你的不对了！还有你这……”
    说实话，竖中指他们五人是从来没有见过的，但却明白不是什么好手势，再加上这些经典国骂，要是目标不是他们，估计会放生大笑，但此时一股怒火从心中升起！
    这还是滔天怒火！
    特别是被说丑的那位，他知道自己长得丑了一些，但是从来没有人敢当着他的面说，还是以如此方式说出来！
    “杀了他！”这人人拔出弯刀道。
    顿时身后出来两位壮硕的骑兵，一人拿着弯刀，另一人双手握锤，显然都不是普通的战士。
    你可以看出，这两人脸色憋的通红，实在是对方骂人水平实在是太特么厉害了，忍住笑已经是极限了！
    不过为了自己的性命着想，至少先得让这人闭嘴，他们害怕自己一个不小心笑了出来，回去会被秋后算账。
    他们可是在族长身边呢！
    这么想着，两人的马匹开始加速，但是刚刚冲到池建仁面前，就感觉到胸口同时遭受到猛烈打击，两人都是从马背上高高飞起！
    最终掉落在这名头领的两边，让他心中猛的一惊！
    这两人可是飞了足足有上百米，这得多大的力气，和对方瘦弱的身体，形成了鲜明的对比！
    “最后再给你们一次机会，臣服于我，否则今天一个都别想走！”
    池建仁装叉道。
    实际上，现在最好的办法就是赶紧越过这百米，但是他认为，这样完全不能显示自己的与众不同，而且这样一来不能完全给在场这些人留下深刻印象。
    其余四人这才反应过来，纷纷拔出弯刀道:“全军出击，给我干掉这个狂徒！”
    两千骑也不是一个小数目，在五人的一声令下，就像洪流一般冲向池建仁！
    而此时的池建仁完全没有任何动作，目光在这五人身上来回浏览，眼中掠过一丝不屑！
    一百米距离，就是再多人也保护不了你们，这五人死定了，他们也是自己成为草原之王的第一屁踏脚石！
    此时最前面的骑兵，已经来到了他的面前，而他这才缓缓抬起合金棍子并深吸一口气！
    此时此刻，无数人的目光交叉点，就是他的所在，池建仁感觉到万众瞩目的感觉，心中微微升起一丝兴奋！
    “喝！”
    这一招横扫千军，真如其名一般！
    最前面的几人全都被他击飞，同时一夹身下骏马！
    整个人开始缓缓加速！
    他在轮回空间内的强化，主要就是在力量上，他的一击已经是以吨来计算了，所以那是一扫一大片！
    池建仁心中大呼过瘾，这和第一次来这里的时候不同，那次人员包围着他，而且人数极其分散，每次一棍子扫到两三个人已经不错了。
    哪里能够和这次相比！
    “真是过瘾啊！”
    池建仁大吼道。
    他是过瘾了，但是在其他人眼里，他就是混世魔王，他们一辈子也没有见到过这么勇猛的人…不这已经不能用人来形容了！
    那些可都是一百多公斤以上的勇士啊，不是一片片的杂草，可是在这人棍下简直连杂草都不如！
    每位被扫飞的勇士，那就不用去看了，已经死的不能再死了，有的甚至被砸成了两节！
    五位头领心下骇人，不由自主地退了一步！
    时间一点点的过去，至少有五百以上的人，被这个魔王扫飞，而且再也不能起来了！
    所有人都被镇住了！
    他们确实是勇士，但是这种无意义的送死，完全没有价值！
    他们其实并不知道，此时的池建仁，心中也是有点觉得，自己好像装过头了，他的手臂在这样激烈的挥动之下，也有点发酸！
    “该死，以后真要好好锻炼这耐力了，否则迟早要亏在这里了！”
    池建仁心下决定道。
    在他想来，这里强化中为什么不能增加一项耐力呢？
    其实他不知道的是，这耐力还真的不好强化，因为不管是肌肉强度、韧性还是爆发力，都可以改变，但是耐力就不同了，哪怕一时提高了，你不锻炼还是会退步的，所有杨天干脆就取消这一点。
    他也希望这些主神使者不要光靠空间强化，否则就失去了本来的意义，他是培养主神使者，不是培养机器！
    池建仁心下估算了一下，自己还能够维持这样的高强度战斗十多分钟，也就是能够单独杀死一千以上这种骑士，更多的话他可能要跑路了！
    当然，这是在高强度战斗中的情况，实际上现如今的情况有些诡异！
    这些骑士已经从心里感觉的恐惧，但是在这密集队形之下，你就是想退也是不行了，后面会有更多的人向潮水一般往前涌来，最后撞上那可怕的黑色长棍！
    但不得不说，这些心里素质极佳的战士，此时也在奔溃边缘，他们毕竟是人，不是机器！
    后退不行，往前也是送死，那么就只有往两边分开了！
    当池建仁发现，自己面前的骑士越来越少，嘴角露出一丝冷笑，看样子这只部队的承受能力，已经到了极限！
    这是古代军队和现代军队最大的不同，能够坚持到现在，已经是属于精锐了，因为他们面对的是，对于普通人来说，非人类的主神使者！
    被池建仁哪怕被棍子底端碰一下，也很少有生存机会，受伤的极少，几乎都是一击必杀！
    立威已经足够了，多做杀残对于他没有任何益处，所以他将合金棍高举头顶！
    “投降者免死！”
    这些骑兵动作戛然而止，很多人刚才看见了被扫中人的下场，那一个个都是不成人形了，他们现在宁愿被踩死，也不愿意死在这个魔王手里！
    这些平时精锐的骑兵，部落里面的猛士，此时心里竟然出现了一丝投降的想法，动作也慢慢停了下来，但一丝羞耻感使得他们还紧紧抓住自己的武器！
    全场顺便变得一片寂静！
    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
    更多精彩内容请关注:大书包小说网新域名
 
第二百四十五章 完胜
    此时大草原上的战场，已经变得一片寂静，不管是那五位族长还是这些战士，没有发出一丝声音，似乎都被这一切震撼的久久回不过神来！
    池建仁表现出来的力量，已经超出了他们想象力的极限，在他们心里，这已经不能用凡人的标准来判断了，哪怕是有些心里准备的塔尔牙部落的战士，也被这一幕惊呆了！
    在他们看来，他们首领能够将对方的战阵凿穿，杀个七进七出就已经很不错了，到时候对方士气大挫，他们再跟进，可实际上是他们首领一人挑人家整个联军，而结果是一场虐杀啊。
    那么多精锐的骑士，在他面前真的和蝼蚁没有什么区别，跟割韭菜一样，以无比暴力的姿态，将冲过来的勇士给干翻了。
    以这种情形看来，他们这些战士，就是过来再多，那也不会对这位造成哪怕一点伤害，而在他们心中认为，骑兵已经是这个世界上最强大的战力了。
    这怎么不能让他们感觉到骇人！
    但紧接着，这些战士爆发出惊人的欢呼，因为这是他们部落的首领，他们有什么好怕的？跟着这样一位强者，他们以后的前途一片光明。
    而听到这些欢呼声，也让五名族长反应了过来，其中一位左右看了看，一拉马匹缰绳，掉头就走！
    其他四人见状，似乎终于想起了什么，也想掉头逃跑，他们都不再幻想今天能赢了，看这势头就是再多人过来都没用，这不是一场战争，而是一场虐杀！
    但是他们刚转头，就发现之前还羡慕的那位族长，被一根长矛贯穿了！
    他们看到的是，尸体从马身上掉了下来的一幕！
    这一幕吓的其余四人冷汗直冒，一道凉气从脚底涌泉直冲头顶百会穴，一个个动作僵在了那里，不知道该如何是好！
    池建仁冷冷一笑，这些长矛来自部族，他估摸着今天可能用得上，便放进自己储物空间里面，没想到是用在逃跑的这家伙身上了！
    “我让你们走了么？”
    说完目光便在四人身上掠过！
    这几人顿时有种感觉，自己好像被什么凶猛的野兽盯上一般，有种毛骨悚然的感觉！
    不仅是他们四个，有些战士也开始打鼓，这无关勇气，人总是怕死的，尤其是着这种情况，无论如何都看不到胜利的情况，等待别人审判的时候。
    似乎感觉到效果已经差不多了，打了个哈欠道:“真是无聊，还没有热身就已经结束了，你们四个以后就并入我的部落吧！”
    四人都是如临大赦，赶紧下马前来跪拜，不仅是他们四个，这些部族战士也是松了一口气，看样子自己的命是保住了，在这种碾压的优势下，他们不认为自己能赢，哪怕连逃跑的勇气都没有。
    这在草原上是难以一见的，因为哪怕是战败的族群，很难这么容易被收服，大不了下次再战，毕竟骑在马上那是来去如风！
    而还有一个原因就是，被收服的族群一般没有什么好下场，还不如拼死一搏，也许能翻身也不一定。
    可是今天不一样，他们看不到胜利的希望，结果还是一样，被一次次地打败，还不如直接投降，也许还可以保住性命。
    这是真的被杀怕了！
    这时候塔尔牙的战争上出来了一名男子，他是部落原族长，现在是部落的二把手，跑到池建仁的旁边恭敬道:
    “族长，怎么处置这五个部族？”
    池建仁反问道:“你们一般是怎么处置的？”
    “高过车轮以上的男丁全部杀死，其他的并入族群！”
    男子小心翼翼道。
    其实，本来以对方如此干脆的投降，是不用做这么绝的，但他认为这位大人杀心很重，还有就是这样的处置能够保证他们部族，保证他的地位和实力。
    然而，他这么说，那四人都是目光喷火的看着他，但是他们仍然不敢反抗，因为哪怕是如此，至少还有部族血脉能够留下来！
    反抗的话，也许全都完了！
    池建仁听完，不由仔细看了这位老兄一眼，心想你真够狠的啊！
    来自现代的他，真做不出这种灭绝人性的事情来，而且对他来说，塔尔牙部落还是别的部落的什么的，没有任何区别。
    他就想在短时间内得到大量的积分，那么留下这些战力就有必要了，这样就能短时间内把自己的势力大肆扩充。
    在他的心里，积分不就是等同于扩大自己的势力，最好把这里搅乱，甚至统一这个大草原！
    以他的实力，是能够压的住这些人的，他能够想象的是，自今天以后，在场这些人恐怕连死都不敢背叛自己了。
    至少他在的时候，没有人敢起心思，但若是他不在的话，就不好说了，有可能会出现大乱子！
    不过这关他鸟事？
    所以，他一巴掌拍了过去，并冷冷说道:
    “厉木儿…你可真够毒的啊！”
    “属下知错！”
    厉木儿马上连声认错，连一点想法都没有，对这样的人起想法，那是不知道死字怎么写。
    “这样吧…你们总共六个部族，以后就统合在一起，名字嘛…就叫蒙古族吧！”
    池建仁说完这句话，直盯着这些人的反应，他不知道这里有没有一个名字叫做蒙古族的，这也是一次试探，试探这里的世界和自己蓝星的世界有什么不同。
    之前的成吉思汗，只不过是一个名号，他的意思是四海的王，但也许这个世界还没有出现铁木真这个人，但有蒙古族的话，就有可能是蓝星复制的世界。
    那么只要知道时间的话，有些事情也可以预料的，很多时候也有个参照！
    “多谢可汗赐名！”
    那四人惊喜莫名道，早知道这样的话，他们一开始就投降了！
    他们可以预料，这个新出现的蒙古族，将来必将名震整个草原，甚至整个天下！
    “多谢…可汗赐名！”
    厉木儿挤出一丝笑容道。
    “恩！”池建仁点头道:“那么管理上的事情都交给你了，至于你们四个，就一起辅助他吧！”
    “多谢可汗！”
    厉木儿这回说的比较利索，显然没有想到，池建仁会这么信任他。
    但是转念一想就知道了，这位大人有必要信任任何人么？谁敢背叛他，绝对是脑子被驴踢了，没有人会背叛一个单人挑翻五个部落的强者！
    “把你们族里最漂亮的美女给我带来，其他的你们看着办吧！”
    池建仁还是改不了这个毛病，反正这里的人在他看来，也就是轮回空间制造出来的，做什么他都没有任何负罪感！
    “属下遵命！”
    这次五人是同一时间出声的，似乎唯恐自己落于人后，这可谓是一次提升印象的好机会。
    甚至他们中有人准备送出自己女儿甚至妻子，这在草原上是常事！
    池建仁似乎没有听见一样，骑着马向部落的地方走去，身后五人立即跟了上去，然后是塔尔牙部落的战士，而那些战败的战士，最后才跟了上来。
    最后这里留下几名打扫战场的士兵和这一堆尸体，因为战斗结束的很快，人员也非常集中，所以尸体都堆放在一起！
    主神使者第一次真正意义上面对古代军队，主神使者完胜！
 
第二百四十六章 宴会
    池建仁抱着新来的美女睡下的时候，他的五个手下开始整合六个部落，因为这次战斗的原因，整合的过程很顺利，虽然有那么一点不和谐的事情，但很快就被压下来了！
    厉木儿也体验了一次大权在握的感觉，这些不和谐的事情，也是由他引起的，只要看到不错的女子，就会带出来！
    不管她有没有丈夫，引起了有些人的公愤，但是最后都不了了之！
    当然，这不是为自己准备的，而是带给他们大汗也就是池建仁的！
    说实话，在这大草原之上，哪怕整合了六个小部落，也不能够以汗来称呼的，但是现在没有人认为有什么不妥！
    整合的过程很快，连池建仁也有些吃惊，特别褒奖什么了厉木儿几句，使得这人是感激的眼泪都掉下来了！
    其实池建仁也知道，这是因为他的存在，强行整合在一起，不过他不在乎！
    第二天，他就带着两千人去攻打附近剩下的两个部落，第一个就是那个最强的部落！
    对方本来也是准备对付这个新出现的蒙古族，但是没有想到他们整合的这么快，被打了一个措手不及！
    这次可没有之前那么温和了，池建仁了解自己实力以后，也不想做之前的那种事情的了。
    因为他自家人知道自己的事情，一直那样迟早会出事，所以带着大部队杀了进去，而这个大部落几乎被打残了。
    吞并这个部落之后，最后一个部落的举族迁移了，所以这片混乱的草原，终于被统合在一起，实力空前壮大。
    而池建仁那成吉思汗的名号也开始迅速向外面传播，但是他一人单挑五个部落的事情却没有任何人相信。
    因为这实在是太离谱了！
    池建仁也得到了梦寐以求的积分，而且他还发现，对草原的影响力越是大，那么自己得到的积分也越高！
    虽然接下来他很想继续扩大影响力，但是部族战士已经疲惫需要休整，只能打消了这个想法。
    他也开始改变部落的组织结构，将它变得更加适合战争，这对于来自现代的他并不是很难！
    得利于他的威望，政策推行非常顺利，完全没有他想象中的阻力！
    草原上一时间变得安静了下来，但是暗流已久汹涌！
    不过这和池建仁这货没有任何关系，他早就倒进了温柔乡里面，再也不肯起来了！
    中原之中……
    “来来来…壮士请干了这杯！”
    贾政豪爽道，他知道这样的人，一定很喜欢自己这种做派。
    而且刚刚说完，便自己先干为敬了！
    郎俊平觉得，自己要是不喝的话，那么就是不给人家面子，但是他看着自己碗里的酒，有些犹豫不决。
    “这特么是白的吧，别一碗就醉了！”
    “壮士…怎么这酒不对你胃口么？”
    贾政有些疑惑道，他认为一般这样的人，因该很喜欢喝酒的，难道自己看错了！
    “来人…鼓舞助兴！”
    贾政喊道。
    不喜欢酒，那么美女总要有的反应吧？
    郎俊平知道，自己再不喝那是不行了，再说他在现实中当宅神的时候，那是滴酒不沾的，但是后来发现自己有钱了，那些朋友也经常来做客，自己也学会了喝一点酒，就是一般也是喝红酒和啤酒，白的真的没碰过。
    “算了…大不了躺着回去！”
    说完，一口把酒杯里面的酒给倒进了嘴里！
    “好…哈哈哈！”
    贾政表现的很开心。
    但是郎俊平却是眉头一皱，这酒怎么没有酒味道，感觉就像水一样。
    其实他不知道的是，古代的酒和现代那是两码事，否则怎么可能这么喝的，酒精度极低极低。
    就在他皱眉的时候，屋子里面来了一队婀娜多姿的少女，这些少女大多十五六岁年纪，在郎俊平看来就是萝莉，而宅男大多都喜欢萝莉的，他也是一样。
    作为这里的诸侯，他能够拿得出手的，必然不是一般的姿色，更别说为了招待这位猛将，这队舞女是他府上姿色舞姿最出色的一批。
    所以没有见过世面的郎俊平，眼睛都是看直了，这古代女子跳起舞来，那有着截然不同的美，和现代那种化妆品出来的不同，完全就是自然的美！
    贾政也是摸了一下自己的胡须，看样子心情不错！
    “果然，英雄难过美人关啊！”
    “壮士…不知贵姓？来我城何事？”
    贾政缓缓问道。
    但是郎俊平眼睛直直地盯着这些美女，一个字也没有听见，这让贾政差点笑出来！
    “咳咳！”假意咳嗽了两声，这才把郎俊平的魂唤了回来。
    “喝酒喝酒！”
    郎俊平发现自己的状况，尴尬道，脸色变得通红一片。
    “真是丢人！”
    “呵呵…壮士若是喜欢的话，可以随意挑一个！”
    贾政呵呵一笑道。
    “啊？”郎俊平一愣。
    他现在的模样，看上去傻得可以，哪里还有之前半点凶残模样？
    “就是说，壮士你看中哪个，哪个就是你的了！”
    贾政不得不重复一句道。
    “不不不…这怎么可以！”
    郎俊平摆手道。
    不得不说，郎俊平真是没用，这要是换了池建仁，恐怕就不一样了，他肯定会说:“一个怎么够…老子全都要！”
    池建仁那里的女子，和这中原的这些可谓是两个等级，这里的女子更适合他们的眼光。
    “诶…一些舞女罢了，壮士务必笑纳，否则就是不给我面子了！”
    贾政认为对方这是客气，他当然做出一副你不要就是不给自己面子的表情。
    郎俊平这才挑了一个，同时心中说服自己，这是为了不愿得罪对方。
    这时候，那位儒生打扮的文士站了起来，对着郎俊平道:“在下杵禹，敬壮士一杯！”
    说完便先干为敬，郎俊平也学着喝了下去，这酒和水差不多，他就是喝个几坛子，只要肚子装的下来，一点事情都不会有。
    郎俊平在酒桌上，与这些人相谈甚欢，他其实也没有太深心机，但毕竟是现代人，而且他对于战术也就一定的造诣，不然也不会在游戏里面占一席之地了！
    在贾政这些人看来，这位少年不但武力突出，也不是无某之辈，就是在人情世故方面有些欠缺，而且看他刚才的样子，还是一位好色之徒，但人无完人，哪有人没有缺点呢？
    而且对于贾政来说，这些缺点反而是好事，他要是什么都不喜欢，怎么能够把他牢牢地控制在手中，为自己效力呢？
    相比其他的主神使者，郎俊平虽然波折，但是不得不说他的运气很好，遇到一个求贤若渴的诸侯，否则就是能够活着杀出重围，以后也只能像老鼠一样躲藏，更别说是完成任务获得积分了！
 
第二百四十七章 乱世
    ‘一样米养百样人！’
    这句话的意思是，人的性格是多种多样的，有什么样子的家伙也很正常。
    郎俊平以前宅在家里的时候，整天幻想着自己穿越到古代，三妻四妾美女坐怀，但真有这么一天的时候，他很可能就是怂包了！
    酒桌如战场！
    虽然这水酒中的酒精浓度可能比啤酒都要少，但是也挨不住量大，之前没有上过酒桌的他，怎么架得住别人的轮番攻势。
    最后还是喝的迷迷糊糊的，除了一些隐秘的事情，特别是关于轮回空间的以外，很多都抖了出来！
    当然，这是空间给他安排的角色信息，有些东西他就是想说，出口也会变成另外一句话，或者干脆说不出口了！
    最后他还是灌醉了，而且是烂醉如泥，显然他小看了这些古代人的智慧，尤其是酒桌上。
    “来人…好生安顿这位壮士！”
    贾政笑道。
    不过等郎俊平被抬走以后，贾政脸色的笑容收敛了几分道:“军师你怎么看？”
    “启禀主公，此人性情单纯，没有什么心机，可用！”
    杵禹恭敬地回答道。
    “恩！”贾政扶了一下自己的胡子道:“我的想法与军师不谋而合！”
    郎俊平迷迷糊糊之间，被人安置在床上，而侍奉他的正是，他之前选定的少女，不过他这个样子，显然干不了任何事情了！
    第二天中午……
    当郎俊平睡眼稀松地起来的时候，已经是日上三更了，这让他有些不知所措，自己这是睡在哪里了？
    头有点痛，但一时间想不起来为什么，直到他的手，下意识抓到了一个很松软的东西，才稍微清醒一些！
    转头仔细一看之下，这才真正醒了过来，自己下意识干了一件极为不雅之事，顿时吓得尖叫起来！
    “啊啊啊……”
    如果他是女子，那么剧情完全合情合理，但是一个大男人这副样子就有些怂包了，看了他的样子，不知道的还以为他是受害者，也幸好这里没有其他人。
    而他的叫声和触碰也惊醒了那‘柔软’，一名少女坐了起来道:“老爷…你这是怎么了？”
    没错，和他睡在一起的，正是之前他选择的那位少女，不过他的表现还是比较怂的，但是他性格就是如此，再说他连女孩子的手都没有牵过，更别说如此这般了。
    激动一些，似乎也可以接受！
    他可以和别人吹牛，自己泡妹子有多么牛，甚至还指导别人该怎么把妹，可是轮到他自己的身上，哪怕妹子就在他的身边，他退却了，怂掉了，成软脚虾了！
    “我…我昨天做了什么？”
    郎俊平结巴道，他感觉自己对不起对方，脑子有些乱，清理这些头绪需要一定的时间。
    “啊？”少女脸色有些红，或者说是娇羞道:“老爷昨晚喝醉了，没有…没有和奴家行…行……”
    说到最后，她的话语越来越小，但是郎俊平还是听懂了，心下松了一口气。
    “没有就好…不过……”
    郎俊平的心里反而有些纠结道。
    其实吧，在他心里，这么可爱的丫头，要是在现实世界中，哪怕她的家室有多么不好，也是很多人争着呵护、争着追求的校花，没想到现在竟然就在自己旁边，还一起睡了一夜，虽然什么也没有做。
    “老爷…奴家服侍你更衣！”
    少女不知道郎俊平心里想些什么，开始做自己该做的，实际上她虽然是被送给了这个男人，但实际上别说名分了，就是连侍妾都算不上。
    但是在少女心里，只能把这个男人当成自己的一切，自己的天，这就是身在古代的女子的不幸。
    “还是不用了…我自己来！”
    郎俊平感觉有些不好意思，但是他没有想到的是，这名少女居然哭了。
    这转折也太大了吧！
    “你这是怎么了？”
    郎俊平奇怪道。
    “老…老爷你不要我了吗？”
    都说女人是水做的，转瞬间就成了泪人。
    郎俊平也不笨，毕竟在网上玩过很多类似古代的游戏等，也了解一些，知道自己说错话了！
    “不是…这种事因该让丫鬟来做吧！”
    这话里的意思，就是说没把她当成丫鬟，这在古代的意思就是要给她名分。
    果然，小丫头马上不哭了，甚至有些不敢相信，她这样被送出去的少女，大多成为某人的玩物，送来送去都是正常的，很少姐妹能够获得名分，她这是被巨大的惊喜砸中了！
    郎俊平松了一口气，至于以后的事情以后再说吧，至少自己也很喜欢这名少女，不然为什么选择她。
    不管怎样，郎俊平起床之后，便第一时间来到这座宅子的主人那里，但是被告知并不在府邸中，问过下人以后才知道，原来贾政带着军队出门了！
    这毕竟是混乱的中原，另一位诸侯带兵攻打贾政，并且因为有人背叛的原因，已经被对方连破边境两座重镇。
    实际上，贾政本来想要带上郎俊平的，但是因为郎俊平还没有起来，而且郎俊平还没有答应加入他的军队，再加上军情紧急便没有管他。
    郎俊平向管家要了几匹骏马和几名家仆，一起前往贾政所去的城池，他感觉这么做才是正确的。
    毕竟拿人家的手短吃人家的嘴软，人家又是招待又是送妹子的，他不能不有所表示，加上这或许也是一个改变这个世界的途径，所以他准备帮助这位诸侯，看能不能得到积分。
    之前杀了那么多人，他也没有得到任何积分提示，显然这方面获取积分就不要想了，结合之前的提示，只能走一步看一步了！
    几人都是一人两匹马，所以日夜兼程之下，终于在一天一夜之后，追上了贾政军队！
    听说是他来了，贾政亲自出来相迎，可谓是给足了他的面子，从这点看来，这位贾政能够在这里打下一片天地也是有原因的！
    郎俊平虽然知道，对方这么做肯定是为了自己的实力，但心中也有一丝感激之意。
    所以一见到贾政，身为现代人的郎俊平还是准备以这里的礼节行事，就想要下拜对方，但是被贾政眼疾手快地阻止了！
    “壮士这是为何？”
    贾政疑惑道。
    “主公若是不嫌弃，可否让我军前效力，以报答主公的恩情！”
    郎俊平慎重道。
    实际上，他之前可不会这种礼节，但是巧合的是，他曾经吸收过很多精神力的知识，其中有一本关于这方面的，除此以外他还吸收了好多这类星级物品，没想到今天用到了！
    之前还有人劝他，贪多嚼不烂，但是一方面他已经不差钱了，另一方面则是他很喜欢增加知识的感觉。
    “哈哈哈…我得此良将相助真是如虎添翼！”
    贾政哈哈大笑的，看样子似乎极其开心，特别是在这个时候，得一良将简直就是上天送给他的礼物。
    贾政一边拉着他的手，一边寒暄道:“老弟现在没有表字吧，我就逾越一回，帮你取一个，恩…就以子廉，你看可好？”
    “多谢主公！”
    郎俊平抱拳道。
    “哈哈哈…军营不得饮酒，今日委屈了子廉了！”
    “不敢不敢！”
    郎俊平很快就进入了角色。
    如果把这里看成一个游戏，那么自己就会角色扮演的主角了，而他需要做的就是，扮演好这个角色，完成这一系列任务！
 
第二百四十八章 请战
    将郎俊平请到军帐里面之后，贾政就派人安排了一个位置后，便回到了上首，此时他脸上的笑容也变得凝重了一些。
    而且郎俊平看到现场的气氛，就知道这次的战事不容乐观，不仅是贾政，几乎所有将领都是一脸凝重。
    经历过之前的事情以后，郎俊平反而有些了解，自己和这些土着之间的实力差距，所以他反而并不担心。
    这也是他急于来此的原因，至少这是他认为最有可能，也是最容易刷取积分的渠道了！
    贾政坐下之后，先是简单介绍了一下郎俊平，在这里的人都喜欢称呼表字，所以称他为子廉。
    这些将领也开始纷纷见礼，连称久仰大名，这也是此地的礼节，郎俊平回礼回的面色十分僵硬。
    心说他才来多久，这些人就久仰大名了？
    这些人都是寒暄了几句，便不再看他一眼，估计都没有把他当回事。
    其实他们也听说了郎俊平的事迹，但不是怎么相信那是真实的，估计是夸大的谣言，主要是郎俊平的卖相实在是有些差了！
    就他这小胳膊小腿的，哪里可能拥有那么强的实力？现如今什么阿猫阿狗都自称剑客了，可能是主公太过求贤若喝才会被骗，有些人甚至认为郎俊平很可能手江湖骗子。
    当然，当日见过他发威的军师和一名大胡子将领，都向郎俊平微笑致意！
    郎俊平也不是很在意，就在一边不说话，听着这些人的讨论。
    没有多久，郎俊平就发现，形势似乎很严峻，由于没有准备，一开始就落入了极大的劣势，加上被叛徒的出卖，特别是失去了两座重镇以后，他们的处境变得非常被动。
    更麻烦的是，贾政所管辖的地盘属于四战之地，与他接壤的诸侯极多，需要防守的地方实在太多，能抽调的兵马极其有限。
    更别说，由于时间紧急，还有两支兵马还没有到位，贾政只带领了直属兵马不到八千，面对敌方两万以上精锐非常吃亏。
    此时的形势，已经到了一个极其恶劣的地步！
    他们可以说进退两难，继续前进的话，很可能被敌方整个吃掉，而再等两支部队集合的话，对方可能已经消化了被占领地区，到时候别说夺回来了，就是能否保住现有的地盘也是一个问号。
    下面的众将领吵成了一团，有人叫嚣着直接干他娘的，有人则是希望等待后续部队，两方各执一词，争执不下，最后都看向首座的贾政。
    贾政也是在纠结之中，不知道该如何抉择，最后还看向军师杵禹道:“不知军师有何妙计？”
    杵禹身受贾政器重，也是这一系的核心人物，他的决定有时候可以左右贾政的想法，所以这些将领都是看向他。
    “主公…以我们现如今的兵力，出击绝对不是一个好主意，在这等待的话更加危险！”
    杵禹摸了摸自己胡须道，他的表情凝重无比，显然在这个时候，连他也觉得非常辣手。
    “军师…你不能老是这样吊俺们的胃口好不好？”
    这位大胡子将领急切道。
    以他对于杵禹的了解，他如果一点办法都没有的话，绝对不会这么说的。
    这点其他人也知道，都是一脸期盼着看着他。
    “主公…我们可以驻扎在临县，临县虽然不是大城，但是之前我们攻打启苑的时候，曾经在这里打造过一座要塞，现在只要随意修缮一下，就可以让对方投鼠忌器，阻止他们嚣张的气焰，然后让张、猛两位将军分别从这里……”
    不得不说，连郎俊平这个门外汉，也能听出这位军师所献计策之高明，加上他在地图上的指点，让他不由想鼓掌。
    然而，就在军帐里面的气氛，稍微变得好了一些的时候，一名兵士直接闯了进来，向贾政行礼。
    一般情况下，这种兵士不可能硬闯这里，肯定有紧急军情禀报，所以都盯着这名兵士。
    “说！”贾政脸色凝重道。
    “报告主公，探子来报，发现敌军正向临县急行军！”
    这名兵士恭敬道。
    他这话一出口，贾政蹭的一声从椅子上站立起来，面色变得越来越难看。
    “主公，对方必然有高人指点，我们必须尽快进驻临县，否则我们的麻烦就大了！”
    杵禹面色急切道。
    现在的他，哪里还有之前的淡然之色，已经急得连冷汗都出了了！
    “通知各营，轻装急行军，赶下敌军面前进驻临县！”
    贾政下令之后，这些将领都是匆忙间行礼之后，便回去安排了，帐篷里面很快就空落落地没剩下几个。
    除了贾政和军师还有那位大胡子以外，就只有郎俊平了，他此时真不知道自己该做些什么，有些尴尬。
    似乎现在才察觉到他，贾政脸上挤出一丝笑容道:“让子廉见笑了！”
    郎俊平也挤出一丝笑容，退出了这个帐篷，看了看天色，这是要下雨了。
    “打仗真是辛苦……”
    贾政一声令下，军队在雨中急行军，虽然雨下的不大，但是也影响到了进程，快要看到临县的要塞之时，探子来报，原来临县已经被占领了。
    贾政听到这个消息的时候，差点从马背上掉了下来。
    知道原因之后，更是气的破口大骂！
    原来驻守临县的将领由于贪生怕死，敌军一到就开城投降了，不然哪怕守住几个时辰，贾政的军队一到，局势也不会崩坏到这个地步。
    不仅如此，坏消息一个接着一个来，周边诸侯纷纷开始攻击他的领地，他的两支偏师进军也被不知何时进入的军队阻拦，一时间根本无法过来。
    似乎现在他已经成了一块肥肉，谁都想来咬一口！
    “主公…赶快撤军吧，我怀疑他们的目的就是主公您啊！”
    “是啊主公…留得青山在不怕没柴烧！”
    “……”
    在这一刻，几乎所有的将领，都劝贾政撤军，因为种种迹象表面，敌人的目的就是他这支主力。
    而且此时轻装而来，根本没用携带攻城器具，攻打这种要塞简直就是找死，万一被拖在这里，等敌军主力一到，他们想走也走不了。
    但是贾政不甘心所以他站了起来，面色前所未有的凝重！
    杵禹似乎知道他先要干什么，抬手想要阻止，但是被贾政一个眼神，让他的把话吞回肚子里面。
    “军师…我知道你要说什么，但今日就让我任性一次！”
    贾缓缓说道:
    “这次是可以退，但是下次呢？退到哪里去，我贾政在这四战之地立足，本就已经艰辛无比，若是没有缓冲之地，最终还是要败亡，倒不如在这里拼一次！”
    “成就杀出一条血路，败不过是这几斤肉，我贾政已经安逸太久了，忘记了曾经那种厮杀的感觉！”
    贾政拔出佩刀道:“明日就与王蒋小儿决一死战！”
    “决一死战、决一死战……”
    在场诸人被自己主公之言辞激励的热血沸腾，全都站了起来喊到。
    这种感觉，是郎俊平在现代从来没有体会过的，他不由也站了起来道:
    “明日子廉愿为先锋，为主公杀出一条血路！”
    他这句话说出口，几乎所有人都是看向了他，先锋可是很重要的，对一支军队的士气有着非常重要的作用！
 
第二百四十九章 砸破城门
    这些将领心里，其实根本没用把郎俊平放在心里，其实就是无视这位。
    不过郎俊平的请战，让这些人感觉到不舒服，你一个新来的，不是因该低调一些么，他们这些战场宿将，也不敢这么做，你一个小娃娃敢做先锋。
    你一个人死了没有什么，但是别拉着整个军队一起啊！
    将领们的担心，其实也是贾政心中的担心，郎俊平的请求，对于贾政来说是一次巨大的冒险，虽然他知道对方实力出色，但是战场不仅仅是勇猛就能决定一切的地方。
    所以他现在极其犹豫，该不该把先锋的重任交给他，而最主要的是，人家第一次加入他的麾下，拒绝的话说不出来。
    军师杵禹不知道想到了什么，在众将领不解的目光中，对贾政缓缓说道:
    “主公…不如就让子廉试试？”
    杵禹的话，让贾政不由微微一愣，不过转瞬间就想明白了，军师是他最信任的人，他的话必须好好考虑，而且贾政相信他的判断。
    “那好吧，子廉明日就为先锋吧！”
    有人还想说些什么，但是被贾政阻止，这场站前会议也到此结束。
    众将领退出之后，唯独杵禹没有退出，显然是贾政想听听他的解释。
    第二日……
    贾政带兵来到临县，军队一字排开，此时贾政一脸凝重的看着戒备森严的要塞，这座要塞是他亲手修建的，因为地盘扩大以后，这座要塞的地理位置并不是很好，前面还有两座重镇，所以被他废弃了好久。
    此时却成为敌军前锋的前哨，说来也是讽刺无比！
    郎俊平眼力已经变得非常锐利，所以他能够看出来，这座要塞已经刚被修缮了一次，虽然工程进行的很急，但是总体来说比较完整。
    作为先锋，郎俊平带着一队人马处于军阵的最前方，他的身后就是贾政的本阵！
    郎俊平刚刚得知，这次的先锋可以说并不只有他这一路，而是分别从东南西三面同时攻城，贾政什么意思他明白。
    实际上，他所管辖的这支队伍，也是临时跟过来的，一看就知道是由辅兵拼凑而成的，但是他并不在乎。
    若是自己刚来这里，他就把宝压在自己身上，那么自己要因该考虑换一个诸侯辅佐了！
    以他对于贾政的了解，让自己当炮灰那是不可能的，这次战役很可能是贾政一生当中最危险的一战了。
    恐怕自己一旦露出疲态，他就会让主力过来接替自己，顺便救自己一命，卖一个人情，那位大胡子的神情早已可以看出来，已经做好了准备！
    就像下棋一样，郎俊平是不可能把每一步都想的这么透彻的，古人智慧果然非同一般。
    在杵禹的设想中，他不管带兵能力是强是弱，对于贾政来说都不会造成太大的损失，还能收一位猛将的心，而这位猛将经历了这次的事情之后，也因该收敛一点。
    “今天天气不错！”郎俊平抬头看向天空道:“也是老子出名的时候了！”
    但他若是知道郎俊平现在心里的想法，不知道会作何感想？
    郎俊平打了一辈子游戏，此间也玩过一些军事类的游戏，为此还特别搜索了一下古代各类数据，加上后来更是融合过不少知识，已非昔日宅男了。
    他知道自己的存在，对于这一场战争来说，那就是bug一样的存在，自己的力量可以一锤子砸开城门，自己纵身一跃，别说这低矮的要塞，就是这世界里最高的城池，也能够跳上去。
    听说里面守军只有一千多，自己一个人累一点，分几次也不是不能搞定的。
    自己身后这么多军队，完全可以一次次地干掉这一千人，而且他知道古代军士士气和现代无法比，一支军队损伤过大容易崩溃，按照他的估计，两三次也该投降了！
    而事实上，他还是高估了这点，两三次只不过是正常情况，就像在大草原上，池建仁那一番杀残，几乎使得那些以草原狼为崇拜对象的战士，转瞬间就崩溃了！
    “子廉…你可准备好了？”
    贾政面色凝重道。
    “启禀主公…已经准备妥当了！”
    郎俊平脸色慎重的点头道。
    但是他从贾政眼里看到的是失望，因为一眼看上去，自己带的兵士连整合都没有做，散乱无章！
    虽然说这些人并不是精锐，但此时已经有人打退堂鼓了。
    在郎俊平想来，估计贾政现在担心，自己不要一触即溃，影响到他的军心。
    贾政虽然失望，但是既然答应了，就没有办法反悔了，便拔出宝刀道:
    “进攻！”
    此时鼓声震天，士气也被鼓声一点点带起来了，连郎俊平的杂牌兵，也被鼓声壮了一些胆色！
    郎俊平并没有拔出随身宝剑，而是拿出一个巨大铁锤，这个铁锤虽然巨大，但一看就是用很多铁块临时绑上去的，这做工看的身后这些军士有点想笑。
    方不方、圆不圆的，怪异无比，简直就是一堆废铁！
    友方的还能够憋住，但是敌方的就不用那么客气了，那笑声简直可以以震天来形容！
    这反而使得贾军士气低落一点，这让军师杵禹眉头不由微微一皱，感觉自己做了一件错事，但此时已经来不及了。
    但是不知道为什么，感觉自己似乎漏掉了什么？
    没多久就想了起来，使得好好这位一直都是谈笑自若的军师，脸色猛的一变，骇人道:“这要多少斤？”
    他的话也让旁边的人听见了，很多人都反应过来，这些若是真的铁块，那得有多重，他举的起来？
    但现实让他们脸上好像被人狠狠抽了一巴掌，郎俊平看似很轻松的拿了起来，而且还是单手！
    对方的笑声也戛然而止，之前他们之中，很多人都认为郎俊平举不起来，但事实却很打脸！
    “假的…里面估计都是棉花，吓人……”
    这人话还没有说完，已经接近到几百步的郎俊平，突然带着铁锤一跃而起！
    “喝！”
    在半空中，郎俊平猛的把铁锤投掷了出去，铁锤速度极快，很快就来到城门之前，在众人骇人的目光中，狠狠击中了城门！
    “轰！”
    碎屑与灰尘纷飞，等到看清之后才发现，这么巨大结实的城门，早已经破了一个大洞！
    不仅如此，城门后面的军士，也被击倒了一片！
    整个战场，在这一瞬间都安静了下来，所有人都是死死盯着这一幕，没有人相信这是真的！
    郎俊平对于这个效果感到很满意，这才抽出自己身上宝剑道:
    “给我杀！”
    然而还是没有人反应过来，他们还沉浸在震撼之中，似乎没有听到头领的命令一般。
    而此时贾政才清醒过来，激动无比的站了起来道:
    “哈哈哈…真是天助我也，全军出击！”,精彩!( = )
 
第二百五十章 强悍无敌
    郎俊平能造成这样的效果，也在他的预料之中！
    自从他进入这个世界并了解这只是一个最低层次的无元世界以后，他就知道自己这些人的任务只是一场刷分行动。
    正常人再怎么锻炼，也根本做不出这样的事情，但是他们主神使者可以，而且还不需要经过锻炼！
    但往另外一个方面想的话，这个任务开始，也开启了死亡惩罚，他也不得不小心，别阴沟里翻船了！
    他们主神使者，在这个世界上，看似无敌于天下，但也是能够用很多办法杀死他们的，比如用人堆，甚至用毒都可以。
    所以他并不准备自己称王称霸，也没有那个心机，三国之中的吕布那么强，又有赤兔马让他来去如风，最终也死在美人计之下。
    他之前就想过并计算过整个三国的始末，发现一个很有意思的情况，那就是有能力的将领，被很多君主看中，也不舍的杀死！
    当然，这要除去吕布这样的三姓家奴！
    这就是他选择辅佐贾政，而不是自己上台，这样也能改变历史走向，但自己的危险性要小的多。
    实在不行的话，那么他最多就换一个辅佐对象，不过至少得装装样子，不能像吕布那样，卖主求荣！
    而且实际上，他对于力量的强化，永远不是第一位的，常在游戏里面pk的他知道，光有力量你攻击不到别人也是白搭，所以他的强化都在反应和速度上。
    即便如此，也把这些土着吓成这样，在他想来，要是他们之中专门强化力量池建仁过来的话，那么一棍子就可以把一些薄弱的城墙直接扫塌了！
    随着贾政一声令下，众位将领终于反应了过来，本来艰辛无比的攻城战，现如今守城的优势已经少了一半，而且看对方的样子，士气已经降到最低点，这等时机不抓住，以后哪里去找立功的机会。
    城此时墙上也出现一位将领，一出现就砍翻了两名士兵道:“畏战逃跑者死！”
    这人的出现，使得这些士兵开始恢复精神，有的拿起石头、狗链、火油等，准备守城！
    “大家不要怕，主公的大军就在附近了，只要坚持一天一夜，我们就赢了！弓箭手准备！”
    将领吼道。
    他这一番作为，果然把这些人低落的士气开始回升，而此时贾政的军队也已经来到了弓箭手的射程之内！
    “咻咻咻……”
    箭雨遮天，向这些士兵激射而来，很多人都已经倒下，但是后面的人还是冲向前去。
    当然，也不是所有人都悍不畏死，特别是郎俊平那队辅兵，刚才提升的那点气势，早就被战场的残酷所摄。
    此时才显现出来，为什么这些人一直是辅兵，永远进不了战兵序列。
    大胡子本来接到的命令是，逃兵直接一刀砍了…以儆效尤！
    可是现在他有些犹豫，虽然这些人可恶，但也是这位猛人的兵，即使知道郎俊平不会在乎这些只带了一夜的兵，这一刀砍下去也是打他的脸？
    天不怕地不怕的大胡子，这下真的有点犹豫了！
    郎俊平也看到了这一幕，似乎知道大胡子的为难，所以一刀砍翻了一位名逃兵道:“畏战不前者死！”
    大胡子看到这一幕，终于也跟着下手了，这样一来，这些辅兵只好继续向前！
    郎俊平紧握手中合金剑，身形在这些人眼中就像猎豹一般迅速，三步并作两步地来到城墙面前！
    对着上面的那位将领咧嘴一笑！
    这一笑在那名将领眼里，那是比恶魔还要恐怖，这个非人类之前可是一锤子就击破了城门！
    但是转念一想，这不是一个很好的机会，要是能够替主公除掉这个大敌，岂不是大功一件？
    “所有弓箭手听令，给我一起把箭射向这个混蛋！”
    将领一声令下！
    密集的就像暴风雪的箭镞，全都朝郎俊平激射而来！
    “来的好！”
    郎俊平冷笑道。
    在所有人眼中，这个非人类一跃而起，似乎完全没有在意，那些射过来的弓箭！
    实际上，在他眼里，这些弓箭就像蜗牛一般慢，无论多少也无法对他造成任何麻烦，所以他直接无视了，只是在跳跃的过程中，一剑一剑地挡开这些。
    但是在其他人的眼中，却只能看到郎俊平在跳跃的过程中，手臂挥动地像风车一般，那密密麻麻的箭镞怎么能够穿透这样的防御？
    不过…很多人脑袋里不由出现一个问号，这位为什么要跳跃？
    但是接下来，当看到郎俊平越来越高的时候，这些人就有些傻眼了，嘴巴随着他的高度不断变化，也变得越来越大！
    郎俊平最终跳跃到了对方城墙之上，而敌军现在才反应过来！
    “哈哈哈…天助我也，将士们，不要让我们的英雄孤军奋战！”
    贾政兴奋无比道。
    以当日这位的表现，在城墙之上杀几百人那是小意思，到了那个时候，他的这些军队再攻不上去，那么他有何资格活于世上？
    他甚至感觉到，自己只要能牢牢地将这人绑在自己战车上，这天下迟早是属于他的，城墙对于他来说，简直就是摆设，至此一点就可以让他的军队攻无不克！
    所以，他这时候把自己的禁军都派了出去，这可是他身边最精锐的部队了！
    如果贾政是激动，那么敌方将领和士兵就是恐惧了，这人特么还能算是人么？
    但是到了这个地步，敌方将领也知道，只能拼死一搏了！
    “大家不要怕他，他不过是一个人，再强又怎么样，弓箭手给我狠狠地往下射，你们和我一起干掉他！”
    这些士兵想想也是的，但谁也不想第一批上去！
    原因大家都知道，第一批上去肯定活不下来，这可是非人类！
    “呵呵…一帮蝼蚁！”
    郎俊平冷笑道，进入这个世界以后，他第一次生出这样的感觉。
    “去敌将首级的…赏金一万，砍其一刀的…赏金一百！”
    这句话一出口，这些士兵眼睛随即变得赤红一片，砍他一刀就是一百金，这就可以吃一辈子了！
 
第二百五十一章 一人摄千军
    重赏之下必有勇夫，这是现在的真实写照，虽然他们知道，这位将领全部家当可能还没有这么多金子，但是不妨碍人心的贪婪。
    贪婪是可以蒙蔽双眼，也可以降低人的理智，所以…这些兵士们，纷纷瞪着赤红的眼睛，嗷嗷叫地冲向郎俊平！
    一名青年瞪着血红的眼睛，挤出疯狂的人群中，奋力冲向郎俊平，但是他还没有劈出自己宝刀，已经感觉到自己腰间一凉，紧接着就是撕裂般的痛处！
    腰斩可是一个可怕的酷刑，这撕心裂肺办的痛苦，也让他清醒了过来，想起自己的老母亲，留下了悔恨的泪水！
    但已经是来不及了！
    相比这位青年，那名老兵则是理智的多，但也仅仅是比上一位好一点，选择跟在青年的身后，因为他看不起这位新兵，已经预见了青年的下场！
    但是，他没有预见自己的下场，似乎也是无视了对方那违反常理的力量！
    所以…这名老兵在看到青年倒下以后，顿时抓住机会一跃而起，劈出自己这一生最得意的一刀！
    但是结果也是刀断人亡，相比那位青年，他的运气要好的多，什么痛苦都没有感觉到，就死的不能再死了！
    郎俊平连一步都没有动，只是待在原地，不断挥出自己的合金剑，速度也没有之前快！
    在他的感觉中，就像曾经在游戏中打地鼠一般，看见一个冒头就打回去！
    以他的眼力，这些人的动作不比蜗牛好多少，这是他注重反应力的结果，特别是在这种战场上，显然要比纯力量的占优势，因为每一击都没有消耗太多的体力。
    当然，他的对手和池建仁的对手是一不样的，草原上全是骑兵，而且悍不畏死，要不是池建仁爆发的力量太过匪夷所思，不可能那么快就失去信心。
    尸体在一点点地增加，郎俊平突然觉得一阵烦躁，眉头微微一皱，身边的尸体越堆越多，当然不会有什么好心情，他使得他离开了原地，缓缓一动移动起来。
    只要干掉那名将领，因该会少死一些人！
    看着郎俊平一步步向他走过来，将领心中不由升起一丝恐惧，这特么还是人么？
    一不小心之下，这位将领被绊倒在地上，一脸惊恐的看着，郎俊平一剑一剑地杀死他的士兵，他甚至有种错觉，这些士兵就是一只只待宰的鸡一样，死的太没有意义！
    金钱刺激的贪婪也是有限的，当他们看不出胜利的希望，剩下的就是恐惧了！
    恐惧也是会蔓延的，当第一位士兵突然崩溃，并尖叫着扔下自己武器，开始往城墙下面跑的时候，就注定了战争即将结束。
    此时没有执法队来处决他，所以很顺利的逃到了城墙下面，紧接着越来越多的士兵逃跑，甚至引起了大溃败！
    无数士兵丢下手中的武器，不再选择抵抗，他们之中有些人不是怕死，但是都不想死的如此没有意义！
    “这么容易？”
    郎俊平有些疑惑道。
    其实他不知道的是，刚才的那一锤，已经吓破了这些人的胆子，之前向他冲来的，还是因为金子的激励，否则哪有这种效果。
    兵败如山倒，这一面城墙上的士兵，已经彻底失去了信心，和这样的妖怪战斗，还不如自杀。
    下面的贾政，心情是激动无比，这次战争本可以说是一次死局，但是却这么容易就破了，之前哪怕是再乐观，攻陷了这里也还是守势，可是现在不同了！
    “我们赢了？”
    杵禹也是有些转不过来，似乎是问自己主公，似乎又像是再对自己说，但是有一件事他清楚，就是他们主公得到了一位了不起的猛将。
    不…猛将已经不足以形容，这是天下无敌的绝世猛将！
    “是啊…我们赢了！”
    贾政也是重复了一遍道。
    “确实…是我们赢了！”
    贾政的身后的传来一个声音，正是他的一位将领，不过这人在话音刚落的时候，就把自己手上的剑，刺进了贾政的心脏！
    “你……”
    贾政只是说出这个字，就含恨死去了，他身边的杵禹也被这突然发生的事情惊的眼珠子都要冒出来了，快步冲过来却被石子绊倒，最后扑在贾政身上痛哭起来。
    “主公…主公啊！”
    “杵先生，良禽择木而栖，比起王州牧王大人，这贾政不过是……”
    这人话还没有说完，就被杵禹打断道:“你这个卖主求荣的叛徒，有什么资格评论我的主公！”
    这名将领一愣，随即心中升起一丝怒火，心说在我手上还嘴臭，一怒之下甚至想要出手将杵禹杀死，但是最终还是忍了下来，这位可是王蒋指名要的人，他真的动手了，绝对没有好果子吃。
    “军师…你恐怕不知道吧，王大人的大军早就已经埋伏在城外了！”
    这人说完，杵禹便发现身后升起王蒋的大旗，人山人海！
    “原来…那日的探子也是你的人，你早就有反叛之心了！”
    杵禹咬牙切齿道。
    “这还要感谢军师配合的好，不过也要感谢贾政这白痴，把自己身边的近卫全都派出去了，否则我哪里有机会得手？”
    男子得意洋洋道。
    实际上，要不是感觉胜利机会很大，贾政也不会派出自己的近卫，谁知道人算不如天算，自己的近卫里面还有别人的奸细，而他自己好死不死好的把这个奸细留下来了。
    “我…我杀了你！”
    杵禹喊到，但是他一个书生很快就被对方制服，而此时王蒋也带着军队来到这里，看到了倒在地上的尸体。
    “贾政也是一代枭雄，竟然栽在了小人的手里！”
    王蒋有些感叹，但这话是他在心里说说而已，无论这人有多么讨厌，他都不会翻脸，毕竟自己做为一个诸侯，信誉真的很重要！
    “把他厚葬了吧！”
    王蒋叹了口气道。
    “遵命！”
    几名亲卫，将贾政的尸体抬了下去。
    本来占尽上风，且即将胜利的一场战争，就在贾政的死亡之下，彻彻底底的败了！
    贾政的这些士兵见状，都是不知所措！
    “杵军师…久仰大名！”王蒋先是对着杵禹行了一礼，随后脸色不善道:“你们怎么做事的，竟然如此对待杵先生！”
    几人见状，想要给杵禹松绑，但是王蒋却是先行一步，来到杵禹身后，给他松绑！
    就凭这番作风，这人也是一位枭雄，实际上动乱已经持续了这么多年，能够留下来的无不是具备王者气质的诸侯。
    而且王蒋和贾政不同，他所处的地理位置决定了，他的实力要远强于王蒋！
    “哼…要不是叛徒出卖，谁胜谁负还不一定！”
    杵禹还是很硬气，不过王蒋并不生气，而是看向面前的贾军缓缓道:
    “就是打下来临县又怎样？当贾政来到这里，就已经是我网里的鱼，翻不出我的手心！”
    王蒋冷冷道。
    不过那位男子来到王蒋的耳边，不知道说了些什么，这让王蒋哥的瞳孔微微一缩，同时看向城门，果然有一个巨大的洞口，紧接着看向上方，顿时到吸了一口凉气。
    “怪不得…怪不得，以李将军的能力，竟然连一个时辰都顶不住，原来贾政这家伙新收了这么一员猛将！”
    王蒋面色凝重道。
    要不是看到了城墙上的那堆尸体和那位背影，他怎么也不相信这天下有这么离谱的事情。
    紧接着，更加惊人的一幕出现了，城墙上的郎俊平，似乎发现了状况，就这么从城墙上跳了下来！
    这一跳就跨越了近千米的距离，来到了王军面前！
    当他踩在地上的时候，所有人都能感觉到，自己身下的土地似乎有很细微的的颤动，还有那着陆时的惊天巨响！
    灰尘散尽，出现了一位身材瘦小的男子，正是郎俊平，一脸凝重的看着这片军队。
    整个军队都被他的气势所摄，下意识齐齐后退了一步！
 
第一百五十二章 天下战神
    人一上万，那是遮天蔽日，但是郎俊平却是一丝都没有害怕，害怕的反而是这一万多人。
    就连这支军队中，很的多能征善战的老兵看到了这一幕，还是忍不住吞了一口唾沫。
    实际上，无论听到别人怎么说，一般人都不会认同这么离谱的事情，但是亲眼看到那是另一回事了！
    一人面对千军而面色丝毫不改，这只能说明你胆识过人，但是一人让万人齐齐后退一步，这在这个世界上还是头一次！
    “保护主公！保护主公！”
    王蒋身边的精锐近卫，在一位白面将领的指挥下，在王蒋面前建立起好几道人墙，一排排盾牌挡在了郎俊平面前。
    “哎呦我去…耍帅过头了！”
    郎俊平面色虽然不改，但是心里却是有些郁闷，之前有些高估自己了。
    哪怕到了他这样的实力，这么高跳下来，也是一个高难度动作，这可不是往上跳，当他落地时候产生的冲击力，还是让他双腿发麻，一时间无法前进！
    不过这种酥麻很快就恢复了，他也是抬头看向面前军队，最后目光落在了士兵抬着的那具尸体上，认出了原来竟是自己主公，心中顿时升起各种心思。
    首先想到的是，以他的实力，哪怕面前这么多军队，但是要取对方首级的话，还有有一定可能的，但问题是杀了这人以后，自己很可能没用办法逃脱，这就有些不值当了。
    至于转投这位诸侯，他倒是有这个心思，毕竟对于自己来说，完成任务是放在第一位的，这位诸侯吞并了贾政的地盘之后，势力会快速膨胀，辅助这人或许比贾政容易一些，但肯定没有贾政那么大的效果。
    以改变世界走向来的目的来看，这人比贾政更有可能获得天下，积分可能会少一些。
    当然，这仅仅是他的猜测！
    不过他真的加入这一方的话，还有一个问题，就是这样一来他名声就臭了，很可能会让很多人瞧不起，所以不管怎样，他现在对于这些土着来说，有着自己的傲气，做不出来这种事情！
    “我竟然也到了进退两难的地步？”
    郎俊平嘴角抽搐道。
    “子廉…你一定要为主公报仇啊！”
    在这种情况下，杵禹突然出声道。
    他这一句话说出口，这片大军中的将士不由心中一紧，这也打破了如今的状态！
    而刚才的叛将，可能是由于太紧张了，毕竟他可是全程见识了郎俊平之前的战斗，对于这位的实力可是有着很直观的了解，所以下意识一刀砍过杵禹的脖子，使得这位赫赫有名的军师，也死在了这位小人的手中。
    “白痴！”王蒋心中恨声道。
    这个小人这样做，不但杀死了一位了不得的人才，同时也激怒了这位绝世猛将，这两位可都是他想招揽的！
    虽然心中给这人判了死刑，但是现在不是时候，而他看到对方的脸色终于变了！
    郎俊平看到这一幕，整个人都沉默了下来，他加入贾政这边时间还短，谈不上有什么感情，很多人都不认识，就是贾政对他也都是有目的的，他们之间相互利用更多。
    但是这个白痴的这一翻做为，使得郎俊平离开的这条路被堵死，而且哪怕他再冷血，看到这一幕也是有点火了！
    紧握自己武器，快速向敌方的军阵冲去，若是杀死了王蒋，那么这些人肯定会疯狂的，所以他的目标被不是对方，而是那个小人！
    但是王军不知道，他们只知道尽力保护他们的主公，两队骑兵分别从两面向高速前进中的郎俊平进发！
    既然普通人的速度达不到对方，那么只有出动骑兵了！
    郎俊平早就看到这两支骑兵，但还是一头撞了上去！
    在遭遇的那一刻，郎俊平身形一跃而起，一脚踢在了一名骑士的肩膀之上，借住这名骑士的身体，向前方再次跃起！
    而这名骑士，则是被郎俊平一脚踢飞了出去，掉到地上的时候，已经受到了重创！
    一名又一名骑兵飞起，使得后面这些人目瞪口呆，刷新了自己的三观，他们从没有见过这种情况，强大无比的骑兵，彻底成了对方的踏脚石。
    至于反击，根本就没有时间，就算偶尔出现的反击，也是毫无意义！
    王军显然也有高手指点，传令兵的旗帜挥动之下，骑兵再次从两边分开，绕了一个圈子准备回到军阵两翼！
    同时一排排弓箭手跨着整齐的步伐走了出来，在一位将领的一声令下！
    铺天盖地的箭矢往郎俊平这边汇聚而来，和之前的那次相比，这次的数量不在一个层次上！
    王蒋死死盯着对方，见识了之前的那一幕，他知道这一下不可能杀死对方，至多就是受点伤，但是他仍然低估了对方。
    在这密不透风的箭雨之中，那个人手臂挥舞地像个风车一般，挡住了这些箭矢！
    这一轮箭雨，竟然完全没有对这人产生一丝作用！
    紧接着强弩、投掷、长矛阵等等，轮番上阵，但是结果都是大出这些人的预料！
    “这还是人么？”
    这是很多人内心真实写照，有些人不由后退了一小步。
    但是他们不知道的是，经历这么多场战斗，郎俊平胸口起伏变得急促起来，显然体力已经呈现出不支起来。
    但是现在逃跑，之前的努力都白费了，而且今日他准备测试一下自己实力的极限，面对成建制古代军队的极限！
    所以还是往前飞奔，而他离目标只有百步之遥！
    他的面前是一排盾墙！
    “喝！”
    郎俊平再次一跃而起，一脚踏在一个巨大盾牌之上，而且这还不是普通的一踏，使上了几分力气，这使得这名刀盾兵整个人飞了出去！
    就像平地上一般，郎俊平纷纷走过这些盾牌，直到最后一刻，看似不可突破的盾墙，完全倒塌了下来！
    “保护主公…保护主公！”
    很多刀盾兵爬了起来，毕竟刚才郎俊平并没有使用太大的力量，但是他们此时才发现，自己的盾牌不知什么时候被劈成了两半。
    此时取王蒋的性命已经易如反掌，但是他这么做就有些愚蠢了，所以那个小人的头颅高高飞起！
    最后郎俊平抢了一匹白马，就这么骑着离开这里，而这些人都已经不敢向前一步，不过最后那排弓箭手开始拉弓射箭的时候，王蒋立即阻止道:
    “好了…不要再惹恼对方了！”
    整支军队才停了下来，不过士气极其低落，显然这支南征北战的精锐，今日彻底丧失了骄傲！
    遇到这等非人类，他们感觉到一阵无力！
    “属下办事不利…请主公责罚！”
    那名白面男子走到王蒋面前，半跪下来道。
    “算了…你也不用太过自责，面对天下战神，你已经做的足够好了！”
    这句话，完全引起了所有人的共鸣，‘天下战神’四个字，这人完全能够背负的起。
    此时白面男子背后，走出一名中年男子，这名男子面色淡然，似乎没有被刚才一切震撼一般。
    “军师！”白面男子恭敬道。
    “主公若得此人，则天下已经平了一半！”
    中年男子缓缓说道。
    “恐怕这不是很容易吧？”
    王蒋摇头道。
    “这可说不定！”男子脸上露出一丝笑容道:“刚才他完全有机会一起取任何一人头颅，可是他却……”
    军师说完，看了一眼地上的尸体道，其中神色不言而喻。
    不过他再聪明，也不会想得到，郎俊平实际上并不敢杀死王蒋，同时也测试一下自己的实力，再有就是看这小人不爽。
    “哦！”王蒋眼睛一亮道:“军师有何妙计？”
    中年男子摇了摇头道:“至少得知道此人出自何方，家中是否有家小以及性格如何，才能知晓……”
    “如此还不容易？”
    王蒋看着贾政留下的部队，其中意思不言而喻！
 
第二百五十三章 算你狠
    古代势力全都维系于一人，一旦这个人出了问题，一切荣光都会烟消云散。
    贾政被刺身死后，他所统帅的一方势力立即分崩离析，临县的一战之后，那些直属将领大多被王蒋招揽，但也有忠心耿耿的部下自尽，但王蒋最后都厚葬了这些人。
    即使是敌人，这样的人还是受到了应有的尊敬，不过王蒋并没有完全接收贾政的地盘，前来与贾政汇合的两位将军，听闻他们主公已经身死，分别投靠了另外两个诸侯。
    这两方势力乘势吞并了不少地盘，不过相比王蒋来说，他们所扩大的地盘就是加起来也没有王蒋高！
    贾政的都城晋业之中……
    王蒋的部队接收了这里之后，对原贾政的百姓秋毫不犯，但是贾政的府邸就不是那么客气了，军队包围了这里。
    管理府邸的管事，是贾政最亲信的人，他当然不会投降了，带领着仆人顽抗，或者说是准备殉节也可以，毕竟这个时候已经很明显了，只有心存死志才会选择这么做。
    王蒋的军队见到这些人还敢反抗，杀戮一开始就停不下来，直杀的这里血流成河，但是在最后一刻，那位白面将领终于赶到了！
    “谁允许你这么做的？”
    白面将领杀气凛然道。
    “启禀将军，这些人……”
    这人话还没有说完，就被他一巴掌打了回去，这下他不敢说话了！
    而此时得到消息的王蒋的，也是黑着脸进来了，看也不看这人道:
    “无视军令，拖出去斩了！”
    “主公…主公……”
    然而，无论这家伙怎么叫喊，王蒋连看都不看他一眼，实际上换了个地方他不会这么生气，但是这里不同。
    “主公……”
    白面将领惭愧道了，毕竟这人是他的手下，他也难辞其咎！
    “她没有事情吧！”
    王蒋缓缓问道。
    “没有…这人并没有对女眷出手，估计是……”
    接下来的话，他不用说王蒋也知道，肯定是有些留给自己的，有些则是那个混蛋自己准备享用的。
    而外面此时传来一声惨叫，这家伙到死还不明白，自己做错了什么事情，他的主公以前破城的时候，他们对老百姓动手肯定会被军法处置，但是一些反抗者则是睁一只眼闭一只眼的，今日怎么会取他性命？
    王蒋似乎松了一口气道:“还好…带我去见她！”
    ……
    黄小雅本是穷苦人家的女子，从小就被卖到了青楼，但是她运气好，因为长得颇有灵气，被人再次买了过去，从小学习舞蹈、琴艺等，最后的辗转到了贾政的府上，成为了府上舞女。
    她看着自己一个个姐妹被贾政给一些将领当做赏赐，这些姐妹有极少过得不错，大多下场凄惨！
    终于有一天，她也被送给了一位看似清瘦的男子，忐忑之下发现，这位男子似乎很在意自己。
    不过没多久就听到了，贾政被杀势力崩溃，顿时觉得天好像塌了下来，而此时这座都城已被团团包围，根本逃不出去，紧接着就是血流成河的惨状，自己也被抓了起来！
    就在她和其他女性同伴等待自己命运的时候，三名男子在侍卫的保护下，进入这间关押她们的房间！
    “请问哪位是的黄小雅，黄姑娘？”
    领头的一位男子，用尽量缓和的语气说道。
    黄小雅在府里面还是有人认识的，她们都不同程度的看着她，这让她就是想躲也来不及了，只好怯生生地站了出来道:
    “启禀诸位将军，小女子就是！”
    “你们这是怎么对待夫人的？还不快给她松绑？”
    王蒋冷声道。
    话音刚落，就有两名女子为其松绑，王蒋这个时候才缓缓来到她的面前道:
    “让夫人受委屈了，不过您放心，那个不成器的废物，已经得到了应有的惩罚了！”
    “夫人？我不是啊，那位才是贾大人的夫人？”
    黄小雅先是一愣，随后看向一位中年美妇道。
    “呵呵…鄙人要找的是郎夫人，不是贾夫人！”
    王蒋怎么会看不出她的心思，缓缓解释道。
    这让黄小雅愣在原地，半天反应不过来，但是王蒋并没有给她消化的时间，而是对着身边两名丫鬟道:
    “你们要好好伺候郎夫人！”
    “遵命…大人！”
    两位丫鬟缓缓来到黄小雅身后，显然是认她为主了，此时王蒋指了指这里缩成一团的女子，缓缓说道:
    “郎夫人…这座府邸还有这些女子，除了贾家人，以后她们就是你的仆人，这里的一切都由你来掌控，你要她们生，她们就生，你若是想要她们死，那么也是一样！”
    说完这些，不在理会呆愣中的黄小雅，面带微笑的撤出这个房间。
    “主公…听说这女子只不过是贾政送与那人的，不用如此吧？”
    白面将领有些不解道。
    “呵呵…白将军这就不懂了，这女子不管受不受那位宠爱，主公送的这份大礼，都不会浪费的！”
    军师呵呵轻笑道。
    “这是为何？”
    白面将领疑惑道。
    但是不管是军师还是他主公，都是笑而不语，他也只能作罢！
    实际上，他们只是笑他太年轻、太耿直了，有些话不适合和他讲。
    另一边，郎俊平离开之后，一直在想自己当下的打算，如果他是这边的人，那么他的选择就很多。
    但可惜的是，他是来做任务的，最好还是加入有潜力现如今还是弱小的一方，而根据他对这个世界的了解，王蒋虽然不是最适合的一位，但是他更怕和之前那样，刚一加入就出问题，搞得自己进退两难！
    不过后来他得到了一个消息，这个消息明显是王蒋散布出来的，那就是王蒋把贾政的府邸都送给了他在这个世界唯一有关系的女人，那个贾政送给自己的女人。
    不得不说，对方这么做真是绝了，这样一来，很多人都认为自己拿了对方的好处，他就是想找别的诸侯，很可能落人口实。
    有些事情，可能大家都明白怎么回事，但是还会心生芥蒂，特别是有小人在一边不断提起。
    而这正中了郎俊平软肋，他这人最怕的就是麻烦！
    “靠…算你狠！”
    其实连王蒋也不知道，这么做会造成这么大的效果，在军师的计策里面，这只不过是第一步，可以说埋下一个小小的种子。
    他们认为，看郎俊平当时表现出来的样子，一定是去投靠其他诸侯了，不过对于某些人来讲，有很多计策可以使用了！
    比如离间、挑唆等等，以当日他们看到的价值，就是拿一半的军队去换，他们还是愿意的！
    而不管传言中有多么厉害，不亲眼见到，很多人都不会相信，他们甚至可以预见到，郎俊平以后的不待见！
    这里面可以做文章的事情，实在是太多了，他们甚至可以收买小人从中作梗，甚至想办法阻止郎俊平的发挥。
    譬如，一旦发现他的踪迹，那么就不与他进行战斗，让他无法立功，久而久之被埋没之后，像他这种实力强大之人，必然傲气无比。
    让后王蒋放低姿态，给足了面子，不怕对方不感激淋漓，而像此类的方法还有很多。
    不过王蒋和他的军师，怎么也不会想到，郎俊平正往他们这边极速前来！
 
第二百五十四章 蓬莱仙岛
    轮回世界中的这些主神使者在为自己的前途拼搏的时候，安静了许久的现实世界也迎来了新的变化。
    自命运出手以后，时间并没有过多久，但是蓝星上已经大变样了，和越来越抠门的杨天不同，天道增加了现实物品的出现几率。
    当然，那是除运用本源以外的现实物品，对于本源来说，天道还是比较执着的，而精英级别主神使者的产生，也迎来了大爆发，大量精英主神使者像雨过的春笋一般，一个个地冒了出来！
    不过…这次爆发是在天道与杨天的预料之中，这也是命运这款游戏的功劳，它能同时对无数人进行精神引导，大大缩短了精神培养的时间。
    但是这也到此为止了！
    接下来，突破蓝级的人数会越来越少，毕竟有潜力的都差不多觉醒了，接下来的这些人，只能进轮回空间，如果不能在那里面突破，以后就只能成为一个炮灰。
    虽然杨天不禁止精英之间的厮杀，但是由于蓝色品质精神力的性质，除非形成碾压级别的优势，否则很难杀死对方，所以死亡人数不是很多。
    现在记录在案的死亡名单中，死在冷锋手里的精英最多，这和他手中的碎雪有着重要的关系，此时他正在自己观察手中的碎雪。
    本来呈蓝色的碎雪，带到现实世界中，就失去了那种光泽！
    “看样子…必须要在蕴含元能的环境中，才能发挥它的威力！”冷锋面色淡然道:“看是得去一趟蓬莱了！”
    蓬莱仙岛，是最近天道弄出来的新地图，与恶魔岛差不多，和恶魔岛不同的是，在这里没有设置魔物。
    蓬莱岛在设计之初，就是以遗迹探索类地图为标准的，里面并没有恶魔，但是有着各种陷阱、阵法，当然也有奇遇，这是为了让这些主神使者适应各种各样的危机。
    毕竟以后会遇到何种世界，连天道也不知道，必须提高他们各方面的生存和应变能力。
    不过…在冷锋心中，这些资料里面的陷阱、阵法等，他都不是很在意，他比较在意的是其他的主神使者！
    当然，现如今他已经没有见人就杀的心思了，对于他来说，后进的主神使者中，需要注意的没有几个，而且太过孤立也容易遭到围攻。
    就像之前在恶魔岛一样，自己的仇家实在太多，当时差点死在了里面，要不是他的碎雪让对方顾及，还有来自灵魂深处的危险感知能力，他的坟头草可能已经三丈高了！
    袭杀这些主神使者的成功率实在太低了，杀不死对方就会发展成为死敌，这样做的成本太高昂收获却是不多，他感觉很不值得。
    现如今他已经放弃那幼稚的想法，主神使者每天都出现那么多，杀也杀不完。
    “只要我站在最顶峰，没有人敢拂逆我，更没人敢对我不利！”
    冷锋缓缓走出房间，外面几名黑衣人都是恭敬行礼道:“主上！”
    “恩！”
    冷锋只是轻恩了一下，就不再说话了，径直走出了这里，来到天台的停机坪，有一架直升机正等着他。
    当他离开之后，这些黑衣人才缓缓松了一口气，似乎之前非常紧张一般。
    “黑蛇…主上今天是怎么了？”
    嘶哑的声音响起，来自这几人之中，最矮小的一名黑衣人。
    这些黑衣人的手腕上，都有一个金色刻有纹路的手环，这些纹路看上去似乎很诡异，但若是知道它的人看见，必然会惊骇的眼珠子都会瞪出来。
    这是血杀组织金环杀手的标志，血杀组织是华夏新成立的杀手组织，这个组织神秘而强大，其拥有蓝星上最出色的杀手。
    而金环杀手，必须要是主神使者才能担任，在如今的蓝星上面，只有精英级别主神使者才有自由，显然几人都是这个级别。
    “主上乃是现世之中最强者之一，他的心思是我们能够猜得透的？”
    轻盈的女子声音响起，看样子是一位女子，这在现如今的主神使者中也不多。
    看他们对冷锋的恭敬，可以看出如今冷锋在蓝星上的地位。
    而实际上，第一甚至第二批主神使者，现如今都是一方大势力中举足轻重的人物，哪怕是李子阳这种极品妻管严，身后都有着不小的势力。
    他们这些，现在可以堪比核武器一般的存在，因为大部分都达到了先天的级别，就算在蓝星这么稀薄的元能环境之下，先天级别的战斗力，也是让人骇人的。
    更别说，很多人都认为，他们若是没有半途陨落的话，那么很可能达到波迪多那个级别，这可比核武器更加有威慑力。
    而他们手下已经不止一位主神使者，谁也不敢得罪这样一位存在！
    蓬莱仙岛的出现，都已经通过主神空间给所有主神使者传讯了，但是天道却没有发布任务。
    实际上，蓬莱仙岛是天道给这些主神使者机缘的地方，里面的元能浓度要比恶魔岛还要高一些，拥有很多在主宇宙能够适应的武器，依靠低元能也能启动的武器。
    除此以外还有各种物品，包括主神空间之中，能够使用紫晶币买到的所有东西，这怎么不能够让他们激动。
    几乎一半以上的主神使者，都放下手中的事情，第一时间来到坐标地点，东海之外的某处。
    当然，也包括这些金环杀手，不过他们并不想和冷锋一起去，原因大家都知道。
    这…本来是一片空无一物的海域，如今再次出现一座岛屿，和之前恶魔岛不同的是，这座岛屿直接能够用肉眼看见。
    这在外面看上去，是一座美轮美奂的岛屿，里面有着朦胧迷雾，让人感觉到神秘无比，简直就是一座仙岛！
    此时这里集中着无数飞机、舰船，上面的显然是这次来的主神使者！
    一艘豪华游轮上，杰森喝着美酒，盯着这一座突然出现的岛屿，看似轻松写意的脸色中，有着一丝凝重，主神空间给的机缘，那一次是好拿的？
    “哟…冷楼主也过来了？”
    杰森现如今的眼力，哪怕是漆黑一片，也能够看清千米以外的蚊子，当然能看到，站在直升机口的冷锋。
    冷锋嘴角抽搐了一下，算是回礼了，杰森知道这人能够给他点反应，已经是很给面子了，根本不以为意，举起酒杯道:
    “要不要喝一杯，整天紧绷着很不好！”
    冷锋眉头一皱，但还是跳了下来，他的杀手组织和杰森的佣兵组织，算是非常接近的组织了，他也有点事情要和这人说说。
    “碰！”
    冷锋重重地落在了船头，让这艘巨轮也微微倾斜了一些！
    黑暗世界的两位巨头，在这样的情况下相遇了，不知道会擦出怎样的火花！
 
第二百五十五章 九星灵物
    “冷楼主，要不要来一杯？”
    杰森热情无比道。
    此时已经有女仆搬来椅子、餐具、酒杯等，不得不说这家伙真会享受，这些女仆是各肤色都有，让冷锋觉得，来到了人类女仆博物馆。
    冷锋面色不变，缓缓坐了下来，也许认为冷锋喜欢东方样式的，他身后出现了两名日系可爱的小女仆。
    其中一名看上去年龄稍小一些的女仆，重新打开一瓶红酒，给冷锋缓缓倒上，动作轻柔无比，显然是经过严格训练的。
    “有什么事情就直说吧，你知道的…我不喜欢拐弯抹角！”
    冷锋并没有喝，只是眉头一皱道，他感觉有点不习惯。
    “呵呵…我们这些主神使者，随时都有可能处于危机之中，不学会及时行乐，岂不是太吃亏了，指不定什么时候回不来了！”????杰森晃了晃红酒道。
    然而，回报他的仍然是那张扑克脸，好像他说的话没有一个字听在耳中一般，这要是换了一个人的话，杰森早就把对方扔在海里了，但是面前这人可不是好相与的，他也没有把握。
    “好吧好吧！”杰森一摊手，收敛几分玩世不恭的神色道:“蓬莱仙岛，这在神话传说中，遍地灵物的地方竟然也出现了，冷楼主会不会联想到什么？”
    “你是说？”冷锋眉头一皱道，他也不是笨蛋，很快就明白对方话里面的意思。
    “恶魔岛之前没有听说过，但前段时间出现的神灵、天使，实在不能不让我在意，很有可能传说中的那些东西，会一点点的展现！”
    杰森来到船首，一脸狂热的看着面前朦胧的岛屿道:
    “呵呵…如今连蓬莱仙岛都出现了！”
    “你到底想说什么？”
    冷锋面色不变，紧紧盯着这位佣兵之王道，他能够感觉到对方的野心。
    “我想和你联手探索这座蓬莱仙岛，收获五五分成，你看怎样？”
    杰森说出了自己的目的，这也是他觉得自己一个人没有把握，他的仇家太多了。
    冷锋没有动怒，而是闭目沉思了片刻道:“确实…我们主神使者的力量，看似比普通人强大的多，但是对于沉眠在传说中的神灵、天使来说还是太弱了！”
    冷锋也看着这座岛屿，传说中的蓬莱仙岛，那是仙人居住的地方，他之前的那点傲气，早已经埋藏在内心深处了！
    这是现如今很多主神使者的心情，之前很多人都觉得自己是这个世界的主角，但是见过那次战斗之后，早已没有这种优越的感觉了，他们离巅峰还差的远呢。
    在真正的强者面前，他们不比蝼蚁强多少，他们的路还长着呢！
    冷锋能够说出这段话，让了解他的杰森有些愣然，但很快就释然了，也不需要说那些废话来解释清楚！
    “这蓬莱仙岛，看上去美轮美奂，实则肯定是危机四伏，而我们两个都是不容易找到…呃，或者说我们都是那种，喜欢独来独往的主神使者，有的时候这样太吃亏了！”
    杰森面露笑容道了。
    这话说的好听，但要是说白了，就是他们两个人缘不好，因该通力合作，一起探索这座仙岛。
    “不得不说，你的想法不错，但是我还是喜欢独来独往！”
    冷锋直接拒绝道。
    实际上，他对于这个提议很动心，但可惜的是，他根本不信任这个家伙。
    杰森在主神使者界里面，那是出了名的下手黑，巨坑无比！
    前一刻好像是多年好友一般，他的女人你都可以一起享用，一副有福同享有难同当的模样，可是真到了关键时刻，那绝对是坑你没商量。
    用一句话来概括，就是名声太臭了，就是冷锋他自己的名声，也要比这家伙好很多。
    他是真小人的话，对方就是伪君子，他有什么都是直接说清楚，打个比方就是，他动手前会说:
    “老子心情不爽，所以你去死吧！”
    而杰森会在和你勾肩搭背的时候，抹掉你的脖子，坑你没商量。
    “你……”
    在杰森心里，老子名声臭，你又好的到哪里去，真是给脸不要脸。
    实际上要不是知道冷锋实力不在自己之下，而且也没有太大的好处，他都有直接干掉这家伙的心思。
    但是当他想要让这家伙滚蛋，自己去‘泄泄火’的时候，他们看到了惊人的一幕！
    那缠绕在岛上的云雾，竟然突然开始翻滚起来，似乎里面有什么大变动，又有什么东西想要冲天而起。
    因为云雾在缓缓往外移动，岛屿中心处的云雾越来越稀薄，很快就会消失不见！
    “这难道是空间说的开启时间到了？”
    杰森下意识出口道。
    冷锋则是眉头一皱，不知道心里在想些什么。
    此时这片海域，拥有着上千名主神使者，蓬莱仙岛的变化，也让这些主神使者，都是面色凝重的看着这一切，很多人的想法都是和杰森一般无二。
    但是当他们看清之后，顿时倒吸了口凉气！
    主神使者的眼力都是非常变态的，老鹰的眼睛在他们面前都是不值一提，因为在元能强化的眼睛面前，普通的生物根本没法比！
    仙岛中心处的云雾消失之后，蓬莱仙岛一角的模样，在这些人眼中呈现！
    这是一颗巨大而不知名植物，植物之上有着几颗银色的果子，散发着银色的光芒。
    光是这颗不知名植物，不会让这些主神使者如此，但是这颗植物生长在一汪潭水中心处！
    这水潭里面的不是普通的水，而是九星蓝品液状灵物！
    和普通人不同，这些主神使者可是非常清楚灵物之间的区别的。
    比如蓝级物品玉露外围会呈现符文，这些符文是普通物品所没有的！
    而一星玉露的符文有一层纹路，二星则是两层，以此类推，这潭水上方满是九层纹路，当然是九星蓝级物品。
    那么，吸收这些灵物生长出来的植物是什么东西，恐怕超乎他们想象，这是他们一个个表露如此模样的原因！
    “我改变主意了！”冷锋转过头来道:“我答应你的提议，我们…联手吧！”
    :
 
第二百五十六章 进入仙岛
    蓬莱仙岛向世人显出了它的一角，但仅仅这一角，也能让所有主神使者疯狂，目光赤红的看着这一切。
    尽管不知道那到底是什么东西，尽管在心里认为得到的几率很小，但是蓝级九星物品绝对能有冒死的价值，这可是突破天际的物品。
    水潭处于仙岛中心处。
    在这么远的距离之下，他们都不能估计出这水潭的大小，但别说是一水潭了，就是一滴也是无价之宝，更别说那颗树上的果实，一看就知道不是普通之物。
    也许是向世人展示自己的价值，这颗长相怪异的巨树，突然之间散发着淡金色的光芒，而且金光越来越浓郁！
    最后，这颗翠绿色的神树，除了那些银光闪闪的果实，已经完全染成了金色！
    此时那些未消散的淡薄雾气，也被这道金光吹散，变得完全清晰起来，而这范围还在不断扩大，最终整个岛都清晰起来，这座仙岛完全向这些主神使者们，展开它的身姿。
    但是没有人在意这些，他们的眼睛都是死死盯着已经呈金色的神树！
    一道金光冲天而已，紧接着神树上面的银色果实，也起了一丝变化。
    那果实也开始转变为金色。
    但是这些果实的转化速度有快有慢，快的那一颗以肉眼可见的速度转化成了金色，而慢的那些果实，转化速度却是非常缓慢，最慢的一颗还是银白色。
    这个过程持续了一段时间，直到那一颗果实散发出了金色光芒，最终掉落在水潭之上！
    就在很多人在内心大喊可惜的时候，奇异的事情发生了，那颗漂浮在水潭之上的金色果实，在所有人眼前中，缓缓融化开来，而且每一滴金色液体，都能够转变成大量和水潭之中一般无二的液体。
    到这个果实完全融化的时候，那个水潭的高度竟然涨了一小段，这可是一整片水潭啊，一颗果实竟然可以转化这么多九星物品！
    不过…在场所有人都有些清楚，这水潭竟然就是这个果实融化而来，这是让人难以接受的一件事！
    那么问题来了，连化开的果实都是九星物品，那么果实本身呢？绝对是超越了现在认识的物品，让人疯狂的物品！
    无数双贪婪的眼睛，死死盯着这个果实，从过程看来，这些果实的熟透时间都是完全不同的，那么要是有时间的话，是不是能够成为他们的物品。
    就在所有人的贪婪都被激发之后，在这座蓬莱仙岛的外围，缓缓伸出了几条金色金色码头，这显然是在对他们说，蓬莱仙岛开启了！
    这一刻，所有的船只都以最大的马力往这些码头上开去，至于天上的直升飞机，那也是像岛上直接冲去。
    当第一架直身飞机靠近仙岛的时候，却像碰到了一层不可见的薄膜一般，机毁人亡了！
    连就那名主神使者也没有逃出来，这让很多人都傻眼了，余下的直升机都是悬停在空中，甚至一些直升机掉头离开很久才停了下来，显然是被那一幕吓着了！
    一般情况下，哪怕直升机坠毁，主神使者都可以从容离去，可是前面的这座岛屿，显然不希望他们以这种方式接近，连主神使者都不放过。
    此时第一艘船终于靠近了一座码头，一名西方的主神使者，直接从船上跳到了码头上，随后看都不看其他人，猴急无比地进入了这座仙岛。
    “哼！”杰森冷哼道:“真是不知道怎么成为主神使者的，主神空间里面的东西，哪有那么容易拿到的！”
    在他的心里，连他都不敢向这人一般乱闯，这人一看就知道是菜鸟，估计连恶魔岛都没有去过，才会出现这么冒失的家伙，这人下场他可以预见了！
    “贪婪…有的时候容易蒙蔽双眼！”冷锋面色不变道:“让他给我们探路，也是不错的！”
    此时他们的船也停靠在码头上，正是刚才那人所进的码头，两人缓缓走进码头，左右仔细观察起来。
    根据这些日子来的任务，主神空间一般会留下一些蛛丝马迹或者说是线索，越是难的任务，这种线索越是多。
    当然，世间永远不缺不怕死的人，有一条非主神使者乘坐的轮船，也靠向这个码头，其中一人把这艘船上的一位水手扔了下去，这位水手面色惊恐，但没有任何办法。
    不过当他的身体接触到码头木板上的时候，整个人升起一道火焰，转瞬间就化为了灰飞，可见这火焰温度极其高。
    “该死的…果然不行啊！”
    那名男子郁闷无比道。
    “哼…白痴！”杰森冷笑道。
    要是所有人都能进去，怎么能突出他们主神使者的高贵。
    “走！”
    冷锋淡然道。
    此时此刻，几乎所有主神使者，都开始登陆，这些巨轮也开始缓缓后退，停留在并不远的地方。
    显然是准备等到些主神使者的再次出现，也好接他们回去，毕竟主神使者是他们现在势力的核心，凡是关于主神使者的，就没有小事情。
    当所有主神使者都踏上了蓬莱仙岛的土地上之后，蓬莱仙岛的这些新出现的码头，在众人的眼前消失不见了！
    几乎是同一时间，那冲天而起的金色光柱也消失了，紧接着就是那片雾气再次遮挡了岛上的视线。
    此时所有岛上的主神使者发现，周围的元能浓度瞬间提高到了比恶魔岛还要高的地步，这让所有主神使者都露出了一丝笑容。
    就算没有找到什么好东西，就凭这元能就是赚了，甚至有些理智并初入空间的主神使者，还有了在这里修炼的心思。
    天道很满意自己的杰作，蓬莱开启的时候其实就是开启通道的时候，所以在关闭的时候，这些主神使者才感觉到元能。
    当然，里面的东西都是真实并能够带出来的，前提是你能够都到的话！
    有了探险之地，天道再次投入了其他地图的设计之中，这种由杨天发现的漏洞，非常有效果，看蓝星元能浓度的上升就知道了，所以天道准备制造更多的地图，以刺激蓝星意志觉醒。
    按照它的估计，如果按照它的计划走，这个时间不会太长，他都迫不及待想要看看，传说中的星球意志到底是什么一种存在感，是不是和自己计算的一样。
    不过它还是有些疑惑，都这么多天了，杨天还没有回来，不知道在群主那里过得中怎样？
    但这个想法很快就抛到了脑后，自己和杨天的联系虽然中断了，但是他它能够感觉到杨天并没有出问题，估计是进了群主什么特殊的地方。
    只要杨天安全，就没有什么大不了的，就是等个一两百年都正常，对于众主神来说，这不是就一小会时间！
 
第二百五十七章 诡异的竹林
    冷锋和杰森虽然实力过人，但还是非常小心的，一路上表现的极其警惕，倒是一些雏鸟兴奋的到处瞎逛，好似把这里当成旅游圣地一般。
    不过很快他们就会尝到苦果的！
    从沙滩上往里面望去，这蓬莱仙岛看上去井井有条，有各类蓝星上没有见过的花草树木，也有很多建筑！
    这些建筑大多是古代宫殿，和那些植被一起组成了一副美妙的画卷。
    “咦！”杰森轻咦道:“那…我记得是人参吧，好大个头！”
    “和主神世界里面的比起来，个头小上一些，但毕竟这里能够带出去，你要不要去采一些？”
    冷锋似乎对于这个没有什么兴趣，实际上对于他们这些主神使者，这些东西没有多少价值，也懒得过去采了！
    这株人参没有采摘，这还没有走几步，他们又看见一株更大的，而且不仅是人参，连灵芝也到处都是。
    这类在外面难得一见的物品，在这里好像就是一些杂草一般生长着，随便拿一株出去，都会形成轰动！
    “呵呵…于我等来说，这些东西就是鸡肋，不过冷锋，你有没有吸收关于神话中关于灵草异物的知识？”
    杰森看向冷锋道，他是没有那么做，毕竟是此时才想起来，要是看到好东西，他们不认识怎么办？
    冷锋听完竟然直接沉默了下来，显然也是没有使用过这类知识类物品，这就有些麻烦了！
    “哦，卖糕的！”
    杰森郁闷无比道。
    “有人！”冷锋眉头面色突然一变道:“听声音是刚才那白痴的！”
    两人加快脚下步伐，来到了一片竹林之中，看到刚才那名主神使者被许多竹子缠绕了起来，而且这些竹子之上还散发着翠绿色的光芒。
    “救…救我！”
    这人看到冷锋和杰森，面色大喜道。
    杰森看了一眼这家伙，便把目光转向前方不远处的一株翠绿色的竹笋，脸上顿时露出一丝笑容道:
    “原来如此…灵物都是和那水潭中的一样，有着符文的！”
    “恩！”冷锋点头道:“一个纹路，只是蓝级一星物品而已，不过也能够换几个紫晶币！”
    “你认为怎么分？”杰森缓缓说道:“是换成紫晶币再分配，还是？”
    换成紫晶币的话，必须得去主神空间才行，不过到了那里的话，两人都不信任对方，所以不成立！
    这两人直接谈起分配方式了，谁也没有再去看那个家伙一眼。
    这人已经被竹子越缠越紧，面色也变得有些酱紫，但是双手双脚都被束缚的他，根本不能做任何事情。
    这种情况之下，他只有求助别人，而且他也是初出茅庐，虽然听过这两人的大名，但是没有见过，否则就不会求他们了！
    “喂…你们两个家伙，想要见死不救？”
    这家伙此时已经急死了，口气也变得不客气起来，好像这两人欠他一样！
    但是，两人根本没有理会的心思。
    “一人一株或者买！”
    冷锋惜字如金道，这点很多主神使者都知道，所以杰森不会在意。
    “好…那么这株还是冷兄先来吧！”
    杰森知道冷锋的意思，就是说下次遇到类似的，就换一个人拿，或者也可以估价一下，用一半的紫晶币买，当然，在这种情况下，肯定会有点出入。
    杰森大方地让冷锋先拿，毕竟一星物品对于他来说，真的不算什么，还不如大方一点，给对方一个好印象！
    “好！”冷锋也不是婆婆妈妈的人。
    “靠…这是老子发现的，你们脸皮……”
    这人话还没有说完，就发现杰森手中出现一物，脸色刷的一下全白了，后面的话也说不出来！
    像他们这种主神使者，有些人喜欢带一些现代战争物品，毕竟拥有储物空间的人越来越多，一立方米实际已经能够放下不少东西了！
    而作为佣兵之王的杰森，怎么会不带这种东西，虽然只有那么一个小疙瘩，但是这人知道，主神使者带的都是特制的，特别是手雷全是使用高爆炸药，威力绝对不小，所以吓的不敢说话。
    但他不说话，不代表对方放过他，杰森还是把这小球随意一丢。
    这枚特制手雷，咕噜噜地滚落到了这人脚下，顿时脸色吓得他跟见鬼一样！
    “饶…饶命啊……”
    “轰！”
    这人连同那些诡异的竹子，都被炸成碎片，可见现代战争武器威力还是可以的，之前对于主神使者毫无作用，那是因为你跟不上他们的速度。
    如果没有特殊的防御手段，在他们脚底炸开，那也是死的不能再死了！
    冷锋也是见怪不怪了，一般来说这种手雷是用来辅助的，比如爆破山洞这类工作，这位恐怕是第一名被手雷炸死的主神使者了！
    一般情况下，对付主神使者，用枪械要好一些，当然，持枪的必须也要是主神使者，普通人根本跟不上他们的节奏，而且子弹还要特制的，最好是穿甲弹！
    冷锋冷漠的看着这名主神使者的尸体，最后把目光定格在这些诡异的竹子上，根据他的观察，这些竹子和一般都竹子还是有那么一丝区别的。
    当然，这要主神使者的眼力才能分辨出，普通人是没有办法的。
    这得从气息和危险感知能力来寻找这些竹子中的潜在危机，以冷锋的能力，必然很快就找到了！
    “灵物旁边还有七根！”
    既然属于自己的，那当然得他自己去采摘，冷锋缓缓的接近那灵物，同时手中那把匕首也是出现在手心中，一股寒气弥漫开来，如果是普通的竹林，估计这些竹子上，立马会出现寒霜。
    看到这把凶名赫赫的匕首，杰森眼睛突然眯了起来，相比那一星灵物，冷锋手里的碎雪明显要高端的多，但是这把匕首却没有符文，也看不出是什么等级的物品。
    “难道…和那果子一样，是超越九星的存在？”杰森想到一个可能，但马上否定道:“不可能！”
    如果真是那等奇物，那冷锋的实力绝对要比资料上的强太多了，而那把匕首表现出来的能力，因该没有到达那个地步的！
    “咻咻咻……”
    七根竹子起了反应，以各个方向…向冷锋激射而来，速度之快连杰森都只能看到一道模糊的残影，但是对于有了准备的冷锋来说，这就已经够了！
    在蓬莱仙岛中，已经恢复到水蓝色的碎雪，第一次露出了它狰狞的獠牙，匕首在空中留下了一条蓝色的弧度，并整齐地划成了一个蓝色冰圈。
    紧接着，这些诡异竹子都在这一瞬间冰冻了起来，似乎再也无法挥动起来！
    这一幕，也让在一边看着的杰森瞳孔微微一缩，看样子…他还是低估了这把碎雪的威力，它的附带能力，就算对于他这个纯火焰法师来说，也是一个非常麻烦的属性！
    但这也引发了杰森心中的贪婪，不过考虑这难度，没有完全的把握，他是不会出手的。
    当然，他对于冷锋的警惕也提升到了最高，这是一位劲敌，还是一位杀手！
    冷锋很快就取得了那灵物，不过那些封住竹子的冰晶，却是开始出现裂缝，下一刻便重新挣扎了出来！
    不过到了这个时候已经太晚了，冷锋早就离开了它们的攻击范围，回到了杰森的身边！
 
第二百五十八章 剑拔弩张
    蓬莱不愧是传说中的仙岛，在外面看去已经让他们很震撼，身在其中甚至感到身处仙境，不过越是美丽的东西，就越是隐藏着危机。
    岛上的冷锋和杰森两人，暂时相处的还算比较融洽，特别是杰森，虽然面对着冰疙瘩，仍然不厌其烦的聊着，他的脸上似乎永远洋溢着笑容！
    如果从表面上来看的话，两人好像多年老友一般，但是没有人知道，这两人的心里到底想着什么。
    实际上，他们还能这么融洽，很可能是因为，没有出现值得让他们冒此风险的灵物，在利益面前，很多关系都变得脆弱。
    两人都已经是主神空间老鸟了，知道空间给他们的东西越是好，那么越是难以得到，不像一些新人到处乱窜！
    这副地图，也和之前的恶魔岛是完全两个类型。
    这里面没有任何魔物，有的是无处不在的陷阱和法阵，就是上次那些竹子，也是被加持了什么力量，本身还是一般的灵竹。
    当然，这些竹子比现实世界的竹子，那是两个概念，而且那个带有符文的竹笋被取出之后，没有过多久，这一小片生机勃勃的竹林，也在很短的时间内枯萎。
    而且他们还发现，越是高级的灵物，守护灵物的‘东西’也就越厉害，之前他们在一个二星灵物那里，不但碰到了一个土属性阵法，还遇到了石头人守护。
    以他们的实力，还是花了好一番功夫，才将这些排除！
    在蓬莱仙岛的外围，似乎经常出现一星灵物，而且这些一星灵物，作用非常有限，估计只能拿去换紫晶币了。
    比如第一次得到的翡翠竹，是一种能够清理人体杂志的一星灵物，对于普通人可能是非常重要的的宝物，但对于他们这些主神使者来说，那就是鸡肋无比的东西。
    他们的身体杂志，早就在吸收元能的同时，被排出体外了，还不如换点紫晶币，哪怕以主神空间的巨坑，必然连其三分之一的价值都没有，但也是一笔收入不是。
    实际上，这些一星灵物，天道就是用来换去紫晶币的，在这蓬莱仙岛中的灵物，大多都是本星级最低层次的。
    也就是说，在这里得到的一星灵物中，大部分都是一星最低级灵物，而杨天之前售卖的蓝级一星物品，则是被天道定位为一星高级灵物。
    二星以上也是如此！
    天道在这蓬莱仙岛外围，几乎都是送紫晶币的地方，危险程度相对来说还算低，只要谨慎一些，哪怕初入主神使者的人，也能够得到不少东西。
    所以…不仅是这两位黑暗世界的王者，其他主神使者也从外围得到了不少灵物，相比这些传说中的王者来说，一般的主神使者，哪怕是价值一紫晶币的物品，他们都会觉得很开心。
    甚至有些初成主神使者的初哥，还去收集那些人参、灵芝等，在别人眼中只不过是垃圾的东西。
    这些人还是比较谨慎的，因为没有储物空间，只能捆起来安放在一些地方，等回来的时候让船运走。
    这些东西当然不是拿去现实卖钱的，那种东西再多有什么用，主神使者连金币都看不上，怎么会在乎现实货币。
    他们也是准备卖给主神空间的，根据他们估价，几十斤这类物品，也能够兑换一紫晶币，所以也收集起来，毕竟浪费是非常可耻的事情！
    外面那些财团，哪一个不为一点紫晶币伤透了脑筋，他们在这里可是等于白捡了，何乐而不为呢？
    他们进入这里以后，都受到了一份关于蓬莱仙岛的资料，所以都知道这蓬莱仙岛几乎每一年都会开启一次，但之前看到的那种果实，却只有每一百年才会结一次果，失去这次机会以后，要在等一百年。
    所以很多人都表现很急，希望尽快到达中心处，就算得不到果实，喝一点汤水也是可以的，那一潭水可都是九星物品，想想都有些激动。
    “冷楼主…你有没有发现，好像人开始越来越多了！”
    杰森有些疑惑，可能是因为害怕他们两个，所以很多人都选择他们不同的道路，也没感觉后面有人过来，但是遇到的人却越来越多。
    虽然他们并没有看到这些人，但对于主神使者来说，眼睛并不是最重要的探知方式，他们的感知不断提醒他们，已经有很多人，都接近他过们，只是很快就离开了。
    可能这些人都能从他俩的身上感到危险，都选择避免与他们遭遇，往其他方向去了。
    而他们虽然可以追出去，但现在也懒得杀人了，不但得不到什么好处，还会浪费自己宝贵时间。
    尤其在这种时间非常宝贵的地方，更不能理会这些人！
    “没关系…只要不要挡我们的路，就可以了！”
    冷锋刚说完，便往前继续走去，杰森也是觉得无所谓，缓缓跟了上去，两人越来越深入蓬莱仙岛，遇到的危机也也开始多了起来。
    但相对的，得到的灵物也是越来越好，不过这里已经不是二流主神使者能够进来的，跟别说去中心处了！
    很多主神使者发现，自己真的是想多了，这其中也包括顶尖高手。
    “麻烦来了！”
    冷锋取出碎雪道。
    杰森也感知到危险在迫近，到了如今这个时候，能够让他们这个等级的主神使者感觉到危险的人已经不多了！
    “是哪一位朋友？水城姑娘？李盟主？还是……”
    在杰森心中，也只有这几人，才能让他感觉到如此巨大的压迫感！
    “不对…我能感觉到，里面不止一人！”
    冷锋面色更加凝重，毕竟此时已经在内围边缘了，能深入这里的，估计不到十几人了。
    因为之前那个进入内围的台阶，不到先天级别的实力，根本走不出十步，就是他们两个，也是好不容易才走完那二十段台阶，显然进入这里，最少需要先天的修为！
    冷锋的话，让杰森不由微微皱了一下眉头，他感觉到有些不舒服，自己刚才也只是知道里面有人而已，没有冷锋感觉的那么清晰。
    这说明冷锋的感知力在自己之上，加上之前台阶那段，冷锋的表现看来，对方不管是灵魂境界还是身体修为，很可能都要高出他一些！
    你说他能开心么？不过现在不是内讧的时候！
    两人来到压迫感所在区域，看清里面的人之后，面色不由微微一变！
    李子阳和水城纱，都在这里，而一个硕大的身躯，挡在了之后的道路上，那是进入内围唯一的道路！
    一种剑拔弩张的气氛出现在两人的感知之中！
 
第二百五十九章 强者之心
    蓬莱仙岛的道路错综复杂，也因为如此，杰森和冷锋虽然很早登陆，但之后竟遇到那么多人的原因！
    不过之前那段台阶却只有一处，也就是说，到这里你若是等在台阶后面的话，能够见到后面所有人，而伊卡诺夫也是这么做的。
    杰森一脸疑惑的看着这三人，有些不知道他们之间有什么恩怨！
    不过这对他们来说，没有那么重要，也乐意他们三人干起来，那么好东西也归他们两人了！
    冷锋则是更加注意李子阳和水城纱，两人的气息看上去十分紊乱，似乎刚刚经历了大战，这两人的实力实际都在他之上。
    如果自己没有碎雪的话，其中任何一个人都难以对付，是什么原因使得他们成了这个模样？
    “难道是这个俄国人？”冷锋脑中掠过这个思绪之后，立马摇头道:“不可能！”
    别说在他眼里，这俄国佬根本不是李子阳的对手，看这人气息悠长，怎么也不像经历大战的样子，所以绝对不是这人引起的。
    这点冷锋十分笃定，这位俄国佬的实力他不是很清楚，主要没有接触过对方，但也不可能在这样的情况下让这两位顶尖强者如此！
    特别是李子阳，他的先天紫气几乎没有弱点，连自己的碎雪也拿现在的他没有办法，别说这个俄国佬了！
    更别说后面还有个水城纱在，这妹子的实力也不可小视，虽然绝对没有李子阳强，但是他就是对上也是很麻烦的一件事情，特别是她诡异的剑术，简直防不胜防。
    至于她没有帮助李子阳？
    开玩笑，整个主神使者界都知道，这妹子对李子阳那是死心塌地的，甚至把对方看的比自己的性命还重要！
    之前就有过类似这样的一次事件！
    也不知道这小子哪里来的服气，老婆一个比一个厉害，水城纱就不必说了，南宫柔对于他的帮助也不小。
    “伊卡诺夫…能否让我俩过去？”
    杰森挤出一丝笑容道。
    此时此刻，伊卡诺夫壮硕的身形才缓缓站了起来，看了他们一眼后再次扫视了李子阳两人，脸色露出一丝笑容道:
    “四个顶尖高手，也差不多能让我活动活动筋骨了！”
    他这话一出口，李子阳和水城纱倒是没有什么感觉，冷锋面色阴沉起来，杰森脸上笑容也是收敛起来了！
    狂妄的主神使者他见多了，但伊卡诺夫这样的还真是第一次见到，他如果没有理解错的话，那么眼前这头大笨熊想要挑他们四个。
    这实在是太猖狂了吧？
    “伊卡诺夫…你什么意思？”
    杰森面色阴沉的滴水道。
    “什么意思？老子就想揍揍你！”
    话音刚落，伊卡诺夫便消失在之前的位置，再次出现已经在两人面前了，不得不说，他的体型就是连杰森这个西方人都无法相比，跟别说冷锋了！
    但是速度却是快的有些变态了，两人竟然只能看到一丝模糊的影子，不过对于这等层次的主神使者，这点已经能够让他们反击了！
    这两人可不是一般的顶尖高手，杰森身体上立马浮现出一道蓝色魔法盾，冷锋则是举起了自己的碎雪！
    两人眼中只有怒火，只想教训一下这个狂人！
    但伊卡诺夫连看都不看，也不管侧面的冷锋，拳头对着杰森的魔法盾，狠狠地轰了出去！
    杰森对于自己的魔法盾非常自信，特别是达到了先天，或者西方所说的大魔法师以后，对魔法盾的防御能力就更加信任了！
    况且杰森还兼职大剑师，比之一般的先天都要强大的多！
    杰森的右手出现一把合金大剑，左手上却是一团跳动的火焰，准备让这个猖狂的家伙一点颜色看看！
    “轰！”
    一股巨力，从自己的魔法盾上面传来，而且魔法盾竟然被这一击打的一阵晃动，勉强防御住了这一击之后，这魔法盾就像一个气泡一般破碎消失了！
    “不可能！”
    杰森惊骇无比道，连手中火焰消散也没有注意，这一击实在太出乎他的预料了，按照自己之前的测试，哪怕同为先天级别，没有三击是不会成这个样子的，而且对方好像使用的是纯**力量，这就更加不可思议了！
    这让他一时间竟然呆愣在那里，似乎忘记做出反击！
    不过他身边发冷锋可是没用闲着，看准这个机会，一匕首划过了伊卡诺夫的手臂，在手臂上留下了一片寒霜，不过这层寒霜很快就消失了！
    露出了健壮的臂膀！
    冷锋瞳孔微微一缩，碎雪竟然不能攻破对方的防御，这简直颠覆了他的认知，虽然以他的实力，无法发挥碎雪的威力，但也不可能是这个结果的！
    这家伙的皮肤是什么做的？
    冷锋和杰森对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇，齐齐向身后倒退了一步！
    “哈哈…你们两个也不错！”伊卡诺夫兴奋无比道:“再来！”
    此时他们才知道，为什么李子阳和水城纱为何如此气息紊乱，显然已经和这位干了一架！
    “真是没有想到，这个世界上还有这么强的人！”
    杰森的脸色终于变得凝重起来，搞不好自己今天就交代在这里了！
    “我之前有些井底之蛙了！”
    冷锋也是面色凝重道！
    此时此刻，李子阳也是深吸了一口气，水城纱也是拿着自己的天纵云剑，来到了李子阳旁边，此时经历了之前的事件，天纵云剑也成为了深黑色，看起来有些诡异！
    四人之前没有任何合作过，但是都站在了最好的方位，都能够对伊卡诺夫形成压力，他们今天知道，如果不进行联手的话，面对这个变态没有任何胜算！
    今天这打击有些大了！
    “很好…这样才好呢！”
    伊卡诺夫面露微笑道，看上去似乎完全没有把这些人放在眼里，不过其心里也是有些动容的。
    这四个人都不是弱者，不管是之前的李子阳和水城纱，还是杰森那坚韧的魔法盾和让自己手臂感觉到异样的碎雪，都当他感觉到兴奋。
    顶尖高手就是不一样，像那些蝼蚁只能给自己挠痒痒！
    伊卡诺夫这么做是有原因的！
    他选择的这条路，是充满荆棘的一条路，没有任何捷径可言，有的只是残酷的修炼和与强者的战斗。
    只有这两者才可能推进他的实力提升。
    这就是他今天的目的，至于那些外物，对他来说根本没有什么用处，在他眼中的，就只有自己的强大！
    之前这些日子，他的进步开始缓慢不前了，就是去恶魔岛拼命也是效果不佳，使得他的脾气开始暴躁起来，这是他心中焦虑的表现。
    不过有一天，他遇到了一位主神使者，这人实力还算不错，便陪他玩了一下。
    但是…和他战斗的时候，他敏感的感知能力，可以查探到对方身体每一丝肌肉、筋脉、元力等等情况，让他有一种豁然开朗的感觉。
    那些恶魔只能给他危险的状态，可是别的主神使者能够给他提供人体的各种秘密，越是强大的主神使者，越是能够给他灵感，使得他开始喜欢挑战其他主神使者，厮杀并不是目的。
    而眼前的这几位，都是当下最强的一批人，也只有在这里才能遇到，至于那些灵物，哪有这个重要？
    哪有自己变强重要？
 
第二百六十章 大战
    这场大战，也是引起了波迪多的兴趣！
    没错，这个蓬莱仙岛暂时由他掌管，甚至他还通报了天道，不过天道似乎并不是很在意，但是波迪多知道，这几人都是杨天重点关注对象，他至少不能让他们出现大规模死伤。
    这就有些为难了，毕竟他不能插手他们之间的战斗，否则就坏了规矩！
    “算了，先看看再说吧！”
    波迪多摇头道。
    别看他现在，在主神使者心中那是高了不知多少档次，不管有多么傲气的人，看到他都是那种发自内心的尊敬。
    但其是说白了，他也就是一个小有权限的管理罢了，风光的背后，需要的是更加小心翼翼。
    有句话说得好，伴君如伴虎啊！
    蓬莱仙岛内围边缘……
    四位在蓝星上面抖一抖就能引发动荡的大人物，面色凝重的看着中间的伊卡诺夫！
    这俄国佬之前很低调，据说一直喜欢混在恶魔岛，有些人给他取了一个抖m的称号，毕竟那里面可不是好地方。
    可是现在的四人，心中开始反思，他们之前太过自以为是了，认为自己已经站在所有主神使者顶端的存在，心里已经出现了一丝懈怠了！
    今天的事情猛的打醒了他们！
    四人几乎在同一时间动手了！
    李子阳的合金武器之上，散发着紫色的光芒，虽然他的武器没有其余两人厉害，但是加持了先天紫气之后，已经不是简单的合金武器。
    虽然实质上，还是比不过碎雪和天纵云剑，但是这两把武器也都没有发挥出其本来的实力，所以攻击力还在它们之上。
    除了紫色剑光，现场还出现了蓝色与黑色，也就是另外两把武器。
    三道剑气从三个方向向中间的伊卡诺夫激射而去，而杰森也没有闲着，一颗巨大的火球转瞬间就形成了！
    这在之前需要一段时间才能凝聚的巨大火球，现如今只需要这么短的时间，可见他的实力和之前已经是天壤之别！
    如果是一两道这样级别的远程攻击的话，伊卡诺夫可能选择使用肉体硬抗，但是这四人哪个都不是弱者，他们的联手连他也不能无视！
    “喝！”
    伊卡诺夫大喝一声道。
    声音震破苍穹，在蓬莱仙岛之中，有不少主神使者都感觉到了这声爆喝，许多人竟然从心底里面感觉到害怕！
    这是他们成为主神使者之后，第一次感觉到如此惊骇的情况，不知道发现了什么，看着声音传来的地方。
    他们在如此远的距离之外，都如此紧张，更别说直面伊卡诺夫的四人了！
    但是他们不愧为顶尖强者，将心中的杂念压了下来，全力操控自己的力量！
    “轰隆隆……”
    巨响造成的冲击波，使得四人纷纷后退了一小步，不过心中都是微微一喜，不管对方有多么强大，受到四人联手的一击，也不会什么事情都没有的！
    但是烟尘散尽之后，他们看到里面的伊卡诺夫，不但一点伤势都没有，身体上还散发着柔和的白色光芒！
    这是伊卡诺夫达到先天以后所得到的力量，吸收周围元能附在自己皮肤之上，让自己皮肤坚硬如铁，这是他现如今唯一能够使用的技能！
    否则以他对于元素的抗性，不可能接下这一击的！
    看着四人，伊卡诺夫嘴角微微扯出一丝弧度，似乎在嘲笑他的无知和弱小！
    “这不可能！”
    四人心中同时喊到，不管这是什么技能，都不可能达到如此变态的地步，这可是硬抗他们四人的攻击啊！
    可这种不可能，现在就出现在了他们之前，好像在嘲笑他们的无知一样。
    “对于我这条路，你们这些都太弱了！”
    伊卡诺夫冷冷笑道。
    话音刚落，他全身的这种白色光芒，逐渐开始在他的双拳汇聚，最终形成了两个光芒四射的拳头！
    “哈！”
    伊卡诺夫对着再次撑开魔法盾的杰森虚空打下一拳！
    只感觉一阵肉眼看不见的冲击波向他激射而来，这并不能算元素攻击，而是对方击打在空气上，形成的这种冲击波！
    杰森咬牙向魔法盾输入魔法力，想要挡下这一击！
    “砰！”
    魔法盾的中心处，出现了一个拳印般大小的凹槽！
    几乎在下一刻，魔法盾‘波’的一声消失了，同时杰森胸口如遭重击！
    整个人向后连退了十几步才稳住身形，面色骇人的看着伊卡诺夫，犹如看到了鬼一般！
    杰森遭到攻击的时候，其他人当然不可能闲着，冷锋全力向碎雪中输入元力，使得碎雪蓝光大放！
    紧接着他就像一个行走在黑暗中的幽灵一般，猛的向伊卡诺夫的后心刺去！
    杀手之王终于展现出了他的风采！
    而此时的伊卡诺夫，刚刚对着杰森挥出了一拳！
    若是换了其他主神使者，势必抓不住这个瞬间，但是这里四人可都是顶尖高手，伊卡诺夫虽然反应、速度略高于他们，但刚刚攻击之后，还是来不及反应过来，后心被刺中！
    “只要有伤口…哪怕一点点！”
    冷锋心中如此道，因为他的碎雪的特性，哪怕对方在强大，也不可能短时间逼出它的力量，就是拥有先天紫气的李子阳都不可能！
    不得不说，冷锋看的很准，这伊卡诺夫虽然强大，但是表现在那变态的肉体上的，他的元力势必不可能太强！
    但是……
    “叮！”
    “碎雪…被弹开了！”
    冷锋感觉有些傻眼，同时也看到了，对方的后心处的那一团覆盖在皮肤上的白光！
    风声猛的传入他的耳中，下意识抬起自己的匕首挡在了身体前面！
    “砰！”
    冷锋被伊卡诺夫手臂一挥，整个人飞射而出，口中不由喷出一口鲜血！
    也辛亏他最后挡了一下，否则这一击就要重创了！
    “接下来是你么？”
    伊卡诺夫冷笑道。
    一把抓住一道紫光，这是李子阳刺来的合金剑，目标是他的脖子！
    “咔嚓！”
    紫光虽然厉害，但是合金剑太脆弱了，被伊卡诺夫捏成了碎片，同时另一只手挥向李子阳胸口！
    “子阳！”
    后面传来了水城纱的喊声，她知道就算是李子阳，被这人正面击中要害的话，就连性命能否保住也是不一定！
    伊卡诺夫本来没有在意后面的水城纱，想着先击杀李子阳再说，他相信自己的防御力，他几乎没有弱点！
    但是……
    他竟然的感知到了一丝危机，这种感觉太久远了，久远到了他甚至已经忘记了！
    因为…自从他身体大成以来，这是第一次，第一次感觉到危险！
    而且还是如此的清晰！
    伊卡诺夫的身后黑光大放，那是天丛云剑的光芒！
 
第二百六十一章 怪物？
    蓬莱仙岛中的战斗，已经进行到了白热化的阶段，这动静其实已经让附近很多强者，都能感觉到那动荡不已的元能。
    后天强者，只能运用本身的元力和**力量，但是先天级别则是不同的，他们已经能够调动天地之间的元能，帮助自己战斗，以极小的代价，使出比之前还要强大的威力。
    而且战斗持续时间也大大加强了，可以说是一个分水岭！
    大部分主神使者都有自知之明，自己这点实力，去那里也只能当炮灰，所以他们并没有大量往那边移动！
    但是这不妨碍他们猜测，那几位顶尖高手为什么要进行如此激烈的战斗？是有什么东西吸引他们这么做？
    当然，也有自认实力不错的，缓缓向那个方向移动，显然是想要分一杯羹的！
    蓬莱仙岛内围入口……
    水城纱看到李子阳陷入危机，整个人都变得紧张无比，终于不再保留的激发了天纵云剑的力量！
    这把剑之前吸收了那些东西后，已经能够短暂的发挥出一丝神灵的力量，前提是她的身体能够承受的住！
    这也是她第一次激发这把剑，黑色神力笼罩着她的身体，让她有种阴冷无比的感觉，似乎自己的灵魂在慢慢沉沦！
    甩了甩脑袋，将这种感觉压制下来，全力驾驭这把天纵云剑！
    伊卡诺夫第一次放弃了自己的攻击，反身看向让他感觉的危险的人，同时双手挡在自己面前，那柔和的白光包裹着他的双臂，面色前所未有的凝重！
    此时他才看清水城纱的模样，这位少女全身都笼罩着黑光，身后出现了一条八头巨蛇的虚影，而危险正是来自那道虚影中！
    “噗嗤！”
    剑光狠狠地刺入包裹他双臂的白光之中，最终刺到了手臂上，并扎了进去！
    伊卡诺夫瞳孔一缩，这是他第一次被其他主神使者攻破自身防御，但是他眼中却没有任何不爽的神色，反而露出一丝兴奋！
    “喝！”
    用尽全身力量挡开了这一击后，伊卡诺夫身上出现一道白色光芒，将近在咫尺的水城纱弹开！
    而此时，李子阳抓住机会，一掌拍在了伊卡诺夫的后背上，紫色火焰准瞬间席卷了其宽广无比的后背！
    这名重达几百斤的大汉，就像炮弹一般飞了出去，最终狠狠撞在了一处山壁上！
    山壁碎裂，乱石将伊卡诺夫掩埋！
    李子阳赶紧上前，抱起水城纱并查看她的伤势！
    这一看之下，李子阳不由倒吸了口凉气，同时也有些不解！
    刚才伊卡诺夫并没有正面击中她，但她身体却像马上要崩溃一般，全身上下似乎都在渗血，模样简直惨不忍睹。
    李子阳想也不想，从储物空间里面拿出一个小瓷瓶，这里面装的是蓝级四星小还丹，专卖治疗这类伤势，效果当然是杠杠的！
    将一颗黑色的丹药，塞入水城纱的嘴里后李子阳总算是松了一口气。
    这小还丹可是疗伤圣药，无论有多么大的伤势，只要有一口气在就能恢复，他这里也只有这么一颗。
    实在是水城纱的模样太吓人了，四星以下疗伤药估计没有什么用处！
    水城纱吞下这颗小还丹之后，身上渗出的血液终于停止了，脸色也变得红润起来，但奇怪的是，她却没有清醒过来！
    “这怎么可能？”
    李子阳有些不相信道。
    此时杰森和冷锋也是吞下了疗伤药，身体总算恢复了一丝，看到水城纱的模样，杰森有些奇怪道:
    “李盟主，你之前给她的是四星小还丹吧，怎么连这等奇物也不起作用？”
    “至少她的性命是保住了！”
    冷锋面色平淡道。
    就在这个时候，那边的乱石堆‘轰’的一声爆炸开来，一道壮硕的身影出现在三人的眼中，让三人脸色都是变得难看起来！
    这家伙是怪物么？
    主神使者和普通人不同，就是小还丹也只能修复身体伤势，也不能够恢复元力，其他丹药的效果那就更差了，一时半会根本无法恢复。
    而小还丹在主神空间里面，那就是天价，不是什么人都能够买的起的，李子阳的那瓶还是任务送的。
    也就是说，几人都是身负内伤，而水城纱昏迷不醒，根本帮不上忙，可是看这个怪物，除了手臂上有一道小小的伤口之外，连气息都没有下降多少！
    “有意思…真是太有意思了！”
    伊卡诺夫显得兴奋无比，似乎还想和他们干上一架。
    “伊卡诺夫…我承认不是你的对手，但是你真要我们的性命的话，你肯定也不会好受的！”
    杰森虽然心中杀气腾腾，但他知道此时不是意气用事的时候，真要在这里和这个疯子拼个你死我活，真的不值当。
    而且他现在还不知道，这家伙为什么要这么做，后面可能满地都是灵物啊，这家伙脑子被驴踢了？
    “撕拉！”
    伊卡诺夫扯掉自己身上衣服，露出了健壮无比的肌肉，露出一排雪白色牙齿！
    看到这人如此表情，几人都知道今天一战在所难免，气氛顿时凝重起来，似乎随时都有可能开战！
    而就在此刻，台阶下来走来一名女子，这人正是赶来的方文瑶！
    小姑娘看到几人这副模样，不由皱了一下眉头道:
    “你们在这里做什么？”
    她之前还以为，这几人可能为了什么好东西才大打出手，但这里可是台阶后面，哪里有什么宝物，也就是说这几人是因为个人恩怨！
    见到有人过来，心里都有着不同的的想法，比如伊卡诺夫是更加的兴奋，而杰森四人却是看到了一个希望。
    方文瑶名气虽然不是很大，但也是属于第二批主神使者，而且能够走过那个台阶的，实力怎么会差到哪里去？
    “方姑娘…这人挡住我们的去路，不允许任何人通过这里，说是除非击败他，才能从这里通过！”
    杰森如此回答道。
    “什么？”方文瑶看向伊卡诺夫，见这人不反驳杰森，面色有点阴沉了下来！
    似乎由于气氛紧张，方文瑶手中噼啪作响一道道电弧犹如灵蛇一般，在其手上乱窜！
    看到这一幕，伊卡诺夫瞳孔微微一缩，看向这名少女的眼神有些不同了！
    从他的表面上，确实看不出受到重创的样子，但是其心里非常清楚，刚才水城纱的一击，还是对他造成了一定的伤害。
    身体内似乎流窜着什么力量，这种力量并不是来自于水城纱，而是来自于那把剑！
    而且李子阳的先天紫气，确实不同凡响，要不是自己身体达到了先天级别，也就是钢筋铁骨阶段，可能那一下要遭到重创！
    现在来了一个自己最讨厌的雷系力量，这就有些不好办了！
 
第二百六十二章 科技大爆发
    伊卡诺夫非常清楚，自己几乎没有什么弱点，但也只是几乎，还是有东西克制他的，这雷系就是他唯一发现的一种极其麻烦的力量，在他眼中也是十分霸道的力量。
    根据他的推测，除非自己达到一阶之前的第三个阶段，也就是灵肉合一的境界，否则对于雷系就没有任何抗性。
    无论他的身体有多么强大，内部的五脏六腑也不比普通主神使者强多少，而雷系却是能够无视防御，直接攻击身体内部！
    也就是说，他若是对上方文瑶这样的雷系强者，那么他的优势也不再是优势，反而他缺乏有效的攻击手段！
    别看他之前霸道无比，那是因为对方的力量无法攻破他防御的原因，无论你的力量多么强大，无论你的战斗技能多么厉害，对他来说没有任何意义。
    有的时候，他就是连躲都不需要，加上他的速度极快，弥补了自己远程攻击的短板。
    他的修炼道路可以说是这种肉身流或者叫做基因流也可以，在一阶之前可以划分为三个阶段，分别是炼体如铁、钢筋铁骨和灵肉合一！
    他现在也只是达到了钢筋铁骨的地步，对于雷系可以说没有任何防御力！
    实际上，哪怕达到了灵肉合一，面对拥有雷系能力对手来说，还是会很麻烦！
    所以最后，伊卡诺夫决定今天到此为止！
    “哈哈哈…方姑娘果然是女中豪杰，我伊卡诺夫给你这个面子！”
    伊卡诺夫这句话出现的很突兀，不但让方文瑶的面色微微一滞，还让其余三人觉得有些摸不着头脑。
    他们实在是不知道这家伙心里是怎么想的？
    “什么意思？”
    方文瑶疑惑道。
    “今天到此为止了…你们现在可以过去了，我也需要回去整理一下今天的战斗收获！”
    伊卡诺夫挤出一丝笑容道。
    然而，这笑容看在他们眼里，那真是可恶无比！
    众人:“……”
    貌似他们这是被他拿来当做陪练了，但不管是杰森、冷锋还是李子阳，都只能这样了，毕竟人家拳头大啊。
    这要是换了别人，早就砍他丫的了！
    他们现在也有些明白，这人为什么能这么厉害了，为什么之前一直泡在那恶魔岛，人家强大也是有原因的。
    伊卡诺夫缓缓往台阶下面走去，而不管是咬牙切齿的李子阳，还是人称杀手之王的冷锋，亦或是佣兵之王杰森，都是没有阻止对方！
    现在他们深刻理解什么叫做拳头大才是硬道理！
    在这之前他们都是拳头大的一方，就算有人夸耀哪位主神使者多么厉害，甚至说比肩他们云云，他们都是一笑而之，根本没用放在心里！
    直到今天才知道，他们这是有些膨胀了！
    方文瑶一咬嘴唇，看了一眼气息紊乱的几人，还有那塌方的山壁，加上之前感知到的元能波动，似乎有些明白了什么。
    这么想着，她看向伊卡诺夫的眼神不同了，同时她也将路让了出来！
    在场四人可都是顶尖高手，李子阳就不用说了，传说中的第一人，而水城纱之前和她战过一回，实力不在自己之下，另外两个更是大魔王一般的人物，这些人竟然都败在了这个俄国佬手里，简直让她不敢相信！
    伊卡诺夫最终还是对着方文瑶笑了笑，才离开了这里，在他的心里，这个女子可能比三个人加起来还要难对付，他也不想得罪这个女子！
    伊卡诺夫的身影消失之后，方文瑶竟然听见了在场三人似乎都是长长呼出了一口气，好像离开的是一位绝世大魔头一般！
    李子阳抱起水城纱，一声不吭地离开了，显然是不想继续探索下去，毕竟水城纱的伤势，只能拜托主神空间了！
    杰森和冷锋对视一眼，都从对方眼中看到了不甘和怒火，他们曾几何时感受过这等无力？
    “你们…还要继续探索么？”
    方文瑶问道。
    这个问题，两人都没有回答她，他们受得伤还算轻，但也需要一个地方好好恢复，这蓬莱仙岛中，可是充满了元能的，也只有在这里才能快速恢复。
    至于主神空间？那是绝对不可能的，因为那里实在是那里太坑爹了，就是以他们的身价也会肉痛无比！
    方文瑶讨了个没趣，心中虽然很是不爽，但也不会因为这个就和这两人翻脸，人总是会长大了，她已经不是当初那个大小姐了！
    主神使者的生涯，让她明白了一个道理，面对随时都有可能出现的危机，大小姐脾气必须得收敛，否则怎么被人阴死的都不知道！
    蓬莱仙岛的事情，到了这个时候也已经告一段落了，几位当世王者的自尊心，受到了不小的打击，但以他们的性格，之后肯定是更加奋发图强！
    这也是他们为什么能够屹立在‘世界之巅’的原因，不像有些人遭受打击却会像鸵鸟一般，把自己的头埋在沙子里面！
    现实之中……
    蓬莱仙岛的出现，虽然和普通人没有什么太大的关系，但是并不妨碍他们的关注，尤其那中心处的潭水，实在让太多人惊叹和眼红了！
    但你再眼红也没用，一开始就和你没关系，还是想办法搞一下紫晶币靠谱一些！
    现在的人蓝星人类，手里有紫晶币才会觉得安全！
    而实际情况也是如此，一旦你紫晶币足够，不管是健康还是寿命，都能够用紫晶币购买。
    但紫晶币可不好弄，基本来自于主神使者，用金币换那是想多了，很多人寄希望于轮回空间中的人给他寄紫晶币，但结果已经注定了！
    现实之中蓝星级物品已经出现了不少时间，但是能够得到的普通人却不多，不过它的神效已经让很多人惊叹。
    在主神使者大量出现的当下，普通人不再排斥他们，而是从心底里向往，希望自己就是下一个主神使者。
    科技方面，也是在大踏步前进，命运游戏出现之前，蓝星只能算是0.7个星等的文明，也就是连1型文明还不算。
    所谓1型文明指的是，完全掌控本行星所有资源，可以操控天气、影响地壳变动等等的能力，可以说1型文明就是本行星上的神！
    不过现在，蓝星真正欠缺的能源方面的短板已经被弥补，蓝星距离1型文明只是时间问题！
    科技的进步带来的变化也不仅仅是如此，蓝星上很多人原本担心的状况并没有发生！
    比如机器代替人工以后会造成大量就业问题也完美解决了，不仅是因为命运的出现，而是现实里面也是如此！
    由于大量重复的、重体力的甚至服务业等，都被机器人所代替，人类只需要从事技术、维修等工作。
    而且现在平均每人每天工作不会超过四个小时，一周工作三天，收获还不少，余下的时间全在命运里面度过！
    不仅可以消遣还可以挣钱，何乐而不为？
    之前的一次变革，使得所有老人都进入了这个游戏，在里面他们不用担心身体问题，每个人都初始素质都是一样的！
    而未成年人甚至幼年儿童，也是大量进入命运的学校，在里面不但学习效率极高，而且很多文科知识可以直接灌输！
    至于数学等无法靠死记硬背的知识，也可以将公式先灌输，然后靠自己慢慢融会贯通，更何况他们每个人都有一个专职智能老师，也就是说一对一进行科学的指导，学习进步是一日千里！
    如今就是小学里面的学生，可能比旧时代的大学生，知识还要丰富的多，学习变成了一件极其轻松的事情！
    人类也在这种背景之下，跨越式发展着，如今时间还短显现不出来，但是过个一二十年，蓝星人类的总体实力会大的吓人！
    不是几倍几倍的增长，而是几百几千甚至几万倍的增长！
    现在蓝星人类也开始融合起来，国与国已经不再是阻碍，每个人都在命运里面和任何国家、任何肤色一起聊天、玩乐，语言不再是障碍，肤色不再是障碍！
    人与人的沟通开始变得越来越容易！
    整个蓝星人类世界出现了大融合的迹象，这不仅是民间的，而是整个蓝星所有层面的！
    太空之中的建设也如火如荼，第一个太空电梯开始修建，而许多技术也不再是限制蓝星发展的最大因素。
    人类造访太空的成本不断降低，加上反重力的破解，太空城计划一个个的出现，比人类数目大了几百倍的智能机器人，像蚂蚁一般不知疲倦的工作！
    机器人创造机器人，这使得它们的数量变得越来越夸张，已经没有人能够知道，明天机器人数目会增加多少倍？
    进入太空之后，人类所接触的资源几乎等于无限！
    之前估计需要几十年能够建造的太空城，因为各种越来越先进的智能机器人的加入，可能几个月就可能完成了！
    而且还不会出现人员伤亡！
    不仅如此，由于在月球建造了太空用智能机器人生产线，以后建造的时间还会不断缩短，整个蓝星都开始了令人窒息的大跃进！
 
第二百六十三章 冰雪世界
    现实世界的大跃进，和主神使者们的关系不大，甚至很多主神使者普遍认为，科技侧绝对不可能比得过个体实力！
    特别是在那场人神大战之后，主神使者们便更加如此认定了，因为如今人类的力量根本不是那几位存在的对手！
    而且人类发展到现在，不知道花了多少时间和精力，在如此多的人类共同努力之下，才发展到了如此地步！
    而一位普通人，一旦成为主神使者，不需要多少时间，光是凭借自己的力量，就可以对付一个加强连的士兵，而且还是全副武装的那种，这也是主神使者们的普遍心态。
    他们的眼睛里，全都是蓬莱仙岛的那些灵物，但是最终他们都发现，连那座怪异的台阶，他们也都走不上去，谈何高阶灵物了！
    在外围最多只能摸一些低阶灵物，有的还需要冒一定的危险，这完全不能满足他们的欲望！
    但他们没有想到的是，那个台阶正是为了保护他们这些弱者用的，没有过先天就进入内围那根本就是找死。
    而且从内围开始，每过一段距离就会出现新的台阶，而且还是进入下一环的必经之路，实力不达标的话，那么你就只能被堵在那里。
    在内围第一环中，元能比外围要浓郁一些，不过和外围遍地灵物不同的是，这个是一个冰天雪地般的世界，入眼一片白色，天上还下着鹅毛大雪，下面看不到任何生机，更别说灵物了！
    “蓬莱仙岛真是神奇？”杰森惊奇道:“这里好像是另一片天地！”
    他对于蓬莱的认知，只不过是神话传说中的一些只言片语，他对东方文化也不是很了解，这还是知道目的地之后突击浏览的资料！
    而按照那些资料里面中说的，外围似乎更像蓬莱仙岛啊？而且在之前也没有看到这片世界？
    要不是他确确实实地进入了蓬莱，主神空间也不可能骗他，他还以为自己去了北极。
    而且，似乎北极也没有这么寒冷吧！
    也幸好他们主神使者实力强大，突破先天之后更是不惧寒暑，否则光是这环境就够他们喝一壶的，更别说寻找宝物了！
    “我们因该是在蓬莱的一座阵法中！”
    冷锋眉头一皱道，显然他也是很意外的，他之前还以为，这里只不过是前面的翻版，估计在灵物的级别上会高很多，景色美丽一些罢了。
    但现在他的心中，别说是灵物了，以这里的环境，会不会有收获，也是一个大大的问号？
    “阵法？哦买噶的？我为什么感觉像是处于一个不同的世界！”
    杰森似乎很激动。
    “佛家有云，一花一世界，一叶一菩提！说的就是这种情况吧！”
    冷锋也是很无奈。
    “不过…只要这里的元能充沛就行了，我们是来疗伤的，在意这些做什么？”
    似乎因为之前的打击，冷锋的性格也有些改变，亦或许是碰到了知音，今天的话变得多了起来。
    现在的他真的感觉到，凭自己一人真的很难在这蓬莱仙岛生存下去，胸前的那颗心，也总是不停揪起着，似乎预示着什么危机一般，但又和以前的危险预知不同！
    那种危机的感知似有似无，也不知道为什么？
    “shit！”杰森怒骂道。
    向着冰面撒气一样的甩了一个小火球，他的火球温度可不是现实世界中的那些火焰一般，它可是能够融化钢铁的，直接将冰面融化了一个直径三米的大洞！
    他也只能如此泄愤，不过日子还是要过的，这点伤势在这里可能一两天就恢复了，但是去外面很可能需要一个多月！
    至于找空间帮忙，不是到了极其糟糕的一刻，他是不会去的！
    “这是什么东西？”
    冷锋来到被杰森融化的洞口，却发现里面有一块菱形晶体并没有被火焰融化，引起了他的兴趣！
    在这么高的温度中，这块晶体竟然还能够留存下来，这本身就是一个奇迹！
    但就在这个时候，这块晶体突然缓缓漂浮起来，开始吸收附近的冰块，最后在他们眼前形成了一个冰雪巨人模样，并对他们两个张开了巨大的嘴巴！
    “靠！”杰森郁闷无比道。
    在这同一时间，无数冰箭向他激射而来，在他的魔法盾之上击打出一道道波纹。
    坚固无比的魔法盾，在这一连串打击之下，很快变得淡薄无比，似乎再来一阵风就会吹散！
    “这玩意攻击力这么强？”
    杰森倒吸了口凉气道。
    他感觉最近似乎是自己的倒霉日子，一直以来都是自傲无比的魔法盾，一天之内快变成纸一样薄弱了！
    冷锋在这个时候也没有闲着，整个身体出现在冰雪巨人的头顶，手中碎雪刺向刚才那菱形晶体的那一段，也就是巨人的眉心处！
    巨人当然发现了这个小不点，眼中射出了两道蓝光，但是被早有准备的冷锋躲开了！
    对着巨大雪人的眉心一刺而下！
    “咔咔咔……”
    不得不说，碎雪在这冰雪世界中，可以发挥出更大的威力，巨人头顶被刺以后，瞬间出现了大量的裂纹，而且这些裂纹还在不断的扩大，看上去骇人无比！
    杰森作为一个老鸟，怎么不会抓住这个难得的机会，双手同时出现两把烈焰长矛，对准裂缝处激射而去！
    “轰轰！”
    那个最大的裂缝中，被折两束火焰击中并爆炸开来，直接使得冰雪巨人整个头颅崩溃开来！
    冷锋眼疾手快，一把抓住其中的菱形晶体，并狠狠地一握！
    晶体外面似乎有层冰甲，此时立即碎裂开来，而冰雪巨人的身体几乎在同一时间崩溃了！
    两人协力之下，很快就将这个冰雪巨人击杀，冷锋手中出现了那块晶体的本体，和之前比起来，晶体小了一圈，而且颜色也变成了血红色。
    “这是什么？”杰森疑惑道。
    不过他话音刚落，突然感觉到一阵心悸的感觉，似乎危机就在眼前！
    杰森想也不想，不但加大了魔法盾的输出，整个人弹射到了天空之中，再次看向下面，看到了冷锋身处于无数冰刺之中！
    “该死的…到底有多少那玩意？”
    杰森也知道，这冰刺肯定来源于那菱形晶体，只不过肯定不是同一块！
    冷锋因为有碎雪的关系，并不是很畏惧这种冰冻攻击，那些冰刺一接近他就被化开了！
    不过相对的，杰森的火焰力量，在这里显然威力大减，不然也不需要暂避锋芒了。
    但也仅仅是暂避！
    “咻咻咻！”
    无数冰箭从数个方向向他激射而来，而他身处半空中，根本不能躲避这些攻击，高阶火焰魔法一时间也来不及凝聚！
    不过…他也并不单单是火焰法师，他还有一个职业是大剑师他杰森最难对付的原因，就是魔武双休了！
    这和其他西方强者有着根本性的不同，实际上很多人都是模仿他的魔法或者斗气进行修炼的！
    这里不得不提及一件事情，就是后进的很多主神使者，潜力和前面几批来说有着天壤之别，这不仅是来自修为提升速度，还是因为他们很难自创属于自己的功法。
    而有些人则是觉得懒得自创，在主神空间可以买到前人创造的功法，杰森这类强者的紫晶币，大部分来自于出售自创功法武技的分成！
    一把宽广的大剑出现在他手中，这可不是普通的大剑，而是主神空间中购买的烈焰之剑，虽然比不上冷锋的碎雪，但也不是合金武器可比的！
    这是一把元剑！
    所谓元剑，指的是能够增强使用者技能威力的武器！
    斩碎身边的冰箭之后，杰森看到了冷锋的一个眼神，他当然清楚那是什么意思，所以大吼道:
    “动作快点！”
    说完，挥动烈焰之剑，一排排烈焰在这冰川之中出现，温度猛然之间上升到了一个恐怖的地步！
    他们脚下的冰面也在迅速融化、瓦解！
    而冷锋则是不断将元力注入碎雪之中，只见碎雪散发出了强烈的蓝色光芒！
    “轰轰轰……”
    冰川不断炸裂并被火焰融化，一块块蓝色晶体出现在了他们眼中，租略估计了一下，至少有七块！
    “碎雪…第一技―领域！”
    这把匕首上的蓝色光芒，在这一瞬间继续暴涨到了极限，覆盖了这一整片冰川之中，而那些晶体一接触蓝色光芒，似乎被吸走了冰寒力量一般，一块块破碎开来！
    和之前一样，七块晶体转变为血红色，并掉落在冰面上，不再产生任何异变！
    两人对视了一眼，都是看到了对方眼中的无奈，这里显然不是适合恢复的地方！
    这一下子，他们身体内的元能只剩一半不到了，这还是先天级别可以依靠空间里面的元能！
    “怪不得要放置一段台阶！”冷锋吐出一口气道:“先天以下来到这里，简直就是找死！”
    “那么我们怎么办？要不然回去吧，外围虽然元能浓度没有这里高，但胜在安全！”
    杰森显然出现了退意。
    “可是…我们怎么出去？”
    冷锋面色发苦道。
    这是个问题，他们进入内围之后便传送到了这里，他们也不知道怎么回去，或者根本就不能回去！
 
第二百六十四章 生死契约
    蓬莱冰雪世界之中……
    杰森和冷锋到了一个进退两难的地步，他们发现自己犯了一个错误，这蓬莱仙岛不是让他们来捡灵物的。
    任何得到必须都有付出，这么简单的道理他们竟然选择无视，似乎是因为他们之前的任务都太过顺利的原因！
    在一定程度上，他们养成了唯我独尊的性格，要不是这次探索蓬莱仙岛的时候，因为那颗神树，两个人选择了联手，恐怕刚才那一轮就够呛了！
    更郁闷的是，两人之前还被伊卡诺夫打伤了，之后还冒冒失失的来到了这冰雪世界，这样下去他们不知道能够坚持多久？
    要是身体没有伤势的话，那么以两人的实力加上储物空间里面的物品，他们还可以在这里战斗几天几夜。
    毕竟先天已经能够利用天地元能，吸收恢复的速度也是后天的好几倍，后天和先天那是两个完全不同的层次。
    甚至最终，他们俩还可以寻找一下出路！
    而现在的他们，不但必须尽快恢复实力，还有那麻烦的内伤！
    幸好这里不像游戏里面那样，会刷新一波又一波怪物，他们认为，留在原地可以避免遭遇刚才的那种情况！
    所以…两人就地打坐恢复起来，并临时制作了一个冰屋，虽然不知道那些晶体是什么东西，但是这里之前已经战斗过一次，再次出现晶体的几率极低！
    这里的元能极其充沛，以他们先天的实力，可能在很短时间内，能恢复九成以上元力，但难搞的是那俄国佬留下的伤势！
    恢复创伤和恢复元力是两个完全不同的概念！
    恢复元力需要牵扯的精力很少，哪怕处于战斗之中，先天级别的强者也能够随时恢复元力，足可以支撑低烈度的小规模战斗！
    但是恢复伤势就不同了，几乎牵扯了九成九的精力，一旦旁边有敌人，那自己就是砧板上的肉，随意被人摆弄！
    尤其是，对面还有一个不能信任的家伙，就更加麻烦了！
    本来，因为那个台阶的存在，他们两人知道能进入内围的人不多，到时候他们两个分道扬镳，就能找一个安全的地方疗伤。
    但是想法是美好的，现实却非常残酷，这地方哪里有称之为安全的地方，更可怕的是这些危险还是埋藏在地下，而且不发动还不能感知到，这下可麻烦了！
    似乎是想到了什么，或者元力已经恢复，冷锋终于睁开了眼睛，并对着眼前的杰森道:
    “你之前还是有所保留的吧！”
    他就是再笨也不会认为，一路上杰森已经使出了全力了，哪怕面对伊卡诺夫的时候也没有！
    当然，当时若是再打下去就不一定了，当生命遇到危险的时候，怎么可能还有所保留，更何况谁都知道杰森可是魔武双修的！
    “你什么意思？”杰森警惕道。
    按理说这属于很忌讳的话，他不知道冷锋这是什么意思？
    撕破脸的话，这时候显然不合时宜，否则以他平时的脾气，直接就动手了！
    “你不用紧张，你知道我也是有所保留的，这很正常！”
    冷锋面色不变继续道:
    “我想和你签订契约！”
    “什么！！！”
    杰森惊的差点跳起来！
    “我们如此防备着对方，搞不好最后都会葬送在这里，你…甘心么？”
    冷锋面色不变说道。
    杰森陷入沉默，冷锋说的话非常有道理，但是签订契约他还是犹豫了，真要签订的话，他们就真的帮在了一起。
    说实话，若不是经历之前和伊卡诺夫的战斗，他根本连想都不想就拒绝了，他杰森有他的傲气，但是这些傲气被伊卡诺夫完完全全的粉碎了，连自尊都被对方狠狠地踩在了脚下。
    若不是自己上去，可能连对方一只手都打不过，他怎么会咽下这口气？
    而冷锋也是因为如此，才会提出签订契约的，他的傲气丝毫不比杰森低，能主动提出可见其心态早已经大变！
    “你想签订什么契约？”
    杰森最后还是试探问道。
    “你知道，其他契约对你我这等存在的约束力不够，而能够让我们完全摈弃一切，完完全全将后背托付的，就只有……”
    冷锋面色也开始变化起来，显然他的内心也是十分波动的。
    他之前想了很多，面前这位是唯一有可能和他签订契约的人，不仅是性格关系，他们在现实世界的势力也能够很好的整合在一起！
    当然，前提是他们签订那个契约―生死契约！
    “你疯了…还是我耳朵出问题了？”
    杰森不可思议的盯着冷锋道。
    他知道对方和自己一样受了极大的刺激，但是没有想到对方竟然能够做出这么绝的决定！
    在主神空间中，有着各种契约，这是杨天为了主神使者能够通力合作而设置的，每种契约价值都是一样的，只有一紫晶币！
    对于大多数主神使者来说，这点支出根本不算什么，更别说他们两个站在顶端的主神使者了！
    这些契约的约束有大又小，价格难得的非常便宜，但出现至今很少被主神使者使用，即使偶尔出现，购买的也是临时性质的，过不了多久就会失效。
    因为主神使者大多不想依靠别人，他们都是有着傲气的一群人！
    临时契约大多数是使用盟友契约，这是一个有很大余地的契约，可以设置生效时间、地点甚至撤销方式等等！
    一般设置的惩罚都是违约的一方支付违约金就可以了，约束力和惩罚紫晶币成正比，但是这盟友契约对于这两个人来说，那是一个笑话！
    有的时候，不想背叛只不过是利益不够大而已，一旦牵扯到巨大的利益，这种契约几乎等于没有！
    除了盟友契约以外还有就是团队契约，这个契约的约束力要大的多，也因为如此，到现在为止，还没有一个团队成立，原因和之前的差不多。
    第三个就是生死契约了，这个契约可以和任何契约进行叠加，不受任何情况限制，而且它们之间也不会相互影响，而且最终以生死契约为依据！
    简单的来说就是，无论何时、何地、何种情况之下，契约一旦签订则一生无法撤销！
    而它的约束力只有一个，那就是其中一人死亡，那么签订契约的另一个人，则会把一半生命分享给那个人！
    而以上的这种情况只执行一次，也就是每人最多只可以分享对方一次生命，第二次则是两人一起死亡！
    分享生命也是生死契约唯一的一个好处，可以说两人最少二条命！
    这是真正的同生共死的契约，一旦签订那么这两人几乎就没有理由背叛对方，因为背叛对方就是背叛自己！
    所以…杰森才会这么震惊！
    以他的性格怎么会去签订这么疯狂的契约，他之前认为冷锋也不会，但是他还是低估了对方，或者说这家伙疯了？
    “总比现在咋们一起死在这里要好的多？”
    冷锋到了这个时候，反而变得平静下来！
    而对面的杰森，也因为这句话，变得异常冷静下来！
    不得不说，这个契约的好处那是非常大了，这个世界上最重要的是什么，那是他们的生命，这奖励可以说是恒古未有的。
    可是到现在也没有人愿意签订这个契约，那是因为人都是自私的，谁也不想和别人分享自己的生命！
    说到底还是谁也不相信对方，不是害怕对方会背叛，真正签订生死契约以后，就是死仇也会变得可以托付后背的朋友。
    他们不相信的是对方的实力，认为自己肯定是吃亏的一方，这亏可是谁也吃不起的！
    但是，杰森也不得不承认，他们两人实力都是顶尖，属性还能相辅相成，不仅如此，就是在现实中的势力也容易整合！
    最重要的是，两人的名声还是一样的臭，没有谁拖累谁的问题！
 
第二百六十五章 膨胀
    轮回空间中……
    越来越多的新主神使者产生了，他们不管抱着何种心情，进入这个地方之后，便只能按照这里的规矩来。
    到这个时候，第一批千人进入第一轮世界任务之后，其实没有过多久，毕竟里面一年在外面只不过过了一天而已。
    但是，这不代表轮回空间里面的主神使者少了，由于外面对于主神使者的狂热，无数人削尖脑袋进来，连现有的斗兽场都有些不够用了。
    哪怕只有一天时间，这里的人气反而变得越来越足，空间广场也再次扩大了，天道不得不加大了这边的资源力度。
    那么这边很多东西都是虚的，但是强化确实需要真金白银的，本源都有些供不应求了！
    天道也只能决定，从今天开始，加大斗兽场等成为普通主神使者的难度！
    而人类就是一种很奇怪的生物，你越是限制他们对于这里就越是激情，这和买房其实差不多！
    而凌香也是在至亲的帮助下，终于也进入了这个地方！
    说实话，一个柔弱的小姑娘家能够通过那残酷的斗兽场真的是不容易，这也是女孩子进入这里少的原因之一。
    和其他人执着于那虚无缥缈的主神使者不一样，凌香小姑娘执着于自己的心上人，这也是她进入这里的原因，至于其他什么的真的不重要。
    这叫一日不见，如隔三秋啊！
    他爷爷也不知道，那个小子有什么好的，自己的孙女这么喜欢对方，他也查过郎俊平的资料，看上去不过是很普通的一个人，要不是《命运》这款游戏的出现，这人简直一无是处！
    但是孙女喜欢，他也没有办法！
    不过可惜的是，凌香并没有在这里找到那个人的影子，直到问了韦安安才知道，第一批一千人，已经去了第一个轮回世界中了，要见面不知道得什么时候了！
    但是她若是知道，她的心上人马上就要在那个世界享受三妻四妾，那么她还会这么担心么？
    实际上，对于宅男来说，这不就是穿越必须的配置？哪怕本人再怎么装，也摆脱不了男人的通病，而且在古代人的世界观里面，这不是很正常的！
    任务世界之中……
    待在这个世界越久，郎俊平就越无法将它当成一个虚构出来的世界，实在是他遇到的这些人和物，给他的感觉实在太过真实了。
    他不知道任务结束以后，这个世界还存不存在，但是既然来到了这个世界上，那么就把这些当成真实的吧！
    他对于贾政和那些人没有什么感情，毕竟之前没有太过深入的交流，最多也就是喝过一顿酒，至于其他人则是更加没有印象了！
    反而，对于一个宅男来说，第一次被一位女子服侍，还是会特别在意的，虽然他们什么事情都没干，但是不妨碍郎俊平对她的在意！
    这种女孩子，在未来可是不多见，可爱、温柔、听话这种宅男最喜欢的性格，在现实很难找得到，就算是有似乎也不是他的菜。
    也许郎俊平心中，不无把小雅当成游戏中的凌香，这个在现实之中的一片净土，但是他自己认为，凌香这种白富美不可能喜欢他的！
    不过要是他知道，人家妹子追到了轮回空间里面了，不知道作何感想？
    不管他心里如何做想，光是为了小雅，他都不能无动于衷！
    这就是他与古代人的想法差别，王蒋和他的军师哪怕绞尽脑汁也猜不到，一个现代人的想法！
    所以…当听到郎俊平来投的时候，王蒋一时半会儿还没有反应过来！
    按照他们的想法，这人之前没有直接投靠他，那么肯定是去投别家了，可是没有想到，没有过多久，这人就回来了！
    直到郎俊平第一时间就去见了黄小雅，他们总算反应过来，原来这位无敌战神竟然好这口，这也算是英雄难过美人关吧！
    王蒋对于郎俊平相当重视，直接封他为中郎将，可以说是这一系从来没有过的事情！
    实际上，以郎俊平的战斗力，要不是害怕以后无官可赏的话，直接授予一人之下的官职也说不一定。
    似乎害怕他不满，王蒋还特别选了几名美女送了过去，不过郎俊平把这些美人直接安排在小雅那里了，可见他对于小雅的重视。
    这让黄小雅觉得受宠若惊，对于她这样的出身来说，从来没有想过会得到这样的宠爱，唯一美中不足的是，郎俊平还是没有碰她！
    但不管怎样，郎俊平就这样安顿了下来，当然这么容易获得王蒋的信任是不可能的！
    相对于这个扭扭捏捏的宅男，池建仁这货在草原之上，可是混的风光无比，攻破了一个又一个部落，他的蒙古部落发展的极其迅速。
    虽然由于整合的太快，有很多不和谐的因素，但是对于池建仁来说，这根本就不算事，他感觉自己化身为真正的成吉思汗了，整片草原都在他的脚下颤抖！
    不过他没有发现的是，由于他沉迷于温柔乡，使得军政大权都落在厉木儿的手上，虽然有四位曾经的族长钳制他的权利，但是不知道为什么，其中两人都在两次意外中丧生，而其他两人则是变成了厉木儿的狗！
    如果不是他没有把握战胜池建仁，而且其威望也是整合各部落的重要筹码，很可能他已经向池建仁发出挑战了！
    在一座装饰豪华的帐篷内，池建仁喝着马奶酒搂着妹子，正行进到**的时候，厉木儿突然走了进来！
    池建仁斜眼撇了这人一眼道:“有什么事情吗？”
    “启禀大汉，小人已经将军队整合完毕，随时可以整装待发，不过……”
    厉木儿低头禀告道，不过他的眼神中，不知道隐藏着什么，闪烁着异样的光芒！
    “不过什么？”
    池建仁喝了一口马奶酒道。
    “不过新征服的那个部落，似乎不是很服气，好像……”
    厉木儿眼中杀机一闪，实际上这个部落并没有反对池建仁统治的意思，草原之上一般都是强者为尊，而池建仁的事迹早已传遍了草原，虽然大多认为有很多夸张的成分，但是不妨碍他们知道这个人武力超群！
    这个族群虽然尊敬池建仁，但是对他却不是很尊敬，说他是一个小人，这让他怎么能够释怀。
    再说，因为有人带头，很多之前对他不服的部落，很可能会开始冒头，这种苗头必须要打压！
    这个部落可以说是他现在的主要的绊脚石，而他现在做的，就是依靠池建仁的威望，除掉这个部落！
    “那你认为该怎么做？”
    池建仁推开怀中的美女道。
    “我认为，因该杀鸡儆猴，将这个部落所有的男子赶尽杀绝，否则小人难保其他部落不会生出异心！”
    池建仁缓缓来到这人身边，不知道在想些什么，这让厉木儿感觉有些不对劲！
    一般情况下，池建仁总是会直接同意他的请求，让后继续沉迷于他精心挑选的美女怀中。
    似乎此时才想起来，这人可谓是战神一般都人物，额头不由冒出冷汗！
    “难道他发现了什么？”
    其实池建仁根本没用心思关注那些，他也没有那个时间，但是他毕竟是现代来的，面前这个人这个提议激起了他的怀疑。
    似乎，这个人向他请求的命令变得越来越离谱，明知道自己不喜欢这样的杀戮，他却很自然的提出了！
    难道知道自己好说话？
    也是，自己什么都答应他，估计随即有些膨胀了！
    不过他还是怕麻烦，懒得去寻找原因，而且他突然想到了一件事情，自己最近好像像一个瞎子聋子一般，而任务完成度却是迟迟不见长！
    “看样子…我也因该活动活动了！”
    想到了这里，池建仁突然想起来一件事，缓缓开口道:
    “最近我好像很久没有看到那四个家伙了，你把他们带上来吧！”
    那四个家伙就是池建仁让他们辅助这人的，不管怎样先听听不同的想法也是必要的，在电视里面看了很多关于统治者的剧情，他也有些了解，不能让自己手下一个人完全把持权利，否则极其容易出现麻烦。
    他是强大不错，但是没有到达无视军队的地步，有些事情还是要过问一下的！
    这谁知道，听到这里以后，这人的脸色瞬间变得煞白，这下连三岁小孩都知道有问题了！
    “怎么？你敢违背我的命令么？”
    “小人不敢！”
    厉木儿立即跪了下来，此时他才发现，自己所依仗的，在这位面前是如此的不堪一击，其实他哪怕真正掌握了全部权利，让军队面对这位战神也是不可能！
    估计接到命令就会哗变！
    这无关忠诚，而是因为恐惧，对无敌强者的恐惧！
    汗水滴答滴答地掉落下来，脸色苍白的没有一滴血色，他认为大汗这是察觉到了什么，否则不会突然间来这么一下的！
    “哟…这不家伙真有问题啊！”
    一把抓起厉木儿的脖子，将其整个提了起来道:
    “厉木儿…你敢背叛我？”
 
第二百六十六章 智慧的力量
    池建仁将厉木儿提了起来，就像提起了一条老狗，而对方没有丝毫敢反抗的意思，厉木儿知道的非常清楚，反抗没有任何用处！
    此时的厉木儿，才从膨胀的自我中清醒过来，自己掌握的那些，在这个人眼前就是土鸡瓦狗，权利对这人来说不过就是游戏，随时都可以掌控自己生死！
    厉木儿的脸色憋的通红，下意识想要挣扎，但是没有丝毫作用，鼓起全部力量喊道:“大汗饶命…我没有…没有背叛！”
    “呵呵…你有没有背叛我，我还不知道，但是用的不顺手的狗，那就只能弄死了！”
    池建仁冷冷说道:
    “至于去调查，那实在是太麻烦了，还不如直接换一只，我可是很忙的……”
    说到这里，池建仁看了一眼那些美女，其中意思她们都明白了！
    而看到这一幕，这些女子也是一个个瑟瑟发抖，此时她们才知道，自己服侍了一个怎样的存在。
    不过这种感觉来的快去的也快，在草原上的女子也是崇拜强者的，这对于她们来说没有什么不好的！
    自己的男人强大，那是一件值得自豪的事情，这也是草原上的风俗，强大的男人很容易获得女子的心，哪怕之前这名女子有丈夫！
    “啪！”
    就像是在扔一个破麻袋一般，将厉木儿的尸体丢在一旁，这个前一刻还是掌握无数人生死的男人，现如今并不比一条死狗更加有价值。
    “这才叫杀鸡儆猴！”
    缓缓吐出这一句话之后，向着这些美女扑了过去，狠狠地占了一些便宜之后，才对着帐外喊到:
    “来人！”
    两名侍卫走了进来，对着池建仁恭敬道:“大汗有什么吩咐？”
    池建仁一手搂着一个美女，撇了一眼地上的尸体道:“把这个家伙给我处理掉，叫那四个家伙过来！”
    要是换了别人，还听不懂他话里的意思，但是这两名侍卫可是跟了他很久了，知道他嘴里说的话是什么意思。
    “启禀大汗…两位大人在前不久出了意外！”
    两人知道池建仁的脾气，只能硬着头皮回答道。
    “哦…这草原意外可是真的太多了！”
    池建仁冷冷道。
    “看样子我还真的得忙一段时间了！”
    这下真是没有办法偷懒了，池建仁只好自己动手，开始插手蒙古内的事物！
    他虽然不想这样，但是为了任务也只能如此，而且这么一查还真的发现自己的蒙古族现在是乱作一团了，部族里面所谓的融合，那是根本没有半点迹象，反而变得山头林立，内斗几乎是整个部族的主旋律。
    “厉木儿这个白痴！”
    池建仁恨恨道，提拔这家伙简直就是自己找麻烦，要不是自己发现的早，就是以他的威信也可能崩溃分离！
    “算了…任务嘛，哪有容易的！”
    池建仁虽然没有经历过类似的事情，但是他毕竟是现代人，眼光不是这些古人可以比拟的！
    当然，这也离不开他之前建立的威势，否则换了普通人穿越到这里，人家怎么会理会你，被一刀砍了那是活该！
    就在池建仁为了他的霸业忙碌的时候，赵铭也终于开始发力！
    不得不说，他所处的环境是最排斥他们华夏人的，但是难度提高了，收获也是跟着提高的！
    他在这里的日子，虽然表面上没有什么太大的动作，但实际上已经差不多摸清了这里的实力状况，也知道自己在这里就是bug一般的存在！
    这让他感觉到好笑，自己这是太过谨慎了，但是他并不后悔，知道这第一次任务并不难，只要不是白痴都能完成的，只不过完成度大小会有出入。
    这些日子里面，他最大的收获还不是这些资料，而是初步掌握了那个完成度的概念，根据他现有的认知，能够得到完成度的方式有很多很多，但是其根本的构成和法则其实只有一点！
    那就是改变，改变这里的历史走向，改变这个世界人类的命运等等！
    做到这点看似很容易，但是其中也是有要求的，比如你给一位乞丐一笔金币的话，确实改变了这个人的财富和命运，但是这点改变并不能让他得到完成度。
    说到底，影响力不够，一个乞丐的改变并不能对这整个世界有多大影响，而那个完成度是以世界影响力来计算的！
    分析了这些，他就明白该怎么办，按照他的估计，就是自己统一了这片大陆，也不能得到太高的完成度，有50%已经可以烧高香了！
    要改变就从根本上改变这里的本质，以他的实力和智慧，真要统一这片大陆的话，那还是相当容易的！
    但要做到改变其本质那么就有些麻烦了，首先要改变这里人的观念，否则一切在最后只会是一场空！
    其实这点很好理解，比如你依靠巨大的实力，统治了这一整片大陆之后，对于那些贵族而言，只不过换一个国王而已，哪怕你的肤色不一样，他们还能够接受。
    拳头大说话就大，这句话在哪里都是通用的，这和肤色没有太大关系，你若是真成为了这一整片大陆的王，那么他们只会更加敬重你！
    或许，还会以此为容！
    当年拿破仑本身矮小无比，不是很受大家认可，但是当他用一次次的胜利，让别人改变了对他的看法，哪怕最后失败了，也成为了一代传说！
    但是你若是结束这边的分封制度，想要行东方那种集权制度的话，甚至直接进入资本制度的话，就有些不一样了！
    你这是在动整个贵族阶层的蛋糕，必定遇到难以想象的阻碍，甚至所有人都会成为你的敌人。
    哪怕他的个人实力再强，也不可面对整个集体甚至全人类的敌视！
    底层的农民是很容易煽动的，哪怕你是在给他们争取利益，他们也想不到这一点，这和蓝星古代的王莽何曾相似！
    当时王莽可是在汉朝行高等的制度，最后却成为了所有人的敌人，这不仅是他行事太过高调，还是当时的社会根本接受不了这么优秀的制度，也没有这个基础。
    “不过…这样才有意思啊！”
    赵铭推了推眼镜道，对于他来说，不挑战极限的话，自己怎么可能追上那个人，更别谈为自己的哥哥报仇了。
    他已经没得选择！
    赵铭这是已经决定了，不过这样一来的话就不可能鲁莽行事，必须一点一点来，一点一点地改变别人的观念，特别是底层的农民，这些最重要！
    至于以后要改变成怎样的制度，那得看推动过程，如果他要进入资本社会的话，那么就得扶持商人，并且要扶持到能够对抗这个分封社会的地步！
    此时赵的铭，已经不在之前的那个大城市之中了，他来到了另一个地方。
    而他现在，已经坐在了这里的男爵城堡中的办公室内，而这位男爵本身已经成为了冰凉的尸体，而他的‘军队’也被他一个人击溃！
    如果那能够称之为军队的话！
    实际上，这位男爵很抠门，连像样的盔甲都没有！
    赵铭首先需要一小片地盘，而他离开之前的地区，找这么边远地区男爵的麻烦，就是因为这里离开这个国家政治中心很远，在这里做一些事情比较方便！
    他不管在这里做什么，那些贵族要反应过来还要一定的时间，而且这名男爵本身就是边缘人物，在这里其实等于是流放，他就是杀了他，也不会引起太多注意！
    实在是他要做的事情，不得不这么谨慎，他是要推翻实行千年的贵族制度！
    “首先，要将这里的生产运转起来！”
    赵铭站在窗口前，看着这座矮小而破烂的城堡外，那荒凉一片的风景，他要走的路还长呢！
    但是，这是他选择的路！
    不过他不知道的是，他的这一切行动，引起了天道的注意！
    对于天道来说，优秀与否只会看你能够创造的价值，而他这种智慧也是一种价值体现！
    天道本来制造这些世界就是为了以后攻略主宇宙附属世界的准备，而有的时候，一个好的主神使者，能够使得整个攻略变得简单而有效果！
    这对于它来说，甚至比得到几个主神使者(精英)还要重要！
    “这是一个很不错的苗子！”
    天道不自主的开口道。
    天道不由想看看，这赵铭能够走到哪一步，若是真的能够做到的话，也不是不能破格提拔的！
 
第二百六十七章 种子和火花
    轮回空间任务世界中的时间比例非常大，外界过去一天，里面却是已经过了一年，所以他们的时间其实非常充沛的。
    距离主神使者进入这些世界做任务，已经过去了五天，而在里面其实就是五年时间了！
    在这五年时间内，这些主神使者大多做出了一些成绩，毕竟这次的任务着真的说不上难，他们的实力在这里就是最大上的bug。
    哪怕这批里面最弱小的主神使者，在这里也是最高武力值，这在古代可是很容易生存下来的！
    当然，林子大了那是什么鸟都有的，在这种情况下还是不能打开局面的有不少，甚至有极个别的，像是过来享受的！
    对于这些人，天道打上了次品的标签，显然不愿意在这些人身上浪费资源了。
    五年时间，能够发生很多事情，也终于有了第一名死在了任务世界的主神使者，这家伙死的很窝囊，简直丢尽了现代人的脸，丢尽了轮回空间的脸。
    这货脑子显然有点问题，一般主神使者，哪怕那种没有上进心的，发现自己实力远高于这些古代人，利用这优势，加入一些势力开启了享受之旅。
    只不过，这些人沉迷于享受，结果忘记了自己来此的目的！
    而这货可能喜欢来硬的，直接干起了采花贼的勾当，你说丢不丢脸？
    这白痴就这样过了五年，一开始还找一些穷人家的动手，后来发现自己实力远高于这些人，顿时收不住手了，什么大家闺秀，甚至官宦家的宅子，他都访问过！
    这样还嫌不够刺激，最后更是胆大包天，专卖去皇宫里面过夜。
    这家伙嚣张到什么地步呢，办完事情之后，还在龙床上留字，大致意思就是你的皇后总体上还是不错的，就是年纪有些大了，下次换贵妃尝尝……
    这下把皇帝气的够呛，吐血倒在了地上，抢救了三天三夜才有好转！
    而他的下场也非常凄惨，因为不管他实力在这里多么突出，在一次次的逃走中也让人摸清了他的底细。
    可笑的是，这家伙到了这个时候，还是一点也看不起古人，而且变得更加张狂了，似乎觉得自己就是这个世界的神了！
    之后的一次作案，他真的去了贵妃那里，可惜的是这次皇帝请了高人，设下重重陷阱，他一个不小心，陷在了一个巨大的水牢里面，被人用强弩射成了马蜂窝！
    就算他的力气再大，在水中也发挥不出来，那个水牢做的十分精巧，连借力的地方也找不到，还混有腐蚀性液体，上空还弥漫着烟雾，加上百架强弩不停射击，最后成为了一摊烂肉。
    可见做人不能太嚣张！
    而且在这里死亡的，那么就真的死了，他根本没有复活的紫晶币，天道也把他的肉身与灵魂封存起来，丢到了不知名角落，估计是难以重见天日了！
    相比这家伙，池建仁虽然又贱又色，好歹智商也是在线的，五年时间足以让他彻底整合了蒙古族，并在这段时间内，连续吞并了十几个部落，成为了草原上最强大的势力之一，统一大草原只是时间问题。
    而在贵族林立的大陆上，赵铭这些年却一直在边远地区，并没有对外扩张，但是仅仅如此，他的完成度却不比池建仁低多少！
    首先，他在空间购买了一些种子，都是高产并不需要太好条件就能存活的作物，这种东西哪怕在空间里面，也是不值钱的。
    哪怕他现在并没有接触大光球里面，利用远程购买物品的价值，会翻上十倍不止！
    但这些东西本身也没有什么价值，翻十倍也要不了一紫晶币，但是这些东西在这里却是养活了本来挣扎在死亡线上的民众，使得他们发自内心的尊敬赵铭。
    紧接着，赵铭又教给他们种植知识，还将这些种子发放给他们，甚至因为这里气候寒冷，还搞出了大棚种植，虽然没有塑料薄膜，用稻草代替，但也让这些作物在这里变成了一年两熟！
    三年的时间，使得这片土地变得富裕起来，他的威望一时间提升到了极限！
    然后在两年前，他开始一点点的改变这里的法规，将蓝星之前经营方式，稍作修改之后，搬到了这里！
    也亏得这里地出边缘，没有什么贵族势力，这里的民众也信任他这个外来者，否则各种麻烦肯定不断！
    其实那些贵族也看不上这里，一般都是贵族的流放之地，那名男爵的死，到现在还没有什么反应，就知道那些贵族多么不待见这里了！
    “是动手的时候了！”
    赵铭看着窗外的景色，心中有些冷然道。
    从之前的一片荒凉，到现在的井井有条，花费了他不少的精力，但这一切都是值得的！
    自从他开始改变这里制度的时候，他那三年不变的完成度，就开始在缓慢增加，虽然每次只是一点点，但是架不住时间久，而且这只不过是这一小片土地，若是整片大陆都能够被他改变过来，那么完成度绝对会超过百分之一百！
    就在这个时候，一位四十岁左右的男子走了进来道:
    “老爷…您的信件！”
    赵铭拆开信件，随意看了几眼后，嘴角扯出一丝冷笑！
    “果然，他们就是一群贪婪的吸血鬼！”
    这封信是他卡斯特男爵写给他的，信里面的意思很清楚，就是让他交出所有的钱财，对方就可以保他一条性命。
    很显然，自己在这里做出的成就，让有些人眼红了，其实若是这位男爵在意的话，早就可以把这里的情况上报了，也不用威胁自己了，这是把他当成了肥肉！
    “撕拉……”
    将信件撕成碎片，赵铭面色冷然道:
    “既然如此，那就从你开始吧！”
    话音刚落，赵铭来到了城堡内的训练场中，这里有着很多少年少女，都是他这些年在各地收养的孤儿，从小对这些孩子进行系统的训练，此时已经有了不小的战力，毕竟这可是现代特种兵的训练方法！
    而且这些孩子能够确保绝对忠诚，而且经过洗脑式教育，他就是让他们去死也不会眨一下眼睛！
    更何况这些孩子都是经过半现代化教育，而且大多受到过贵族的迫害，这也是他留下的种子，等待遍地开花的种子！
    “孩子们…那些贵族又将手伸到这里来了，我们要坐以待毙么？”
    赵铭怒吼道。
    “让那些吸血鬼见鬼去吧，我们要自由…自由……”
    这就是他种下的种子，这些孩子的思想已经不是中世纪的普遍思想，而是有着现代思想的革命者！
 
第二百六十八章 扩张
    在城堡内享受美女服侍的卡斯特男爵，根本没有想到，自己已经被人盯上了！
    他的模样，和猪没有多大的区别，可能在重量上，他还要比猪更重一些，这家伙平时出门都要人抬着，而且身边总是不断换着美女！
    贪婪的卡斯特，本身就有着吸血鬼的名头，他的领地是这个国家中，唯一和赵铭接壤的一片贵族领地，所以他能够察觉那流放之地的变化！
    据说现在已经比他领地的油水还要足，而且新的领主还是没有受到王国承认的平民，这就使得他盯上了这块肥肉。
    相比自己已经被榨干的领地，这可是一块新鲜的肥肉啊！
    他的胃口可不仅仅是赵铭的财富，他还希望赵铭能够一直为他提供源源不绝的财富，将它当成一只狗来养！
    心情好就给他一块骨头啃啃！
    科斯塔男爵这是想想都要兴奋不止，这真是上天给他的礼物，怎么不能把握住，至于赵铭会不会反抗，他可是一点都没有在意！
    一个平民而已，还不是被他压的死死的，一个贱民怎么配拥有这么多的财富？
    就在卡斯特意想之中，外面传来了吵闹声，让这肥猪眉头微微一皱！
    “什么人在外面吵闹，打扰本爵的兴致？”
    他的话音刚落，身边的一位美妇突然尖叫了一声，因为一位满身是血的骑士连滚带爬的走了进来，神情惊慌道:
    “启禀男爵大人，外面…有人造反！”
    “什么？一帮贱民，竟敢反抗本爵的统治，难道他们不想活了吗？”
    卡斯特身上肥肉像海浪一般涌动着，这使得他身边的女人都有些恶心，但是她们的脸上都没有表现出来！
    毕竟这位的脾气不是很好，而且喜欢虐待少女，已经有不少前车之鉴了！
    “不是的，敌人只有一…一个人！”
    这名骑士颤声道。
    骑士口中说的，便是赵铭了！
    其实赵铭不是一个人来的，他还带着那一百多名孩子，不过这些可是他重要的筹码，这五年了他不知道在这些孩子身上砸了多少资金，不可能消耗在这场战斗中。
    实际上，这些孩子都是他培养的军官，是以后的中层乃至上层将领，这次带过来是让他们见见血，也是一场考验！
    不过这骑士没有看到这些孩子，以为是那个人单枪匹马过来的，此时他的心也在跟着颤抖，在他心中，那个不是人，是一个恶魔！
    几百名骑士，在这人面前就像待宰的鸡一般，没有丝毫反抗之力的被屠杀，们的首领早就率先开溜，而他也是的！
    不过匆忙之间像个没头苍蝇一般，不知不觉就跑到了这里。
    到了这个时候，他不说些什么显然不可能了！
    “什么！”肥猪肉浪再次翻滚，眼睛瞪得滚圆道:“一个人你们也对付不了，我养你们吃屎的？”
    “男爵大人说的是，养这些废物做什么？只会欺男霸女的垃圾！”
    一道声音从远处传来，正是赵铭的声音，而肥猪此时却和这些女人一样，毫无节操的尖叫！
    因为赵铭说话的同时，一箭射穿了那名骑士的头颅，脑浆混着血水喷到了男爵的脸上，这怎么不能让他失态！
    同时失态的，还有那些穿着暴露的女子，但是赵铭看也不看这些女人，而是来到肥猪身边，将手中染血的合金剑放在后者的脖子上，嘴角扯出一丝冷笑！
    “你…你想干什么？我可是贵族，你杀了我的话，你别想在王国待下去！”
    肥猪到了这个时候，虽然有些害怕，毕竟这是第一次被人用剑架在脖子上，但是他的心里，却是不认为这个平民敢杀自己！
    自己可是贵族，死了一名贵族，在大陆上可是一件大事，他可不是那种几乎被流放的贵族，没有什么人往来！
    这点赵铭也是清楚的，但是他既然动手，就不会顾及这些，没有再给这肥猪机会，一刀划过了肥猪的脖子，鲜血就像喷泉一般，可见这人的血量不小！
    这让这里的几名美妇都吓得昏死过去，她们何曾见过这种场面，就是连杀猪都没有见过！
    “终于开始了！”
    杀了男爵之后，赵铭显得有些激动，这家伙只是撞在了他的枪口上，本来也准备动手了，毕竟老是守着那一小块地盘，已经限制了他的发展，限制了他的完成度。
    这次动手，他准备将自己的地盘扩充十倍，这也是他心中的极限了，多了不好控制，也没有那个必要，他需要的完全的控制，不是像这个王国一般，依靠这些贵族来统治！
    说白了，这里的王族只不过是最大的那一个贵族而已，本质没有太大的区别，这里的体制说实在的，太落后了！
    “主上…属下已经按照您的指示，将这座城堡内的女眷、仆人还有男爵的走狗们集中起来！”
    一名十五六岁的少年，对着赵铭恭敬道。
    虽然年纪轻轻，但是从他坚毅的脸庞可以看出，赵铭的教育是非常成功的。
    这名少年眼中充满了对赵铭的狂热和崇拜，这也是这些少年的共同之处，这个重新让他们认识世界的男人，在他们心中，甚至比他们的父母还要伟大！
    今天，他们又见识了，一个人轻松击败几百名骑士，简直就是天神下凡！
    “接下来…就以你们的自己的意愿去做吧！”
    赵铭面色淡然道。
    他花费了那么多心思，培养出来的不是提线木偶，他需要的也不是传声筒，是有自己意志的人才！
    不过这让一直以来以赵铭的话为真言的少年有些愣了，不知道他的主上是什么意思。
    “按照我平时教你们的大胆去做，不用害怕…我的孩子，你们都是我的孩子！”
    赵铭再次重复道。
    说实话，这些孩子捡来的时候，基本都是孤儿甚至乞丐，而且这么多年来，他也有感情了，但正因为如此，他才希望这些孩子每一个都能够独当一面，帮助自己改变这个世界！
    这是为他们好，也是为这个世界好，人类总是在进步，人也是如此，他只是把这个过程推进了一些！
    “遵命！”
    少年似乎有些明白了他们主上的意思，面带兴奋的下去了！
    接下来，这些孩子将这城堡里面的人集中起来，加上很多男爵的亲信一起带到闹市区，并在那里搭建了一个大木台。
    紧接着，他们将这些人一个个带出来，询问下面民众，这些人的所作所为，如果是为恶的，那么直接当着众人的面进行审判，如果过去没有为恶或者善良之人便直接释放！
    这在他们主上的嘴里，那就是公审！
    这也是这些孩子一直想要做的事情！
    不得不说，这种方法很容易激起平民心中的恨意，尤其是在他们眼里，都是一些天真浪漫的孩子，更加能够刺激他们那颗埋藏已久的心！
    在上面看着这一切的赵铭，嘴角露出一丝笑容，这是发自内心的笑容！
    因为那许久不见动静的完成度，又在成长了！
    没有比这个更好的消息了！
    不过赵铭的笑容很快就收敛起来，他也是自己想要做的事情！
    将储物空间里面的一张王国地图拿了出来，上面早已经被他圈圈点点了，而他的眼睛直直盯着其中最新标记出来的一片领地！
 
第一百六十九章 世界存在的目的
    池建仁喜欢直来直往，赵铭则是喜欢谋定而后动，而他们所处的环境，确实很适合他们。
    不过…这当然不是运气好，而是根据他们的特点进行投放的，是天道计算的结果。
    但不管怎么说，两人或多或少都具备领袖气质，但是郎俊平就有些不同了，这或许和他的经历有关，让他在游戏里面小打小闹还可以，真的去争夺天下，那他都不知道怎么做了！
    五年时间，能够改变很多事情，中原世界原住民一开始的是不相信有人能够强大到左右一场战斗的地步，但随着时间的推移，当一场场战斗下来，他们就是不信也不行了，天下战神之名当之无愧！
    而因为他的加入，也让王蒋的势力，膨胀了两倍还要多，不过名气大了也有坏处，而现在他就遇到了这样的麻烦。
    “启禀将军…前方只是一座空营！”
    一名传讯兵单膝跪地道。
    “砰！”
    郎俊平一巴掌拍在桌子上，恼羞成怒道:“一群胆小鬼，特么又跑了！”
    下面众人看着四分五裂的台桌，心中嘀咕着，这已经是第几张台桌了？
    郎俊平本来脾气还是不错的，可是也被这些家伙的无耻给惊到了，特别是这两年来，连一场硬战都没有打过，真是喵了个咪的！
    很多人为了对付他，都用这种方式吊着他，最好让他远离主战场，这其实也是没有办法，打不过只好如此了！
    一开始郎俊平还有些得意，但是时间一久发现，这也不是一件好事，每当他蓄力一拳头，总是打在棉花上，那种感觉不好受！
    现在他可是已经故意分兵到了一千人，可是人家还是躲着他，甚至一些防御力低下的城市都放弃了，为了对付他，中原的城墙是越建越高，越建越厚，城门直接用铁浇筑。
    不仅如此，很多方面都变得针对他，在外面根本不和他硬拼，这让他已经变得十分急躁了！
    他的完成度，到现在也只有5%，这已经是五年了啊！
    感觉这样下去真的不行，他是不可能在这里久待，没准哪天就让他回去呢，这点完成度能干什么，哪怕不用人提醒，他也知道这轮回空间那是一步慢、步步都慢。
    这可是要老命的，他可还没有结婚呢！
    “将军，我们现在怎么办？”
    众将中有一名中年男子站了起来后，一拱手道。
    他们对这位将军太了解了，虽然实力强悍无比，但有些时候喜欢发呆，就是一言不发的那种，也不知道在想些什么。
    在战场上，特别是这种追击战，每分每刻都是很重要的，而这位询问中年将领却是王蒋特意安排郎俊平身边的副将。
    在这些日子里面，也只有他敢打断郎俊平的思绪。
    其他人哪怕知道郎俊平实际上是很好说话的那种人，但面对这位天下战神，还是有些脚软，一个不小心被杀了的话，没有人会替他追究这位的责任。
    郎俊平从沉思中清醒过来，看了一眼众将领，声音低沉道:
    “不追了…我们回家！”
    这要是换了其他人，还会因为郎俊平说出的话感觉到惊奇，这位战神的说话口气，总是有些格格不入，有时候还说一些他们听不懂的话。
    但谁让人家是战神呢，就是主公也不会笑话他，更别说他们这些人了！
    众将领虽然对这个命令很是不解，但是没有人提出反对意见，这次的进攻也只能草草收场了！
    跟着这位战神打仗，基本不会出现大的伤亡，而最近那只是在行军而已，所以不认为谁敢袭击他们，行军从来都是毫无顾忌的，这点包括郎俊平也是如此。
    而敌人正是看中了这一点，在一片必经的峡谷间，精心设计了一个埋伏！
    当郎俊平带领这些士兵回归的时候，经过了这个峡谷，突然间鼓声整天，一块块巨石从两边滚落下来，尤其是郎俊平所待的地方，那是落石密集无比，还伴随着箭雨！
    郎俊平看到满山的敌军和滚落下来的巨石，眉头不由一皱，以他的实力，这点场面还是能够挺下来的，但是自己带来的这些士兵，那就有些麻烦了！
    似乎由于这些日子太过轻松，这些士兵早已失去平时的悍勇，很多人都是惊慌失措，显然已经乱了心神！
    “该死的！”
    郎俊平怒骂道。
    眼神扫过山上的敌军，但是没有看到领头的人物，显然对方早有防备了，哪怕在占优势，都不能让这位战神知道你的踪迹，否则你身边的军队就是再多，那也是保不住你的性命的！
    这下郎俊平就有些抓瞎了，一剑斩开一块巨石之后，左右望了望自己带来的这些军队，现在已经是死伤不少了，如果再想不出什么办法的话，今天除了他以外，谁也逃不出这里！
    而且就算是他，在这个地形的话，弄不好也要交代在这里，他是强但不是神！
    就在这个时候，那名中年将领，也就是他的副将，突然跑上前对他说道:
    “将军…军师之前说过，一旦遇到这种情况，请您务必先走，不要管我们！”
    “这怎么可以？”
    郎俊平摇头道，若他自己独自逃生，那么这些人就真的十死无生了！
    “将军不要犹豫了，我等生死怎么能和将军相比，快些离开吧！”
    中年男子坚决道:
    “这是主公的命令！”
    男子知道自己可能说不动郎俊平，直接拿出一块令牌道。
    看到这块令牌，郎俊平这才明白这一连串事情，原来主公和军师早就猜到会有这么一天，这一千人其实就是送死的！
    至于为了什么，那就简单了，全都是为了他！
    这些日子，可能是因为任务完成度的关系，他变得焦躁无比，而且急于求战！
    王蒋可以拒绝任何人的请战，但是不愿意拒绝他，毕竟他对于整个王蒋集团来说，是无比重要的存在！
    现如今流传一句话，得子廉者的天下，可见郎俊平现在名气！
    这也是历史上唯一如此形容一位武将，可见郎俊平在这些土着的心里，是何等存在的一位战将！
    所以说…为了这个天下，王蒋不得不妥协，相对来说那些士性命，和前者没法比，只要有钱有地盘，可以随意招募的！
    这也是这个时代，人们看问题的方式！
    说白了，其实就是他的任性，害死了这一千人，包括这位中年将领！
    想明白这些之后，郎俊平先是闭目片刻，等到他睁开眼睛的时候，变得可怕无比，让一直盯着他的中年男子，不由自主的打了个冷颤！
    郎俊平在这一刻，似乎真正有了成长，这也是天道的目的，也是这种世界存在的目的！
 
第一百七十章 恶毒陷阱
    成长需要代价的，而郎俊平感觉这代价有些大，也许在王蒋的心里，这些人的性命都不算什么，但是他不觉得，哪怕这些只是被制造出来的，也觉得不行。
    郎俊平一踢马背，整个人一跃而起，在山壁边缘突出的一块巨石上再次借力，进而再次跃起！
    在无数人震惊的目光中，这位传说中的天下战神，再次展示了他超越一切的力量！
    一块块突出的石头，被其踩过之后，纷纷炸裂开来，甚至有的地方没有着力点，他也会将脚刺入山壁，进而再次跃起！
    郎俊平每次跳跃都是一个恐怖的高度，所以没有多少时间，他就来到敌军之中！
    虽然看不到敌将，但是他知道，这人绝对不会远离那个大鼓，因为对这些士兵的命令，就是来自于这鼓声之中的！
    当郎俊平站定之后，敌人并没有像潮水一般涌过来，而是将长矛对准了他，但是从他们的表情中可以看出，他们在害怕！
    这可是天下战神啊，而且之前还亲眼见到，这个非人类是怎么从谷底跳起来的！
    这可是深不见底的峡谷啊！
    不过他们没有时间考虑这些，因为鼓声再次响了起来，这些士兵听到这个鼓声都是一咬牙，先后向他冲了过来！
    这是来自上头的命令，而且还是死命令，他们可以不在乎自己的死活，但是他们不能不在乎家人都死活！
    一个个都是拼了命地冲了过来！
    经过五年时间，郎俊平的战斗方式有了很大的改变，之前只是笨拙地挥砍而已，对于他来说是很大的浪费。
    其实杀人有时候是一件非常轻松的事情，尤其对于他来说，这些普通士兵和静止不动没有太大区别。
    一刀砍断他们的武器进而把整个人砍成两节能够杀死对方，在脖子上一抹也能够达到相同的效果，后者显然比前者更加节省体力！
    以他的速度，轻松一剑就能取一条性命，而他的极限是一瞬间挥出十几剑，所以几乎是剑剑见血！
    当然，为了保存体力，他不可能达到这个频率，但也不是这些土着能够看清的！
    他的脸上却是没有任何表情，似乎已经习惯了这种杀戮，没有感觉到享受，也没有恶心的感觉！
    结果那是注定的，一番血腥杀残之后，近百士兵倒在了地上，他们每个人都是相同的伤口，每一个都是一剑封喉！
    在这样的杀残效率下，就是再坚强的人，都会感觉到恐惧，仅仅不到几句话的功夫，这么多人倒在了血泊中，而那个人脸不红气不喘，似乎就像吃饭喝水一般，这怎么不能让他们胆怯？
    “说出你们的首领…本将绕你们不死！”
    郎俊平单手持剑，冷酷无比道。
    这一幕真的是十分滑稽的，一个人站在敌阵之中，对着无数敌人，威胁他们供出自己的首领！
    但是如此不真实的一幕，却没有让这些人笑出来，他们心中充满了恐惧，很多士兵不由吞了一口口水，冷汗止不住地流了下来！
    但是，鼓声再次响了起来！
    这让郎俊平皱了一下眉头，一脚挑起一根长矛，一巴掌拍了过去！
    鼓声戛然而止！
    众人望过去，见那名士兵整个人被长矛穿了个透心凉，死的不能再死了！
    “说！”
    郎俊平眼中闪过一道寒光道。
    他所带来的士兵，在这一会时间，已经死伤了不少，他没有时间拖下去了，他的耐心终于见底了！
    “既然你们不说，那么就别怪我心狠手辣了！”
    郎俊平眼见这些人不知道为什么，都是死活不说，只能大开杀戒了！
    这一段最多也就是一千人，不管这人藏在哪里，把这些人全杀了，不就可以了！
    “咻咻咻……”
    无数弓箭向他袭来，打断了郎俊平的思绪，使得他不得不挡开这些箭矢！
    这一轮箭矢过后，他发现自己周围的那些敌军将士也被卷入，这一下死伤了几十人，可见对方也是心狠手辣之人！
    不过也因此，他发现了这位敌军将领，虽然身穿和普通士兵一般无二的，但是刚才就是这人在指挥这些弓箭手！
    而且确认之后，他终于感觉到，这人虽然穿着普通士兵的衣服，但是那种手握大权的气质却是改不了的！
    郎俊平嘴角扯出一丝冰冷的笑意，知道目标就好办了！
    整个人快速向这人疾驰而去，在过程之中，不管是任何人挡在他面前都会被他杀死，没有过多久，郎俊平就来到那名将领面前！
    可就在这个时候，郎俊平突然发现，这家伙脸上露出一丝冷笑！
    “不好…是圈套！”
    郎俊平脑中闪过这个心思的时候，想要退回已经来不及了！
    几乎在同一时刻，他感觉到脚下一松，整个人陷了下去！
    原来此处是一个陷阱，就是他在一个不小心之下也是中招了！
    而且他知道，不可能是普通的陷阱，这些人没有愚蠢到这个地步！
    果然，下落时的郎俊平，看到了无数把尖刀在陷阱底部！
    不仅如此，下面还有很多黑色油状物！
    这些东西郎俊平知道，那是猛火油，在现代的叫法便是石油，可见对方这次真的是处心积虑想要治他于死地！
    这也是千钧一发之际！
    处于这种状态的郎俊平，似乎没有任何着力点，所以没有办法在半空中改变方向！
    不过这些土着就是想破脑子也不会知道，他身边还有一个一立方米的储物空间，里面塞满了各种物品！
    这里面的大多数东西，那是他在出任务以前，准备的很多食物和水，毕竟他不知道要进入一个怎样的世界，这种准备就非常有必要了！
    当他快要坠到底部的时候，取出几乎所有的食物和水，填补了下面的的一小段空间，掩盖了那些尖刀！
    脚尖一点一个纯净水瓶子，整个人一跃而起，而那瓶纯净水瓶也在受力之下爆开了！
    上升中的郎俊平，看到一个火把落了下来，心头猛的一紧，刚才要是自己晚一步，很可能葬生火海！
    此时他也能感觉到下方传来的炙热温度，额头顿时直冒冷汗！
    不得不说，这个计策真是厉害，哪怕他再厉害，那也是血肉之躯，根本不可能在这种情况下存活！
    不过…就在他认为自己要逃出升天的时候，一块巨型石头，被缓缓推了过来！
    看情形，要不了多久，就可以封住这个陷阱，这真是够毒了！
    这个陷阱非常深，他也不可能一次性就出来，更别说陷阱的周围也是涂了猛火油，只要他有瞬间停顿，火焰就会将他吞噬！
    郎俊平急中生智，全力射出自己手中合金剑，将其钉在了巨石的底部！
    这使得那些士兵推动的巨石微微一顿，一时间再也无法前进，而依靠这个空挡，郎俊平终于跳出了陷阱！
    此时他的面色变得阴沉的滴血，刚才他真的是直面死亡了！
    原来，这个世界的土着，还真的有办法杀死自己的，要不是刚才自己被死亡威胁之下，做出了一连串正确的应对，他估计再也没有办法看到明天的太阳！
    一脸阴沉的看着那名将领！
    对方也不比他好多少，无法置信地看着他，面色苍白无血！
    虽然知道，面前这个人是天下战神，虽然之前展现了非人的实力，但之前他仍然不认为，郎俊平能够在这种情况下，这么快的跳出陷阱！
    “杀了他…谁杀了他赏万金封万户！”
    这人最后还是咬牙切齿道，似乎害怕他的手下不敢出手，继续说道:“大家不要怕，他手中没有武器！”
    很多人都被刚才的一切震惊的还没有回过神来，但是他们的将军最后说的话，让这些士兵的原始**勾了起来！
    赏万金…封万户！
    这几乎是他们心中从来没有想到过的场景，而且将军说的对，这人现在可是没用武器了，他就再强也能够强到哪里去？
    无数士兵红着眼睛，疯狂地向郎俊平冲过来！
    “找死！”
    郎俊平冷哼道。
    真以为没有武器的自己就是没有牙的老虎？
    实际上，以他的速度，真的取回那边剑也没有人能够阻止，但是他没有这么做，因为他要让这些人看看，什么是真正的强者？
    “砰！”
    郎俊平一拳头轰在了一名眼睛赤红的士兵胸口！
    这人的胸口以肉眼可见的速度凹陷下去，死的不能再死了！
    不仅如此，这人还被郎俊平当成了投掷物，一连撞翻了几名士兵才掉落在地上，此时这人早已成为了一具尸体！
    和之前轻柔的一剑比起来，现在的郎俊平显得非常暴力，那是两种极端！
    而这更加能够打击对方士气！
    想象一下这样的场面，无数尸体就像被抛起的麻袋一般，一个个被残忍的杀死，这种场景没有几个人能够承受的住！
    生命变得如此脆弱，就是一群鸡也不能这么弱吧！
    崩溃就在第一位疯掉的士兵开始，整支军队的士气被彻底打废，这支军队以后恐怕一见到郎俊平，就会不攻自破！
    “结束了！”
    郎俊平来到那位正想开溜的将军面前道。,精彩!( = )
 
第二百七十一章 联姻
    虽然过程非常危险，但郎俊平最终还是找出并解决了敌方的主帅，不过这次战斗，让他发现了很多问题。
    比如他虽然强大，但在这里还没有达到无视军队的地步，他们还是有能力对他产生威胁的。
    这整件事件，明显是敌方特意针对他的陷阱，恐怕在很早之前，就已经开始行动了，否则不可能把陷阱挖的如此之深！
    要知道，这可是在山脉之上，为了保密还不能动用民夫，也就是这万多人在这里埋伏的同时进行陷阱开挖，为了对付郎俊平，这个陷阱可是用心良苦。
    而自己之前追击的只不过是诱饵，一路吊着他，等待的就是这一刻。
    也幸亏他回撤的及时，这个陷阱的很多地方，显然还没有达到标准，直到他过来的时候，匆忙做了处理，真是不幸中的万幸！
    就算是如此，他还差一点葬送在了里面，要是完整的陷阱，不知道他还有没有这个运气？
    他此次带来的上千士兵，现在还算完整的只有不到三百人，其余不是受了重伤，就是永远长眠于此了！
    这场战斗可以说是十分凄惨的，是他这五年来最失败的一场战斗，但至少没有全军覆没！
    郎俊平带领这些残部，回到了之前贾政的都城，现如今已被改造成了王蒋防御敌方的前进要塞！
    之前由于时间关系，贾政的雄关被对方取得，此关之后便是一马平川，直到建在这座山脉之后的前都城，才有让人满意的防御力。
    但前面这一马平川的地形，还是使得王蒋这一方变得极其被动，否则他的主要精力也不会被拖在了这里，他的根基实际并不是这里，是他之前经营许久的地盘。
    哪怕拥有郎俊平这样的bug，面对已经有了准备的敌方，也是三番五次都没有攻破这至关重要的雄关，还搞得损兵折将！
    连现在的王蒋也不知道，他占领了这里是吃亏还是占便宜？
    而对于郎俊平来说，这被人针对的滋味不好受啊！
    最近他的的情绪十分低落，直到看到自己的主公王蒋，竟然还是出城相迎，这是给足了他的面子！
    难道自己不是吃了败仗？
    “主公…属下办事不利……”
    郎俊平还是有些羞愧道，但是他的话还没有说完，就被王蒋阻止并扶他起身道:
    “子廉不需要自责，在当时那种地形下，被万人团团围住，还能把部队带回来，已经是了不得的战绩了！”
    王蒋这是完全没有责备他的意思，对这位枭雄来讲，死伤一些士兵算什么？
    哪怕郎俊平一人独自回来，他也不会过于怪罪的，这可是他称霸天下的重要筹码，比一支军队都要来的重要。
    “是啊…子廉将军，听说你还把李勇那小子宰了，真是大快人心！”
    一名长胡子大汉也是夸奖道，虽说他的官职在郎俊平之上，但是他不认为自己就能轻视对方。
    实际上，要不是以他的身份，拍马屁有点抹不下脸，他都准备跪舔了，对于同为武将来说，郎俊平这种战神，那是需要敬仰的，而且也是他的偶像。
    “呵呵…子廉将军，这次恐怕又要名扬天下了，主公已经设下接风宴，小将军这回可是不能跑了啊…哈哈哈……”
    王蒋身边的军师，也是抚须笑道。
    这次的接风宴，实际上还有一个目的，在现代来说就是相亲宴了。
    因为王蒋最宠爱的女儿，前段日子刚成年，刚好今日被接了过来，心急火燎地准备介绍给郎俊平，只有这样他才能安心。
    这件事情恐怕只有郎俊平不清楚了，但是没有人嫉妒他，实在是很多人已经生不出嫉妒之心了！
    郎俊平当然不能推辞，便跟着这些人来到了宴会厅，早已经有侍女丫鬟准备好美食美酒！
    众人一坐下，气氛就起来了！
    郎俊平也似乎暂时忘却了烦恼！
    而就在这个时候，王蒋使了一个眼色，一位侍女迈着小步离开了！
    不一会，带来了一位风华绝代的少女，这名少女明显稚气未脱，郎俊平粗略估计有十四五岁的年纪，在他那个时代，可能还在上初中呢！
    对着上座的王蒋微微行了一礼，便开始翩翩起舞，舞姿柔美无比，体态婀娜多姿，以她小小年纪就如此能歌善舞，显然从小受过严格训练。
    而且看女孩的气质也是不一般，显然不像是小雅那种穷苦出身！
    王蒋发现郎俊平眼睛一眨不眨地看着舞池内的女子，眼神略微有些得意！
    自己的这个女儿从小就是一个美人胚子，长大以后更是出落的越来越漂亮，而且聪明伶俐，琴棋书画样样精通，就是在整个中原也是小有名气。
    在王蒋心中，兰儿那是因为之前年纪太小，否则中原第一美女的名头绝对非她莫属，要不是为了拉拢郎俊平，他怎么可能怎么早就让她出嫁？
    哪怕早就知道阿兰国色天香，但大多数将领也还是被阿兰的舞姿所倾倒，同时心中暗暗觉得心碎。
    因为这么漂亮的女子，马上就是别人的妻子了！
    左边第一个台桌上的军师，也是抚须笑了起来，心中暗暗想到:“果然英雄难过美人关，这事情已经成了一半了！”
    其实从一开始，郎俊平就知道，他主公又要送妹子了，之前也是几次这样的酒宴，经常让他挑一些美姬！
    不过这次这位，实在有些出乎他的预料，要是换了他自己，有这样倾国倾城的美女，也不舍的送出去，可见自己主公这次下了血本了！
    这么想着，他心中不由升起一丝苦笑，暗道自己好色之名已经传遍了天下，很多诸侯也是起过这样的心思，送他的都是远近闻名的美女，不过他怎么可能接受？
    他可不想做三姓家奴！
    当然，这也是因为这个时代没有照片这样的东西，虽然他听说有多么多么漂亮，都是某地第一美女，但是没有见到的话，你说的是天花乱坠，他也没有直观的印象。
    哪里像今天这样，如近距离的看着这位倾国倾城的美女，感觉自己的三魂丢了两魂了！
    要是之前那些诸侯送他的美女，有这位九分漂亮，自己能拒绝地那么干脆？
    他之前只不过是一个宅男罢了，在网上看的都是一些处理过的，要么就是厚厚的浓妆，何曾见过这样天然的美女。
    不过和之前的比起来，这位妹子年纪有些太小了，感觉有些下不去手啊，自己都可以当人家叔叔了！
    就在郎俊平脑中胡思乱想的时候，王蒋的声音突然响了起来道:
    “子廉…你感觉小女如何啊！”
    “小女？”郎俊平有些傻眼，心中呐喊道:“这是主公的女儿？”
    “原…原来是小姐，真是…真是……”
    郎俊平此时的心情有些复杂，没有想到王蒋能有这么一个漂亮的女儿，不过仔细观察的话，还是有几分相似的。
    “呵呵…子廉如今虽纳妾但还没有妻室吧！”
    王蒋倒是没有一点尴尬的意思，这在现代是不可思议的，但是在古代却是很正常的，一般人家女儿的婚事都是由父母做主的。
    此时哪怕郎俊平再不懂人情世故，在古代呆了这么多年，也有些了解了，这王蒋是想把自家女儿许配给他。
    这让他有些不知所措！
    还是旁边的将领推了他一下，这才让他清醒过来，脑子飞快转动起来！
    说实在的，他不动心是骗人的，但是对方的年纪实在是太小了！
    当然，自己主公已经有意把自己女儿下嫁于他，他如果拒绝的话，那么大家脸上都不好看了！
    这可不是之前的那些舞女，这可是主公的掌上明珠，他要是给脸不要脸，就算今天能够过去，那么以后大家心里还是会有一个疙瘩的。
    “却是如主公所说！”
    郎俊平真正纳的妾室便是黄小雅，毕竟这是第一个和他有关系的女子，至于以后送给他的那些侍女，他都是打发给小雅了。
    说实在的，五年时间过去了，他若是还没有过那一步的话，那他那方面绝对有问题！
    但是不知道为什么，五年时间小雅没有为他留下一儿半女！
    很多人觉得，可能是小雅的问题，小雅也是有意无意让他接触那些侍女，毕竟古人的观念里面，无后便是最大的罪。
    但是郎俊平自己清楚，很可能他根本不会在这里留下子嗣，这估计也是轮回空间不允许的，所以他并不碰那些女子，觉得这样对不起她们！
    而看到面前这位含苞欲放少女，他就更加不愿意让她也像小雅那样了，毕竟你可以拒绝那些女子，但是你不能拒绝自己妻子吧？
    他此时有些进退两难了！
    拒绝王蒋绝对是更加不明智，毕竟事实证明了，自己一个人是难有作为的，改变这个世界只能依靠王蒋和他的势力，而联姻还能让他更加融入这个势力！
    “哈哈…子廉已经不小了吧，也该成家立业了！”
    军师此时也附和道，作为王蒋集团的核心，他真心希望这件事情成功，盯上这位战神的人可不少。
    “咳咳…不知子廉觉得小女如何呢？”
    王蒋抚须笑道。
    “国色天香！”
    郎俊平最后还是如此道，他似乎没有选择了！
    “哈哈…我欲与子廉结为亲家，不知道子廉意下如何？”
    王蒋终于说出了这次的目的。
    郎俊平看了一眼阿兰，见后者脸色一红，羞涩地低下头颅，顿时眼睛直了，下意识说道:
    “好好好！”
    “好…那就这么定了！”
    王蒋此时也是心花怒放，今天他是真的开心啊！,精彩!( = )
 
第二百七十二章 高爆炸药
    最终郎俊平还是在这个世界成亲了，但不知道为什么，他突然想起了凌香，哪怕她没有自己这里的妻子漂亮，但是这也是他第一个喜欢的人。
    不过以他的情商，之前怎么可能表现出来？
    倒是在这里经历了这么多，他也感觉自己似乎长大了，觉得下次见到她也不能再错过了！
    特别是在这轮回空间，不知道何时自己就死在了里面，就算是死也不能带着遗憾走吧！
    “也不知道凌香现在怎么样了，还有老杨他们…哎…也不知道何时才能再见？”
    郎俊平心中感慨万千。
    见郎俊平答应以后，王蒋非常开心，几乎是没有过几天，就把喜宴给办了，颇有的急着送出去的样子！
    按照这里人的想法，郎俊平现在也终于算是成家立业了！
    至于黄小雅，在这些人看来根本不重要，哪怕郎俊平有多么宠爱对方，那也是侍妾而已，在这个时代中，侍妾不过是下人而已！
    也许比一般都下人重要一些，但也还是下人，只有正妻的地位才能获得承认！
    郎俊平也知道这些人的想法，虽然不是很认同，但他也没有办法改变别人的想法，进入这个世界，首先就要融入这个世界。
    不过更加让他震惊的是，这里还有买一送一的习俗，也就是所谓的陪嫁丫鬟，虽然比不上阿兰，但也是难得的可爱丫头。
    还很符合他的审美观！
    显然这丫头也是经过精挑细选的了，但是他发现，这丫头似乎比他现在的正妻还要小一些，这使得他感觉有些纠结，这似乎也太邪恶了吧？
    看起模样，别是小学生了？
    最后他还是想到一个方法，可以逃过这次洞房，就是不断给灌自己酒，只要他喝醉了似乎就可以不用真入洞房了！
    不管以后怎样，先过了眼前的这关再说，有些事情他真的做不出来啊！
    所以今天无论是谁敬的酒，他都是一口干！
    表现的十分豪爽！
    最后终于如愿以偿了！
    而且是醉的像一滩烂泥，怎么叫都叫不醒，被人背着进了洞房，而且背他的就是那个陪嫁丫头，也不知道小丫头哪里来的力气！
    “小姐…姑爷已经成这样了，这洞房……”
    小丫头脸色一红道。
    按照规矩，这姑爷也是自己的男人，自己要帮助小姐服侍，还得帮助小姐争宠的！
    对于她这样的陪嫁丫鬟来说，哪天能够成为侍妾，最好生个一男半女，那是一生最终的追求！
    小丫头说完！
    洞房中顿时一片沉静，显然两个妹子实在是不知道接下来怎么做，按照习俗是先喝交杯酒然后揭头盖，最后就……
    “先服侍夫君睡下吧！”
    阿兰最后还是如此说到，这一夜阿兰真是煎熬，不知道自己夫君何时清醒过来！
    然后…一晚上就这么煎熬的过去了！
    什么事情都没有发生……
    到了第二天，郎俊平那是直到中午时分才悠悠转醒过来，感觉到头疼欲裂！
    给了自己老婆一个歉意的微笑之后，就跑去他老丈人哪里，感觉没有勇气面对这个妻子！
    但是不巧的是，战争发生了！
    不过这对于他来说，反而是很巧的事情，但他怎么能够在脸上表现出来，也是一脸的惋惜！
    “贤胥啊…这真是难为你了！”
    王蒋一拍郎俊平肩膀道，新婚之夜就要和新娘分开，这简直就是罪孽。
    郎俊平心中大呼不为难，脸上却是装出一副可惜的神色道:“父…亲不用如此，不知是何人攻打我们？”
    王蒋没有说话，他身边的军师一脸凝重地和他讲述事情的始末。
    原来，王蒋的势力范围在这五年间一再扩大，又有战神相助，周边的势力对他是越来越忌讳，现在更是联手对付他！
    而且，自从王蒋吞并了四战之地后，他所处的环境反而更加恶劣了，因为他与五个势力接壤，而其中最大的势力，甚至比他的总体实力还要大！
    而这个势力，便是前些日子围攻郎俊平的势力，也是吞并了雄关的势力，这位诸侯名叫刘智！
    实际上，五个势力之中，此时联合的有四个，其中三位诸侯从三个方向同时进攻王蒋，使得边境纷纷告急！
    而刘智虽然没有派兵进攻，但是也屯重兵于雄关，给王蒋极大的压力！
    这人的意思很明了，就是想牵制王蒋大量精力，给其他人创造条件！
    而王蒋需要郎俊平拖住刘智，这里也只有郎俊平能够做到，而且只带少量军队就可以了，没人敢在开阔地带和他硬怼！
    只要在雄关前扎营，几万精兵不敢出关一步，可以大大降低王蒋的压力，他就可以全力对付其他三人了！
    不过王蒋很担心，刘智的目的很可能就是郎俊平，但是他又不得不如此做。
    下午，王蒋就带领自己本部人马离开了，相比这里的地盘，他更在意自己原来的根基！
    离开的时候，王蒋还叮嘱郎俊平，实在不行就放弃这里，新开拓的地盘，实际已经成了一块鸡肋，除非夺取雄关，否则实在是太被动了！
    为了安全，阿兰也跟着她的父亲回去了，毕竟这里以后会变得十分危险，对方很有可能打他家眷的主意。
    阿兰离开的时候，有些恋恋不舍，虽然她和郎俊平只是结婚一日，还没有实质进展，但阿兰其实憧憬郎俊平这样的战神很久了，而且这个时代的女性，嫁人之后也只能依靠自己的丈夫，把自己的丈夫看成一切！
    阿兰离开的时候，为了不让他分心，带走了包括小雅在内的家眷。
    但是她不知道的是，此时的郎俊平心中也是松了一口气，看着自己的夫人和陪嫁丫鬟，他感觉自己越来越邪恶了！
    王蒋离开之后，郎俊平眼中露出一丝怒火，对于这个刘智，他早就是满腔怒火了，自己可是被对方坑了不知多少次了！
    “也是该到了报仇的时候了！”
    郎俊平眼中寒芒四射道。
    三个月之后，雄关之上……
    刘智面色阴沉的看着面前的军阵，人数不多，只有几千人，但是他手握数万雄兵却不敢出城决战！
    因为带队的是那那位战神，公认的天下战神！
    “哼！”刘智冷哼道:“王蒋这小子，运气真是好，不但招揽到那样的智将，还有天下战神辅佐！”
    “主公不必担心，给某一千人马，吾去取其头来！”
    一位面色红润的将领请战道。
    但是他没有发现，身后无数双眼睛，一脸看白痴的目光看向他。
    “文依勇气可嘉，不过我们的任务只是拖住这个人，不让其离开这里就可以了，没必要与其硬拼！”
    刘智没有说话，但旁边的文弱书生却是缓缓说道，他知道这人没有亲眼见识过战神的实力，才会有这种不切实际的想法。
    因为他之前也是如此的，所以话语中还算给他留点面子！
    “军师怎么涨他人志气，灭自己威风？”
    这人显然性格不是很好，别人给他留面子，他却不领情！
    文弱书生嘴角一抽，便不再说话了！
    “主公…我等精兵数万，为什么要怕了对方，某愿意领一队人马，必定提头来见！”
    这人再次请战道。
    刘智眉头微微一皱，心中有些不悦，而此时城下再次有人前来骂阵，说话难听无比，什么万年王八、缩头乌龟不断传来！
    这也是这些日子的常事，很多人也已经习惯了！
    这次刘智打的注意是，让三人和王蒋硬拼，无论谁胜谁负，他都能够坐收渔利！
    在他眼里，那些地盘还比不上下面看似瘦弱的男子，没有直面这位战神，永远不知道自己即将面对的是什么。
    他甚至更在心里祈求，有人干掉王蒋，那么他们占地盘，自己的目标就是眼前这一人！
    得此一人得一半天下，这不是说笑的！
    至于对方不愿意，这个想法很愚蠢的，之前能够投靠杀死他主公的王蒋，就能够投靠自己，美女？财富？他这里只会比王蒋多，连女儿也多！
    他甚至不介意，自己付出所有女儿，甚至自己的女人也不介意，只要得到这个天下战神，他就算付出再多也不可惜！
    而郎俊平现在在干嘛呢？
    其实这几个月的一切动作都只是掩饰，他的真正意图是身后的那座军帐，那里有人再为他挖地道！
    而他每天找人关前叫骂，也是为了吸引刘智的注意力，让对方以为自己求战心切，自己只是一个莽夫！
    而且这么多年，他本来就一个被人耍的团团转的莽夫，只不过现在的他，已经想清楚了！
    不是一切都可以用武力解决的！
    他之前想了好几天，终于想到了这个可行的办法！
    当然不是自己单枪匹马钻地道去里面，这样没有任何作用，里面可是数万精兵，不是几千人！
    他的目的是炸塌这狗日的雄关，让这些土着看看，什么是科学的力量！
    没错…为此他花了十倍的代价买了高爆炸药，虽然是普通物品，但却要他三个紫晶币，不过这都是值得的！
    主要是他忍不了了，也没有那么多时间，他还要完成任务呢！
    “也许…这些火药也能改变这个世界的战争方式也不一定！”
    郎俊平眼睛一亮道。
    他恨自己之前怎么想不到？
    高爆炸药要买，可是普通的炸药不需要，那个配方自己可以从轮回空间买来，这可比买高爆炸药划算多了！
    一通百通，他在这一瞬间，似乎想到了提高完成度的方法，而且还不止一种！
    但是这些只不过是雏形，他还得经过自己的验证才行！
    郎俊平的这个想法，注定震惊这个世界！
    而就在这个时候，一员红面将领，带着几百人出来了，这让他反而微微一愣！
    “哟…找死的来了！”
    他还没有说话，旁边有人就冷笑道。
    实际上，此时雄关上的刘智，那脸色也是黑的可以！
    不过这人不听自己劝告，死了也是活该！
    “也好…我也闲出鸟来了！”
    郎俊平骑上马，就这么冲出去了，这是准备一人一马挑这几百人了，因为他身后一个人也没有叫上！
    但是，不管是雄关之上，还是下面的军营中，看向那几百人都是像看一具具尸体！
    这是厕所里电灯―找屎（死）
 
第二百七十三章 遭遇其他主神使者
    王蒋一直被刘智牵扯了巨大精力，连郎俊平也陷在了这里，进行了旷日持久的战争，直到今日形势大变，才带着主力回到他的根基之地了！
    王蒋在离开的时候，把这边的交给了郎俊平，虽然没有说什么，但也只是希望他牵制住刘智。
    因为王蒋知道，刘智经过那一次伏击之后，短时间内不可能重复这次行动，最多也只是牵制郎俊平。
    他认为哪怕郎俊平一人在这里，也能够牵制住对方数万大军，他女婿有这个实力！
    别小看那次伏击，为了牵制和诱导郎俊平，不知道花了多少代价和精力，间接死伤并不比郎俊平的部队少。
    刘智军为此已经筋疲力尽了，而且现在被郎俊平堵在门口，根本连门都不敢出，关下的那些尸体，完全演绎了结果。
    真要有什么行动，还得等对方粮草跟不上，但养活下面仅仅一千人的话，这等待是旷日持久的，还不如等待王蒋兵败身亡的消息！
    郎俊平浑身染血的回来了，手下立即递过毛巾，让他擦拭身上的血迹，而此时一名士兵来到他身边，在其耳边低语道:
    “将军…一切准备妥当了！”
    郎俊平听完，便让这人下去，看了一眼关口上的人道:“万事俱备只欠东风！”
    但这句话说完，一名传讯兵紧跟着过来，单膝跪地道:“启禀将军，王将军带着大军，已经到了附近！”
    “哈哈…东风来了！”
    雄关之上……
    刘智面色阴沉的看着下面这些尸体，心中不知作何感想，但是旁边的众将领那是大气都不敢喘，虽然不止一次看到这位战神的战斗，但每次都觉得脚底打颤！
    实际上，刘智的部队，大多畏惧下面这人，甚至有人的部队，知道是和这位战神硬拼的话，搞不好会哗变！
    全权防守的将军，今天不止一次检查那些物资是否充沛，特别是那些火油，可以随时在任何地方倾倒，防止对方攀登上来。
    似乎为了给自己的将士打气，刘智面色恢复正常，对着这些人道:
    “王蒋已被三位诸侯围攻，而战神却被我等牵制在这里，王蒋的气数将尽了！”
    “那时候，主公便可得一神将，到那时天下还不是主公的？”
    他身边的军师，怎么会不知道自己主公在想些什么，立即配合道。
    虽然他不知道，王蒋是如何招揽了本来就是敌对的战神，但这也从侧面说明了，这并不是一件离谱的事情。
    可就在众将领从刚才的低落士气中恢复的时候，突然感觉到一声响彻云霄的巨响，随即脚下一阵地动山摇！
    紧接着，这不断加固的关隘上，竟然出现了一道道裂缝，而且这些裂缝在不断扩大！
    所有人都倒吸了口凉气，望向响声传来的方向，顿时发现那里已经破了一个大洞，一个个脸色变得煞白，甚至有人一脸痴呆！
    “这不可能！”
    这是此时每个人的想法，但是不可能的事情就发生在眼前了，没有人能够平静下来，包括刘智！
    刘智一系势力虽然都是惊恐莫名，但他们恐怕永远都不会知道，造成这一切的郎俊平也是惊讶的下巴要掉了！
    这可是高爆炸药，不是普通的黑色火药，按他的想法，那绝对不止破一个洞那么简单，可见这个关隘已经被加固到何种地步了！
    “这些人，不是一直在加固这个关隘吧？”
    郎俊平不由猜测道。
    不过现在不是想这个的时候，郎俊平举起手中宝剑道:“跟我冲！”
    说完，自己则是率先冲了出去，从储物空间里面取出巨锤！
    这是一把特制的巨锤，比这里的攻城巨锤还要大，但那攻城车必须许多人一起推动，而且还不像这边巨锤，完全是精铁打造的！
    这把巨锤是加入王蒋军之后打造的，特别用来破城的，之前是怎么也奈何不了这个关隘，但是此时就不一样了！
    将巨锤甩出，目标正是此时关隘最薄弱的点，这对于早就研究过关隘的现代人来说，简直一眼就能看出来！
    “轰！”
    巨锤准确的轰击在了薄弱处，这座已经残破无比的关隘，只是坚持了几秒钟，然后哄然倒塌下来！
    虽然只是十分之一，但也已经足够了！
    这座挡住了郎俊平这么多年的雄关，终于消失了，一雪之前耻辱的时候到了。
    倒塌的这一段，还刚好是刘智所在的一段，连同他的那些文臣武将，大多都葬送在这里，剩下的只是被吓破胆的数万精兵。
    失去了刘智以后，其中有一半直接投降了，其余的不是被杀就是四散逃走了，郎俊平终于攻陷了这座雄关！
    雄关被破，后面的那些城市，那根本不放在他的眼中，将这些降兵交给王将军，自己带着数千兵马直接突击下一个目标！
    事实上，突袭比他想象的容易，没有花多久时间，接连攻破三座城池，几乎他带的军队一到，人家直接就投降了！
    不仅如此，得知刘智已死，天下战神到来，很多人都派使者来祈降，这反而让他觉得郁闷！
    出乎郎俊平的预料，这场战斗成了他最后一场硬仗，之后更是没有能够阻止他脚步的人出现。
    不过他知道一口吃不成胖子，巩固一番之后，便带领一千轻骑，往他老丈人那边去了！
    王蒋得到郎俊平助力，将三个没有接触过郎俊平的诸侯，杀得大败亏输，王蒋终于成为现如今最有势力的诸侯，大量诸侯纷纷自保，不再敢攻击他们，甚至还有诸侯纷纷送礼交好！
    而王蒋也知道现在不是时候，结束了历时一年多的战争，而郎俊平又要面对他的妻子了！
    相比郎俊平磨磨蹭蹭，池建仁几乎已经统一了草原，成为了事实上的成吉思汗，草原上真正的王者！
    池建仁现在真正的妻妾成群了，这在之前是不敢想象的，除非成为真的的主神使者，也就是精英级别的，但那不是想就能够做到了，否则也不会来轮回空间这鬼地方了！
    不过…对于好色如命的池建仁来说，草原部族的姑娘，完全不能满足他。
    他还想着中原那边的花花世界，那里的女子容貌普遍柔美，这才符合他的审美观！
    当然，前者只是附带，主要是他发现完成度并没有他想象的那么高，统一草原之后，那就得扩充更大的地盘，中原现在已经战成一锅粥了，南下正是他理想的扩充方向。
    但现如今还有个问题，就是他的蒙古族几乎是被强行捏合起来的，只是摄于他的威压不敢造次！
    南方可不像草原，那里实际上更加难以对付，尤其是诸侯混战的时候，更加能够提高军队的战斗力。
    强军都是打出来的！
    所以…此时也到了整合蒙古的时候，靠这一盘散沙，根本不可能做到。
    这里不是一马平川的草原，中原的地形复杂多变，将领智慧也不是草原的莽汉可比！
    在大规模战争中，他的影响力有限，尤其他这种纯体力的，只能吓吓别人，爆发了是足够了，但是持久力实在太差！
    多日沉迷于酒色，疏于锻炼的他，比刚进来的时候，耐力还要差！
    他这几天也开始制定一系列战斗，毕竟他的心中非常清楚，这个任务只不过是开始，以后还有极度危险的任务在等着他！
    这个任务只不过是适应！
    为了自己的小命，他也得好好安排接下来的日程！
    而且他锻炼的同时，也开始派出了大量探子，打探中原的情况！
    这些探子都是几年间他亲自训练的，是他的直属势力，是他的眼睛和耳朵！
    此时他刚从手下得到了第一手南方的资料，但情况出乎他的预料，因为在这份情报中，他看到了一个熟悉的名字！
    天下战神郎俊平？
    “靠…这可恶的轮回空间！”
 
第二百七十四章 激动的群主
    距离杨天这些主神使者们，被猥琐而不负责任的群主，扔在他的主宇宙之中，已经过去了不少时间，而灼心主神的使者，也在很短的时间内，清理了外围九成多的‘虫子’！
    这是这个级别强者的效率！
    剩下来的一成，则是一些有些头脑的家伙，或者说没有那么嚣张的，一开始就发现不对，收敛身体元能躲在了一边！
    不过…这样做能在外围起作用，一旦进入了群主空间所融合的地区，那么就是十条命也救不了他们。
    虽然他们身上加持了特殊的力量，使得群主无法直接杀死他们，但也能够确认对方的位置，发给灼心那些主神使者就可以了！
    此时的猥琐群主，心情终于觉得好多了，估计第七宇宙的那些混蛋正郁闷着呢！
    到了这个时候，群主才想起那些被自己扔在一边的主神们！
    “不知道…那些小家伙玩的的开心不…嘿嘿！”
    群主笑起来的时候，那是更加猥琐了。
    实际上，他现在升起了一丝兴趣，想要看看这些主神，在失去了空间的帮助下，能够在自己的世界混的怎样。
    群主的生命星球过亿，所以为了让他们‘玩’的愉快，一颗星球上，根本不会同时出现两位主神，所以哪怕过了二十年，也不可能出现两位主神相遇！
    而且他还特地对核心交代，让这些主神出现在种族相似度高的星球，这样也能避免不必要的麻烦！
    群主将心神沉入自己所在空间，在自己的地盘，他就是神明，就是所有规则的制定者，能够看到过去甚至未来！
    就像普通的三维生命，只能看到第二个纬度一样，四维生命才能看到真正的三维，而群主是五维度生命体，能够看到过去未来！
    这和杨天有着本质的不同，就算在自己创造的世界里面，他也只能通过世界意志了解过去的信息，并不是他就能够直观的看到过去。
    当然，未来有着无数种变化，而群主若是看的话，会看到无数条因果线。
    此时他观看的只是过去和现在！
    在群主眼里，同时出现一位主神在星球上的无数时间段的过去，就像一连串事件在群主眼前同时发生，这神奇的一幕，也只有到达了五纬度生命体才能接受这类信息，否则就会被这无数倍的信息冲击成白痴！
    “真是…一个废物！”
    不知道看到了什么，群主龇牙裂嘴道，显然对这位主神很失望，直接骂做废物。
    群主观察的第一位主神，是随机选择的，很凑巧的就是杨天的老朋友，那位倒霉的唯一神！
    这家伙，据说在主神之中很有名气，当然是倒霉的名气，刚成主神的时候，可能是太嚣张了，居然死在了主神使者的手里！
    当时他可能大手大脚惯了，还没有足够的本源复活（复活主神所需本源极大），还是找人借的。
    当然，这件事是群主爆料出来的，一般主神根本不可能知道，而唯一神也不敢说什么，但这是只是开始！
    负债累累的他，结果没多久就破产了，还不起借款只能把能卖的都卖了，最后连几个潜力最高的主神使者都卖了！
    这可是大多数主神的命根子，而且第一次接引主神使者的时候，出现高潜力苗子的几率和数量也是最高的，可见这家伙当时混成什么德行。
    要知道，唯一神的世界可不是现代社会，人口基数不能和杨天相比的！
    实际上，群里还是有一些科技发展不错甚至高度发达的种族，只不过最后大多倒退了，那是因为主神的特意打压！
    似乎群里总体看不起科技测，很多主神都受到了影响，连群主和管理都是如此！
    唯一神在那次濒临破产之后，终于改之前的颓废，开始奋发图强、勤俭持家，好不容易苦苦熬了起来，又遇到了硅基文明的袭击！
    你说他倒不倒霉？
    估计他这个年龄段里面，没有比他更弱小的主神了！
    但是这家伙，在主神空间渐渐走上正规之后，老毛病又犯了！
    主神一般傲气无比，看不起除主神以外的所有生命，这点很正常，但你不能长时间挂在脸上啊！
    尤其是你现在还不能动用主神空间内的威能，那就是一只弱鸡，还是脸上常挂着欠揍表情的弱鸡。
    大多数主神，除了不死以外一无是处，偶尔有主神会尝试修炼一下，但是最后都是放弃了，像杨天那种蓝级精神力的还真是独一份！
    主神大多吃不了那苦头！
    这家伙进入群主的星球上，脸上欠揍的表情就没有收敛半分，似乎认为自己反正死不了，还怕什么？
    但是他忘了，这个世界上有着比死还可怕的事情！
    他被别人当成了小白鼠，在他身上做实验，想要找到他不死的原因！
    他已经成为了这个世界的奇迹！
    一个永远杀不死的白痴，实力却是一眼就能够看出，是一个连刚出生孩童都比不了的弱鸡！
    此时的唯一神精神萎靡不振，但眼底充满了仇恨的火焰，在笼子内狠狠地瞪着这个买他的混蛋（被倒卖转手了好几次）。
    他在心中不停地想，以后怎么炮制这些家伙，怎么折磨这些家伙，才能消自己心头之恨！
    但这一天至少得二十年之期来到之后了，此时还得做一个小白鼠！
    再说了，倒是后还在不在这里，都是两说的事情，除非经过群主的同意，否则借他一个胆子也不敢出手！
    至于群主为什么骂他废物，那是因为这人实在让他失望，明知道不能动用空间的威能，还不知道低调，十足的一个蠢货！
    实际上，他之后看过不少主神的过往，发现这些人大多都是非常低调，没有几位主神像唯一神一样，到处惹事生非！
    而且唯一神还特别奇葩，还让一位半神过来跪舔自己的靴子，趾高气昂无比！
    他可是和杨天不一样，他没有蓝级精神力掩饰，下场当然十分可悲！
    虽然群主曾经说过，在自己的世界中，谁得到的就是谁的，但你看看有几个主神真把这句话当回事！
    “老夫的东西岂是好拿的？”
    群主冷哼道。
    对于大部分主神的上道，他略微感觉到得意，不自主的点了点头，自己培养的这些主神，大部分还算智商在线的！
    但是心中刚刚掠过这个想法的群主，看到杨天的经历之后，差点一口老血喷将出来！
    “这个…这个……”
    群主双目瞪得大大的，不知道看到了什么，情绪非常波动，双手不自主的颤抖，说话都有点不利索了！
    他可是五维生命啊！
 
第二百七十五章 永远不满足的杨天
    “小伊莎…你有钱么？”
    杨天完全没有一点脸红的意思，直接向自己新收的女仆要钱。
    他知道哪怕自己说再离谱的事情，这女仆会帮他脑补的，他有类似的经验。
    或者说，他在自己地盘，下面人都是这样子的，他也懒得解释，解释或许他们想的更多。
    而实际上，杨天想的是一点也没错，在小伊莎心里，这位前辈怎么可能看得起‘钱’这俗物，连她也没有那玩意。
    估计是啥时候需要，啥时候弄…哦不，是从蝼蚁那里收税，人头税！
    而且她已经闭关修炼几千年，就算是有钱现在还能不能使用还是一个未知数，她那里的环境，哪怕是金币，也早就融化了！
    至于储物空间，那是听都没有听过的！
    “启禀主人…没有！”小伊莎干脆道:“但是若是您需要的话？”
    后面的话，杨天不用问也知道是什么，所以他点了点头！
    当杨天抬起略微倾斜的下巴，小伊莎便消失在了原地，没有让杨天等太久，他的面前堆满了和他一样高的金币、珠宝等！
    “请问主人…这些够么？”
    杨天对于这个数量，还是觉得满意的，这些东西对他们都没有什么用处，但此时有了它，能够省去不少麻烦。
    杨天一挥手，将这些收进自己的附属世界，这个世界是群主送给他们的，非常小的一个世界，只不过一个小岛的规模。
    对于群主来说，连九牛之一毛都不能算！
    不过，这只是群主做做样子的，毕竟他之前不是说，只要在二十年内，能够拿走的他们都可以拿走，这个就是装东西的地方了！
    当然，这有一个前提，那就是必须是你所属的东西，比如偷的就不算，至于活物就必须要认你为主，否则哪怕好感度再高，也没有用！
    “嘿嘿…这些金币可不是我偷的，是小伊莎偷的，是人家送给我的！”
    杨天得意一笑道。
    能收进附属世界，那就是说明已经是自己的所有物了！
    此时，来群主世界时的向导，也就是妖精也送给了他，就待在那个世界之中，但是不能把妖精带出来，也就是说只能靠你自己的能力，毕竟哪怕是绿翅妖精，也有五阶的实力！
    不然哪有资格做主神的向导，绿翅妖精成年就是三阶，达到五阶已经很不错了，而银翅妖精成年一般就是五阶，金翅则是六阶半神级，这也只是成年而已，他们还有继续前进的潜力！
    不过这对于主神来说，没有什么太大的区别，他们比较关心稀有，越是稀有的便觉得有价值，炫耀的价值！
    小妖精蜜儿感觉到无聊的时候，像‘山’一样的金光闪闪的金币和亮晶晶的宝石掉落下来，以她的体积确实能够算是山了！
    这让她吓了一跳，但是看清楚这些物品之后感觉有些新奇而已，其中没有任何元能传出来，只不过是石头而已！
    “主神为什么将这些石头扔进来？是为了还看么？”
    蜜儿围着这些东西转了又转，但是看不出有什么特别，便继续无聊起来！
    “哎…连个说话的都没有，真是无聊！”
    杨天没有查看里面的情况，不知道小妖精的心思，现在钱是解决了，但他还是不满意！
    他可是要在这里待上二十年呢，没有住的地方怎么行呢？
    “小伊莎…我需要住的地方，希望低调一些就好！”
    杨天一本正经的说道。
    自己什么本事都没有，身边有这么一位保镖兼女仆怎么不能好好利用？
    小伊莎还在杨天拥有传说中的储物空间羡慕的时候，一时间没有反应过来！
    “请…请主人稍等！”
    话音刚落，小伊莎再次消失不见了，这次的时间相对之前久了些，但也只让杨天等了十分钟的时间！
    小伊莎带着一位胖子出现在杨天面前，这名胖子是附近一带的领主，实力很普通，但是有着世袭爵位！
    此时的他，就像被人轮过无数次一样的表情，在一边缩成一团，显然吓的够呛！
    而且整个人鼻青脸肿，跟个猪头一般，看向小伊莎就像看见一个恶魔！
    “主人…根据我的‘开导’这位伯爵准备出售自己的城堡，只需要一金币，这是城堡的契约！”
    小伊莎对着杨天露出一丝自认为甜美的微笑道。
    实际上，一般的房屋是有地契的，但是伯爵的城堡是不可能有这种东西，它是不断传承下去的象征。
    像这样的契约是无法生效的，但是小伊莎只需要一个形式而已，其他的她可不管！
    实际上，要不是杨天说要低调，她估计要去王宫走一遭了，不过这也在杨天的预料之内！
    这种事情在命运那丫头上见多了，早已经见怪不怪了！
    有时候一碗汤，经过几次传达，最后差不过变质了，很可能引起一场战争。
    哪怕此把世界打成一片白地也正常，到了这个地步，对世界本身来说，也是有伤害的。
    “恩…不错，我很满意！”
    杨天点头道。
    紧接着，杨天就住进了伯爵的别墅，而伯爵什么都没有带出，似乎里面的财富、佣人都是‘赠送’的！
    至于本来的士兵和将领，早就回归大自然了，这点杨天虽然没有看到，但能够猜的到！
    对于这种事情，他是很有经验的，不过杨天感觉自己得限制一些，这里可不是自己的地盘，别搞得群主不开心了，自己真的就吃不了兜着走！
    人和人的想法都是不一样的，更别说人和神了！
    对于小伊莎来说，别说是伯爵的城堡，哪怕是王的王宫，杨天看上了，他们也得搬出去！
    “小伊莎…我们以后要低调…低调你知道么，这样便于观察和融入这个世界，存在就是真理，大到这个宇宙，小到你脚下的蚂蚁，大道…无处不在！”
    杨天这不是在胡说八道，他的起点太高，眼界不是普通神灵可比的，很多神灵一辈子不可窥的世界法则，杨天每天都在接触。
    甚至还有创造世界的经验！
    当然，前面半句你们可以自动忽略！
    不过杨天就是真的胡说，小伊莎估计也是坚信不疑的。
    “多谢主人点拨！”
    小伊莎激动无比道。
    以她的境界，怎么听不出这话里面的意思，而且仅仅这一句话，她感觉到自己周身的世界和之前似乎完全不同了。
    之前似乎像是在钻牛角尖，还是一直被堵在死胡同之中，不懂得变通！
    现在…好像有很多新的发现，无数灵感就像涌泉一般出现，困扰他无数年的法则瓶颈，似乎再次出现松动！
    七阶开始，强者们接触的就是法则了，再往上突破，那也要从法则上突破，但是这可不像半神之前，只需要不断提升元能就可以了，有前人的路可遵循。
    而法则完全靠自己领悟，会了就是会了，想不通的话，就是停滞万年都是正常的，一般人哪有主神那样的条件，又有空间辅助，又能直接接触法则！
    虽然他本身没有获得法则，但也不是不可以指导对方的，特别是很多对方接触不到的核心理论，也许一个点拨对方也受益无穷。
    此时的小伊莎，觉得自己之前做了一件极其正确的事情，光凭这一点，这女仆做的就值！
    “不过…前半句……”
    小伊莎觉得这前半句怎么也想不出有什么特别的意思，她把原因归结为自己境界不到，这句可能太深奥了！
    杨天可不知道别人的内心，他现在又开始不满足于现状了！
    “小伊莎…我需要一些奇特好玩的物品，最好是你们这里特有的……”
    “请您稍等……”
    “小伊莎，我需要这个星球元能…哦不，你们这里称之为魔法力运行路线图，最好是齐全一些的，以数量为主……”
    “小伊莎，我需要……”
 
第二百七十六章 无聊
    小伊莎痛并快乐的满足杨天的各种需求，最近她活动的量，比之前千年还要多，但是她没有任何不满！
    这位前辈随意指点一下，自己就有豁然开朗的感觉，不就是跑一下腿而已，跟在他的身边哪里会吃亏，甚至感觉到荣幸！
    而且能够为主人跑腿，本来就是女仆的工作，难道让主人亲自来？
    “主人！”
    小伊莎递给杨天一杯茶水，露出了有史以来甜美的笑容道。
    说实话，作为一位七阶神灵，哪怕之前一般都女子，也会在那种气质加成下，成为难得一见的美女。
    别说小伊莎本来出生便是美貌无比，现如今更是很自然的发挥这她异常的美貌，她的甜甜一笑，可以让无数男子沉沦在她的美貌之中不可自拔！
    当然，这在见惯了绝世容颜的杨天来说，小伊莎只能算是良好，还是很勉强的那种。
    不得不说，这家伙现在胃口是养叼了，如果他身边出现一个一般的女子，可能连面貌都记不住，被他直接无视！
    小伊莎在这些日子中发现，自己之前进入了一个死循环，只有在七阶之前，是可以一直闭关修炼的，这些阶段也就是元能的各种应用能力或者说如何才能让自己身体充盈更加庞大的元力！
    一开始是气态转而压缩成液态、固态和最终的完美形态，说白了就是同一件事情而已。
    但是到了七阶之后就完全不同了，不是依靠资源能够堆起来的，没有强大的精神体，根本无法分析和领悟规则，更别说创造出自己的规则了。
    这也是为什么，她的修为一直停滞不前的根本原因。
    小伊莎从小出生在贵族家庭，还是那种古老而强大的贵族，自从她表现出了无与伦比的天赋，就没有缺少过资源。
    之后强大起来之后，更是不可能了，最终领悟的法则，成为此星球甚至周边唯一的一位神灵。
    可能因为这种神灵在群主眼里实在太多了，或者别的什么心思，并没有接引她为主神使者。
    也就是说，她从小到现在都是处于一个封闭环境的人，实际连这个世界都不曾深刻理解，有什么资格去领悟这个世界的根本法则？
    有时候出来走走看看，灵机一动之下，或许就有了进步的契机，因为到了她这个境界，就会发现这个世界无处不透露着法则的痕迹！
    火焰法则不仅仅显示在火焰岩浆这些相似度极高的事物上，很多曾经不在意的地方，也有着火之法则的影子！
    哪怕是流动的河水中，实际也能够依靠它去对比出火焰的不同。
    从比对中找出火焰的特性，甚至找出法则的痕迹！
    按照杨天某天不经意间透露的一句话来说，那就是:
    “你不去了解冰冷何以感觉火热的不同之处？不去了解痛苦何以知道快乐的宝贵？”
    小伊莎的心里活动，杨天并不知道，也不去关心这个，更没有接过茶水，而是升了一个懒腰道:
    “小伊莎…我最近感觉到有些无聊了，我们出去走走吧，你们这个星球有什么比较特别的地方么？”
    这些日子里面，他可不是真的是在享受，而是借着这个机会，彻底了解一下这个世界，不管是它的人文、地理还是历史，他都会去了解了一下。
    他和其他主神不同，他比较在意细节，一些细节其实也是能够表现出很多东西。
    就像人类每一个细胞中都带着本人的基因信息，而基因却决定了整个人的大部分因素，甚至能从一根头发丝中复制出同样的一个人。
    特别是对于拥有蓝级精神力的他，对于吸收知识的速度和深度都不是很难的事情，难得是…从这些里面找到对自己有用的东西，找到群主的世界中隐藏的东西。
    不过…这些天，都没有得到太大的收获，不管是这个世界里面的文明发展还是魔法程度，都没有什么特别之处。
    这使得他有些烦躁，也不准备待在这里读书了，准备再出去走走，也许有灵感也不一定！
    当然…他也不是全无收获，对于这个世界的修炼体系有了很深入的了解，从这里可以看出，群主拥有最全的修炼方式。
    仅仅魔法方面，就可以出现如此多的形式，那么其他方面的可想而知，扩展到这上亿颗生命星球，那是什么样的感觉？
    可以的话，他想去更多不同的星球，但是这不以其意志为转移！
    而且从小伊莎口中，他还知道了一件事，就是附近的这些星球上，也是相同的魔法文明，只不过修炼路径有些不同。
    而这路径，其实就是经络、窍穴等元力运行线路，只不过魔法都是偏重操控天地元能和精神力上面！
    既然看不出其他的，就往魔法方面走，他现在不想追求质量，因为这都非常接近元力运行原图，他希望看到更多的，天马行空的元能或者说魔法的新奇路线甚至想法都可以。
    最好是这里土着自创的！
    “特别的地方？”小伊莎疑惑道:“您说的是哪方面的？”
    “魔法方面的！”杨天回答道。
    “对不起…主人，您的仆人没有想到这方面的地方！”
    小伊莎黯然摇头道。
    她为自己不能给杨天带来帮助而沮丧，可是她怎么也想不到，有杨天口中一样的的地方。
    “那么…这里最全的魔法知识在哪里，这里有类似魔法图书馆的地方么？”
    杨天摸了摸下巴思考道。
    “您如果愿意的话，不如去我们这里的魔法学校，机会所以魔法知识都集中在这些地方，也有您所说的图书馆，不过高深的知识，都掌握在贵族手中，您想要的话我可以去取过来！”
    小伊莎说完，就像付之于行动，但是被杨天抬手阻止了！
    “我不需要高深的知识，我想看看那些新奇的，天马行空的！”
    杨天摇头道。
    “既然如此，我马上去准备！”
    小伊莎对着杨天行礼道。
    但是她离开了杨天那里后，面色却是阴沉了下来，皱了皱眉头道:
    “又是一群老鼠，真是太烦人！”
 
第二百七十七章 继续浪
    杨天能够在这么浪的情况下，安安静静地做自己的事情，小伊莎的功劳不可磨灭！
    这也是其最关键的一步棋，可能少了小伊莎以后，他不会比其他的主神好过多少，更别说悠闲自在的了解这个星球了。
    而小伊莎在这些日子里面，已经杀了不下十波人了，这些都是前来打探杨天的高手，毕竟突然之间这个城堡换了主人，不是谁都能够接受的。
    这颗星球是强者辈出的世界，军队对于真正的强者来说只不过是摆设，所以很多贵族手下的军队，并不是用做战争的，只不过是用来维持秩序，和蓝星上的警察有点相似。
    而这位伯爵手上，曾经有着七名拥有阶位的强者。
    而且其中有一名还是三阶大地强者，竟然连一点动静都没有发生，全都被新住进这里的两人给杀死了。
    所以，很多人都派人过来探查这两人的情况，但是因为这两人一进入城堡，便不再出现在外面。
    每天都宅在城堡内，连那些女佣也只是知道小伊莎这位女仆，并没有见过杨天本人，这行为让人感觉到不解。
    而越是如此，他们就越是想知道其中的原因。
    况且…这些人不认为，这么多事情都是这位女仆做的，必定是那位从没有露面的主人，他才是幕后真正的强者！
    这些派出的探子，一直无法得到任何关于杨天的消息，身后的存在又是催促的厉害，所以他们只能选择潜入！
    然而，到现在为止，所有进入宅子里面的人，全都消失的一干二净，好像从来没有出现在这个世界上一样。
    他们怎么不能震惊莫名！
    实际上，以小伊莎的能力，早就发现了这只混入城堡的老鼠，但是刚才正服侍杨天喝茶，怎么能够因为这点小事而耽误？
    直到此时她已经告退了，当然得过来清理垃圾了！
    没错，对于一位七阶神级强者来说，这些人只能算是老鼠。
    小伊莎缓缓走入城堡大厅，似乎像往常一般，迈着轻盈的步伐走着！
    没有任何人能够看出，她与之前的不同，而实际上对付这些老鼠，根本不需要认真对待，一个想法就可以了！
    她婀娜多姿地走到大厅中心处才停下了脚步，但也仅仅是一眨眼时间。
    之后她还是慢慢向前，从这个角度看去，她没有任何动作。
    而且此时她的心中，却是还记得更加重要的事情，那就是准备杨天出行的工具。
    这比清扫垃圾可是重要多了，或者说是完全不在一个级别的事物，前者只需要一个念头，后者得花很多时间去思考。
    不过…她走出这个大厅的时候，刚才停留的那处地方，落下来了一堆黑灰！
    没有过多久，一名这里的女佣走了过来，这些女佣都是原伯爵的女佣，对于她们来说，换个主人没有什么太大的变化，这在强者辈出的这个世界上，虽然不是常有的事情，但发生的次数也不仅限于传说中。
    实际上，在这个世界中，强者能够直接得到爵位，就如四阶天空强者，可以轻易得到伯爵的称号，甚至而且还可以得到封地。
    不过哪怕在这里，四阶也不是那么好突破的，一百名三阶里面，也难出现一位四阶，他们不是一个级别的！
    四阶已经能够自由在天空翱翔，光这一点已经不是三阶可比的。
    女佣看到这堆黑灰眉头一皱，她记得自己才打扫过这里的，为什么会出现这么一堆土灰。
    “最近这种怪事多了起来了！”
    女佣心中如此道，但也只能将这些黑灰清理干净。
    她恐怕怎么也不会想到，这些黑灰就是人的骨灰，还是一名三阶顶尖强者的骨灰。
    在这个世界上，突破阶位也不是一件容易的事情，一阶更是她心中敬仰的超级强者了！
    可是，就是这么一位三阶强者，连喊叫也来不及发出，就成为了一堆灰烬，死的有点不值得！
    这也是这些日子里，死在小伊莎手里可悲的‘老鼠’之一！
    第二天，杨天乘坐小伊莎精心准备的马车，向这个星球最强大的国家，也是现如今还和小伊莎有关的国家而去。
    似乎知道杨天喜好‘低调’，所以这马车在外边看起来十分不起眼，但也仅仅是外部！
    里面就是以杨天挑剔的眼光看起来，也是非常不错的，还装有各种魔法阵。
    有的是调节温度的，虽然杨天用不着这个，但是小伊莎对于细节很关注，因为这是杨天所乘坐的马车，有的则是稳定颠簸的，让人在里面感觉不到一点震动，真是用心良苦。
    除此以外，还有许多许多，这里就不进行一一描述了！
    “其实，你不需要做的这么彻底的，你知道我不在乎这些！”
    杨天淡笑道。
    “我明白了…主人！”
    跪坐在一旁的小伊莎，恭敬鞠躬道。
    但是杨天知道，她根本没用听进去，但也没有必要死抓着这点不放，毕竟她是为了自己着想的。
    “呵呵…这个贝利赫帝国和你的姓氏一样，和你因该有些关系的吧？”
    杨天转移话题道。
    “是的…主人！”
    小伊莎再次微微鞠躬道。
    杨天满头冷汗，他知道对方如此拘谨的原因，但是也太过了，感觉又回到了自己的主神空间，面对那些毫无生气的女仆，每次都是这种无趣的回答。
    一个月就这样无聊的过去了，依靠这特殊的马车，两人终于来到了帝国都城贝利赫。
    瞄了一眼小伊莎，这也是她的姓氏命名的，此时杨天有点了解这丫头和这个帝国的关系了，毕竟她可是这个星球第一强者嘛！
    杨天一路向贝利赫魔法学院走去！
    至于认不认识路？
    这问题就逗比了，只要往着最高的那座魔法塔去就可以了，然后一路上……
    一位骑着独角兽在街上狂奔的贵族青年，正兴奋的看着惊恐无比的人群。
    这是每天找感觉的时候，每次都是如此，或许只有这样才能显示他的高贵，至于踩死一两个贱民，那只不过是小事！
    然而，今天却有一位青年并没有向其他平民那么惊恐，看其服饰也不像是贵族，心中顿时有些不高兴。
    你一个贱民看到本少爷竟然不慌张、不害怕？
    简直岂有此理！
    但是当他即将撞上这个不知天高地厚的青年的时候，独角兽不知为何，竟然绊倒摔了出去，看上去就像特意给这人让路的一样。
    不过幸好的是，人和兽都没有受伤！
    杨天知道这是小伊莎干的，也辛亏自己不断在她面前说要低调，否则就不是摔倒这么简单了！
    接下来！
    他前方的房子突然消失，河上突然出现一座桥梁，而且显然是刚从那边搬过来的！
    这些还不算离谱，有一次整个神殿都消失了，而这神殿中其实供着小伊莎！
    就因为神殿挡在杨天与魔法学院之间！
    这件事之后绝对会引起骚动的，这和自己的低调不符合。
    杨天本想要绕过去的，可既然有‘捷径’为什么不走呢？
    不过还是转头看了一眼小伊莎，只见她微微低下头，鞠躬以示尊敬！
    “算了…连她也不介意，自己介意个屁？”
    杨天想到这里，便不再多想，来到魔法学院门前！
 
第二百七十八章 强者为尊的世界
    之前的一连串事件，可能因为事情本身很不起眼，那座桥也只是稍微动了一动，最多就是一些平民或者被移动的人注意到，而他们就是到处去说也没有人相信。
    但是神殿被移到了城市之外，肯定会惊动这个国家的中枢，这可是标志性建筑，实际已经引起了恐慌。
    很多人到处在传，这个是神灵的指示，降下灾难的指示，神灵发怒了！
    而这在小伊莎这里，只不过是因为神殿太大，没有就近的地方安放，才只能抛到外面，如此简单的理由！
    杨天已经预感到了这个城市今后的动荡，面露无奈之色道:
    “小伊莎…这和我说的低调不符吧？”
    虽说他不会因此有什么负罪感，但也不是很舒服的，毕竟他才几岁？
    和动辄万年的家伙，完全不能相比，不过这万年的小女仆，虽然能不把这些事情放在心上，但实际内心很脆弱的！
    这点杨天能够确定！
    “主人的意思是！”小伊莎表示很疑惑道:“要把所有引起主人不适的蝼蚁全部处理么？”
    小伊莎的意思，杨天不用仔细思考就能明白，她这是要打开杀戒了，不说搞出这么大动静，只要智商在线的人都会猜到和他有关，而这可是你的国家，你家族的国家啊？
    你怎么能够这么淡定呢？
    还是活的时间久了，都会变成这个样子么？不过看之前她的表情可是很丰富的，所以杨天能够确定，这家伙不把那些人当人对待，甚至可能是自己的血脉。
    不能这样放任下去了！
    “算了…只要平息这次事件就可以了，我想要看的是这完整的城市！”
    说到这里，杨天抬起小伊莎的下巴，后者脸色微红，似乎还在期待着什么，竟然微微闭上了眼睛！
    “卧槽…这不就是一位很一般的女孩子么？”
    杨天心中如此道，但这并没有表现在脸上，他现在最擅长的就是很容易隐藏自己内心波动，不在脸上表现出来。
    “比如我在欣赏一朵美丽的话，你把挡住我视线的绿叶都处理掉，这还是那朵花么？”杨天继续道:“你明白了吗…鲜花只有绿叶的衬托才显现出它的美丽！”
    杨天说这些话的原因，就是要她知道，有些没有必要的事情还是不要去做了，否则带回去可能又是一个惯坏的孩子。
    他算是看清楚了，这妹子虽然年龄已经可能过万了，可是内心深处很不比那些孩子好多少。
    说白了就是智商高情商低！
    他不由想起可儿在主神世界所造成的影响，那件事情之后，他也变得成熟许多了，知道自己再微小的一言一行，都有可能造成很大的影响力。
    这就是上位者的悲哀，如果他是普通人，哪怕是一位普通的强者，也就不需要在意这么多，喜欢怎么做就怎么做，可是他实际上背负着整个蓝星人类的责任。
    他也可以像某些主神那样，把自己当成绝对的神灵，把所有同类当成自己的玩物，不停满足自己无休止的欲望，最后变得越来越空虚！
    可是，这真的是他所希望的吗？
    “我明白了，主…主人！”
    小伊莎面色泛红，喘气如兰道，不知道的人还以为，她经历了怎样的洗礼。
    此时的小伊莎不仅仅是一位神灵，更像一位女孩，一位毫无抵抗意志的女孩，如果杨天这时候做那不可能描述的事情，成功率绝对超过90%以上！
    但可惜真的这么做的话，他就不是杨天了…对吧！
    总之，在这座帝都一片混乱之中，他勉强加入了贝利赫魔法学院，不是以一名学生，而是一名工作人员或者说是图书管理员，而小伊莎也是如此这般，毕竟她想待在杨天的身边。
    没有经历过什么爱情的小伊莎，被杨天当时一手指头勾了起来，她的内心情感实际很单纯，还有就是埋藏在深处的崇拜强者的心里！
    这看似很容易的一件事情，实际上这个世界上有谁敢这样做，谁能这样做？
    有那个心也得有那个胆！
    此时事件虽然没有造成人员伤亡，但是其影响是深远的，此时皇宫深处……
    “怎么样…压下去了么？”
    一名头戴王冠，手握权杖的老者，面色阴沉的看着下面的男子道。
    这名男子冷汗直冒，而且已经到了一个极限，身体微微颤抖。
    “启禀陛下…此次事件实在是太过匪夷所思了，一时间……”
    神殿突然消失，又出现在帝都城外，这这种事情又怎么能够压的下去，这可不是一两个人，而是全帝都百姓。
    “废物…你不会说这是来自火焰女神的神谕，随便编个理由糊弄一下这些愚民就可以了！”
    皇帝面色发红，情绪显然已经有些不稳定，对于他当政时期出现这样的事情，如果不是及时把事情圆过去，连他这个皇帝也脱不了干系。
    “我已经说了，但是民众们不信，甚至…甚至……”
    不知道为什么，这位宫廷魔法师后面的话似乎不敢说了！
    “甚至什么？”
    皇帝冷冷道。
    “甚至连那些贵族也在煽风点火，说…说是您的责任！”
    男子这话说完，心都提到了嗓子眼。
    “什么？他们竟敢……”
    老人目光中闪过一丝骇人的光芒，这让他感觉到一丝错觉，似乎看到一个沉睡的雄狮。
    由于普遍修炼的缘故，这里人的寿命都很长，而皇帝本人更是在资源堆积下达到了三阶大地强者，他们的寿命一般可以达到八百年左右时间。
    他本身就是一位强者，而不是一位行就将木的老者！
    “陛下…这些吸血鬼想要借用这次事件逼迫您让步呢！”
    一道身影突然出现在老者旁边，这是宫廷第五魔法师，是一位四阶天空强者，而他的容貌虽然看起来只是中年，但年龄实际上和皇帝同年，只不过四阶传奇强者的寿命远远超过了三阶，才会出现这么大的差异。
    “特尔克大人！”
    下面的中年宫廷魔法师恭敬道。
    但特尔克却看都不看他一眼，而且皇帝看到他也挤出一丝笑容，完全没有责备他的不敬，四阶传奇强者那是连皇帝都不是随意能够责备的！
    这就是强者为尊的世界！
 
第二百七十九章 发现
    当很多人急着帮他们干的破事擦屁股的时候，杨天悠哉悠哉地在图书管理看着资料，手中的这本是贝利赫帝国的资料。
    这本来在图书馆也是属于绝密资料，不是他一个小小的管理员能够看的，但是这哪能阻止得了小伊莎？
    这个世界是一个等级森严的世界，如果在一些封地中，突破阶位成为一阶强者，就能够得到享不尽的荣华富贵。
    而能够达到二阶甚至三阶的话，那么你就可以成为一方实权人物，一些贵族也会来结交，成为利益共同体。
    贵族提供修炼所需资源，魔法师提供贵族保护，基本上三阶魔法师就拥有一般子爵那样的地位，或者可能高一些。
    当然，这只是打个比方，因为王国和帝国的存在，贵族受到所有人的敬畏，哪怕他没有强大的实力，但却能够得到强者的帮助。
    但这也只是以三阶为止，四阶传奇强者就不是一个层次的存在，他们很容易得到王国甚至帝国中枢上重用，爵位是唾手可得的东西，而且还是世袭的那种。
    他们的实力可以比肩一个王国，都是威慑性的强者，也只有中枢才有办法招揽到，而五阶神话强者，和他的称号一样，处于神话之中。
    不是一般人可以见到的！
    而贝利赫帝国能够屹立与世界万年之久，也是因为家族中连续出现了五位五阶神话，据说这和火焰女神伊莎贝利娜.卡拉.贝利赫有关，不过这只是一个传说，由于年代久远以无从考证。
    杨天翻看到这里，不由看了一下小伊莎，这妹子这么大的名头。
    “那些神话强者是你培养的？”
    杨天八卦道。
    “我离开的时候，留下了数十份突破五阶需要的神火龙果，估摸着现在差不多用完了吧！至于……”
    小伊莎将她知道的相关事情都一一为杨天解答。
    根据小伊莎的话中可以知道，她离开这个国家的时候，实力还在六阶半神级别，并不能算神灵，实际上她的了解中，很多神殿供养的神灵其实都是半神，她还见过他们，不过没怎么深交过。
    但是她还是警告了这些家伙，不要动自己的国家，这也是很久以前的事情，最近两千年她已经不再管这些破事了，毕竟这些后代和她已经隔了太多代了。
    除非这个帝国真的要消失了，她否则都不会出现，一直在熔岩巨洞中修炼，直到遇到了杨天。
    “那么…你们这颗星球曾经出过七阶神灵么？”
    杨天疑惑道。
    “我没有见过，不过在我出生前的事情就不知道了，实际上附近的这些星球上，我也没有遇到过其他神灵！”
    小伊莎回答道。
    “好了…你去忙吧！”
    杨天挥手道。
    “我明白了！”
    小伊莎恭敬行礼道，随后去忙这个图书馆的事宜了！
    她不能在这里动用力量，这是因为害怕杨天责怪，但如果像普通人那样工作的话，连带上杨天那份，确实很忙的。
    杨天对于这些只是好奇，好奇心满足之后，便一头扎入了巨量知识之中，逐渐丰富自己的知识。
    特别是一些新奇的想法，他是非常感兴趣的，但他可是爽歪歪了，小伊莎的麻烦却是来了！
    这还是由于她美貌所带来的麻烦！
    图书馆来了一个极品美女管理员，几乎就在第二天传遍了整座魔法学院，不断有人前来骚扰，特别是知道她只是这里的员工之后，有些人胆子开始大了。
    这魔法学院，贵族还是很多的，就比如那天骑马这位，刚用白魔法恢复伤势，就来这里找茬了！
    而且与其他人不同的是，他可不是一句话可以打发的，很多人看到这家伙出现，都为小伊莎叹息！
    “不好意思…你妨碍我工作了！”
    小伊莎像往常一般拒绝道。
    但是这家伙可没有那么好打发，笑嘻嘻的伸出咸猪手的同时，嘴里也喷个不停:
    “嘿嘿…我可是……”
    话还没有说完，整个人不知道为什么，突然就失去了平衡，在这里来了一个标志的狗坑屎动作！
    “特么的…最近中邪了？”
    这家伙心中不由想到，而当他爬起来的时候，目光中却是出现了杨天的身影，感觉有一些熟悉。
    “靠…这不是那天老子倒霉的时候遇到的家伙？”
    想起那天的事情，感觉就火冒三丈，他记得这家伙明明看见了，却连扶都不扶自己这个贵族子弟，简直是一个贱的不能再贱的贱民。
    当他对杨天发出敌意的时候，不仅杨天感知到了，小伊莎也感知到了！
    杨天只是转头看了一眼这家伙，目光便又回到书本上，他哪里有心思理会这家伙？
    但是小伊莎却是不能忍受了！
    当然，因为之前的事情，她不敢做太过分的事情，但这也够这家伙喝一壶的。
    刚刚往杨天那里走上一步，便再次摔了一跤，还是狗啃屎模式，引得众人哄然大笑！
    接下来，这人几乎每走一步就摔一跤，而且每次都是同一个姿势，同是鼻尖着地，他的鼻子已经撞歪了！
    这就有些不对劲了，而且他发现自己若是往其他地方走就没事，冲着那小子就如此倒霉！
    到了这个时候，他就是再白痴，也知道自己之前和今天的事情，都是杨天所为的，心中更是怒急，但却没有任何办法。
    毕竟对方显然不是自己能够战胜的，光这一手绝对是阶位强者。
    当然，这不是说他准备放下这段恩怨，他家里养的阶位强者还算少么？
    但至少当下不能发飙，所以连狠话都没敢留下，便离开了图书馆！
    杨天合上书本，眉头微微一皱，他对这种事情很有经验，毕竟观察了那么多主神使者，知道今天的事情不处理好的话，那是没完没了了！
    “小伊莎！”
    杨天在关门之后，面色淡然道。
    “主人…有什么吩咐？”
    小伊莎似乎知道了什么，不过她的脸色却没有太大变化，略微躬身道。
    “我不想再被打扰了！”杨天冷冷道:“这次做的干净点！”
    “我明白了！”
    说完这句话后，小伊莎消失不见了，而杨天则是继续翻看着手中书本。
    皇宫深处，谈话还在继续着……
    “陛下！”特尔克微微躬身道:“我今天发现一件有趣的事情！”
    “说！”皇帝奇异道，他了解特尔克的性格，他认为有趣那就不是一般的事情了！
    “我发现不仅是消失了一座神殿那么简单，而是出现了一条新的道路，陛下请看……”
    特尔克拿出一张地图道:
    “这是帝都的本来面貌，而这…这还有这……”
    老皇帝猛的站了起来！
 
第二百八十章 神话出关
    老皇帝在位这么多年，如此失态的情况并不多，因为这实在是太过匪夷所思了！
    皇帝陛下有理由震惊，要是毁掉这些东西，那么一个一阶强者就可以办到，但是在不破坏这些东西的条件之下，瞬间把这些搬到其他地方，甚至神殿还被搬到了城外，这就不是一般的阶位强者能够办到的。
    而且最主要的还是，这位强者这么做到底为了什么？他的目的是什么？
    这点最重要！
    若光是神殿的话还理解，也容易想到目标，但是加上这些东西的话，那么他就有些搞不清对方的意图了！
    “贝利赫魔法学院？”
    老皇帝觉得，他只能往那边想。
    “我想不到第二个目的，不过一名这等通天彻底的强者，这么做又是为了什么？”
    特尔克摇头道。
    他就是绞尽脑汁也想不明白，而且不知道为什么，他看着这怎么有种像小孩子玩闹的方式呢？
    “不可能…这等强者怎么可能做这么无聊的事情，绝对不可能！”
    特尔克立即否定了这个想法，近而放弃这最正确的思路，往更歪的地方奔去。
    也不能怪他们想歪了，谁能想的到，小伊莎做这一切，只不过是为了让她主人走的直接一些呢？
    这确实不该是这等强者该有的心思，可以说思想不在一个次元！
    “特尔克…如果是你的话，能够在这么短时间内做到么？”
    老皇帝询问道。
    在他想来，这只有四阶传奇因该能够做到，毕竟四阶传奇属于天空强者，能够掌控飞翔的力量。
    “呵呵…不可能！”特尔克摇头道:“如果光是那座桥的话，我可以短时间内移动到其他地方，而且还可以不让普通人发觉！”
    “但是别说神殿这么大的目标，就是那些房子也不可能毫发无损的移动，这还能不惊动里面的居民和神殿中的阶位强者，再加上顺带烫平这段路，这就不是天空强者能够办到的了！”
    传奇强者也叫做天空强者！
    “嘶～”老皇帝倒吸了口凉气道:“你的意思是说，那是位五…阶…神…话！！！”
    “至少这个级别，因为我能够理解的最高层次，就是传奇巅峰，毕竟这只不过是量变过程，神话…就不是我能够理解的范畴了，而且修炼越是到了上面，差距越是可怕！”
    “哐当当当……”
    老皇帝手中的权杖，不经意掉落在地上，但他还是一脸懵逼，不知道说些什么。
    神话在他眼里可是高不可攀的存在，生命绵长达到三千多，实力排山倒海，曾经出现过两位神话级强者的战斗，就波及了一座城市。
    对于那个城市来讲，就如同一场天灾！
    所以这等强者轻易不出手，一旦出手那就是毁灭性的，这等灭国就像吃饭喝水一般的强者，出现在他帝都，他怎么能不激动。
    实际上，这个星球之上，王国很快就会更迭消失，但是几个帝国却是长久存在的，这就是因为帝国背后有这等强者，一般人都不敢撒野。
    不过在正常情况之下，哪怕是帝国皇帝，都不敢随意惊动神话强者，不然那些贵族就不会因为出了这件事，就利用它来逼迫皇帝，以获得利益！
    “不行…我得去见老祖宗！”
    皇帝表现的无比焦急，但是还没有走几步，却是想到了什么，额头不由冒出了一片汗珠，脸色变得苍白无血。
    “对了…特尔克，请你帮我叫回那废物，让他不要再查下去了，这件事到此为止！”
    皇帝转而看向特尔克道。
    “是的…陛下，确实不能再查了，那些贵族那里我也得去一次，敢拿这等事情做文章，这些人不要命了！”
    特尔克也是一头冷汗。
    这等强者若是闹腾起来，他也只能跑路的，而且能不能跑掉还要看对方心情，恐怕真发飙起来，这个城市都会被埋葬，也只有帝国背后那位老祖宗，能够和对方平等交流了！
    老皇帝经过了很多关卡验证，才进入到老祖宗的修炼之地，这是皇宫后面的一座小山，而这些都是老祖宗从别的地方搬过来的，可见神话强者的能力。
    为此还布置了许多魔法阵，大多都是汇聚元能用的，防御性的并不多。
    实际上，这里有老祖宗在，哪需要什么防御力，真有老祖宗都无法摆平的攻击，再多防御阵法也有什么用？
    这里的元能越到里面越是充沛，老皇帝甚至吸入一口就能感觉到体内一阵充盈，不过以他的资质，哪怕在这里修炼，也达不到四阶传奇。
    否则就不会去做一个前台的皇帝，满足一下掌控欲了！
    “哟…小艾特，你怎么来了？”
    一名中年男子看到老皇帝，睁开了紧闭的眼睛道。
    “启禀师兄，我有要事求见老祖宗！”
    老皇帝虽然急切，但还是挤出一丝笑容道。
    他虽然叫这位师兄，但其实并不是真正的师兄弟，这人也不是他们家族的人，至于他对这人恭敬，也是因为他是老祖宗的大徒弟，还是四阶巅峰强者。
    这人听完，满脸的笑容瞬间消失，气氛逐渐凝重起来！
    他本以为，小艾特是来找自己的，毕竟他做了皇帝以后，还是来求过他几次的，看在师尊的面子上，他会出山走一遭。
    之前也都已经做好了准备，可是对方却是要见自己师尊。
    这可不是一件小事！
    “师尊正在闭关之中，你真的要求见？”
    男子还是询问了一下。
    “是的！”
    老皇帝恭敬道。
    “好…你是有资格见师尊的，我也不能够拦你，但是…你可做好了心里准备了，打扰师尊的怒火可不是你我能够承受的！”
    男子慎重道。
    “请师兄引荐！”老皇帝坚决无比的说道:“这是我的玉蝶！”
    “好…你在这稍等片刻！”
    男子说完，便像一阵风一般吹进了洞窟里面，没有花多少时间便出来，带着老皇帝进去了！
    里面坐着的是一位从整体上看都是枯瘦无比的老者，几乎就是皮包骨头了，但是眼睛却是十分的明亮，偶然间射出来骇人的冷光。
    显然被人打扰，那是很不高兴的事情，要不是前人自己设下的规矩，他都有一巴掌拍死这人的冲动。
    他正修炼到了关键时刻！
    看到老祖宗，老皇帝就要磕头，但被对方阻止，不耐烦道:
    “有什么事情快说吧！”
    “启…启禀老祖，帝都出现疑似五阶神话强者！”
    老皇帝吞了口唾沫道。
    “你确定？”老者神色立即大变，紧紧盯着老皇帝道:“你知道欺骗我的下场！”
    “老祖宗啊，要不是出现这种事情，我也不敢打扰您啊！”
    老皇帝把头磕在了地上，不敢抬头看老者，如倒豆子一般，把之前的推断全都说了出来，包括之前和特尔克的分析。
    说出这些之后，才擦了擦额头冷汗，这才小心翼翼的看了看枯瘦老者的表情，而后者却是沉默了下来！
    片刻之后，枯瘦老者起了变化，只见其身躯在肉眼可见的速度充盈红润起来，最终恢复到了年轻人才有的水平，但是面容还有发须却和年轻人不同。
    和之前不同，用一个词语来概括就是鹤发童颜，可见之前他是将精气神内敛于心，这样不仅能够增加其修炼速度，还能减缓其大限的到来。
    也只有他这等神话强者，才有这种对元能的掌控力，或者在这里称之为魔法力！
    谅这家伙也不敢欺骗自己，那么来的就很可能是同等级强者，他当然得以自己最佳的状态来迎接。
    实际上，他的大限粗略估计一下，也只剩下一两百年了，否则不会用这种方式，锁定自己的精气，他是不愿意如此做的。
    这种锁住精气的方式，还有一个缺陷，那就是不能够进行激烈的战斗，否则前功尽弃，但他毕竟是这个家族的人，有些事情不能推脱的。
    “我这把老骨头，也该活动活动了，否则有些人恐怕以为我不在了！”
    老者眼中神光一闪道。
    他虽然已经快要老朽，但三千年的时间，也能够把其修为推到了五阶后期，一般的初期神话强者，他还是能够对付甚至击杀的！
    不过首先他需要试探对方，如果怀有敌意再出手不急，以他现在的状况，能够不出手就不要出手！
    “师尊正是鼎盛时期，一些宵小翻掌可灭！”
    男子恭敬道。
    帝国的神话强者，终于在闭关了几百年之后，出关了！
 
第二百八十一章 要搞事了吗？
    这条被小伊莎新开辟的‘路’，在这几天里面，一直被许多人围观点评，甚至有人在这里祈祷。
    不过一切都结束了，现在这里已经被皇宫卫队接管了，直接驱赶这些围观者！
    有些人本不情愿离开的，但是看到其中竟然有宫廷魔法师，也是骂骂咧咧的离开了，哪怕是一些贵族子弟，也不敢在宫廷魔法师面前摆谱。
    一名鹤发童颜的老者，在宫廷魔法师的簇拥之下，来到了这里！
    当他的目光略过这一片后，眉头不由微微一皱，整个人‘消失’在了众人的目光中，这是因为他的速度，远远超过了这些人的感知能力，他们才以为老者是消失了！
    老者再次出现，是在城外的神殿旁边，上下仔细打量起来！
    没有过多久，十几位四阶传奇也到了这里，他们虽然没有老者速度快，但也能够飞行，很快就跟来了！
    也是他们提前知道，老者肯定会来这里！
    “师尊……”
    其中一位男子恭敬道，也只有他才敢这时候打扰对方。
    “是五阶没错！”
    老者眉头仍然紧皱着，但还是回答了他大徒弟的话。
    周围众人听完顿时沉默下来，这位存在既然这么说了，那就是八九不离十了，他们真的希望听到的是否定的话语！
    其实老者一看到这座神殿，就知道对方至少是五阶强者，也只有神话级强者，才能这么完美的运用魔法力，将整个神殿托起。
    之前听了老皇帝的话，他以为那条路是整个削平的，然后再利用魔法力把神殿整个移出去。
    可是刚才他在新路那里，发现整条路都是被高温烫过一般，可见这人对于火焰魔法之造诣，远远超过了自己，至少绝对不是初期或者中期境界，这就有些麻烦了！
    老者最终把目光定格在了魔法学院，心中纠结片刻之后，一甩袖决定不管这茬了。
    和其他人不同，他倒是猜到对方几分心思，很可能是无聊的恶作剧，或者真就是不想转弯这种小事而已。
    这类事件他之前也见过一些，真要找他们帝国的麻烦，可不会是这么简单了。
    强者嘛…任性一些的也正常，无聊的时候找点乐子而已，玩够了就走了！
    不得不说，这老家伙猜的很准，和那些整天勾心斗角的不同，没有被迫害妄想症。
    当然，他得亲自去警告一下皇帝和那些贵族，平时收敛一点。
    至于那个神殿？
    他这种强者很清楚，神灵也只不过比他们更强一些而已，而且六阶虽然强大，但寿命还是有限的，大概是五千年左右，而这位女神已经离开太久了，就算没有出什么意外，可能早就寿终正寝了！
    老者带着这些人回到了皇宫之中，自己则是大大咧咧的坐在宝座上，不怒自威地看着下面的众人。
    根据他的要求，几乎所有贵族都已经到场了，实际也没有人敢拂逆这位的命令，哪怕皇帝都不可以，更别说这些贵族了！
    这些贵族都没有见过老者，只是听说帝国背后的神话强者召见他们，大部分当然是屁颠屁颠的过来了。
    看到大大咧咧坐在王座上的老者，心中都是紧张无比，神话强者在他们心里就和神灵差不了多少，帝国真正的支柱！
    “还有谁没到场么？”
    老者没有说话，在他右边的老皇帝冷声问道。
    “启禀老祖…陛下，除了卡斯伯爵以外，都已经到齐了！”
    “什么？知道老祖召见，竟然敢不到？”
    老皇帝怒瞪这位宰相道。
    你这不是拆我台么？
    平时也就罢了，今天可是老祖宗在场！
    “启禀老祖、陛下，卡斯伯爵一家昨天晚上全都…全都消失了，现场只留下一些黑灰！”
    宰相用尽量平稳的语气说道。
    要是平日里面，有贵族被灭门的话，那么现场这些贵族必然跳脚，但此时神话强者在场，他们怎么能够如此放肆。
    “黑灰？”老者心中不由响起之前被高温烫过的新路，顿时明白怎么回事了！
    “这件事，以后不要再提起，你们从今天开始，也给我收敛一些，否则……”
    老者眼中寒光一闪道。
    这些贵族，大多打了一个激灵，有些已经猜出一些，但也有愚蠢之人。
    毕竟很多贵族已经高高在上惯了！
    “这怎么可以，这可是死了一个贵族，不是平民！”
    一名身形有些肥胖的贵族，出列道。
    看他的表情，显然早就有些不满了，神话强者又怎样，难道敢杀死自己？
    “兰斯瓦特侯爵，请注意你的言辞……”
    老国王气愤道，这个胖子每次都是这样，平时自己面前也算了，老祖的话敢不听，但是他的话还没有说完，便被老祖一个手势阻止了！
    老者脸上也没有什么表情，随手丢出一个白色的火球，火球速度不是很快，缓缓地飘到了胖子面前！
    说实话，胖子本身也是三阶魔法师，看到这个白色火球，眉头微微一皱。
    这个魔法看上去没有什么威力啊！
    但是下一刻，他的脸色立马大变，因为他感觉到一阵热浪扑面而来，此时想要躲开却发现，自己竟然不能动弹了！
    不能躲避，只能撑起魔法盾！
    然而，火球一遇到他的魔法盾，竟然在一瞬间爆燃起来，将他整个吞噬了进去。
    “啊啊啊…饶命绕……”
    惨叫声没有多久就戛然而止，最后在地上留下了一小堆黑灰！
    “对方实力不在我之下，所以你们懂得！”
    老者说完，便消失离开了这里。
    此时这些人才知道，那些黑灰是什么了，一个个倒吸了口凉气，这要多么高的温度，才能把一个人烧成灰烬！
    神话强者的力量，竟然恐怖到了这个地步！
    相对于这些贵族，那些宫廷魔法师都是心中冷笑，神话强者的火焰，能和一般魔法师的火焰相比么？
    那个蠢猪也真是的，难道是很久没有神话强者出手了，就以为不会把他怎么样？
    闹剧就此结束了！
    这些贵族也从来没有这么憋屈过，但是他们能够怎样，和对方不是一个等级的存在，神话强者的实力也要比他们想象中的高的多，看这位侯爵的下场就知道了，尸骨无存啊！
    整个帝都都变得沉寂起来，这点杨天和小伊莎都能感觉到，也知道为何会如此，他们可都是蓝级精神体，感知方面不是这老头可比的。
    知道不会有麻烦上门了，杨天开始研究起了这些魔法知识，尤其是一些新奇的想法，很是开阔他的视野，对他以后很有帮助！
    而且杨天安静的生活也要告一段落了，因为他想到了一件有搞头的事情！
    实际上，群主如果看到这里，他还能够接受，但是当群主看到一条条被改变的未来因果线，实在是被气的够呛！
 
第二百八十二章 被坑
    日子一天天过去，以杨天的速度，转眼就把这个图书馆翻了个遍，而他也看到了很多有意思的想法，对他有那么一点帮助。
    但要说帮助有多大的话，那还真的没多少，所以他把目光从这里移开，转而想到了一个比较实在的事情。
    群主说谁得到的就归谁，之前的那些实验也印证了这个规则！
    但是这里有个很大的漏洞，偷的抢的不行，那么让小伊莎去拿，然后‘送’给自己不就可以了？
    之前那些宝石金币就是这样成为自己的东西，能够进入附属空间就表面已经是自己的了。
    当然，这是因为他有小伊莎这个超级bug！
    那么接下来，杨天大胆地开动脑筋，要是自己让这颗星球上，唯一的一位七阶神灵，占领这颗星球，然后把它送给自己！
    是不是脚下的这颗星球包括上面的生命，也能够成为自己的东西，这价值就高的多了！
    而且听小伊莎说过，这附近的星球上，也没有七阶神灵，是不是也能够变成自己的东西。
    这是一笔多么庞大的财富？
    这还是主宇宙的星球，自己真拿下了，那么不是得撑死？
    不过这里有个问题？
    自己这么挖群主的墙角，会不会引起他的愤怒？
    要是真的如此，那么就有些得不偿失了！
    “还是一点一点来吧！”
    杨天摸着下巴道。
    心中展开一副图纸，他知道群主不会很在乎少掉一些星球的，毕竟人家可是上亿生命星球的，只要慢慢地试探群主的底线，等收到对方的警告，自己就立马收手，将这次的利益最大化！
    想到就做！
    杨天不知道的是，群主可是五纬度生物，这个级别生物有一个特性，那就是能够看到一个目标的过去、现在还有未来的因果线！
    当杨天脑中这个计划实施的时候，群主眼中同时看到新出现的几条因果线，这种事情不是很多的，所以引起了此时正观看中的群主的注意！
    这一看顿时气的脸色都有些发红！
    甚至，其中一条因果线中，这个杨天挖了自己一百二十个星球，而自己只能打碎牙齿往肚子里面吞！
    说实话，这些星球他不是很在乎，但是被人挖墙脚的滋味不好受。
    若是他在最后一刻知道，一百个星球对他来说也就是几年的功夫就能再造了，也许不会像现在这样生气！
    但是你想象一下，你能够看到自己如何一步步被这货坑惨的，最终自己还不能因此责怪对方，你就不会有那么好心情了！
    说白了，你知道以后要被对方坑的时候，是最不能接受的。
    “想得美！”
    群主咬牙切齿道。
    另一边……
    杨天正开始准备实施自己的计划的时候，受到了来自群主的一条消息！
    一看到这个消息，杨天不由愣在原地，连一旁的小伊莎也一脸疑惑的看着杨天，不知道自己主人怎么了，很少能从杨天脸上看到这个表情的。
    杨天一向是一副无所谓的模样，不知道的人还以为这人天生就是这副懒散样子，但是她清楚的知道，主人这是不把任何人和事放在心上的表现。
    “我靠…这是故意的吧！”
    杨天忍不住在心里竖起一个中指。
    群主消息的意思大致是这样的，就是每过三个月的话，他们就会随即出现在另一颗星球上！
    这样自己的计划是直接泡汤了，他真的很想知道，群主这是不是特意针对自己的，否则哪里有这么巧的事情。
    更别说今天正好三个月！
    但是，他就是再不满，也不敢真的去找群主理论，这不是厕所里电灯…找死么？
    还有，群主只给他一分钟，所以得和小伊莎解释一下！
    “小伊莎！”
    杨天挤出一丝笑容道。
    “主人…有何吩咐！”
    小伊莎从来没有看到过杨天这副表情，但还是压下自己的心思，甜甜一笑道。
    “咳咳！”杨天咳嗽了几声以掩饰尴尬道:“我在这个星球玩腻了，准备去另一个星球玩玩，你就先去我的世界呆一段时间吧！”
    “啊？”小伊莎一脸懵逼道。
    但一分钟时间已经到了！
    杨天整个人消失在这颗星球上，再次出现已经是一个陌生环境，而且还是一个很坑的环境！
    “不会是公报私仇吧？”
    杨天喃喃自语道。
    若是他在心里说说，群主再厉害也不会知道，但是在嘴里说出来，正看着他的群主，当然全都听见了！
    “老夫就是公报私仇，咋滴啦？”
    群主感觉之前受到的气，此时全都出了，猥琐的脸笑起来变得更加猥琐了！
    而且他想想还有些得意，我看你在这颗星球最大的沙漠里面，怎么坑老夫？
    别说三个月，就是三年也别想走出这个沙漠，在这里别说享受了，要不是主神不进食也不喝水还能活的好好的，恐怕会饥渴而死！
    沙漠之中……
    杨天干脆一屁股坐在了沙地上，好好思考接下来该怎么办，这鬼地方哪怕他不用吃喝也够受的了。
    “哎…要是小伊莎在这里就好了，可惜她被封存在附属小世界中了！”
    杨天摇头道。
    群主也够狠的，进入下一个世界就必须重新开始，前面的人和物都不能使用，只能使用这里得到的。
    当然，群主虽然坑了杨天，但也不可能明目张胆，他本人还是要脸面的，其他主神也是一样。
    这其实对于某唯一神来说，那是激动莫名的事情啊有木有，终于逃离了那个鬼地方，在新的世界重新开始！
    就在杨天思考未来的时候，小伊莎在一片天旋地转中，来到了杨天的附属世界中。
    毕竟小伊莎已经认他为主了，群主就是再不爽，也不能耍赖啊！
    “您好…请问您是？”
    一道声音出现在了小伊莎耳边，很是吓了她一跳。
    首先，她竟然没有感知到对方的存在！
    第二，对方靠这么近，她一点都没有察觉。
    不过小伊莎在四周扫视了一圈后却发现，似乎没有任何人靠近！
    “谁？鬼鬼祟祟的，有种给我出来！”
    小伊莎一脸警惕道。
    “我不是在你旁边么？”
    蜜儿无奈，只能飞到小伊莎眼睛前。
    小伊莎这才看清蜜儿模样，眼睛瞪得大大的，脑子有些转不过弯来了！
    “你…你是什么东西？”
    “你才是东西，你全家都是东西！”
    蜜儿有些不高兴，堵着嘴巴冷笑道，但是这个模样反而更加可爱了。
    似乎觉得对方好像无害的模样，小伊莎伸手抓向蜜儿！
    蜜儿这下更加不高兴了，煽动着金色翅膀，一道道旋风从那里呼啸而出！
    这让小伊莎的脸上微微起了一丝变化！
 
第二百八十三章 小世界中
    一开始，蜜儿只是想警告一下这位，不是什么人都可以像抓蝴蝶一般抓着自己的，这对于妖精来说那可是一种侮辱。
    当然，这也要看对象的，就比如一个女孩子被男朋友碰触一下，那前者会觉得内心甜蜜，但是被不认识的男子碰触，那就是非礼了！
    妖精虽然个头小如蝴蝶，但实力却是各种族中比较强悍的一类，他们先天亲和自然，能够很容易地调动天地元力，同等级几乎碾压其他种族。
    不过…七阶以后除外，到了这个时候，战斗起来不再是依靠元能，而是考验他们对于法则的领悟。
    刚开始，蜜儿金翅刮起的旋风只不过是下意识的警告，毕竟有个人进来陪她聊天，她高兴还来不及呢，怎么可能真的动手。
    最多就是吹乱对方的头发，可是小伊莎可不怎么认为，她还没有搞清楚状况，不知道这里究竟是什么地方。
    看到对方释放‘元素’还以为这是对她的攻击，一条火龙在其面前升起！
    整个小世界的温度，在这一瞬间提高了几十度，可见这条火龙不是闹着玩的。
    到了这个时候，蜜儿也不可能等着对方攻击，一人一妖精就这样莫名其妙地掐了起来！
    这可不是小三和原配的肉搏战，而是两位神灵的战斗！
    这小岛一般大小的小世界，怎么承受得住两位七阶强者的战斗，几乎一开始就将整个岛屿打烂了，就像被核弹炸过一般。
    终于回过神来的蜜儿，赶紧叫道:“停停停…快停下来！”
    “哼…现在知道怕了！”
    小伊莎冷哼道。
    “谁怕你了？”蜜儿摇头道:“你看看，这里弄成什么样了？”
    这里可是主神的小世界，刚才情急之下和对方硬怼了几下，当发现不对的时候，整个小世界都被搞成了这副模样。
    和之前美丽的像世外桃源一般的小世界，现如今哪里还能看到一缕绿色？
    “这里是什么地方？主神又是什么？”
    小伊莎有很多问题要问，但最想搞清楚的就是这两个了，感觉自己毫无反抗的被丢到这里，也不知道主人怎么样了？
    小伊莎看向周围，见到的是一片虚空，这种场景在宇宙中见到过，但是没有点点星辰。
    而且周边还有一股神秘的屏障，阻拦着她们战斗产生的余波，这么神秘的地方还是第一次见到！
    “这里是主神创造的小世界啊？”蜜儿一脸疑惑的看着她道:“你是怎么进来的？”
    “主人…对了，主人他说让我在他的小世界里面待着，这里是主人的小世界？不是储物空间？”
    “那就是主神了，也只有经过主神的允许，你才能来这里！”蜜儿鄙视道:“难道主神没有和你说清楚么？”
    小伊莎捂着小嘴，精英惊讶的说不出话来了，这些实在是超出她的想象了，对于她来说，九阶神灵已经是能够想到的极限了！
    “主神…指的是不是九阶神灵？”
    小伊莎疑惑道。
    “九阶？你真是喜欢搞笑，对于主神来说，那都是蝼蚁而已，主神是站在宇宙顶端的存在，是创造一切的存在，是不可违背的存在……”
    蜜儿将自己心里对于主神的认识，竭尽所能表达出来，听的后者一愣一愣的！
    “你是说，这些星辰和这种世界都是主神创造出来的？”
    对于小伊莎来说，还是这点最让她感觉到震撼，她一直以为世界就是自然产生的，就像花草树木一般，从来没有想过是由什么存在创造出来的。
    “那你说，这些是怎么来的？”
    蜜儿翻了一个白眼道:
    “你看，你把这个小世界弄成什么样子？要是主神知道了，你和我都承受不起！”
    “啊？那怎么办？”
    小伊莎有些傻眼道。
    这里已经被破坏成了这个样子了，哪怕她们实力再强，最多就是把地形恢复之前的模样，至于这些草木，那都是已经死了，再也无法恢复了！
    “我怎么知道？”
    蜜儿嘟着小嘴道，显然很是生气。
    可就在这个时候，之前被她们的战斗摧毁的不成样子的小世界，竟然以肉眼可见的速度恢复！
    没有多久，就恢复到了之前的模样，要不是刚才两人亲手造成的那一切，都会以为之前的只是错觉。
    小伊莎:“真是神奇！”
    蜜儿:“是啊！”
    一人一妖精，都是呆呆的看着对方，显然给之前一幕给震撼了，也第一次见识到主神的威能。
    杨天实际并不知道里面发生的情况，他现在的烦恼有些大，有种被人针对的感觉！
    走了已经很久了，但是入眼全都是一片黄沙，简直单调的要死，可是他没有什么办法，而且就算是走出了这个沙漠，那又怎么样？
    没有小伊莎的帮助，他在这里只能做一个孙子。
    实际上，之前那次是自己运气好，主要是一进入群主的星辰上，就在一位神级强者身边，真要自己去找那就是大海捞针，而且也没有那个时间。
    每个世界，群主只给三个月而已，这点时间能够做什么？
    他实际上连那个小世界都不能够操纵，那虽然是群主送给他的，但暂时由群主的核心操控，直到二十年结束后，才连同里面的一起送给他们这些主神。
    也是群主的核心，恢复了那个破败的小世界，要不然还得花杨天不少本源呢！
    三个月之后，杨天一无所获的来到了另一颗星球，结果这回更坑了，他来到了大海内的一座荒岛上，这又是浪费了三个月！
    其实到了这个时候，他就是再笨也有点清楚了，自己绝对是被坑了，否则哪有这么巧的事情？
    奇怪的是，他不知道自己如何得罪了群主？还好的是…群主并没有下一步动作，只不过是一次又一次坑他，他虽然心中气愤，但没有任何办法！
    若是他知道，就是因为他那还未付诸于行动的想法，不知道会怎么想？
    反正，杨天之后是没有好日子过了，所以他干脆开始考虑，自己二十年以后该怎么做了！
 
第二百八十四章 十年
    杨天在群主的世界中，痛并快乐地规划着自己二十年后的未来！
    对于在这里捞到好处，他已经不抱希望了，群主老他人家显然注意到自己的这个bug了，他想要挖墙角已经是一件不可能的事情了！
    而且他也没有愚蠢到，已经引起人家的注意以后，还想着怎么坑一笔的地步。
    既然人家摆明不让你有所作为，那么你也就老实一点吧！
    其实不管怎么说，他这次收获都是这些主神中最好的一批了！
    对于他这个新人主神来说，最缺的就是小伊莎和蜜儿这种主宇宙强者了，虽然对于宇宙中的战争来讲，一两名七阶还是不会形成绝对性差距，但是至少不回出现非常被动的情况了。
    别看主神在自己的地盘就像上帝一般的存在，但是在主宇宙中并不是无敌的，还有很多能够威胁到他的存在。
    而宇宙中最大的威胁就是宇宙巨兽了，连群主都是以这种巨兽的经脉来布置这个星系，那宇宙巨兽本身更是难以置信的强大了！
    甚至在有些特殊的情况下，他这种还没有提升到四维的主神空间，就像一个幼苗一般，很容易遭到破坏的。
    主神使者并不仅仅是用来攻略附属世界的，也是主神空间的一面盾牌！
    这个世界上，没有绝对完美的存在，这个宇宙也是一样！
    杨天的事情暂且不提，此时的轮回空间中，无数主神使者在天道开辟的各种无元世界中拼搏，很多人都出了一些成绩，但也有人早已被权利、金钱、美女所腐蚀。
    人要奋发图强很难，但是堕落却很容易，俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难！
    而这些家伙的头上，都被天道打上了次品的标签，以后的下场可想而知。
    他们就是完成同样的任务，得到的奖励却是不多，已经真的是废了！
    这轮回空间不是慈善堂，一个小任务就能搞成这样，以后怎么可能帮助主神空间壮大，换了以前的天道，早就直接当成垃圾处理掉了！
    轮回世界中……
    池建仁统一并整合了自己的部族以后，就取消了往南的计划，改为向西进行攻略，柿子总是得找软的捏！
    依靠骑兵的机动，和以战养战的策略，再加上池建仁的战斗力，一路上是所向披靡，灭国无数！
    成为了西域无数国家挥之不去的恶梦，很多国家一看到他的骑兵，双腿就会打颤，甚至直接开城投降！
    但是池建仁也发现了地盘太大的坏处，尽管后勤都是就地解决的，但一时间还被拖在了这里，让他感觉到烦躁无比！
    而且他还发现大一个问题，完成度的增加也变得越来越缓慢，直到最后，扩张地盘似乎再也无法增加完成度了。
    到了这个时候，他忽然想起了郎俊平，暗暗想到了什么，决定挥师返回！
    哪怕就是再不想，为了完成度也要和对方战上一战！
    可是他不知道的是，赵铭正面色淡然的看着撤离的草原骑兵，不知道在想些什么？
    因为他已经改了名字，也没有直接上场，加上一直穿着漆黑斗篷，所以池建仁并没有认出他来！
    “大人…要不要追击？”
    一名骑士恭敬道。
    “不用了！”
    说完这些，赵铭看着远方，不知道在想些什么，此时他的完成度已经接近90%，这已经是一个很高的数字，但是他仍然不是很满意！
    赵铭独自一人踏上了去草原的路上，他要看看池建仁任务方式，能不能给他一些灵感，根据他的猜测，他的完成度，很可能远远高于对方。
    他也不准备透露自己的行踪！
    池建仁没有想到，他的队伍之中多出来一个人，还是自己的老朋友，现在他急于回到自己的地盘，准备对中原发动一场战争！
    为了任务，别说是这个曾经的敌人，就是江飞羽，他也不会留手的！
    就在池建仁回师途中……
    中原地区，在郎俊平的帮助下，日渐壮大的王蒋，渐渐成为了最强大的诸侯，大半江山被他收入囊中，比之前强秦扫六国时还要强大，其余诸侯纷纷寻求自保！
    此时距离他们待在这个世界，已经有了十个年头了，这个世界早已经面目全非了！
    “哈哈哈…贤婿啊，这些年难为你了，来干一杯！”
    王蒋春风得意。
    “全赖主公威名！”
    十年时间，可以将一个毛头小子，彻底改变成现在的样子，已经看不出之前的半点青涩模样。
    有时候，郎俊平可能会偶尔想起之前的自己，但是…这都已经是过去了，他也有更重要的事情去做。
    “主公…不知道最近有没有草原的消息？”
    郎俊平干了这杯酒后询问道。
    和池建仁知道他的存在，他也了解到草原的一些情况，当时还是吃了一惊！
    不过他并不清楚那就是池建仁，毕竟现在没有精力处理那边的事情，他也只是一位将领，不可能越过王蒋派出探子，哪怕对方是他老丈人！
    草原现在强盛到了顶端，几乎有了之前世界的一些影子，特别是还有其他主神使者的踪迹，让他感觉到有些不安。
    和这里的土着不同，主神使者可是不容易对付，而且听说对方已经统一了草原，能够动用的资源不是他能够比的。
    “哈哈…贤婿完全不用担心，那位可汗已经去了西域，我们完全有时间统一中原！”
    王蒋哈哈大笑道。
    郎俊平这才放下心来！
    现如今，这边的实力远高于其他诸侯，估计用不了多久，他们就可以统一中原了，到时候…哪怕对方攻打过来，他们也有一拼之力！
    至少也不会被其他诸侯牵扯大量的兵力！
    可是就在这个时候，一名将领突然走了进来，在王蒋的耳边低声说了几句！
    王蒋脸上的笑容消失了，变得凝重无比！
    “怎么了…主公？”
    郎俊平疑惑道。
    不仅是他，其他参加酒宴的将领，也是一脸疑惑的看着王蒋。
    “边境遇到草原骑兵的大举进攻！”
    王蒋咬牙切齿道。
    酒宴的气氛瞬间降至最低点，似乎之前的酒都醒了一般！
    气氛凝重无比！
 
第二百八十五章 攻城
    池建仁在中原地区被称之为草原狼，是很多人的恶梦，哪怕他之前全力西征，也给着中原诸多诸侯极大的压力，更别说今日直接带兵征讨南方。
    王蒋现在地盘大了，回师的速度也变得漫长，等到他回到自己的都城之时，草原狼的大军已经兵临城下了！
    人一上万那是无边无际，黑压压的人群，挤满了城池之下的空地。
    这可是二十万骑兵，而且都是久经沙场的老兵，肃杀之气充满了整个空间！
    草原骑兵来去如风，攻击性极高！
    加上后方没有太多准备，边境那些城池也没有加固，对草原狼无法造成阻碍，因为池建仁是纯力量主神使者，很容易破坏这个时代的城池。
    别说是那些小城池了，就是大城也难挡他的巨锤，没有几下就被锤裂了！
    “主公乃万金之躯，是否现行撤往丽城？”
    看到如此情形，军师立即建议道。
    毕竟古代整个势力系于一人身上，首脑是万万不能出事的，否则一旦出了状况，会造成这么多人…这些年白白打下这片基业。
    因为到了如今这个程度，天下局势已经渐渐明朗，王蒋方显然是最终的胜利者，他的安危早已经不是他一个人的事了，很多人都准备以后封侯拜相、封妻荫子呢。
    也有人是不想天下再回归之前的乱世，民众也渴望天下太平！
    王蒋脸色凝重的看着面前一望无际的草原骑兵，略微思考了片刻道:
    “此乃我之根基之地，怎么可以放弃，你们不用劝我了，今日是成则天下归一，不成则是……”
    他其实看的很清楚，如果连这里都守不住，以对方表现出来的攻击性，自己逃到哪里都一样。
    而且眼前这人所征服的版图，早已经超过了整个中原，势力庞大无比，加上都是轻骑，王蒋就是想跑也跑不了，和之前那些战争不同，面对草原狼，他是一仗也输不起！
    不知道想到了什么，看向郎俊平道:“贤婿不知认不认识这个成吉思汗？”
    实在是那个人和郎俊平太像了，不是长得像，而是实力都是强大的变态，简直不像是这个世界上的人。
    感觉就是出现一个已经很夸张了，接二连三肯定有什么不对劲，他们之间必然有什么联系！
    郎俊平知道他们的心思，如果不说些实情的话，那么他很可能失去对方的信任，尤其在这种情况，会变得很麻烦！
    “主公…我只能说，对方和我来自一个地方，具体是谁不是很清楚，其他的我也不能透露更多了，否则……”
    郎俊平说到最后，还指了指天空，其中意思已经很明了了，不是他不想说，而是不能说！
    王蒋和周边的众人，都是下意识抬头看向天上，很多人心中都回忆起，当初第一次看到郎俊平的时候，不是也认为此人不似凡人，只不过不敢往那些方面想罢了。
    现在回想起来，很多不明白的地方，都可以想通了，为什么他浑身没有三两肉，却能够发挥出远超常人的力量，人家根本就不是这里的人。
    他们都是来自天上的仙人！
    实际上，是他们想多了，郎俊平也绝对没有这个心思，但是别人怎么想，那是他们的事情，和自己无关，他确实只能说这么多了！
    他不知道，王蒋心里升起了惊涛骇浪，自己竟然有一个神仙女婿？
    骑兵方阵从中心处开始分开，池建仁骑着高头大马，威风凛凛地走了出来，因为带着头盔的原因，郎俊平没有第一时间认出来！
    当他来到城门底下的时候，才缓缓抬头道:“小狼崽子，好久不见了！”
    说完，便摘下了头盔！
    在城门之上的郎俊平，眼珠子都要瞪出来了，指着下面的池建仁道:
    “竟然是你！”
    “贤婿…你认识他？”
    王蒋眼中闪过一丝异色道。
    “他就是化成灰我也认得，什么成吉思汗？就是一个贱人！”
    也亏得这家伙脸皮厚，换了另一个人，绝对不会冒用这个名号的，怎么不觉得脸红的？
    “贱人？”
    王蒋和其身后的众将士都是一脸懵懂道，这称呼实在有点那个了，尤其是眼前这位！
    要是换了其他人，称呼自己是贱人，池建仁绝对第一时间把对方的脑袋拧下来当球踢，不过郎俊平不一样，之前早就被他叫习惯了，没有什么好愤怒的。
    “怎么…不服气，要不要来几回合？”池建仁面露笑意道:“你赢了我立马撤兵！”
    “那要是我输了呢？”郎俊平显然不会相信，这家伙会做吃亏的事情。
    “你输了，那么就叫你的便宜岳父投降吧，方心…咋们也是一场交情，我不会难为他的，你知道我想要的是什么！”
    池建仁回答道。
    “主公？”郎俊平转头看向王蒋道。
    王蒋还在犹豫，但他身边的军师却焦急道:“主公…不要答应对方！”
    “子廉，对方的话有几分真假！”
    王蒋没有理会军师，而是看着郎俊平问道。
    “请主公定夺！”
    郎俊平没有回答，而是直接让其自己选择！
    虽然他认为池建仁并没有说谎，但是他不想自己做这个抉择，把皮球踢给了他的岳父。
    “主公！”军师还想说什么，但是被王蒋一抬手阻止道:“我拒绝！”
    王蒋从来不喜欢把自己的命运交给别人，这也是他一贯的作风。
    郎俊平和他处的久了，对于他的决定也没有太出乎意料，所以对着城下的池建仁喊到:“不好意思…我拒绝！”
    以池建仁的耳力，早就已经听到王蒋的话，也没有露出任何失望的话语，而是对着郎俊平竖起一个中指！
    似乎知道自己可汗中指的意思，也深受他的影响，后面那些骑兵也是齐刷刷地竖起中指！
    “这些蛮子在做什么？”
    王蒋眉头一皱道。
    显然，他不是很明白，这个手势的意思，但是却不妨碍他知道，绝对不是什么好事！
    “这…这是在侮辱您呢！”
    郎俊平只能这样解释。
    不过王蒋却是脸色铁青，同时也是对着下面竖起中指！
    看到自己主公如此做，身后的将领也是跟着竖起中指，这让一边的郎俊平感觉到很尴尬，只好也竖起了中指！
    不得不说…这一幕实在是奇特，尤其是出现在了这个年代，感觉有那么一丝怪异！
    特别是现在的郎俊平，心里面感觉特别别扭！
    池建仁回到军阵，也不废话，手微微抬起，并向下一挥！
    一排排步兵出列，其中有的士兵抬着云梯，最原始的攻城器械！
    浩浩荡荡地冲向这座坚城！
 
第二百八十六章 古代战争，现代武器！
    古代攻城十分惨烈，特别是对于这些不善攻城的草原军队而言，但是池建仁的命令他们不得不听，一个个疯狂冲向城墙！
    城墙只上的士兵，也是早有准备，各种滚木、垒石等，纷纷砸像这些草原兵，将他们砸下去。
    紧接着，众军士纷纷倾倒准备好的火油，火把跟着丢了下去，下面随即升起一道火墙，惨叫声不绝于耳！
    池建仁看着火海中滚动的士兵，眼睛连眨都不眨一下，再次派了一批人前去！
    他身边的将领，都是有些奇怪，不知道为什么，今天的可汗没有带头砸开城门，不过他们都不敢去询问！
    今天，注定是一场惨烈的战争，直到傍晚时分，疲惫不堪的士兵们，才在鼓声的驱动下撤退了！
    一整的强攻，死伤无数！
    第二天又是如此开场！
    不管是郎俊平还是池建仁，他们都了解对方的极限，所以不可能把体力浪费在这些普通士兵身上。
    他们都在等对方露出破绽！
    “我看你能够忍到什么时候！”
    两人心里都是如此想到。
    不过…随着战争的继续，战场的激烈程度越来越高，郎俊平的一方，渐渐有些不支，毕竟对方人数实在太多，池建仁也根本不在乎死伤！
    到了第十天的时候，郎俊平终于忍不住了，但是他没有亲自下场，而是把之前制造的火药包拿了出来。
    这是依照设计图纸配的黑色火药，虽然威力远不如现代的炸药，但是一大包还是能有不小的威力，足以颠覆古代战争的。
    更别说，炸药包里面还混有很多铁片，威力就更大了！
    当池建仁指挥者军队攻城的时候，许多兵士点燃了引线，将这些炸药包扔了下去！
    “轰轰轰……”
    爆炸声震耳欲聋，下面是死伤无数！
    而且这一轮炸药把草原上的勇士都给炸懵了，他们从来没有见到过这种东西，一时间连滚带爬地逃跑！
    直到督战队砍翻了不少逃兵，才止住了这次溃逃！
    毕竟这太离谱了，超出了所有人的预料，很多人嘴里高叫着雷神云云！
    连王蒋一系的将领，也被这一幕震惊的说不出话来！
    “天下竟然有此等神物？”
    王蒋抚须笑道。
    显然心情还是不错的，毕竟这是他女婿带来的，肯定不是人间之物，有如此威力也没有出乎他的意料
    “靠…这是作弊！”
    对面的池建仁有些郁闷了，这火药也被郎俊平搞出来了，他还怎么进攻？
    自己去的话，很可能中了那家伙的下怀，顿时有些左右为难！
    “靠…你给我等着！”
    池建仁最后决定豁出去了！
    第二天，池建仁带着军队卷土重来，而且还花了一夜训练出了一支特别的军队。
    当这只军队拿出手中的物品的时候，城墙上的郎俊平破口大骂道:
    “贱人…你作弊！”
    “就允许你作弊？小的们给我让他们看看，什么才是真正的神器？”
    池建仁冷笑道。
    不过心中有些肉痛，毕竟这些可是值不少紫晶币。
    这要是在轮回空间广场内，这些加起来还不到三紫晶币，可是在这里的话，就是十倍的价值，加上自己储物空间内的，足足花了他四十多紫晶币。
    要是这次不能够拿到高完成度的话，那么他就是亏死了，而且这还是普通物品，不是什么奇物！
    没错，这些人拿出来的就是ak47和火神炮，也就是重机枪！
    当然，这些人根本没有什么准头，只会胡乱扣动扳机而已，但仅此也就够了！
    在重机枪的一轮扫射下，城墙上是死伤惨重！
    “这…这是什么神器？”
    王蒋指着这些东西，颤抖道。
    不仅是他，那些被郎俊平提醒，才躲在城墙后面的将领，也是两腿发软啊！
    重机枪扫射停止以后，草原一方士气高涨，再次开始的攻城！
    一队人拿着ak47的士兵，在大部队的掩护之下，紧跟着后面！
    一看到有人想要投掷炸药包，顿时按照他们大汗的指示，对准那里一阵扫射！
    本来以他们的扫射准头，是不可能在相隔如此之远处，扫射到这些人的，但是被刚才重机枪一阵扫射之后，他们一看到那玩意对着自己“哒哒哒……”顿时吓得不敢继续了！
    “靠…谁怕谁啊！”
    郎俊平立马联系轮回空间，不一会手中出现一个更猛的！
    对面的池建仁看到顿时倒吸了口凉气道:“特么太不要脸了…连rpg火箭筒都拿出来了！”
    “贤婿…此物是何神器？”
    王蒋看到郎俊平拿出这个大东西，询问道。
    今天他们算是开眼界了，见识了这么多‘神器’，而这个一看就知道比那些小物件高级多了，顿时升起一丝希望。
    毕竟看到刚才的重机枪和ak47后，他本来已经不对这次战斗抱有幻想了！
    这已经不是人间的战斗了！
    “主公…您且看好了！”
    郎俊平说完，对着城下一个正拿着ak47起劲的家伙，按动了扳机！
    火箭弹带着火焰的尾巴往着这人方向而去！
    这人也看到了飞来的火箭弹，神情顿时微微一滞！
    这也浪费了他逃跑的时间！
    “轰！”
    巨大的爆炸出现了，这人已经不知道成了什么，反正正面击中绝对是活不成了！
    身上带着储物空间的郎俊平，再次放置了一枚火箭弹，对着手持ak47甚至重机枪的家伙就是一顿狂轰滥炸！
    当第七枚火箭弹射出之后，下面的草原勇士早已经失去了魂一般，再次溃败！
    这也不能怪他们，今天根本不能够称之为战争了，再高的士气也会化为乌有。
    而池建仁的脸色已经变得黑如锅底了，要他去购买更牛的武器，他是绝对不想了，别到时候得到的紫晶币还不如在这里用掉的，那么就好玩了！
    而且以这种方式死磕，绝对是亏本生意，脑子被驴踢了！
    池建仁再次来到城池下面，对着郎俊平道:“小狼崽子…别再干这种没意义的事情，有种咋们单挑…你敢么？”
    似乎又回到了刚开始的那一刻！
    但此时已经和之前有些不同了，不管是下面的草原勇士，还是上面的守城士兵，都不愿意继续之前的战斗了！
    都是一脸呆滞地看着两人！
    其实他们能够还站着，已经不错了，就如一个古代人身处现代战争中一般，没有疯掉已经是久经战阵了！
    似乎知道这样下去却是不行，王蒋对着郎俊平点了点头道:
    “贤婿…你要小心一些！”
    郎俊平慎重地点了点头，随后在城墙之上一跃而起！
    “砰！”的一声，郎俊平稳稳地落在了池建仁之前！
    大战终将开启！
 
第二百八十七章 任务结束
    不管是郎俊平还是池建仁，都没有使用自己的合金武器，而是靠拳头在肉搏。
    可能是因为普通合金武器，和主神使者对战起来，会成为没完没了的消耗战，很可能一两个回合就会被折断，他们的紫晶币可伤不起！
    这里的土着，还是第一次见识到主神使者的战斗，不过他们心里大多认为，这两人都是来自天上的仙人。
    和之前碾压不同的是，两人的战斗极具破坏性，几乎是一脚踩在地上就留下一个大坑，一拳打在城墙上就是一个大洞，碎屑纷飞！
    这要打在他们这些士兵身上，估计整个人都会被洞穿，但是打在池建仁的身上，转眼就像没事人一样跳了起来，甚至进行反击！
    之前的战斗中，不管是郎俊平还是池建仁，都是以保存战力为准，所以除了特别情况下，比如攻破城门、压制、斩首等，基本不会一直冲在前面。
    此时王蒋才知道这两人是多么强大，不仅是力量，还有那无与伦比的速度！
    因为同是主神使者，加上之前早就对战过，两人知道保存力量已经没有太大意义，所以越打越急，最终在这些普通人眼里，只能看到一连串残影！
    无数人揉了揉眼睛，想要知道是不是自己眼花了，但结果是悲剧的。
    在他们眼中，只看到一个又一个新出现的坑洞，还有那如雷鸣般的巨响！
    这还是人吗？
    “呼呼……”
    池建仁呼吸开始急促起来，显然在这种烈度的战斗中，消耗极大！
    当然，对面的郎俊平也好不了多少，面色通红一片。
    对于没有接触过元能的主神使者来说，能够到达这个程度已经不错了，这可是真正的纯肉体力量。
    “投降吧！单打独斗你不是我的对手！”
    郎俊平冷笑道。
    在轮回空间中，他们之间比试过，池建仁确实不是他的对手，这主要表现在强化方向上。
    郎俊平的强化很平衡，其中以速度的强化最高，而池建仁则是完全以力量为主！
    再强大的力量，若是没有办法攻击到敌人还是没有任何效果，实际情况也是如此的。
    池建仁身上已经多出负伤，但是郎俊平却没有受到太大的伤害！
    “是吗？”
    池建仁抹去自己嘴角鲜血道，同时身体上升起一丝青色光芒。
    “有的时候…力量就是速度！”
    最后一个字吐出之后，整个人突然间爆起，整个人就像炮弹一般飞射了出去！
    在这么近的距离下，郎俊平也没有反应时间，只好将全身上下的力量汇聚于自己的拳头！
    “砰！”
    双拳撞击在一起，发出了巨大的响声！
    郎俊平怎么能够抵挡得了对方的力量，整个人跟着向后倒射而出！
    最终撞在了城墙之上，将坚固的城墙撞出了一人大小的深坑！
    “哇！你…你真是舍得！”
    郎俊平哇的吐了口鲜血道。
    他知道刚才池建仁是不正常的，肯定使用了什么道具，瞬间增加了他的爆发力。
    这在种物品就是在轮回空间内都是很珍惜的道具，竟然这么用掉了！
    换了他可舍不得！
    “有什么舍不得的，况且旧的不去，新的怎么来？”
    池建仁冷笑道。
    此时他的身体上，微微闪过一道青色的光芒，这是神行符的效果，瞬间暴涨几倍速度，不过只是一次性的，价格没有郎俊平想象的贵！
    他知道自己的弱点，所以身上常备一张，对于他来讲，要是自己死了，再多紫晶币也没有用。
    复活所需数量是一个天文数字，他根本不指望，还不如用来增加自己的存活几率！
    “怎么样…投不投降？”
    池建仁冷冷道。
    郎俊平一把抓住对方的手臂，但是却使不出多大的力量，跟别说反击了！
    池建仁见状，脸色阴沉下来了！
    “小狼崽子…你不要逼我！”
    说实话，他真的不想杀死对方，虽然之前和对方也没有好脸色，但也没有到取对方性命的地步，而且之前的合作也把不愉快消去了不少。
    但是若对方到了这个地步还是执迷不悟的话，那么他为了面子也只能……
    “等等！”
    就在这个时候，一名身穿黑袍的男子不知从哪里跳了过来，到了两人的面前。
    光看这一手，就知道他不是普通人了！
    “又是一位主神使者？”
    不管是池建仁还是郎俊平，都是被这突如其来的一幕惊呆了！
    这个世界到底有多少主神使者？
    不过…就在两人警惕心升起的时候，这人却是掀开了遮挡他容貌的帽子。
    “赵铭！”
    两人心中都是非常惊讶，这人竟然就是赵铭，这任务真是坑！
    “好了…池建仁，你放开郎俊平吧！”
    赵铭挤出一丝笑容道。
    赵铭的话，还是起作用的，至少相信也这人的判断！
    所以池建仁看了一眼郎俊平，思考片刻之后，还是放对方下来了！
    他本来也没有打算真的杀死对方，既然连赵铭都说了，那么就借驴下坡吧！
    这要是换了另外一个，早就捏断了对方喉咙了，谁来也救不了！
    池建仁本来就不是优柔寡断之人，加上这里可是轮回空间！
    不过池建仁的脸上，还是带着冷笑道:“赵铭…你为什么阻止我？”
    “咳咳！”郎俊平咳嗽了两声，显然受创不轻。
    “你们的完成度分别是多少？”
    赵铭没有回答他的问题，而是反问道。
    “我六十四！”池建仁自傲道。
    他为此可是南征北战，攻打了不少地盘才得到的，在他想来，不管是郎俊平还是赵铭，这回都不可能比他更多的。
    然而……
    “这么少？”郎俊平疑惑道:“我六十九！”
    “怎么可能，我可是占领了那么多地盘，而这小子只不过……”
    池建仁显然有些不服气道。
    “果然不出我的预料！”
    赵铭露出一副果然如此的神情道。
    “赵铭…你多少？”
    郎俊平询问道。
    他此时也有点猜测了，这完成度不是看地盘大小的。
    “九十七！”
    “怎么可能？”
    两人几乎同时说道。
    “呵呵！”赵铭摇头笑道:“任务不是说的很清楚的么，核心只有两个字，那就是改变！”
    “不是非要争个你死我活的！”赵铭再次摇头道:“你们听我的，这场战争先罢手如何？”
    “只要这小子罢手，我是没有什么了！”
    郎俊平盯着池建仁道。
    “哼…看什么看？”池建仁冷哼道:“不过赵…赵哥你要告诉我，怎么刷完成度？”
    “可以！”
    赵铭想也不想道。
    “那好…我马上撤兵！”
    池建仁表现的很开心，只要知道如何刷完成度就好，其他一切都是浮云！
    但是，就在此刻，赵铭不知道为什么，满脸呆滞！
    因为他居然接受到了轮回空间的提示，提示自己增加了完成度，这可谓是完全出乎他的预料！
    “这也能拿到完成度？”
    赵铭喃喃自语道。
    主神使者赵铭编号187，阻止一场国战，挽救无数生命，完成度增加4%！
    主神使者赵铭编号187，完成度101%，已经超过100%，由于是首次任务，本次任务结束！
    叮咚！
    本次主神使者请注意，由于编号187的主神使者，完成度超过100%，本次任务结束！
    请大家准备回归轮回空间！
    回归时间剩余5分钟！
 
第二百八十八章 元能结晶体
    这下不仅是赵铭，所有本次任务剩余的九百多主神使者都是同时接到了通知，其中当然包括赵铭身边的两人！
    “靠…这都可以！”
    池建仁直接破口大骂起来。
    郎俊平也是一脸懵逼，但是他不知道想到了什么，整个人快速向城池跑去！
    此时离回归还剩4分30秒！
    “这家伙怎么了？”
    池建仁疑惑道。
    “哎！”赵铭摇头叹气道:“就让他去吧！”
    池建仁也似乎才反应过来了，看着郎俊平的背影道:“哟…这家伙还是一个情种？不过至于么？”
    “你这个种马当然无所谓了！”
    赵铭怎么不知道池建仁在这里干些什么，就在军队当中，就有几十名各色美女，他的草原部落中那是不知道有多少了！
    估计比古代皇帝三宫六院七十二妃都不遑多让，而且只会更多！
    “什么种马？”池建仁头摇的像个拨浪鼓一般道:“我可是连一个后代都没有留下！”
    此时离回归还有4分钟！
    而郎俊平已经进入了城池里面，向着他自己的宅子跑去，这是在这里仅次于他老丈人府邸的宅子！
    他老丈人可是下了血本了！
    以他的速度，也是花了两分钟才到了自己府邸面前，那里有两个他放不下的人，两个在这个世界最亲的人。
    不知道为什么，两女似乎感觉到了他的到了，阿兰和侍妾小雅已经在门口迎接他。
    “夫君！”
    两女同时喊道。
    此时离回归还有1分20秒！
    “你们…仔细听我说，我…我要离开了，你们一定要……”
    郎俊平面色有些发白道。
    此时的他连说话都吞吞吐吐的，也不知道从何讲起，或者怎么和两女解释，世界实在太少了。
    两女这才发现自己夫君异样，想要上前查看他的情况，但是被郎俊平阻止道:
    “时间来不及了…我要……”
    郎俊平还没有说完，就发现了不对劲，两个女子的身体，竟然缓缓地消散，从她们的脚开始，一点点地消失！
    不仅是她们，还有她们身后的丫鬟也是的，都是缓缓开始消散！
    “夫人…夫人……”
    郎俊平此时怎么叫唤也无法得到回应，正在消失的人好像被时间定格在了这里，连一根头发丝也被时间冻住，只是缓缓地消散！
    郎俊平一屁股坐在了地上！
    “这一切…都是假的么？”
    他内心有些混乱，这显然是轮回空间特意让他们知道的，让他们不要留恋这里。
    毕竟天道无情！
    此时不仅是后宅的这些女子仆人，连她们身边的草木房屋，也在这个时候消失，紧接着就是整个城池甚至蔓延至整个世界。
    当然，也包括池建仁身后的草原大军，似乎一切只不过就是一场梦境，此时这场梦即将结束！
    当郎俊平清醒过来以后，他出现在了轮回空间的广场中，还是表情呆滞地坐在了地上，他这十多年前前后后，那些感觉却如此真实，但是结果一切都是假的。
    可笑的是，他还准备和他的妻子告别！
    “哎…郎俊平，过去的已经过去了，你要珍惜现在，珍惜未来！”
    赵铭叹了口气提醒道。
    似乎感觉到了什么，郎俊平一把抓住赵铭衣领道:“那些…那些真的存在过吗？”
    “好了…你清醒一点，不管那个世界是真是假，它都是一次性的，都是轮回空间创造出来的！”
    “而且你有没有发现，我们在里面度过了十几年，但是这个轮回空间里面都只是十几天而已！”
    赵铭此时也发现了不对劲。
    “怪不得…在里面那么久，我却没有感觉到身体起了什么变化，连胡须都不怎么长，原来是这么回事，真实神奇啊！”
    江飞羽也是震惊莫名。
    这些人都有个共同点就是没有像郎俊平那样，真的融入了那个世界中。
    此时，有位等了郎俊平两个礼拜的姑娘，终于看到了等了许久的人儿！
    不过她发现，自己的郎俊平似乎有点不对劲？
    “郎…郎大哥你没事吧？”
    轻灵的声音从郎俊平耳边响起，让他猛的打了一个激灵！
    这可是自己心上人的声音啊！
    一把抱住了凌香的娇躯，把这个姑娘给抱懵了，就像傻了一样，没有任何反应！
    而郎俊平只想紧紧抱住她，不想让这个姑娘也离开自己！
    幸好的是，这位估计也喜欢他，否则就不是一个巴掌那么简单了！
    姑娘反应过来，脸色立马变得通红一片，但是她没有任何挣扎的迹象，一动不动地被这个人抱住！
    轮回空间的第一次真正意义上的任务，在这个时候终于结束了！
    其中有人欢喜有人愁，嫉妒的也不在少数，毕竟有人竟然已经把完成度推到101%了，很多人连30%都没有呢。
    更何况，有些沉迷在享受中的家伙，完成度还没有动静。
    这些家伙老是在心里对自己说，那个完成度任务明天再做吧，就这样对自己说了十几年的也大有人在。
    此时是咬牙切死地想要知道，是哪个混蛋这么快把任务完成了！
    也不知道他们是恨对方打扰了他们享受，还是没有给他们时间做任务？
    反正，这次的奖励真的很丰富，不但按比例交付了紫晶币，而且前百名还有特别的奖励！
    物品:元石
    作用:蕴含着大量元能的玉石，能够从中吸收元能，增强主神使者的实力！
    数量:1000
    赵铭一脸吃惊的看着自己的奖励，整整一千枚元石，不知道可以让他达到何种地步。
    “元石啊…还有这种东西，就是那些精英级别主神使者吸收的那种元能聚合体，而且还是整整十块啊！”
    池建仁惊叫道。
    “池建仁…你的完成度是第几名？”
    赵铭很想知道，多少名能够拿到十块元石，他现在还不知道，只有前百名主神使者才能得到的。
    “十七名…老子厉…害…吧……”
    池建仁本来还想炫耀，但是说到最后发现，眼前这人可是第一名，在他面前有什么值得炫耀的。
    “我十九名，也是十块！”
    江飞羽插嘴道。
    “凭什么？我高你两名和你拿的却是一样？”
    这下池建仁顿时不高兴了。
    “呵呵…你的紫晶币应该比他高，而且我估计十到二十名都是十块！”
    赵铭呵呵一笑道。
    今天他难得这么高兴！
    “哎…不知道那个187号拿到什么奖励，那可是第一名啊！”
    江飞羽羡慕道。
    他并没有询问过，赵铭的轮回编号。
    “呵呵…远在天边，近在眼前！”池建仁以怪异的眼神看着赵铭道:“快说，拿到多少好东西！”
    “和你们一样，也是元石…只不过是…一千枚！”
    赵铭故作淡然道。
    “靠！！！”
    两人同时惊叫道。
    真是人比人气死人，这差距也是太夸张了，夸张到羡慕死人的！
    要不是赵铭这人实在太可怕了，他们都有直接抢的冲动。
    刚才，池建仁拿出一块元石后发现，这里面的元能已经结晶话，要不然以他们的精神力，也感知不到！
    也只有这种使用特殊方法制作的固态元能，才能让这些精神力没有突破蓝级的人，快速吸收并适应元能。
    这是天道给前百名的真正奖励，他们也有机会和精英级别主神使者一样，成为真正的强者！
 
第二百八十九章 二十年后
    轮回空间没有什么硬性规定，看起来似乎很自由的样子，但其实…背后有着死亡惩罚这根鞭子，出任务的几率还是很高的。
    在这座广场之内，几乎看不到什么闲人，很多人都是神色焦急，好像背后有一只吃人的老虎，随时等他们停下来，然后一个虎扑扑上来，把你整个吞掉！
    当然，这种紧张的气氛，在轮回空间广场中非常常见，但是有些人骨子里不是这种人。
    比如第一次长不限定时间的任务中，有些人换了个环境，都忘记自己是谁了！
    他们以为，空间会一直让他们做这种碾压式任务吗？
    明显不可能！
    之前一千名主神使者，虽然九成以上，最后都是活着回来的，但真正得到奖励的，其实没有几个，甚至很多人白白进行了此次任务，连紫晶币都没有得到。
    这些人以后绝对会后悔的，因为这是最后一次轻松刷取紫晶币的任务了，接下来就是不间断的开放任务世界，和每月必须完成的一次必选任务。
    经历过这次低级任务之后的这些人，都是同时收到了轮回空间发来的消息，信息里面的大致意思就是，除每月月初必选任务时，会有特别规定之外，其他非强制性任务，并不限制人数！
    也就是说，你可以和别人一起完成任务，这样的机会肯定更多，危险则是大大降低了！
    毕竟世界上没有完美的人，寻找和自己互补的队友，绝对有必要！
    当然，必须是成型的队伍，也就是空间承认的队伍，才能一起进入任务世界，其难度也会从单人难度提升为团队难度，奖励也会随之提升！
    和精英不同的是，这些被天道选定为‘炮灰’的主神使者，组队报团是必须的，空间也希望他们组成队伍，这样能够更好的发挥出他们的力量互补他们的不足！
    但是…由于信任的关系，即使契约非常便宜，一开始组建团队的还是很少。
    而以赵铭为队长的新建团队，王者战队成为了轮回空间中的标志性团队，因为是第一个组建的团队，他们还获得空间额外的奖励。
    名称:团队集结卷轴
    品阶:蓝级三星
    功能介绍:一次性道具，使用后能够将队员传送到队长身边！
    注:特殊场景无法使用
    这算是意外之喜了，而且他们还发现了一件让所有人都惊喜莫名的事情，那就是团队还有特殊的被动技能。
    名称:王者战队
    等级:1
    人数:8/8
    团队技能:紫晶币奖励提升5%
    注:随着团队等级的提升，团队技能等级和数量以及人数也会提升。
    王者战队中的这八人分别是赵铭、江飞羽、郎俊平、凌香、池建仁、段大龙、杨伟，韦安安！
    他们之中，并不是所有人都擅长战斗，但毕竟之前都是认识的，最后都加入了这个小队。
    其中两波人之前还是敌人，虽然不算是死敌，但能够整合在一起，除了之前有过一次经验以外，赵铭的作用极其关键！
    他们都非常相信赵铭的能力和为人，所以最后推举赵铭为队长。
    为了团队的磨合，赵铭带领着这新生团队，进入了一个新开放的副本，因为是成立团队以来的第一次合作，赵铭决定以副本开始磨合！
    王者战队的传说，从现在开始！
    ……
    时间过得飞快，距离杨天进入群主的世界，已经过了近二十年了，由于每次都被特别针对，他从很久以前就把这些看开了，其实不看开也没有其他办法。
    所以…他将更多的心思，放在了对自己和主神空间在未来的规划上，之后更是利用这里的高浓度元能进行修炼，也算是打发时间了！
    不得不说，这么高浓度的元能，加上他的境界本就很高，修炼速度那是快的夸张，没用用多少时间，就已经突破了先天达到极境，而且修炼速度并没有在这里停止。
    好似没有什么瓶颈一般，再次突破了极境，达到了一阶，这是一个飞跃性突破，实力呈几何程度上升。
    不管是各方面的素质，和之前不可同日而语，这就是阶位强者的神奇之处，感觉整个人都和之前完全不同。
    不仅仅是身体素质，各种感官也进行了质的飞跃！
    实际上，突破一阶以后他就有能力走出群主为他准备的坑，哪怕是海中心的小岛，也可以踏浪而行！
    最主要的是，他不需要和其他人一般，进食和喝水，所以花一点时间，还是能够出去的，但是对于他来说，出去以后又能够干什么？
    还不如抓紧这点时间修炼，这种环境可不是什么时候都能遇上的。
    杨天的心态，非常‘关心’他的群主也是有些清楚的，不过群主以为他这是在打发时间，并没有放在心上。
    而且这么多次的坑他，群主的气也早就出了，甚至还有些无聊。
    不过要是去关注其他的主神，他觉得更加无聊！
    而正当这个时候，灼心主神突然来到群主的身边！
    “说吧！”群主看都不看后者一眼，表情淡然道。
    他有些猜到对方想要说什么，二十年的期限也已经到了，不过这对于他这样的主神来说，二十年不过是一晃而过。
    当然，那些深处水深火热的主神，那是觉的每一分每一秒都是煎熬。
    “群主…老鼠清理完毕！”
    灼心恭敬道。
    “恩！”群主嘴巴里，不知何时出现了一根草，口齿开始含糊不清道:“你做的不错！”
    “多谢群主夸奖！”
    灼心脸上忍不住露出一丝笑容，能够得到群主的夸奖，真的很不容易！
    “哈～欠！”群主忽然打了个哈欠问道:“灼心…在你看来，最郁闷的要数什么事情？”
    “最郁闷的？”灼心脑子飞快运转，最后还是慎重问道:“不知群主的意思是？”
    “嘿嘿…有个可爱的小家伙，我想逗逗他！”
    群主嘿嘿一笑道。
    模样说不出的猥琐。
    当然，如果杨天在这的话，他一定会这么认为，主要是因为他成为主神时间尚短，没有其他主神那样，对于群主的畏惧。
    实际上，越是强大的主神，越是能够感觉到群主的威势！
    在所以…灼心的心里绝对不会这么想，这是第七宇宙最有权势的人了，不管什么时候，你无法和猥琐吻合在一起。
    哪怕他打个喷嚏，都能让第七宇宙震三震。
    “这样的话，您不妨让他看到想要的东西，又得不到的话，我想他会非常郁闷的！”
    灼心缓缓说道。
    “好…这个法子好，哈哈…我怎么没有想到呢？”
    群主眼睛一亮道。
    “那是群主您的心思不在这里而已，属下这才斗胆！”
    灼心恭敬道。
    这两位主神一番对话，就决定了杨天最后一次移动的时候，来到了一个他意想不到的地方！
 
第二百九十章 的来历
    群主笑的十分猥琐，杨天喜欢什么？整个第六宇宙的主神都知道，据说有人花本源的代价问他购买，他都连谈都不谈就拒绝了。
    这可是本源啊，主神最基本的资源，也是前期最缺乏的资源，很多人说他脑袋被驴踢了。
    这点作风在主神里面也是很少见的，大多数主神对于这些都有个新鲜期，过了这个时期之后，很多人都会选择出售，去换取资源。
    这也是有些人找到他的原因，可是杨天后来想都不想就拒绝了！
    而且这段时间，杨天很久没有进群了，这在新入行的主神来说，是很少见的一件事情，大多猜测他为此忙的连聊天时间都没有了，鄙视的主神占大多数。
    所以杨天也并不知道，自己在别的主神心中，是怎样的面貌。
    他现在的名气还是很大的，被其他主神贴上了好色如命的标签，某位做这个生意的主神，还准备在杨天手头宽裕之后，向他推荐自己的‘产品’。
    群主再次打了个哈欠，动用第五纬度的力量，需要消耗其庞大的精力，这种精力和普通人不同，不是能够用其他方式弥补的，但你若是选择不管它，也不会有什么影响，就是感觉有些不舒服。
    所以将杨天移动到某个世界之后，也没有查看杨天的未来可能，就站了起来！
    “灼心…之后的事情就交给你和他们一起处理了，我要先去好好打个盹，没有特别的事情不要打扰我！”
    “遵旨！”灼心内心十分激动，但是面上却极力掩饰。
    这意味着自己进入了群主的核心，就像那两位一样，地位远高于其他管理。
    不过群主怎么可能发现不了，只是他不在意这些罢了，也不在乎那么多。
    像群主这样的主神，打个盹没有几百年不会醒来的，就像神灵沉睡一般。
    这在主神圈子里面，是很常见的事情，只不过群主一般比较久一些。
    实际上，要不是最近万年内，第七宇宙动作不断，群主也会长时间进入沉睡，毕竟他达到并成为第五纬度生命之后，已经停留在这里很久了！
    虽然知道，前方必然是再次提升一个纬度，达到第六个纬度，但是这只是一个想法，他到现在还是不明白该怎么继续提升，甚至连一点头绪都没有。
    这种情况持续了无数年，甚至连他自己都不知道有多久了，哪怕十二个宇宙中，也没有听说有更高层次的主神！
    但是，在这十二个宇宙之中，是存在第六纬度级别的物品，那就是‘虚’！
    这个东西无法触摸也不能移动，而且被分为十三个部分，每个部分都拥有五纬度顶尖的力量，其中十二个部分在每个宇宙的中心处，还有最后一个部分，现如今还没有主神知道其是什么性质和地点。
    有主神说，可能在十二个部分集合的时候，最后一个也会出现！
    这些‘虚’虽然无法触摸移动，但是能够进行认主的，就像空间的核心一样，但是又有很大的不同，每一个部分都拥有很强大的超纬度力量。
    掌握第六宇宙之‘虚’的，当然就是群主本人了，而这就是十二宇宙战争不断的根本原因，他们都想拥有它的庞大力量，甚至集合所有‘虚’，以达到超越宇宙的目的，真正进化到第六维生命体。
    宇宙诞生起始到如今，已经有无数事例证明了，碳基生命体的极限就是五纬度，他们无法依靠自己超越这个宇宙，那么第六纬度只是一场梦境。
    第六维度又叫做宇宙之外，碳基生命是依靠电子的贴位运动来感知这个宇宙的，但是碳却仅有六个电子感应环，所能够容忍的极限运动流量就是5！
    所以，我们只有5根手指，5种知觉，双目左右对称，习惯十进制，且不能够胜任7重不同方向的运动感知！
    那么所感知的宇宙到五维就结束了，第六维必定超越这个他们所认知的宇宙。
    所以很多这个层次的主神认为，很可能需要第六纬度的力量帮助下，才能真正成功！
    这也是时下最有可能的方式，为此已经进行了数亿年的战争，围绕着这十二个‘虚’！
    群主进行沉睡后，将部分权限下放给灼心和其他两人，毕竟这里可是他的核心之地，就像群主大部分时间都不上群聊一样，需要群管理帮他管理，而按照群主的重视，会把最重要的权限交给自己信任的人。
    不是信任其忠诚，没有主神会相信别的主神的忠诚，而是相信他们的能力，只要‘虚’认他为主，那么这个群就没有可能被夺走。
    对于群主来说，越是有野心的主神，他就越是喜欢，往往这种主神大多很有能力，贪婪而不会被蒙蔽理智，有能力却不会自我膨胀！
    这种联系各主神建立的群，只不过是‘虚’的一个基本功能而已，知道的主神也仅限于群内几名主神管理，不管是其余主神还是核心的资料上显示，主神群都是来自于宇宙本身的神秘能力！
    看着消失在自己身边的群主，灼心心中想起了关于她所知道的‘虚’，它应该就在群主这个星系，否则群主不会这么放心。
    “据说群主之前并不在这片星域，是之后搬过来的么？”
    灼心心中暗自想道。
    换了她就会这么做，在主神的地盘上，没有能够威胁到主神的，他们只有在属于自己的世界，才像个真正的神灵。
    实际上，主神很少离开自己地盘，这会让他们感觉没有安全感。
    当然，杨天那种还没有开始同化主宇宙的主神除外，对他来说唯一能够保证安全的，也只有主神空间中。
    他连蓝星的一滴水都没有同化！
    不过他和其他主神不同的是，其他主神都是直接使用资源砸，并不是像他那样，希望彻底打破主宇宙和自己附属世界之间的壁垒。
    不管怎样，这也是一种大胆的尝试，可能打破之前的规则，产生从未有过的未来！
 
第二百九十一章 偏心的造物主
    杨天估算着时间也差不多要到了，又到了满三个月转移阵地的时候了，这对他来说也没有什么，早就已经习惯了。
    只不过，要是在修炼中被传送，怕出现一些问题，所以到这个时候，他都是开始停止修炼，然后仔细走走看看，记下这些地形，还有看看能不能再弄些好处。
    这里看似坑，但这是相对于普通人类的，对于他们这些不用担心死亡的主神来说，也不一定就坑了！
    实际上，自己以后也可以在自己的世界中创造一些这样的地方！
    被坑怎么只能是他一人，他的主神使者也得有难同当不是？
    而且总得来算，也差不多过了将近二十年，这对于一个进来的时候年龄还只有二十多岁的人来讲，也是难为他了。
    可是他没有办法，不过幸好的是，这种日子已经快要结束了！
    被坑在这些地方，他也不是没有改变，性格也变得愈发沉稳起来，至少他的承受能力不是之前能比的了，很多事情看的比较淡了。
    有句话怎么说的，吃的苦中苦，方为人上人！
    “之前群主说是二十年左右，感觉因该差不多了吧？真希望早点结束！”
    杨天就这样结束这三个月的枯燥修炼，站了起来，看着这片充满瘴气的沼泽。
    要不是他拥有最终法则保护，在这鬼地方怎么可能生活三个月？就是一天也活不下去。
    这里的毒虫猛兽可不是蓝星上可比的，在这深处生存的东西，连低于一阶的也找不到。
    他依靠不死的特性，这些日子一有机会，就不断去收集这些虫兽的幼体甚至虫卵，还有一些毒草和各种毒物！
    哪怕对方母体再强大，毒性再高，对他来说也是个屁，只能眼睁睁的看着自己的孩子被他生生抢走。
    之前那些荒芜的地域，大多不能做这种事情，像沙漠那里，最多就是机缘巧合抓几只，哪里像这里，遍地都是上生机。
    这可是一个好机会，雁过拔毛是他的作风！
    所以说，有些事情只要换个思考方式，其实并不是坏事，这点很多人都做不到，整天怨天尤人。
    而且群主探查的时候，也不会注意这些细节，哪怕是他这等存在，也只能勉强观看无数种未来因果，要是细节也关注的话，那就实在是太累了，也不会让杨天钻了空子。
    真发现了，可能又会被气的够呛，这和群主的价值观没有关联，就是不喜欢被人老是挖墙脚，就像一些富人就是再有钱，各种方面一掷千金，也不会给乞丐一个子！
    之前看杨天顺眼当然没事了，可你也不能老是挖人家墙角的，谁都受不了！
    对于杨天这个穷酸主神来说，主宇宙的一颗毒草也是颇具价值，甚至可以拿它来做他主宇宙的任务地域，尤其是一些能够稳定甚至产生元能的灵物来说，价值其实比很多看似高阶的物品还要重要。
    杨天大肆掠夺主宇宙生物的时候，当然会影响到在他附属世界的两位‘女性’，她们虽然不知道，伟大的主神要这些东西做什么，但是必须得弄的漂漂亮亮的。
    其实刚开始还好，毕竟被杨天丢进去的不多，但是这三个月，特别是今天那是难为她们了！
    毕竟这么小的世界，光是往一个地方一丢的话，很多虫兽一定会自相残杀的，哪怕一些植物类，它们的生存环境都是大不同的，这得忙死这两个妹子了！
    小型附属世界中……
    “伊莎姐姐，这个环境可以么？”
    蜜儿新圈了一小片土地，使用魔法将其改造成沼泽后，对着小伊莎询问道。
    她所居住的地方，是那颗星球上，最美丽富饶的地方了，很多城市都是建造在空中，没有见过这些地方，只能询问小伊莎。
    后者虽然大部分时间都在闭关修炼，但年轻的时候，也是会去狩猎魔兽和寻找灵物的，虽然年代已经久远了，但是基本的环境还是记得住的。
    特别是杨天被流放的这种地方，大多都是一些极端的环境，这种地方也出特殊的物品和生物。
    “还需要一些毒雾和瘴气！”
    小伊莎摸着下巴道。
    此时她的周围，漂浮着几个杨天之前丢进来的小东西，都是准备袭击杨天，而且实力相对弱小的。
    也因为他现在已经突破一阶了，否则也只能依靠法则保护而自保，根本不可能抓住这些。
    当时丢进来的时候，小伊莎使用魔力让它们沉睡，这样一来可以顶一小段时间，然后和蜜儿一起建造新的生态园！
    “哦…好的！”
    蜜儿点头道。
    同时双手合十并缓缓拉开，只见她的精致小手中，出现了一个暗红色光球，随后将其打入这个圈子里面！
    圈子其实是一个大型魔法阵，可以固定里面的环境！
    实际上，普通释放这种魔法，以蜜儿的修为眨眼之间就轻松完成了，但是制造环境得注意很多细节。
    比如刚才释放的毒物，不能够太过浓郁也不能太过稀薄，毒也是要那种混合型毒物，精细到和小伊莎口中一模一样。
    她们可不敢搞砸主神喜欢的东西，哪怕杨天从来没有说过，也得干的漂漂亮亮的！
    “恩…应该差不多了！”
    小伊莎点头道。
    她其实非常羡慕蜜儿，她作为人类种族，只能钻营一种类型的魔法，她就是学习的火焰类魔法，但是这个小东西，却是天生可以施展全系魔法。
    她甚至有种感觉，似乎天地中那些能量，非常喜欢这个小东西，几乎是轻易招之则来，要是她没有领悟法则，和对方同时释放法术，估计自己的魔法会大规模减弱因为天地间的魔法能量都被对方抢走。
    “真是上天眷顾的种族啊！”
    小伊莎心中如此道。
    “不能是因该啊，要确定…不能有一点差错！”
    蜜儿紧张道。
    “呵呵…不用担心，沼泽地域的生物，生命力都是很强的，只要差不多就可以了！”
    “那就好！”蜜儿擦了擦额头冷汗道:“我现在开始制造瘴气！”
    许久之后，她们终于建造了一块沼泽生态园，前后一共花了一个多月！
    当然，她们没心中有生态园这个概念！
    “对了…蜜儿！”一屁股坐在地上的小伊莎问道:“能和我讲讲你们是怎么修炼的？特别是法则之前？”
    “修炼？什么修炼？”蜜儿有些迷茫道，但是转瞬间就反应过来，小脑袋抬得高高的，有些得意道:“我刚出生就能够施展所有四阶顶级魔法，成年后自然达到六阶，同样可以施展所有六阶魔法！”
    说到这里，小手微微一拖，之间无数魔法能量（元能）向她的小手汇聚，并自然组成许多小圆点。
    小伊莎感知到，这些小圆点，都是一种属性的魔法力，简直就是神奇无比。
    “我们妖精天生亲近自然，这些小家伙也喜欢我们，虽然我们身体小容纳不了多少魔法力…但是却能够轻易使出比其他种族强大的多的魔法，我们是这个世界的创造者，也是主神们最宠爱的小精灵！”
    哪怕有些猜测，但小伊莎也从来没有想到，这蜜儿的种族竟然这么夸张，夸张到她不敢相信。
    这可真的是世界…或者说主神的宠儿了！
    自己达到这个程度，前前后后不知道吃了多少苦，而且她在人类之中，不管是天赋还是资源，都是顶尖级别的，可是人家伸手就能拿到一切。
    自己所谓人类的贵族，在这等天地宠儿面前，简直就是穷酸的可以！
    想到这里，小伊莎感觉到深深的羡慕甚至嫉妒，极少数天赋异禀的人类，努力一辈子，可能还不如人家刚出生的时候，这怎么不能让她这个人类觉得嫉妒！
    “造物主真是偏心！”
    可是就在此刻，大量虫兽草木甚至一下灵矿，就像下雨一般掉了下来，这让两女美貌无比的脸蛋，变得精彩无比！
 
第二百九十二章 过激的行为
    搜寻了一圈的杨天，突然感觉到身体周围出现一阵时空波动，这种波动他很熟悉，就是来自空间的远程传送虫洞，他知道自己这次的时间到了，该去下一个地方了！
    “呵呵…也不知道这次是什么鬼地方？还有更坑的吗？”
    似乎是习惯了，杨天此时还有心思笑出来。
    以他的见识，哪怕是上亿颗生命星球，再这样换下去，也没有什么花样了吧？
    熟悉的思维扭曲，这是刚进虫洞的感觉，而接下来却是熟悉的头晕脑胀，这是离开虫洞的身体感知。
    “突破一阶以后，症状比之前轻多了！”
    杨天整个人出现在了新的星球，眼前也是豁然开朗，不在是黄沙漫天，也不再是沼泽障雾，似乎完全没有之前那种一看就知道是被坑了的感觉。
    杨天先是眉头一皱，不知道在想些什么，他不认为自己这次被放过了，猥琐群主没有那点气量，从他搞这种小动作就可以看出，群主虽然是老人的面貌，但实际上非常孩子气的。
    “这里难道是很特殊的地方？”
    杨天看向前面那座巨城和身处乡间田野中的农民，以他的眼里，可以看出劳作的农民额头上的汗珠。
    这里的农民和蓝星上决然不同，他们有着很深厚的修为，不过这是相比蓝星上的情况。
    以他对这里的了解，这些农民处于最底层的普通人。
    他们所种植的农作物，和蓝星上也有大不同，能把这等实力的人，都累成这个样子，肯定不是简单货色。
    一亩大小，居然还有三位成年男子在耕种。
    此时他才想了起来，第一次进入那个星球的时候，那些拥有浓厚元气的食物，不正是这些农民种植出来的。
    估计也就形态上发生改变，结果因该差不多的！
    不知道感觉到了什么，抬头看向天空，这一眼顿时就是吃了一惊，天空之上竟然建立着无数漂浮起来的城市甚至城堡，不过这些城市之中，他看到很多人影在里面活动。
    由于相隔太远，看不清楚具体数目，只是知道这些天空之城，都是建立在那座巨城之上，以这座巨城的规模，要比之前星球上去过的那个帝都还要庞大好几倍，必然是这个世界的中心。
    “幸好的是…之前存了一些财富！”
    杨天庆幸道。
    自己之前搞过一些财货，放在了附属小世界中，心念一动之下，将一枚金币取出。
    不过看到这枚金币，杨天额头皱纹闪现。
    这枚金币已经成了不规则状，显然之前受到了冲击，他唯一能够想到的就是，两个小丫头在里面闹得很不愉快，最后大打出手！
    这些财物倒是没事，哪怕成这样了，金子还是金子，估计还是能够用的，可是之前收集的那些，要是也废了的话，自己绝对是亏大了。
    “算了！”杨天无奈道:“到时候看情况再说吧！”
    他现在还不能掌控这个小世界，只能留在以后解决，如果自己丢进去的，少于一半，他绝对会让这两个小丫头，尝到应有的惩罚！
    作为一个上位者，这是非常有必要的，之前就证明了这一点，加上这二十年来的安静思考，理清了很多之前所犯的错误。
    哪怕他拥有绝对性权利，也不能放任自己的属下，否则就是害了他们！
    杨天的脚程比之前快了很多，心中刚刚想到了这里，他的眼前已经出现了巨城的模样。
    和之前不同，此时近距离看向这座巨城，感觉就像一座巨大的巍峨山脉，气势磅礴！
    “请缴纳入城费！”
    一名士兵在城门口收取入城费，一名男子将手中一颗极其细微的珠子交给了士兵，这让杨天微微一愣，这里不是使用金币这种贵重金属的？
    在他的眼里，这士兵已经有了先天巅峰的修为，自己这点修为在这里闹起来，简直就是找死的做法。
    他只能先作罢，随后在一名肥头大耳的家伙那里，顺来了一袋这种珠子，依靠他的蓝级精神力扫描起来，发现了一件很有意思的事情。
    这种珠子里面，有着某种印记，所以无法被假冒，本身并没有什么价值，只不过使用元能凝聚起来的，和蓝星的钞票有差不多的功效。
    顺来的这袋珠子，一共有三种颜色，分别是赤、橙、黄三种颜色，赤色的最多，橙色次之，黄色却只有一个，价值很容易区分！
    缴纳了一颗赤珠之后，杨天进入了这个城池，从外面看虽然很宏伟，但是里面感觉却是很落后，很多人衣衫褴褛，乞丐到处都是，还时不时地出现牵着脚拷奴隶的人。
    这让杨天有种不好的预感！
    “奴隶又开拍了，听说这次有一批女奴！”
    一道激动的声音传入他的耳中，看向声音传来的方向，只看到后者不但表情激动的不正常，而且已经往一个方向跑去了。
    经他这么一喊，很多街上的人都是神情激动，也是向那个地方跑去！
    杨天很是好奇，这里人为什么对于拍卖奴隶，有着如此过激的行为，所以也是跟了上去，却发现目的地人山人海，怎么也挤不进去。
    “至于么？”
    杨天很是郁闷，眼睛向这个巨大广场看去，之间最中心处有个高台，上面放置着一批七名衣衫褴褛的男子。
    高台下有着大量座位，其中很多都是空着的，但是却没有人坐上去，只是站在外围看热闹。
    杨天这下明白了，这些人不是来拍东西的，只不过是凑热闹！
    而且，一道铺着地毯的道路，却是没有几个人走上去，从体态看上去，这些人因该属于比较富足的人，每人走到里面的时候，都会支付一枚橙色珠子，才会放他们进入。
    杨天可不会挤在这里，也是支付了一橙珠后，挑了一个不引人注目的座位坐了上去，此时拍卖已经在进行了！
    不过对于这些奴隶，众人反应平平，但最后还是有人购买的，价值也不是很高。
    这让杨天很是疑惑，和之前外面这些人的态度，加上脸上的激动表情，似乎有些不协调，上面的主持人也不正常，就像走个过场一样。
    这些情况，直到一排女奴出来后，情况就立即反转了，就像被点爆了的炸药桶一般，轰的炸了起来！
    “没见过女人是吧？”
    杨天眉头一皱道。
    实在是这些女奴的颜值都是平均线以下，不要说是杨天的眼光了，在他眼里算得上正常人类的，只有一位女子。
    估计普通人眼里，就是一个很普通的女孩罢了，精神还萎靡无比，营养方面倒是不错，比之前的男奴隶好多了，还洗的白白净净的！
 
第二百九十三章 女装大佬
    杨天感觉自己和这个世界格格不入，完全搞不懂这些人的价值观，如果是审美观如此的话，那么他更是觉得想要吐了！
    就这些货色，你们都能够这么大反应，那么我的世界里面的妹子若是出来了，那么你们不是要激动而死？
    不管杨天怎么想，现场的气氛是越来越热烈，特别是身边的这位胖子，肥肉激动的乱颤，杨天感觉到一阵恶心。
    而且接下来，听了他的话，杨天更是想要吐。
    “真是好漂亮…好美，我一定要拿下她！”
    胖子完全不管杨天的承受能力，说出了这番让杨天觉得吐血的话。
    “好吧…这是我的问题！”
    杨天最终还是端正心态，但是他只是坚持了几秒钟，就被人打破了！
    外围一个家伙喊出了一句话，让杨天知道了他们这么大反应的原因！
    “老子已经很多年没有见过这么漂亮的女人了，不过我们就不要想了，这辈子有个女人传宗接代就不错了！”
    这名男子说完，很多人都是叹了一口气，但是杨天却是如遭雷击。
    回忆起自己来到这里的时候，似乎…好像没有见过女性啊，哪怕是一群小孩子，也没有小女孩出现。
    这显然不正常！
    “难道这里男女比例严重失衡？”
    这是杨天找到一个唯一逻辑通顺的原因，而且越想越觉得正确。
    不过他不知道，到底什么原因造成了这个局面，如果是长久的战争，也不该到这种地步的？
    拍卖不以杨天的想法而停止，这些女奴一个个拍出了惊人的高价，不过此时杨天并没有那么惊讶了！
    拍卖在这气氛达到顶端的时候结束了，杨天也离开了这个广场。
    之后几天里，杨天终于调查清楚了这里男女比例失衡的原因，不是因为什么战争，而是人为的，或者也可以说是神为的！
    这颗星球被神灵统治着，最强的一位是这里唯一能够称之为‘神’的强者，他整合了这个星球的所有势力，这座巨城也叫神之城，是这颗星球最‘强盛’的城市。
    而这位神灵有一个嗜好，就是好色如命，也不知道他怎么成为神灵的，反正从这位成为神灵以后，除了贵族和皇室以外，所有的漂亮的女性都要一出生时就成为他的所有物。
    他还为此发明了一个法术，教授给了他的手下，可以探查女婴长大后的颜值，发现达标的就带去天空众城中，从此过着与世隔绝的生活。
    这人也够奇葩的，竟然为此体特别开发一个这么奇葩的法术！
    至于贵族甚至皇族好一些，但是等到他们的女儿成年以后，要把最漂亮的那一批，录制成影像让‘神’去挑选，一旦挑选上了，必须送去天空众城。
    她们的命运似乎‘好’上那么一些，可以直接去最接近‘神’的宫殿中！
    但是杨天知道，这些女孩的命运其实也好不了多少，和凡间帝王的后宫一样，这家伙哪有那个精力？
    这因该是他见到过的最奇葩的‘神’了，也不知道他是七阶还是八阶？比一些主神还要嚣张，群主也不管管，哪怕这么多星球，你也不能让这家伙这样祸害整个星球啊，见简直拉低了群主的脸面！
    不过…这和他有什么关系呢？
    他还有很短的时间，就要离开这里了，到时候哪管的了这么多，这里又不是他的地盘。
    不过…若是仅仅如此，群主也不会让他来这里了，肯定是看过因果线，知道杨天不会这么安安静静的待在这里群主可是准备把他送到女人…或者说一大堆极品女子中间的。
    所以…当第二十五天的时候，杨天在一夜修炼中睁开眼睛之后，就有些感觉到自己不对劲，这种感觉说不出道不明！
    还是一种非常奇怪的感觉！
    “我这是怎么了…了……”
    杨天很快说不出来了，他的声音竟然出来问题。
    也到了这个时候，他才发现问题所在，他的声音柔媚磨人，还有点**，而这明显是一个女子的声音。
    惊的他猛的站了起来！
    自己似乎变成了一个女子？
    赶紧释放一个水镜术，发现自己容貌还是那种倾国倾城的那种，顿时脸色变得难看无比！
    “靠…群主你也太坑了吧！”
    杨天面色难看无比，不过声音却是掩盖的很低，他知道被人听到是什么后果，不是他能够承受的。
    下意识看向自己下方，发现还好没有完全变成女人，很可能就是一种幻境，否则把一位主神变成女人，哪怕只有几天，群主也不可能做的出来！
    不管他多么强大，本质也是主神，他可以视主神之外为畜生甚至蝼蚁，但是不可能这样看待一位主神，哪怕最弱的！
    就像你再仇恨一个人看向他的眼神也不会和看猪圈里面的猪一样，你可以吃猪肉，但是你不可能吃同类的肉。
    这是几乎所有生物的共通！
    女装杨天现在已经知道群主打算把他送进女人堆里面，目的他也有所猜测，这可比之前的那些绝地更加像绝地，或者说修罗场！
    更倒霉的是，这副样子连自己也有些冲动，那没见过世面的，所谓最伟大的‘神’会怎么对待自己，按理说这家伙几乎拥有整个星球的美貌女子，不可能这么巧合的看到他。
    可是也不能一概而论，毕竟这家伙对美女达到了执着的地步，就是身边的属下也是美女，管理这些妹子的也是女官！
    杨天有时候恶意的想，那变态不会以前被人带过绿帽子，才会做这么没用品味的事情？
    不得不说，杨天真的猜对了！
    此时此刻，那位他口中的绿帽神灵，此时眼前突然看到了一位绝世美女的模样，但是很快就消失了！
    而这也是群主安排的，这位没有见过世面的神灵，确实被迷住了，感觉身边的美女也变得没有味道，而且这几天是做梦都做到了女装大佬―杨天！
    “来人！”
    ‘神’面色憔悴道。
    这时候，一名女子来到他的床下，跪在他的面前道:
    “我伟大的神，有何吩咐？”
    “我怀疑那些蝼蚁私藏美女，给我找出所有适龄的女子，充实天空众城！”
    这位‘神’恢复了些许神采，既然身边的有些腻味了，当然得换一批，也许这样会好一些。
    至于那个梦境，虽然知道以他的精神力应该有些能力，但这实在是太玄乎了，他认为是最近有些累了！
    当然，这是精神上的，对于一位如此等级的强者，**上怎么会感觉到累？
    随着这位变态的一声令下，整个星球都将受到剧烈的影响！
 
第二百九十四章 不正常的世界
    某位变态神一声令下，整个天空众城开始忙碌起来，而他的女子卫队也领到了各自任务，向各个地区疾驰而去！
    因为这次的任务前所未有的紧张，所有这些女子脸上都带着极其凝重的表情，想着怎么能够完成指标。
    毕竟要是完不成的话，下场极其凄惨，这已经有了很多之前的先例，她们不想自己走到那个地步，那是比死还惨的事情。
    不仅是这些人在忙碌，整个天空众城也进入了极其紧张的状态，除了服侍‘神’的姐妹和新来的几批秀女以外，所有的人都在忙碌。
    忙着啥呢？
    再次建造一座天空之城，因为‘神’要大规模扩充后宫数量，只能建造新城，也亏得这里元能充沛，就是女子也比蓝星上的强者还要高出一个小层次，加上有高阶强者的配合，建造速度还是非常快。
    现在缺少的，就是天空之城最重要的核心材料，也就是天空宝玉，有了它城市才能漂浮在空中，而且要建造这么大的城市，需要的数量非常庞大，如果在未来几周内无法取来，那么天空之城的建造会被迫停止，否则就会掉到地面上。
    杨天所在的巨城上空，几名宫装女子凌空而立，能够做到这种事情的，至少得三阶以上，甚至从她们表现出的从容，显然不止三阶。
    和她们那些手下不同，她们的任务还是比较轻松的，对象只是贵族和皇族中的女子，相比平民那庞大的基数，贵族要少的多，而且都登记造册，她们只要一一上门就可以了！
    “蓝姐，我们还像以前一样分头行动么？”
    其中一名女子询问道。
    贵族一般比较集中，大多都在大城市甚至下面这座都城中，这也是她们比较轻松的原因。
    不过这次和往常有些不同！
    “伟大的‘神’这次不希望有漏网之鱼，所以赐予我们此物！”
    女子拿出一颗金色圆珠，和之前的货币不一样，里面似乎封印了什么法术，不断跳动着，好似活物一般。
    “这是……”
    几名女子捂住小嘴，她们知道那位存在，这次是来真的了。
    之前，k对于有些贵族的小动作那是睁一只眼闭一只眼，但此时连这种宝物都发了下来，显然不是说着玩的。
    “你们要记住，这次一定要谨慎，宁可错杀一千也不可放过一个，否则谁也救不了你们！”
    为首的那名女子面色冷然道。
    “遵命！”
    几名女子齐声道。
    “拿去吧，省着点用！”
    将这些金色圆珠发放下去，这些是封术珠，里面封存了‘神’的法术，和教授给她们的不同，由‘神’亲自出手制作的封术球，效果不可同日而语。
    所以这些人一看到这颗珠子，脸色瞬间变得凝重起来，‘神’的命令是绝对的，是无法违逆的，在这个世界中是最高法典！
    几女带着封术珠分头行动，现场只留下了那名领头的女子，神色冷然！
    虽然她的任务只是需要收集下面巨城中的贵族小姐与皇族的公主，但还是表现的非常谨慎，第一时间使用了手中唯一一颗封术珠，那颗最大的封术珠。
    金色圆珠在少女手中捏碎，里面封印的法术被释放出来，一道无形的波动瞬间覆盖了整个巨城，包括附近的村镇与集市！
    少女眼眸微闭，感知着法术回馈给她的信息，在她脑海中，出现了一副巨大的地图，正是刚才波动覆盖的区域。
    一个个被标记出来的红点，正是颜值和年龄都达标的女子，一共有一千七百三十四个红点。
    “呵呵！”女子冷笑道:“虽然知道一直以来都有猫腻，没想到有这么多！”
    这里的贵族虽然不少，但是达标的每年也只有几百人，这次还不到半年，使用主人的法术，却发现这么多，可想之前有多水了！
    不过很可惜，这次一个都跑不了！
    此时太阳早已下山，巨城正缓缓陷入沉睡，这可不是现代，一般都人家也没有魔法灯，睡的都很早。
    虽然少女是六阶半神，‘神’的最得力助手，但一千七百多名少女，还是不可能让她一一上门带走的，她只需要知道数目和位置就可以了，接下来有人可以帮助她完成。
    这颗星球上面，只有一个帝国，就是亚特帝国，帝国最高权利掌握在皇帝手里，特别是如今这位皇帝，将贵族实力压的死死的，从这里可以看出，这也是一位能人。
    但是没有用，他也只是一个傀儡而已，甚至连傀儡都算不上，整个世界都掌控在‘神’的手上，所有人在k的淫威下苟活至此。
    这颗星球在‘神’的压制下，差不多所有的人类，都是过着十分压抑的日子，男女比例严重失衡，使得整个星球上的人类，随时处于一种精神崩溃的边缘。
    但也仅此而已，没有人认为，能够反抗‘神’的统治，哪怕是死亡也比k的惩罚来的好，所以没有人爆发起义！
    这毕竟是实力至上的世界，拳头大就是道理，弱者没有任何话语权，也不能用数量来弥补。
    对于神级来说，这颗星球也承受不知k的全力一击，更别说生存在星球上的人了，和蝼蚁没有多大区别！
    亚特帝国的这位皇帝在位已经很久了，但还是非常勤奋，到现在还没有休息，处理着未完成的政事。
    刚才的那名少女，转瞬间来到他的面前，表情淡然的看着对方！
    “圣女殿下驾到，不知所谓何事？”
    老皇帝有些奇怪道。
    一般来说，每年的那一天这位都会降临，带走一批贵族女子，平时都是很难见到的，但现在距离那一天还有半年，这位过来不知道干什么？
    “选秀女！”
    圣女惜字如金，表情淡然道。
    “啊？”老皇帝疑惑道:“不是半年前就已经选过了？”
    “这是‘神’亲自下的旨意，你难道敢违抗？”
    少女面色不变，但是老者却是汗如雨下，显然被对方气势所摄。
    在这个世界上，眼前这位可是一人之下万人之上的存在，不是他能够惹得起的。
    “可是自半年前带走了一部分秀女之后，新的还没有到年龄，现在再选一次的话，数量上面可能……”
    老皇帝恭敬道。
    “这就和我没有关系了！”圣女冷冷道:“三天之内你必须把人给我准备好，否则我不介意换个皇帝！”
    说完这句话，圣女整个人消失在了皇帝面前，只留下一脸复杂之色的老人。
    如果没有‘神’那么他们家族不会占据这个世界这么久，但也是一个残破不已的世界，一个不正常的世界！
 
第二百九十六章 摆谱的神
    杨天被强制女装以后，总是觉得非常尴尬，为此试了很多种方法，例如画花脸蛋、涂泥灰、甚至将嘴巴搞弯、划花等自残手段，但是最后发现怎么也无法摆脱魔咒。
    最终只是让他发现，这些只不过是幻觉而已，所以不管他怎么搞，自己从镜子里面看到的，还是别人看到的他，都是一位生动的大美女，是那种连他都有些心动的绝世美女。
    这要是在其他星球，指不定能够依靠这个混的风生水起，但是这个坑爹的地方，他已经预计自己的下场。
    不要去想躲藏，群主既然敢这么做，就不怕他耍赖，实际对于群主来说，杨天各方面还是太嫩了，对方甚至能够预估他之后所做的事情，高出太多层面了。
    不过杨天也没有感到沮丧，他到如今才经历了多久，空间现在的情况不是很清楚，但是按照其他主神空间的平均数值，仅仅一年时间，他的总体实力已经达到甚至超过别人几年甚至十几年时间。
    在他想来，可能就是因为如此，群主这才准备打压一下他，让他不要太过骄傲甚至放肆了。
    不然的话，群主真要捏死他，就像捏死一只蚂蚁一样简单，没必要搞出这么多事情。
    就在杨天想到这里的时候，他的房间里面，突然出现了一名宫装女子，这装扮和蓝星古代有着很多共通之处，差别只是在开放程度。
    这让杨天心中微微一惊，他虽然修为只是一阶，但是精神体却是远远高过对方，所以能够看清对方修为是半神级别的。
    杨天心中发苦，该来的还是来了。
    他的脑袋飞快运转着，看看有什么方法能够应付现在的状况。
    这名女子虽然长得还算不错，但是表情冰冷无比，好像谁都欠她钱一般，但是杨天发现，当这女子看清自己的时候，眼中一丝惊讶一闪而逝。
    杨天不用想就知道，群主出手帮助自己易容，能差到哪里去，很可能是对方震惊自己的‘容貌’！
    杨天猜测的不错，这名女子也是被他的‘美貌’给震惊了，否则以她的性格，第一时间就带走了！
    但是她再怎么震惊，也会反应过来的，此时便准备出手。
    “跟本宫走！”
    “等等！”
    杨天看到对方伸出的手，马上知道她想做什么，顿时抬手道。
    “你搞错了，我其实是男的！”
    杨天挤出一丝笑容道。
    女子先是一愣，随即脸上泛起一丝笑意道:“本宫活了这么多年，还是第一次听到这么蹩脚的谎言，看你姿色不错，可惜就是脑子蠢了点！”
    “不信？”杨天淡然道:“要不你试试？”
    他这是在激怒对方，因为想来想去，只有第一次进入这里时所用的办法，让对方知难而退，如果可以收服就更好了。
    “大胆…你以为本宫不敢治你？”
    女子面露怒色道。
    说完便准备动手，似乎想要给杨天一个颜色看看。
    这让看在眼里的杨天心中微微一喜，但是接下来，那名女子突然又收回了手，显然是在顾及什么。
    这让杨天感到郁闷，不知道这娘们搞什么？
    “你出手啊？要是伤到哥一根汗毛，哥跟你姓！”
    杨天是下意识这么说的，想要进一步激怒对方，但这话是以一位少女的声音说出来，变得有些搞笑。
    “哼！”少女冷笑道:“想寻死？没这么容易！”
    说完，把她那纤纤玉手一台，一道白色光圈飞向杨天，将他的手脚都捆了起来，这种不会威胁到他生命的法术，是不会引动群主加持的力量，所以杨天这次真的栽了！
    “臭婆娘…有种咋们单挑三百回合！”
    杨天郁闷的破口大骂，可是却没有办法，对方不按常理出牌，或者说害怕伤到自己。
    而且现在对方真的出手，他也装不下去了，只会暴露自己的特殊，毕竟连这点力量都挣脱不出，显然和强者完全不搭界。
    杨天是彻底恨上了这个妞了，自己堂堂一界主神，被她像猪一般捆着，自从成为主神以来，何时受到过这样的待遇？
    “闭嘴！”
    宫装女子再次一抬手，一道白光封住了杨天的嘴巴，让他再也发不出任何声音来。
    “真是可惜了…长得这么水灵，说话却和那些臭男人一般粗鲁无比，简直暴殄天物！”
    宫装女子看着杨天眉头一皱道。
    “老子特么真的是男的！”
    杨天在心中呐喊，可是没有任何作用，别说她喊不出来，就是能够开口，人家也不会信的。
    宫装女子不再嗦，卷住杨天的身体，向天空飞去，很快就来到一艘数百米宽的巨型飞船上。
    这艘飞船和古代海中航行的帆船很像，只不过它是漂浮在空中的，船舱里面挤满了各种各样的女孩子，而且在杨天眼中，这些女孩都是非富即贵，有几名少女一看就能发现，全身上下散发着公主的气质！
    而杨天就被这女人丢在她们之间！
    一名可爱的少女扶起杨天，小声安慰道:“姐姐你没事吧？她怎么能这样对待你？”
    杨天满头都是黑线，被人叫做姐姐实在是让他感觉到不舒服，但又不能对这个女孩子发火，只能转头狠狠瞪着船头的女子。
    他成就主神以后，何曾受到过这种对待，哪怕以他现在的城府也接受不了。
    似乎感觉到他的目光，宫装女子转头狠狠地瞪了他一眼，随后便不再理会他了！
    就在这个时候，天边出现一个小黑点，黑点逐渐变大，最后来到杨天所在的这艘飞船旁边。
    杨天这才看清楚，这也是一艘飞船，只不过相比自己的这艘要小的多！
    “蓝姐！”
    飞船上的女子恭敬道。
    蓝姐点了点头，便不再说话。
    时间一点点过去，当最后一艘飞船到达的时候，所有飞船都开始向天空众城飞去！
    杨天被那名少女扶着，缓缓走下船，来到这漂浮在天空的城市上，一直与他很亲近的这名少女，之前也一直向他讲述自己的身世。
    原来，她真的是一位公主，她的身边还有两位姐姐，不过她们两人都没有她这么开朗，对自己未来充满了恐惧！
    在这个星球上，只有一个帝国，做为帝国的公主，何曾想到过有这么一天？
    “‘神’是唯一的，是最尊贵的存在，为了表示尊敬，你们从今天开始要斋戒三日，每日沐浴三次以上，洗净凡间的污垢，这样才能更好的侍奉伟大的‘神’！”
    蓝姐对着她们冷冷说道。
    “卧槽…老子做为一界主神，好像也没有这家伙这么摆谱，今天真是长见识了！”
    杨天心中冷笑道。
    不过他突然想到了什么，看向这些少女们，冒出了一个特别的想法。
    “这么多人，不会是一起沐浴…吧？”
 
第二百九十七章 空间封锁解除
    无论杨天觉得自己有多么牛，他实际上还是一个处男，和这么多美女共浴还是第一次，作为一个闷骚的主神，怎么可能承受的住？
    一开始，杨天还装纯，怎么也不愿意进去沐浴，实在是迈不过自己那道坎。
    不过他在这里怎么可能搞特殊，最后还是被蓝姐丢了进去！
    这香艳不可描述的场景，让他直接昏死过去了，鼻血直溅三米开外！
    至于斋戒就更加讲究了，早一杯清茶，中午晚上也是一杯清茶，幸好这里的人都有些修为，三天不吃还是能够承受下来，但是杨天却对那未曾谋面的‘神’产生了厌恶。
    这家伙真以为世界是以他为中心转的？哪怕是他这样的主神，也没有过这个想法吧？
    你小子算哪根葱？
    不知道，以这家伙的心境，是怎么修炼到这个地步的，不是遇到了什么天大的机缘？
    三日斋戒沐浴的香艳，也让杨天脸皮变得厚了一点，不会像一开始那样怂了，该看的还是要看。
    当然，内心深处还是给自己找借口的！
    斋戒沐浴完成之后，开始安排住宿。
    由于住所非常紧张，很多人都是七八个人挤在一个宿舍里面。
    而杨天不知道是何原因，住宿条件比一般的人好一些，可以住四人间，这估计是那蓝姐的安排的。
    但是杨天不会感谢她的，而巧合的是，他和一直粘着他的小公主住在一起。
    对于这位早就被他近距离看光的小公主，杨天总是觉得有些亏欠，不由问道:
    “小爱莎，你愿意成为我的所有物么？”
    杨天毕竟是主神，若是这妹子答应自己，那么自己可以带走她，以后也可以补偿对方，但是她若是不答应，自己也没有办法。
    “小杨姐姐…这是什么意思啊？”
    小爱莎疑惑道。
    若是对方是男子，这句话倒也说的通，但是一个‘妹子’对另一个妹子说，那就有些搞不懂了！
    “你不要管，我只问你愿不愿意？”
    杨天再次慎重道。
    小爱莎有些犹豫了，不知道该怎么回答这位姐姐。
    “哎…还是算了！”
    杨天摇头叹道。
    时间如梭，杨天在这里呆了不少时间，从一开始的担惊受怕到现在的无所谓，转变的非常快。
    和他想的不同，‘神’高高在上，而且‘繁忙’无比，哪有功夫来这里，根据很多人口口相传的传言，‘神’很可能好几年也不会来这个新城。
    因为这在之前也是常事了。
    毕竟这么多女子，他就是每个见上一面，也不知道要用多久，也许当时心血来潮建设了这个新城，此时已经完工了，他反而忘记了这件事情。
    要知道，这颗星球上的天空之城，可是拥有几百座的，按照杨天的猜想，就是几百个女人，也够他忙的了！
    今天，杨天像往常一样，来到这个城市的中心处。
    他不是过来玩的，而是对于能够让这么庞大的城市漂浮起来的天空宝玉，有一点在意！
    他不指望得到这种宝玉，毕竟他哪怕去偷一块的话，最后也不能收入小世界，不能够成为自己的东西。
    他现在就想知道，它到底是什么东西，它是以什么原理来运作的，自己能不能知道它的组成，以后便可以使用本源制造。
    本源制造物质并不是没有限制的，你至少需要知道其分子结构，特别是这种宇宙某处才有的特产，没有解析成功，那么就没有办法制造。
    花费了这么多时间，杨天终于找到了中枢所在，这还是依靠他敏锐的精神力，才能这么快找到宝玉。
    可能由于都是柔弱的女性，也没有人干过杨天所做的事情，这里几乎是不设防的，杨天在这些日子里面，一步步打开了这里唯一一个用来防御的阵法。
    从消失的阵法中，升起了一道冲天的光柱，这是在使用中的天空宝玉所散发的光芒，这下子有些麻烦了！
    杨天在心中暗道一声不好，这个阵法的作用就是遮掩作用的，也幸好现在是白天，短时间内因该没有什么问题。
    而且他只是把这个阵法的一角给抹去了，恢复起来很快，并急急忙忙撤离这里！
    杨天才刚刚离开这里，就有一名少女来到此地的上空，眉头紧皱的看着这里道:
    “刚才发生什么事情了？”
    ……
    杨天回到了宿舍内，那跳动的心才渐渐安静了下来，此时宿舍内的几名女孩都已经出去了。
    这天空之城没有什么好玩的地方，只能去花园赏花散步，对于她们这些人来说，就像被关入了鸟笼里面的金丝雀，没有任何自由可言。
    杨天不知道的是，他之前一番动作，也已经惊动了那位‘神’，也因此他想起了这座新建造的女儿国。
    这也能够让喜新厌旧的‘神’眼前一亮，所以准备来这里看看，有什么能够入眼的女子。
    本来‘神’要出巡，新城肯定得大肆准备一番，但是神还是有些特别嗜好，所以没有惊动任何人，就来到了这座天空之城的上空，缓缓扫视着他的新后花园，心中不由升起一丝满足。
    这里面的女人都是属于他的，别人男人就是想看也看不到，而自己则是可以随意满足自己欲望！
    这是一位肤色黝黑的男子，算不上有多么帅气，但也是那种一眼看上去就会记住的样貌。
    这人的额头有些凸出，让人感觉有些滑稽，但是没有人敢笑话他这点。
    敢当着他的面笑的，早就消失在这个世界上，其实别说是嘲笑了，哪怕是他最喜欢的女人，多看他额头一眼，就会被他狠狠地惩罚！
    而此时，杨天并不知道，天上有一位他一直想要避免接触的家伙，正像扫视自己所有物一般，巡视着自己的地盘。
    他好死不死的出现在阳台上，偶然间感觉到了什么，抬头看天并和其四目相对！
    杨天一眼就看出了，这人的精神状态为蓝色，这是和他同级的存在，所以看不出具体修为。
    但是女儿国出现了一个男子，那么不用多想就知道了，这家伙就是自己吐槽了许久并喜欢摆谱的‘神’！
    对于一位极端好色的神灵来说，看到绝世美女那就像苍蝇看到了蛋糕，几乎是第一时间就猴急地冲了下来！
    此时的神，满脑子都是精虫，双眼赤红一片！
    杨天心中却是咯噔一下，但此时已经是来不及了，他现在的反应力哪有神灵快。
    几乎是一瞬间，就被对方抱住，心中顿时感觉到一阵恶心，但是他知道接下来的事情，肯定是更加恶心。
    他现在连死的心都有了！
    可是就在这么关键的时候，杨天耳边突然传来了，一则来自群主空间核心的提示！
    二十年时间已到，开始解除空间封锁，试炼到此结束！
 
第二百九十八章 怒急的神灵
    听到这个提示，杨天心中顿时有种仰天长啸的冲动，之前的郁闷瞬间一扫而空，心情畅快无比！
    在这二十年间，最后这三个月是最难熬的，更别说此时还被一个变态盯上，差点被其强暴了。
    这发生在任何人的身上，都不是一件愉快的事情，而作为生物链顶端的存在，碳基生命的主宰，更加难以平息现在的怒火。
    他需要发泄一下，这所谓最伟大的、唯一的‘神’，就是最好的目标！
    因为根据群主留下的最后规则，他们这些主神还可以在呆上一个小时，以发泄各自郁闷的情绪！
    看样子，很多主神可悲的状况，群主也是知道的很清楚，所以才留下了这个规则，希望降低他们内心的郁闷！
    不过…也限于发泄一下情绪，首先不能破坏星球的环境，其次这颗星球上的生命必须留下一成以上，最后就是从现在开始，群主所谓的奖励也到此结束。
    哪怕他们再厉害，也无法带走主宇宙星球上的一片叶子！
    至于这些星球上的生命，在群主的眼里，其实连九牛的一根毛也算不上，似乎被杀死九成也在‘情理’之中！
    此时的杨天，也总算是知道了，在群主这等主神眼里，那些普通人到底属于什么位置。
    说穿了，那是连蝼蚁都不如。
    杨天内心掠过这些感想和怒火，实际上只不过是一瞬间而已，当时间到达这最后一刻，他和主神空间的联系也再次被打通，不过由于时间差的关系，对面的天道一时间还没有第一时间发现它和杨天的联系恢复了！
    当然，这不妨碍杨天获得主神空间的帮助，机械般的提示在他耳边不断响起！
    宿主与主神空间重新开始连接！
    重新确定宿主的权限！
    开始加载宿主身体和精神状态！
    进行远程扫描……
    扫描中……
    宿主身体状况良好，但精神状况波动超过警戒线……
    开始调整……
    ……
    对于这位站在星球顶端的‘神’来说，漂亮的女性早就见多了，正常情况下，哪怕看到再美丽的姑娘，也不可能变得如此不堪。
    可是他在这些日子中，每天都梦到了这位绝世美姬了，如此反复之下，哪怕就是一头猪，也能看出一朵花来，更别说本来群主就是以这货的喜好来进行伪装的。
    自从他突破七阶以来，很久没有这种感觉了，哪怕属于他的美女已经越来越多，到如今更是拥有整个星球上，几乎所有颜值达标的女子，都不能让他感觉到满足，反而变得越来越空虚，直到看到杨天这一直出现在他梦境中的女子，就再也忍受不住了！
    就像一只精虫上脑的恶魔一般扑了上去！
    女子一开始还挣扎一番，这让变态有了不同的感觉，不过可惜的是，仅仅片刻之后，‘她’的娇躯就不动了！
    他当然知道这是为什么，实际上这种情况他见多了，当下便把这些放在一边，办正事要紧！
    不过…当他准备‘临幸’对方，并到了最关键的时候，这名绝世美女突然变成了一名男子，还是留着胡子渣的那种，顿时变得呆若木鸡。
    他虽然很多年没有见过男人了，但是不代表他不知道。
    而且他喜欢的大美女突然成了男人，这比遇到人妖更加恶心。
    别说是某不可描述，他整个人都痿了！
    “你你你…你是什么人？”
    一把推开杨天，‘神’表情夸张，话语中充满了颤音，可见他此时的心情绝对激荡起伏，要不是他实力强悍，可能当场心脏爆裂而死。
    此时的杨天，心中同样一阵恶心，一脸嫌弃的看着这家伙，准备把这些天来的气，都撒在了这位倒霉孩子身上了。
    “我是你爹！”
    杨天冷笑道。
    后者这回气的连话都不会说了，脸上一阵红一阵白的，他成就神灵之后，谁不对他毕恭毕敬，何曾受到过这样的气。
    这里的响动，吸引了很多女性强者前来，都是这家伙的卫队。
    她们从老远就听到了两名男子的争吵声，心中都是微微一惊！
    这天空众城唯一的一个男子，便是伟大的‘神’，那么另一位是谁？
    蓝姓女子乃是侍卫队长，‘神’身边的红人，实力也是达到半神级，所以第一时间就出现在这里。
    “主人！”
    女子对着‘神’恭敬道。
    这里也只有她敢这么称呼，其他的侍卫和侍女，一般都是以最恭敬的语气和最谦卑的神态称呼为‘神’！
    伟大的‘神’此时才将气捋顺，恢复了之前的威严，似乎刚才的失态都是从来没有发生过。
    至少在属下面前，不能表现的那么失态，而且他也不想属下知道自己刚才的糗事，现在想来都有些恶心。
    “此人敢潜入吾的天空之城，意图对属于吾的妃子不轨！”
    ‘神’义正言辞道。
    其中意思已经很明显了！
    到了这个时候，很多四阶以上的女性侍卫已经来到这里，一脸惊奇的看着‘神’和另一位男子遥遥相对。
    此时杨天早已经漂浮起来，拥有空间加持的主神，远不是普通生命可比的，除非对方也有主神空间，抵消甚至压制杨天主神空间的力量。
    否则就不是一个层次的！
    一脸恶心的拍了拍身上的衣服，决定回去一定要好好洗个澡，否则连饭都吃不下。
    看到杨天的动作和厌恶的表情，‘神’嘴角抽搐了几下，但是却没有发作，毕竟现在可不是他一人，他在众人面前还是挺顾及自己形象的。
    但是杨天可不给他面子。
    “你这个变态、神经病，简直找死！”
    杨天恶心道。
    他这句话说出口，全场一片寂静，而‘神’若是还能够忍耐，那就是真有病了，面露惊怒之色，抬手便想要动手！
    这家伙虽然是个变态，但也不愧是七阶神灵，此时就是一个念头，也搅动着方圆数里之内所有的元能！
    在场所有女子都是微微一惊，神终于怒了，竟然还选择亲自动手！
 
第二百九十九章 主神的伟力
    天子一怒伏尸百万，神灵一怒天地色变！
    由于大规模调动天道元能，使得整个天空都开始灰暗下来，这是云雾随着庞大元能的汇聚也被集中在一起，形成了沉闷的黑云。
    蓝姓女子知道，伟大的‘神是含怒出手了，也不愧为七阶真正的神灵，哪怕不动用法则力量，也不是她这个半神能够汇聚的庞大元能。
    转头看向这个不知天高地厚的男子，想要看看这家伙接下来的下场。
    一定非常有趣！
    神本可以更加轻松的杀死这个男子，但是却调动如此庞大的元能，这是要生生用元能挤压死这家伙。
    可见神真的的发怒了！
    她是半神级别，还能够知道‘神’这是准备做什么，但是没有达到六阶半神的这些女性强者，根本无法得知她们伟大的‘神’这是准备做什么？
    但是，如此天地色变，她们也是第一次见到，心中骇然色变。
    这就是神灵的威能？
    杨天面色不变，心中却是升起了主神空间一连串提示，它是不会让杨天收到生命危险的，否则空间也会跟着崩塌。
    检测到大规模元能调动，目标99%以上为宿主，启动空间保护程序！
    开始向‘空’（是群主空间核心的名字）申请调动空间权限！
    申请已经通过…进行权限暂时移交！
    权限转让时间为55分钟！
    权限移交成功包括法则、元能、物质等…范围为宿主为中心百万千米范围之内！
    “空间…封锁目标！”
    杨天心中冷冷道。
    开始进行封锁，目标为碳基生命体！
    开始扫描目标生命体特征！
    扫描结束，目标为七阶神灵，正在调动周围元能，进行封锁！
    元能封锁成功！
    主神空间的提示结束，整个天地为之一静！
    紧接着，快速汇聚中的元能也是齐齐一滞，随即开始向外扩散，没有过多久，天地再次恢复到正常情况！
    “怎么回事？”
    神根本无法理解这种情况，之前简单控制的元能，竟然再也无法接受他的命令，甚至自己身体内的庞大元力，也开始蠢蠢欲动，估计要不了多少时间，他连自己身体内的元力都不能动用了！
    一脸震惊的看着杨天，在他想来，也只有这个解释了！
    “你…到底是谁？怎么做到的！”
    “你这种蝼蚁…没有资格知道本座的名号！”
    杨天用俯视的眼神和语气道。
    这让自认为无敌的他，怎么可以接受，哪怕不理解杨天如何封锁自己周边的元能的，但是七阶可不仅仅可以调动元能，还有神灵之下永远无法领悟的法则。
    似乎知道对方接下来要做什么，杨天对着对面这位所谓唯一的‘神’冷冷吐出几个字！
    “剥夺目标法则！”
    开始解析目标法则之力！
    解析中……
    目标法则为最为常见的火之法则，来自天地五行…火之根本法则中领悟！
    开始接受天地五行法则数据！
    开始比对…比对结束！
    开始剥离目标火之法则！
    剥离完毕，目标暂时无法使用火之法则！
    时间限制50分钟（空移交的小范围天地权限时间）！
    这一连串提示只在杨天脑海中显示，其他人根本不可能知道，包括已经惊骇无比的神！
    对方一句话，就剥夺了自己的法则之力，这是他怎么也无法理解的。
    元能掌控被限制，他还是能够接受的，但是自己从天地大道中领悟的法则之力也能够剥夺，这已经超乎了他的想象能力！
    这才是真正的神灵吗？
    然而！接下来的事情，让他更加惊骇莫名！
    “剥夺对方行动能力！”
    杨天话音刚落，刚想着逃跑的神，竟然发现自己连一根手指头都动不了！
    “本座本可以瞬间取尔性命，但本座没有这么做，汝知道为何？”
    杨天在无数人惊骇欲绝的目光中，缓缓飘向‘神’的面前道。
    “饶…饶命！”
    所谓无敌的神，终于知道自己和对方的差距，哪怕就是传说中的九阶天机神也不可能有这样的能力，领悟过法则的他知道，这和实力是两码事。
    他似乎感觉到，整个天地都和他为敌，这根本不在一个量级上！
    其实，杨天就是想让对方知道什么事差距，否则根本不用这么麻烦，比起剥夺法则来说，杀死对方根本不需要这么麻烦！
    “剥夺！”杨天冷冷道:“生命！”
    吐出最后一个字的时候，操控了整个星球无数年的神，就这样无声无息的死去了！
    甚至在场众人连原因都找不出！
    杨天也没有碰神，更加没有动用元能甚至法则之力，神就在一句话之间死了！
    和皇帝那可笑的金口玉言比起来，这位大神的话就是天地旨意！
    k说你死了…那么你就是死了，没有任何因果和道理可言，你就是死了！
    就像从根本上否定你的生命！
    这才是真正的金口玉言，或者说是圣言！
    这些女性强者，也就是神的侍卫，今天目睹了神的陨落，没有经过什么大战，也没有天崩地裂，就像捏死一只蝼蚁一般，一位神灵连反抗的过程都没有，就这么陨落了！
    她们都是一脸惊恐的看着杨天，不知道自己接下来的下场是什么！
    至于逃跑，没有人在看到了这一切后，还认为自己能够跑得了。
    和这位作对，那和整个天地作对没有什么区别！
    杨天缓缓叹了一口气！
    也许神灵对主神而言，就是一只无足轻重的蝼蚁，但是自己相对于群主还不是一样，连蝼蚁都不如吧！
    自己在主宇宙还没有融合一粒沙子，可是群主拥有整个星系，这是多么离谱的差距，根本不是一个量级的存在，自己没有必要沾沾自喜。
    杨天这才看向这些女子！
    不得不说，这家伙真会享受，这些侍卫不但实力强悍，一个个还是不可多得的美女，恐怕也是不知多少年才积累起来的。
    这些女子看到杨天看过来，心中不由一紧，此时哪怕是半神级别的蓝姓女子，也不敢吐露一个字。
    越是强大，就越是感觉到差距，作为半神的她，根本不理解对方的强大。
    而且这位大能看向她的目光怎么有点奇怪，这让她更加害怕和担心了！
    但是也没有办法，只能等待对方的判决！
    杨天认出了这个蓝姐，之前受到她的一番照顾！
    但是此时的杨天感觉，没必要和这样一个小姑娘过不去，她也让自己享受了一番艳福，至少眼福大饱！
    说起来，这位妹子其实也是受害者！
    “判定…世界回归正规！”
    这句话，在这颗星球上所有人类耳边响起，当然也包括这些女子！
    开始扫描宿主周围百万里范围！
    进行世界级调整！
    开始……
    天空众城开始一个个崩溃，而其中的女孩子开始化作一颗颗流星，向着整个世界扩散而去！
    这其中包括半神级的蓝姐！
    当她在眩晕中睁开眼睛的时候，发现自己处于深埋在心里的地方。
    这是自己数千年前的家乡！
    看到这熟悉又陌生的地方，她的眼中流出了干枯很久的眼泪！
    她终于知道，那句回归正规是什么意思了！
    一句话可以改变整个世界，这不是凡人或者神灵的能力了！
    那是在这之上的，世界本身的能力，或者说凌驾于世界的存在的能力！
 
第三百章 回归
    杨天将这些少女送回她们原本的地方后，开始将这些天空之城拆解开来，一块块巨石被整个分离，在下面巨城西边堆积出一座山脉。
    他希望看到的是，这些天空之城的核心，也就是被做成浮空阵法的核心―天空宝玉，这种他之前听都没有听说过的宝物。
    一块块碗口大的蓝白色玉石，散发着璀璨的光芒，照的杨天眼睛直晃！
    “解析宝玉成分！”
    杨天看着这些玉石淡然道。
    解析中…特殊物品，扫描到数据库中以外的成分，远距离无法解析！
    解析失败！
    虽然早知道是这个结果，但是杨天还是叹了一口气！
    他现在已经无法带走这里任何东西了，至于找群主要的话，他不用想就知道，群主肯定是不会给他的，所以放弃了这个想法！
    该做的事情已经做完了，杨天借住主神空间的力量，打开了一个一人多高的虫洞入口！
    看了一眼这个世界，一脚跨入虫洞入口，整个人消失在群主所拥有的主宇宙，向着自己的空间穿梭而去！
    群主空间主殿中，灼心和另外两位管理看着一个个消失的白点，知道这些主神都开始离去。
    他们大多留下了一个烂摊子，特别是唯一神这样被坑的，都是大肆破坏了一番！
    不过…这对于群主来说根本不算事，主神打个盹的时间，这些星球就会恢复如初，甚至比之前更加繁盛！
    当杨天打开虫洞回归的时候！
    天道终于感受到杨天连接主神空间的波动，而且已经知道，杨天正在往这边传送，预计三天之后的这个时候，会出现在主神空间。
    天道最在意的其实就是杨天了，所以赶紧丢下手头上的所有事情，开始为杨天的回归打算起来！
    它之前就已经计划好了，一旦杨天开始回归的话，就开始布置相关事宜，而且必须在这三天内完成，赶在杨天之前完成！
    自从杨天离开之后，这座庄园就差不多被空置，那些女仆早就不知道去哪了，在整个庄园之内，就只有命运和偶尔来此的波迪多。
    对于天道来说，只有必需品和非必需品之别，这些女仆在杨天不在的时候，当然是非必需品，最后把她们得驱赶走了。
    每天空间给她们加持的永生规则，都是需要消耗本源的，除此以外还得处理她们生活所需！
    其实对于这些女子来说，这反而给了她们自由，给了她们接触外面的机会，哪怕是永生不死，每天重复着一件事情，也是够无聊的！
    实际上，天道本来是想直接处理她们的，但是照顾到杨天那软弱的性格，它还是将她们驱赶到了主神世界。
    她们大多成为了专职女仆，实际也只会这个，其中倒是有不少女仆被人领回了家，对于有些人眼中，这些表情木讷的女仆，乖巧懂事又会照顾人。
    没有了空间的加持，这些女孩都过完了短暂并自由的一生！
    二十年时间，对于天道来说没有什么概念，知道杨天正在回归的路上，它也得将这里恢复甚至比之前更加适合居住，尤其是天道一直想让杨天改变，特别是精神面貌上的改变。
    首先，天道将这座庄园更新了一番，变得焕然一新，紧接着开始扩充这座庄园，最后将其变成了一座巨大的城堡和专属小世界！
    不仅如此，它还添置了美丽的花园、假山、湖泊以及各种设施，在外围更是制造了森林、果园、湖泊、山丘，还加上了各类珍奇走兽，除了缺少了点人气以外，俨然一副美如画般的小世界。
    可见天道为了杨天已经下了血本了，实际上…也只有在杨天身上，它才舍得这么大的投入。
    一切已经准备就绪，差的只是人气了，而且这也是最重要的一步。
    当然，直接制造出来的女仆，也只是没有灵魂的躯壳，或者说没有经历完整人生的女仆，对于杨天完全没有魅力可言，所以被天道排除了！
    那么接下来，只能从主神世界里面找了！
    命运刚接到天道通知，就回了城堡内，以她的感知能力，一进入这里，便已经了解了这里的变化，心中微微吃了一惊，天道一向不在意这些，今天怎么花这么多本源将破旧的庄园改造成这么美丽的城堡了？
    天道感知到了她的进入，也不和她废话，将一连串命令直接灌入命运的脑海中，这让震撼中的命运回过神来道:
    “好…我这就去办！”
    她此时也终于知道了，今日天道为什么变化这么大，原来自己的父神要回来了，心中顿时喜出望外！
    她诞生时间太短，二十年对她来说实在太漫长了，尤其是见不到杨天的时候，感觉是度日如年。
    命运很快就消失在这里，去办天道给她的任务，主宇宙虽然只有三天时间，但换算到主神世界之中，那可是整整三年，完全可以把事情做到最好。
    主神世界中……
    杨天离开二十年时间，在主神世界则是过了数千年之久，其中因为本源缺乏的缘故，天道还停止了一段时间的加速。
    数千年的时间，能够改变很多事情，现在的主神世界中，变化最大的还是人类！
    人类是很神奇的生物，依靠庞大的基数，产生了足够的强者，在这块已经膨胀了20%以上的大陆上真正立足下来。
    几乎所有地方都有人类的足迹！
    当然，以力量而言，相比巨龙、妖精还有精灵等，这种天生就强大无比的生物，人类还是不够看。
    不过这种生物毕竟数量很少，而且几乎不会出现在人类生存之地，人类也不敢深入它们的领地，还算平和！
    因为主神使者数量越来越多，天道开启了主神世界中的人类世界相关任务，不时有主神使者出现。
    大陆上产生了无数国家，这些国家之间连年的战争已经上千年，而主神使者一直以雇佣兵的形式介入这些战争，完成任务并挣取紫晶币。
    而此时这些主神使者都接到了任务暂时取消的消息，他们只能离开这个世界，去其他地方做任务。
    除了主神世界以外，还是有很多地方可以做任务的！
    只不过相比起来，在主神世界做任务可以多出很多时间来修炼，是当今最火的任务之地！
    因为这里拥有充足的元力！
    主神使者离开之后，命运出现在了主神世界之中，她的到来立即引起了诸位自然神的重视！
    几乎都在第一时间来到命运之城！
    这是这些神灵给命运在这里的落脚点，除此以外，这个世界还有着众多的命运神殿，也是很多国家信仰的神！
    当然，命运对此不是很在意！
 
第三百零一章 神战
    ..,
    不管是命运还是这些自然神，虽然都没有吸收信仰之力的意思，但是不妨碍他们收集这些信仰之力。
    毕竟自己不用，可以给自己创造的信仰神用，这些制造的信仰神，绝对不可能背叛制造者。
    命运也之前是如此，创造了地藏王菩萨！
    所以她一直都是下意识收集起来，以备不时之需。
    但主神世界中的自然神灵们，一开始还在收集，但是久而久之后，干脆直接让他们制造的信仰神去收取，自己则是躲入了幕后。
    所以这些信仰神在世间的名气要比他们大的多，在接到命运的指示之后，都准备将信仰神召唤到自己身边！
    这可是一次天大的机会！????时隔几千年后，主神终于想起他们这些自然神，发放了他们一些女仆的名额当做奖励！
    他们恨不得自己变身女仆去服侍伟大的主神，但这是不可能的，所以他们把目光盯在了凡间！
    就像凡间有些臣子会进献美女给帝王，从而打听帝王的喜好甚至吹吹枕边风一般，他们也可以这么做，一旦他们进献的女仆能够讨上主神欢心的话，会得到多大的利益，连他们自己都不知道。
    这可是主神身边的女仆啊！
    而且三年的时间，也足够他们好好调教这些女仆了，至少将她们变成自己人！
    当然，借他们十个胆子，他们也不敢生出什么别样的心思，能够打听出主神的喜好以便于揣摩主神的心思，已经是最大的回报了！
    在精灵女神、剧毒女神、冰雪女神这三位分别拿走了十个名额之后，离火率先忍不住道:
    “我要三个名额！”
    “凭什么？”
    地狱火神第一个跳出来道。
    第一批一共只有二百多名女仆，去掉三十个名额之后，他们这一百名自然神平均每位两个不到，这家伙一口要了三个，怎么能答应？
    “哼哼…离火你想得美！”
    水神冷冷道。
    “轰！”
    离火整个人身体上不断冒出火焰，显然其心情不是很好！
    “怕你？”
    沼泽大神吐出猩红的舌头，狠狠地瞪着离火，谁都不会退让！
    “老蜥蜴…你认为主神会喜欢你这样的母蜥蜴？”
    一名老妇人杵着拐杖道。
    周边顿时哄然大笑，虽然人类纤弱无比，但是主神的模样也是以人类为准的，虽然不知道主神本体是否如此，但主神肯定也是喜欢人类的女子多过一点！
    沼泽大神脸色难看无比，显然它也想到了什么，蜥蜴人的样子确实不可能送去主神那里做女仆的。
    尽管他不认为母蜥蜴人就不好看！
    可是主神的审美观肯定是以人类形象为准的，没准主神大人看到自己送来的女蜥蜴人的话，一怒之下一巴掌拍死自己也是有可能的！
    “哼…谁说我等只能在族中寻找女仆的，记得我们龙族的旁边，不是也有几个人类国家么，抢几个人类水灵的公主不就行了？”
    黄金龙冷哼道。
    它这句话提醒了沼泽大神，似乎还有这个方法！
    而且黄金龙虽然说是抢，但在场都不是傻子，抢来的哪怕送到主神那里，也难以给他们带来回报，也许真的摸上了主神冕下的床，第一句枕边风可能就是灭了龙族！
    “好了！”精灵女神冷冷道:“我刚才计算了一下，你们之中有七人只能拿到一个名额，其余都是两个！”
    “确实…离火你不要捣乱！”
    哥罗娜阴冷的眸子，狠狠瞪了离火一眼道。
    后者不由打了一个冷颤，讪讪笑了笑便不再说话了，他刚才也是急切之间，才脱口而出的。
    现场这么多人反对自己，加上两位大人也如此说，他心里也是有些发怵！
    现场就这么僵持下来，谁也不想自己只拿一个名额，现在可不是忍让的时候。
    三位女神见到这些神灵僵持不下，也懒得理会这些人，她们还赶着去挑选并调教女仆呢！
    精灵女神倒是不会去选择人类，因为森林精灵大多可爱迷人，随便挑一个出来，以颜值来讲，都能稳胜九成的人类女子。
    而且她心里还有更重要的事情要做，没有时间陪这些白痴耗下去。
    其余两个女神也是如此，没多久就离开了这里，只留下争吵的面红耳赤的众神！
    三位管理者一走，气氛变得越来越凝重，谁也不想退让，那么最终只能手底下见真章了！
    在暴怒的离火神因为控制不住情绪，一颗火星沾到了地狱火的额头上的时候，地狱火再也忍不住了！
    “离火…有种跟我来！”
    地狱火怒喝道。
    幸好他的理智还在，知道在这里打上一架的话，非得把这座命运之城给拆了，谁都吃罪不起！
    “怕你我是孙子！”
    离火也是暴脾气，整个人跟着地狱火冲天而起！
    这也是点燃了神灵间的战火！
    主神世界的天空和主宇宙那种虚空不同，但也足够宽广！
    众神在这里上演全武行，天空时而一片通红，时而变成了幽兰之色！
    当百名自然神撸袖子开干的时候，凡间也被突然变色的天震惊莫名！
    大量信徒都是跪了下来，祈求上苍不要降下天罚，此时众多神殿里面，满是祈求的信徒！
    凡人被这天崩的情景给惊呆了！
    不经意间，一颗火星坠落凡间，引起了滔天大火！
    这真是神仙打架凡人遭殃！
    “你们在干什么？”
    命运的突然出现，打断了这些神灵的火拼，很多神打了个激灵！
    命运此时正准备亲自挑选女仆，被天上的动静惊醒了，所以才跑来看看，没想到这些神灵竟然打在了一起！
    实际上，天道并没有规定女仆的数目，只是希望质量要高一些，各种性格最好都要有，这样的话，杨天总能找到看对眼的。
    除了分配给这些神灵的两百多人，她自己也准备挑选一批，毕竟她本人就是女仆长。
    可是这些家伙，竟然为了一个名额，打出狗脑子了，她太小看这些神灵对于主神身边女仆的重视了！
    所以知道原因之后，命运想起之前杨天，就是因为两位小主子的任性，把她们打入冷宫的事情。
    小主子只不过是熬一碗汤，就让整个世界都乱套了，这么多神灵打起来，时间一久绝对会造成了凡间死伤无数，而源头正是自己。
    想到这里，命运不由打了一个激灵，看向这些神灵的脸色逐渐难看起来！
    现场气氛逐渐凝重！
    所有神灵是大气都不敢喘的看着这位世界上，就是脑子再笨的神灵都知道，这位世界神生气了！
    命运双手轻轻一招！
    打的最凶的离火和地狱火，整个人不由自主地被吸了过去，最后被命运一把掐住了脖子！
    “要不是你们两是父神亲自封的自然神，吾这就让你们回归自然！”
    两人眼中现在只剩下惊恐！
    ,精彩!
 
第三百零二章 主神世界的扰动
    ..,
    命运的出手，让这些神灵的热情立刻冷却下来，他们之前眼里只有名额，所以忘记了一件非常重要的事情，他们的战斗很容易引起人间的灾难。
    这也是因为他们的力量得来太容易，根本不可能像自己修炼的那样操控自如，战斗间产生极大的浪费，使得人间遭到波及。
    这还是两位自然神刚刚的热身运动，下面就已经乱做了一团，真打起来很可能造成大规模天灾。
    实际上，这些降落的天火，直接造成的损失还在接受范围之内，但是对于凡人心里上的作用是巨大的，已经引起了恐慌，而且越加蔓延开来。
    最终引起了命运的关注。
    “除你们两个以外，其他人全部两个名额！”
    命运放开两位倒霉蛋后，冷冷说道。????此时这两人，心中悔的肠子都青了，也就是说，这次已经没他们两个什么事情。
    “怎么？你们不服气？”
    “尊…尊法旨！”
    两人只能一躬身道。
    命运再次看了一眼其他人！
    凡是被她盯上的，无不在心里打颤，直到命运离开之后，他们的脸色才好上一些。
    此时他们看向两个倒霉蛋的眼神中，全都是幸灾乐祸！
    不过…他们的屁股还要一起帮忙擦干净。
    所以…天上战斗的余波，被这些神灵频繁降下的神迹给抹平了，而且凡人之间的统治者，都接到了不少信仰神的神谕！
    其结果可想而知了！
    这在王室与贵族之间，形成了极大的轰动，他们信仰的神灵(信仰神)，想要挑选服侍神灵的女仆，这也是大陆有史以来的第一次间接接触。
    与神的间接接触！
    龙之谷虽然处于蛮荒深处，但是巨龙还会时不时出现在外面玩耍，尤其是巨龙的幼崽！
    它们所谓的玩耍，遭灾的是蛮荒边境的几个国家，但是弱小的人类却没有任何办法，哪怕幼龙一般也是有着三阶以上的实力。
    几千年过去了，人类确实出现了四阶甚至以上的强者，但是这边境小国家里面怎么可能有这等强者，哪怕连三阶都没有。
    不过话说回来，哪怕有四阶以上强者，也不敢真拿幼龙怎样，人家背后可是整个龙族，这个世界里面最强大的种族之一！
    随便跑出一只成年巨龙，那也要五阶初期的实力，巨龙中的强者甚至能够达到五阶巅峰，这是一个可怕的境界，可以轻易碾压一个帝国。
    而今天不知道为什么，大量巨龙飞出龙之谷，简直就是遮天蔽日，数千年的时间，也让巨龙的数量增加了一个台阶！
    这个国家的人们犹如见到了世界末日一般，绝望地蜷缩在一起，一动都不敢动！
    领头的巨龙来到王宫上空，对着下面紧张无比的士兵们露出了一个不屑的表情。
    这是一条翡翠龙，正是龙族现任族长伊尔娜，她张开巨大的龙口，发出震耳欲聋的声音道:
    “尔等蝼蚁听着…将你们最漂亮的女娃子都交出来！”
    这话听着，感觉像是来抢劫的，而且还是抢女孩子，让下面的人一时间都是摸不着头脑，不知道这是为什么？
    这些巨龙不是一向看不起人类的，为什么要抢女孩，难道是用来吃的？
    这是所有人第一个反应，因为说话的是一只母龙，也绝对干不出那种事情的，就像人类看这些巨龙不会发情，巨龙同样认为人类弱小而丑陋！
    王宫内走出一位头戴王冠的老者，显然是这个国家的王，对着天上的巨龙一鞠躬道:
    “尊敬而强大的巨龙，我会准备您想要的祭品，但是请您…给于足够的时间！”
    “什么祭品？”伊尔娜先是一愣，随即明白了什么，面色微怒道:“尔等听好了，是伟大的黄金龙神下的神旨，需要人类漂亮的女仆！”
    “哼…这可是尔等机缘！”
    旁边的黑龙冷哼道，其实心里别提有多羡慕这些蝼蚁了！
    他不知道龙神为什么指定要人类女子，不然他两个女儿怎么也得递上去。
    “龙神？女仆？”
    下面众人都是当机了，要不是人家来这么大阵势，他们还以为对方是消遣他们的。
    相对于巨龙们直接粗鲁惯了的作风，沼泽蜥蜴人就‘温柔’多了，毕竟蜥蜴人没有碾压性实力，数量也不具备优势，而且它们的邻居不比他们弱。
    实际上，这个国家由于常年和蜥蜴人战争，民风极其彪悍，实力也要强大的多，这和巨龙所临近的三个弱小国家，完全不在一个档次。
    若是蜥蜴人也来这么一下，人家理都不理你，或者直接把你宰了，剥了皮拿去卖！
    由于命运的关系，这些神灵不好直接出手，要么派信仰神去蛊惑，或者直接用托梦的方式，而沼泽大神只能依靠他的蜥蜴人族群了！
    自己大神找上门，由不得这些蜥蜴人不卖力，尽管和人类国家不对付，但还是派了使者接触，这也是蜥蜴人第一次向人类派使者。
    这个国家的掌权者很重视，毕竟这样长年累月的战争，十分消耗国家人力物力，他其实也不想打下去了，只是之前无法沟通，现在人家派来使者并展示友好信息，至少得见一见！
    蜥蜴人使者为了完成大神的任务，破天荒地以人类礼节拜见人类的王，表现力极大的善意。
    但是它们说明来意并指名要王宫最美的第三公主，还得加上一大票美貌女孩，让气氛直接降至冰点！
    “王上，我以我族大神名义发誓，在下之前所说句句属实，而且我们族长还说了，只要您答应了这些，您也可以提出您的要求，不管是什么样的条件我们都答应！”
    这位蜥蜴人下拜道。
    实际上，要不是大神交代的任务，它不可能做到这个地步的，但是这些人显然不是很相信。
    其中一位中年男子冷笑道:“笑话…别说什么服侍神灵的假话，我长这么大还没有见过神呢？什么沼泽大神？至于三公主乃是王上掌上明珠，怎么可能送入虎口？”
    “哼！”另一名大臣也是冷哼道:“什么条件都答应？王上要你们的公主甚至族长的性命，你们也答应？”
    “如果您愿意交换的话…我们都答应！”
    使者面不改色道。
    整个大厅变得鸦雀无声！
    对方好像不是说着玩的？
    他们常年接触蜥蜴人，知道这些家伙头脑简单而且个性耿直，很多事情都是说到做到的。
    但是它们口中的话实在是太离谱了，虽说最近大陆上的神迹似乎很多，但是处于南方边境的这个国家并不是很相信。
    最终，蜥蜴人的使者拿出了杀手锏，将自己身边的一个口袋打开！
    一地湛蓝色的宝石，让周围众人倒吸了口凉气，这可是智慧宝石，只有沼泽深处才会生产的，这也是人类和蜥蜴人经常冲突的根本原因，就是为了这个东西。
    智慧宝石能够增强人类对于魔法能量的感应，能够增加魔法师修炼速度，还能够制作成魔法道具等等。
    这宝石在大陆上可是价值连城，产量却极其稀少，不巧的是蜥蜴人的地盘刚好产出这种宝石，而蜥蜴人却用不到。
    为此已经争斗百年以上了，财宝动人心啊！
    “这只是见面礼，我们族长说了，可以拿整个矿场交换！”
    “嘶～”
    几乎所有人都是倒吸了口凉气！
    巨龙和蜥蜴人的事情，只不过是主神世界的一个缩影，很多这样的族群都瞄向了人类，哪怕连不出世的妖精一族也出现在大陆上。
    不过相比前两者不同的是，妖精派出了不少高阶战士，以强悍的个体实力强行带走一些艳名远播的人类女子！
    她们不屑和弱小的人类接触，一旦碰到中意的，直接拐走再说，那管得了那么多？
    整天主神世界似乎都在围绕着‘女仆’这两个字运转！
 
第三百零三章 神的女仆？
    蜥蜴人的整条智慧宝石矿脉，能够直接让一个王国内的魔法师集团整个提升一个台阶，在现在的主神世界中，也可以说是战略资源，这不是用钱来衡量的资源。
    其实蜥蜴人也知道，它们不管把姿态放的多么低，都不如利益来的实在，这也是当下最有可能的方案。
    而且神灵的命令不容置疑，用一条它们用不上的矿脉，去换这些显然是值得的，而且沼泽大神还答应，给与他们神之祝福。
    这就可以付出任何代价！
    实际上，不仅是那条矿脉，连周边的那些土地也随之奉送，他们可以利用那里的地形建造要塞，毕竟他们和蜥蜴人之前还是敌人，这也是必须的。
    蜥蜴人的大方，使得这帮老家伙集体被收买了，其实在他们心中，女孩子就是用来政治联姻的，用来换去这种战略资源，他们不会认为吃亏了！
    所以三公主带着一帮贵族小姐外加上很多精挑细选的少女，踏上了未知路途！
    蜥蜴人很守信，真的将那条矿脉以及周边栖息地都让出来了，甚至还附送了这附近的地图已经各种危险地带。????当王和大臣看到这条矿脉的时候，那是眼睛都被晃瞎了，心里直说太值了，就一些女孩子换这些实在太值了，哪怕是要他们的老婆，也和这些矿脉没法比！
    至于她们的‘幸福’则不在他们考虑之中！
    看着这些长相恐怖的蜥蜴人，不管是三公主还是其他女孩子，都对自己之后的生活产生了悲观情绪，甚至路上还有女子想要自杀，但是都被这些蜥蜴人阻止。
    “到了！”
    为首的蜥蜴人松了一口气道。
    它知道这些女孩子的心情，但是它也不好受，这些女孩子可不能够有任何闪失，否则它们就是死十次都无法减轻罪孽。
    三公主卡莉雅实际上是一个聪明且坚强的女孩子，也是她一直安慰着这些女孩子，一路上这些女孩都把她当成亲人。
    自从被抛弃之后，她们的未来只能靠她们自己，只能相互抱团取暖。
    幸好的是，这些蜥蜴人似乎对她们很尊敬，没有想要虐待她们的意思，一路上也是有求必应！
    不过就是三公主卡莉雅也不相信，自己这些人真的是去服侍神灵的！
    蜥蜴人部落中心，有一个巨大的祭坛！
    卡莉雅看到祭坛上面有着古老而复杂的符文，这连知识渊博的她都没有看出来这些符文的用途，但是她对于自己的未来有些猜测。
    “估计是被用来献祭的吧？”
    卡莉雅心中悲哀道。
    就在这个时候，众蜥蜴人全都匍匐在地，似乎等着什么一样，而她们也被驱赶到祭坛里面，这让卡莉雅更加确信了自己的猜测。
    为首的祭祀模样的白色蜥蜴人，手中权杖散发着璀璨的蓝色光芒！
    祭坛也同时升起了类似的光芒，最后一道虚影出现在祭坛中心处，这是一眼看上去就知道与众不同的存在。
    似乎它的一个眼神就能看清你内心深处的所想，这是一名全身蓝色的蜥蜴人！
    “我的子民…你们做的不错！”
    沼泽大神扫视了一眼这些女孩子，似乎很是满意的样子！
    紧接着，一道道蓝色波纹出现在它的身周，随即这些波纹化作一滴滴蓝色水滴，不断向外扩散开来，并进入这些蜥蜴人身体中！
    三公主有着一阶的魔法实力，以她的年纪算是天才了，而在她的眼里，这些蜥蜴人似乎在这一瞬间，实力提高了一个档次，这简直就是真正的神迹！
    哪怕以三公主的阅历，也从来没有听说过此类情况，别说是在这么短的时间内，提升整个族群所有人的实力，就是提升一个人的实力，也是一件不可思议的事情！
    不仅如此，她还感觉到很多上了年纪的蜥蜴人，那枯朽的身体重新开始散发着生机，就像枯木逢春一般！
    “难道这真的是神灵？它们没有说谎？”
    卡莉雅感觉到，多年来构建的世界观崩溃，这是她无法想象的力量！
    沼泽大神最终看向卡莉雅众女，点了点头，露出一丝笑容后消散成点点蓝色光芒，最终包裹着这些女孩子的身体！
    蓝光消失之后，一同消失的还有这些女孩！
    卡莉雅再次睁开眼睛的时候，来到了一座宏伟的神殿，而且周围有着不止一座神像，都是之前看到的那个虚影的模样。
    “这里是哪里？我们刚才不是……”
    其中一名少女疑惑道。
    她只感觉自己一阵天旋地转之后，便来到了这里！
    “这里是沼泽大神的神殿，小姑娘们，不得不说…汝等实在很幸运！”
    她们身前突然出现一名美妇，表情淡然的看着她们。
    这名突然出现的女子，是沼泽大神用信仰之力制造的信仰神，被设定为女仆并为此收集了不少女仆的灵魂碎片和资料。
    可见沼泽大神这次是下了血本！
    有些事情就是这样，或许对于上面来说只是很小很随意的一件事，到了下面全都变味了。
    要不是命运知道杨天曾经表现出对某些事情的厌恶，她才懒得管这个世界人的死活，也不会变相惩罚两个倒霉蛋了！
    “请问…您是神灵的女仆长么？”
    其中有一位胆大些的女孩问道，因为看样子那些蜥蜴人没有骗她们，之前的一切只有神灵才能办到，因为现有的强者，都无法独立的传送能力，更别说把她们这么多人传送到这里。
    “呵呵…我是沼泽大神昨天才创造出来的从神，你们可以叫吾‘零’！”
    要是一般情况下，她才不会和这些女孩子解释这么多，但就像她之前说的，她很羡慕这些女孩子。
    不像她这样，连人格都不完整，脑子里面全是关于女仆的资料，也就是说她是大神为这些人创造的。
    “能够创造出您这样完美的神，沼泽大神肯定是一位伟大的神灵！”
    卡莉雅不着痕迹地拍了个马屁，对于生活在皇家的她，很清楚自己的定位。
    美妇毕竟是信仰神，很吃这一套，不由多看了她两眼，感觉顺眼许多了！
    “你叫卡莉雅…吾看好汝，很可能留到最后！”
    “留到最后？您是说？”卡莉雅表面不动声色，内心深处不由微微一动！
    “汝很聪明…汝等之中只有两名表现最优秀的女仆能够留下来，其他的人等从哪里来回哪里去！”
    零的话音刚落，本来非常友好的气氛，瞬间变得不一样了，大多把其他人当成对手。
    这种机会可不是每天都有的，哪怕这位大神长相实在有些…那个了，她们也不会有半点迟疑，甚至委身于这位大神也没有任何不好。
    这可是神，有着难以想象的好处，长生不老只不过一件小事情，真能够待在神的身边，就是让她们去做女王也不愿意！
 
第三百零四章 残酷的选拔
    主神世界中的三年时间一晃而过，在零的训练之下，这些女孩子基本上完成了脱胎换骨，就连那些衣来伸手饭来张口的贵族和三公主，哪里还有之前半点娇气。
    当然，除了零的给力以外，她们的积极性也不无关系，虽然在这里住了将近三年，但是她们感觉不到自己的成长，时间好像被定格一般。
    直到最近才知道，她们每天的食物，都和凡间完全不同，此时她们的身体已经彻底被改造了，虽然达不到长生但也已经是不老了，哪怕到老死都不会改变美丽的容颜。
    除此以外，她们的实力也在毫无修炼的情况下突飞猛进，据说她们的伙食中，都蕴含着庞大而温和的元能，哪怕是一头猪，三年下来也能够达到一阶境界了！
    这在之前是从来没有想过的，她们现在有些感觉，就是放她们回到凡间，要突破三阶恐怕没有什么阻碍，她们的身体早已脱离普通肉体的层次。
    要知道三阶可是拥有八百年寿命的，这是一个恐怖的数字。
    别说三阶了，哪怕就是一阶境界，也有长达三百年寿命，在凡间也是能够成为宫廷魔法师了，真是母鸡变成了凤凰！
    以这个年纪来说，已经是无数人眼中羡慕的绝世天才了，而这些改变只不过来自她们每天吃的食物，神灵果然和凡人不同。
    不过也因为如此，她们对于那两个名额更加热切了，一直以来都是明争暗斗，零虽然知道但是没有去管，如果连这点都熬不过，那么还不如现在就被淘汰。
    之前的几百女子，现在只剩下这八位女子，一个个细心叠着自己的床铺，之后便是刷牙洗脸，每一个步骤都是非常轻柔仔细，就像是表演一般。
    光是如此，就有种让人赏心悦目的感觉！
    其实这些东西早已经深入她们骨髓之中，从里到外都透露着某种气质，和凡间训练完全不同，零对于她们极其严格，只要出现一点一滴不符合要求的，哪怕是一个不合格的笑容，都会直接淘汰，哪怕这些错不犯，到年底也会有考核，强制淘汰大部分。
    今天是第三次考核了，也是最后一次，只有两人可以留下来，其余六人只能回到凡间，永远不在一个层次上！
    “给主人请安！”
    八名女孩甜甜一笑，同时优雅地抬起裙摆道。
    她们对面的‘主人’正是零，此时她一脸严肃的看着八名女孩，再看到第七位的时候眉头一皱。
    “汝不及格！”
    话音刚落，这名女子表情一变，但已经来不及了，整个人消失在场地上，被零直接送了回去。
    其余七人心中一凛，零从来不会解释什么，不及格就是不及格，有的时候很可能是心情不好或者看你不顺眼。
    按照她所说的，运气也是实力的一部分。
    “看你们的样子，知道今天是什么日子了！”
    零表情淡然道。
    “是的…主人！”
    七人齐声道，心中都是非常紧张，今天是决定命运的时候了。
    “不得不说，汝等做的都非常好，要不是名额有限，汝等都能够通过！”
    零吐出一口气道。
    这是她的真心话，现在都有些喜欢这七人了，可是大神的命令是绝对的。
    所以她指了指站在中心的三公主卡莉雅道:“出列！”
    卡莉雅心中一凛，但还是向前两步道:“是的…主人！”
    到了这个时候，七人也是屏息看着零，不知道这是准备淘汰还是通过了！
    “汝等七人表现的都非常完美，如果非要进行区分的话，那么我只能以修为来看了，毕竟是神的仆人，修为也是一个考量标准！”
    零的话音刚落，卡莉雅心中顿时微微一喜，这一天等的实在太久了，虽然她一直对自己很满意，但是其余几人也不是省油的灯。
    不过她还是强行压制住自己心中的狂喜！
    因为她知道，自己表现出激动的神情，就会和之前那名少女那般被淘汰，越是这个时候越要小心翼翼，否则一失足成千古恨！
    在女仆总纲里面，表现过于‘夸张’，也是一个女仆的忌讳，作为神灵的女仆，每次都大惊小怪的，都有可能会影响到主人的心情。
    作为神灵身边的女仆，你要一站在那里，就能让主人感觉到身心愉悦！
    零不知道卡莉雅内心转变这么多，再次指了指一名少女，她记得这位女孩是这七人里面唯一一位平民，从小没有接触过上层的礼仪，和那些平民女孩一开始就被淘汰不同，她以极其惊人的速度吸收这些平时她根本接触不到的礼仪，最终留在了最后，这点使得零的认可。
    起点不同，最终可以同时达到终点，显然要比其他人优秀，最终脱颖而出！
    三公主本就尊贵无比，从小聪明伶俐，艳名远扬国外，她的胜出这些女孩子并不意外，但是第二位竟然是一位平民，就让其余五位女孩有些不平衡。
    此时也体现了心里素质，其中三人实在忍不住，一脸怨毒的盯着平民女孩，恨不得一口把她吞了下去，似乎她抢走了本来属于她的名额一般！
    而其中身材最为修长的女孩连仪态都无法保持，她父亲是王国公爵，本以为被蜥蜴人指定是一件绝望的事情，谁知道后来峰回路转，她也与神的女仆仅仅一步之差。
    这种如过山车一样的起起落落，使得她心里开始扭曲起来，此时竟然当着零的面破口大骂这名女孩！
    大呼其为贱民，你凭什么？
    或许她认为，反正已经失败了，不骂几句回本简直太亏了！
    “哼！”
    零冷哼一声，让这两位清醒过来，面前还有一位神灵，现在可不是在自己国家，随意可以辱骂这个贱民。
    “你们太令吾失望了，吾本想留汝等五人在身边，做吾的女仆，但是非常可惜…你们三个错过这次机会！”
    零冷冷笑道，这个时候可以看出一个人的成色，这也是她故意为之的。
    三位女孩这才反应过来，但是还没去开口求情，便已经在零一划手之间消失了，这也将是她们以后最后悔的事情了！
    三人是后悔，那么其余两人却是侥幸了，要说一点不恨是假的，但是她们因为习惯而没有表现出来，此时心中真是后怕不已！
    “好了…大神要见汝等二人，还不快去！”
    零脸上终于挤出一丝笑容道。
    这也是三年内第一次露出笑容，也是因为这两位以后前途一片光明，甚至她知道，连她的沼泽大神也要仰仗她们！
    这也是她们两个赢得的尊敬。
 
第三百零五章 狂热的大神
    两位晋级的女孩走了以后，零的笑脸才消失不见，这让剩下的两位贵族小姐有些不解。
    她们和零相处了这么久了，很了解这位神灵的心思，她的眼里根本看不起她们这些凡人。
    可是三公主和那平民走的时候，她们竟然从这位神灵眼中看到了一丝羡慕。
    对于已经深得察言观色的两女，很容易分辨出这种神色。
    在这之前三年，她们只能在零的眼睛里看到一片空白，哪怕是语气带有愤怒的时候眼底也没有那种神态，她们还以为零根本没有凡人所谓的感情。
    似乎察觉到了两人的失态，零冷冷道:“少想那些没用的，汝等也不是没有机会的，这要看上面的意思！”
    零的这句话，暗含某种深意，可是两人不是很明白，不过她们俩还是恭敬道:
    “是的…主人！”
    “算了…汝等现在也不需要知道那么多，好好跟着吾，不会让汝等吃亏的！”
    就在零和两位曾经的贵族小姐聊天的时候，那两位‘幸运’的女孩，已经走在了沼泽大神所在主殿的路上。
    “三公主…以后……”
    平民女孩恭敬道，但是她还没有说完，便被卡莉雅一个手势阻止。
    “以后不用如此，我们都已经离开尘世，还有什么公主不公主的，之前的身份早已不重要了，以后我们还要相互扶持！”
    “好的…三公主！”
    平民女孩还是有些拘谨，这么多年的观念，不是三年时间能够抹除的，她之前可只是一个平民女孩，还是被村里推出去挡灾的。
    可笑的是，这哪里是什么灾祸，根本就是天大的机缘，哪怕不能在最后脱颖而出，就是回去之后那一身修为，也会改变她们的命运。
    这点就是那些贵族都一样！
    “恐怕王国现在已经彻底炸锅了！”
    女孩心中如此道，不自觉地将嘴角扯出了一丝弧度。
    “呵呵…以后我就叫你小灵了，你也别公主公主的，直接称呼我雅姐就可以了，好像我长你两个月…对吧？”
    卡莉雅呵呵一笑道。
    “恩！公…不，是…雅姐姐！”
    小灵点头道。
    实际上，她心里也是这么认为的，现在哪里有什么公主平民之分，她们只是在同一起跑线，而且她们以后确实可以相互扶持，毕竟伴君如伴虎，别说是伴一位大神了！
    两女有说有笑的，完全看不出来，之前为了晋级还明不停争暗斗过！
    但是心里怎么想，就不是任何人哪怕神灵都不可能知道了！
    实际上，就是身为主神的杨天，都不可能知道他麾下主神使者的心里活动，最多只是猜测，这也是每个人心中的一片净土。
    两女走了很久，直到有些疑惑的时候，才走到了路的尽头，这是一座固定在祭坛上的淡蓝色光门，应该是某种传送阵法。
    两女见状对视了一眼，都从对方眼里看到了紧张，甚此时至她们还有些羡慕留下的两位贵族小姐。
    因为不管怎样，沼泽大神毕竟也是蜥蜴人模样，是蜥蜴人的神灵！
    相比起来，零的形态和她们一个样子，服侍她比较容易接受，尽管沼泽大神地位和能力都比零高出很多，但是她们还是有些忐忑。
    不知道这位大神好不好伺候，不知道接下来的是什么，心不由自主地跳了起来！
    面对真正的大神都有些不知所措，不管她们之前这方面锻炼的多么强大，但是也无法掩盖此时的激荡心情。
    而且还有些患得患失！
    平复了一下心情，三公主对着小灵挤出一丝笑容道:
    “小灵妹妹，我们努力这么久，不就是为了这一天么？走…我们一起！”
    说完，还一把抓住了小灵那颤抖的手，拉着她走进来光门！
    当两人再次睁开眼睛，看到的是一座风景秀丽的地貌，林间花草繁盛，而且没有人工的痕迹。
    “这就是神灵居住的地方？”
    两人同时升起这个心思。
    其实，这里是沼泽大神花了几百年才在神殿之后开发的一片乐土。
    当然，这只是原有的景色，加上它这些年的维护，否则别说是它了，就是命运也没有创造世界的能力。
    哪怕是贵为主神的杨天，要么借住主神空间并耗费大量本源开辟一个世界，要么通过主神世界的世界意志来实现创造，凭借他自己显然也不可能。
    “呵呵！”
    两女心底同时出现一个声音，而且听上去对方表现了足够的善意。
    两人似乎又被人挪移了，来到了之前在祭坛见到的沼泽大神面前，真正开始直面这位大神。
    此时两女表现的还算可以，至少没有太过夸张的表情。
    不过沼泽大神还没有来得及夸赞，就发现两女其实是紧张的有些僵硬了，顿时觉得有些好笑道:“坐！”
    沼泽大神指了指自己对面的石凳，示意两人坐下去。
    “主人在前，我等怎能如此放肆！”
    毕竟之前是公主，加上经过这三年的训练，卡莉雅最先恢复过来，微微行了一礼道。
    说话的同时，还拉了一把小灵，这让小灵终于反应过来，也是如此这般行了一礼。
    “哈哈…不错不错，调教的不错，不枉费吾花费了那么大的代价！”
    沼泽大神有些高兴，一看如此紧张之下，还能够有这么好的表现，结果十分让他满意，面色就更加和善了！
    不过在和善也是以蜥蜴人为标准的，它这长相，看在两女的眼里，却是另一番模样，虽然称不上狰狞可怖，但也谈不上温和。
    似乎知道这两名女孩为什么如此，沼泽大神也不强制要求她们坐下，而是缓缓说出了实情！
    “其实…我不是汝等之后的主人，汝等以后要服侍的…才是真正的神！”
    沼泽大神似乎想起什么，表情开始凝重而深沉起来道:“呵呵…吾等算什么神灵？其实只不过运气好而已！”
    这番话，让两个女孩有些摸不着头脑，如果面前这等存在，不能算是真正的神灵，那么何等存在才称得上是‘神’呢？
    沼泽大神似乎有些激动，双手向天狂热道:“只有主神，才是称得上是‘神’，而汝等即将服侍的，便是无上伟大的主神！”
    两女目瞪口呆，要不是之前三年的时间，让她们见识到了这位的伟力，她们很可能会认为，这是一个标准的神棍！
    似乎知道她们想什么，沼泽大神激动而冒红光的眼睛，逐渐冷却下来！
    “汝等知道，汝和世界是从何而来的吗？知道吾是如何成为神的吗？”
    沼泽大神随即将自己如何看到杨天创世，如何被强行提升为大神，巨龙、妖精在内的所有生灵是如何被创造出来的，一五一十地告诉了已经傻眼的两女。
    她们要去服侍这等伟大的存在？
    ps:希望大家来起点支持正版，作者才有写下去的动力，全订也就一盒快餐！
 
第三百零六章 神灵心中的杨天
    作为出生在王家的三公主，很快就明白过来了，为什么这位大神会如此客气的对待她们，因为k需要她们为这位大神传递里面的消息。
    这和曾经的王国中是如此的相像，只不过提升到了一个让人心颤的程度，去为这个世界的创造者服侍，这让三公主大脑有些当机。
    她曾经是三公主，身边的女仆也是贵族们以这种方式送进来的，而且在王宫里面，这种女仆已经被贴上了某位贵族的标签。
    此时情景如此相似，自己和身边的这个女孩，已经和这位大神绑在了一起，可以说是共同利益体，她们需要大神作为她们的靠山，大神也需要她们为k带来有用的消息。
    三公主已经有些心里准备，接下来将是女仆间的战场，别看女仆不过是仆人，但其中也是有差异的，有的女仆可以直接跟在主人身边，甚至跟到主人的床上，翻身做女主人，但是有些则是洗衣做饭甚至打扫厕所。
    而且拥有背后靠山的话，很可能得到大神的帮助，直接略过那些粗鄙的工作，安排到主人身边，哪怕是女主人身边也可以。
    就在小灵还没有从这些信息里面反应过来，卡莉雅已经恭敬道:
    “不知沼泽大神希望我们怎么做？”
    沼泽大神那张大嘴巴，裂开了一个恐怖的角度，不过卡莉雅知道，这位大神现在很开心。
    而此时小灵也从震惊中回过神来，眼中掠过一丝异色，她毕竟能够在这几百名女孩子中脱颖而出，也不是简单角色，只不过这些消息实在太震撼了，她既然接触到这个世界的创始之初的信息，对于一位三年前的平民来说，实在有些消化不良。
    此时反应过来，心中深深的懊悔，她知道这位公主已经获得大神的信任甚至未来的投资必定比她多的多，不过以当下情况来看，自己和公主也是一条线的，以后也可以依靠的。
    所以她并没有在脸上表现出来，以后这种心思还是得放在与其他神灵派的女仆上！
    聪明的人，总是能够摆正自己的位置，不会毫无意义的争风吃醋！
    “呵呵…汝很聪明！”
    沼泽大神呵呵笑道。
    不过…笑容很快就消失了，一股气势出现在这里，让两位女孩喘不过起来，似乎此时才想了起来，这位可是一位神灵。
    “汝能举一反三…吾很高兴，但是我希望汝等进了那里以后，不要做什么多余的事情，要全心全意地侍奉好那位大人，否则汝等很可能会弄巧成拙！”
    “遵命！”
    三公主和已经反应过来的小灵，不管心里是怎么想的，但表情都是慎重地回答道。
    这也是训练的成果，换了刚进来的时候，指不定会出现什么乱子。
    似乎是觉得，以后还要依靠这两个凡人，沼泽大神也不想过于得罪她们，毕竟和凡间不同，送出去以后，k实际还能不能够联系她们还是未知数，所以只能安抚和招揽。
    否则以他的身份地位，怎么可能和这两个凡人说这么多？
    “这如果是在凡间，那么汝这么想很好，可是汝等是去那位冕下那里，所以吾才会提醒汝等，冕下最忌讳的就是小动作！”
    沼泽大神恢复几分冷静后，缓缓解释道。
    “吾对于那位大人不是很了解，也不知道冕下的喜好，但是…吾却知道冕下无所不能，任何事都无法逃过冕下的感知，吾比这个世界活的还要久远，但是吾也不知道，何等事迹是冕下所不能的！”
    说到这里，k的狂热带动了两位女子，似乎才发现自己要侍奉何等存在。
    “吾这么说汝等可能不是很好理解，也想象不到那个层次！”
    “简单来说吾见过那位冕下一念创造世界，随意改变时间，挥手间撒下生命种子，而且这些吾等一生无法接触的，对于冕下来说不如像是一场无聊间的娱乐，就好像汝等闲着无聊，养一朵花消磨时间一样！”
    沼泽大神用尽量简单的话，解释给这两个凡人，它也愿意如此做，扩招女仆对于主神来说，可能就是一时兴起，但对于它来说，那就是这几千年来最重要的一件事！
    两位女孩都是聪明伶俐之人，大神说到这种地步，她们也有些了解自己即将侍奉的那位，其中意思她们已经听出来了，哪怕不能为k带来什么利益，也不要去尝试危险的事情！
    “我等…明白了！”
    两女几乎同时道。
    甚至有她们些不知所措，事情远没有她们想象的那么简单！
    “呵呵！”大神终于笑了出来道:“汝等也不必太过担心，那位伟大存在并不是难伺候的主，汝等只要不踩冕下的底线，冕下还是很慈祥的！”
    还有一句话k没有说，其实在冕下的心里，他们这些所谓神灵，很可能没有这些凡人重要，他们不过是因为上次事件的奖励，还有做这个世界的保姆才得到神格的。
    到了此时他们也有些了解了，太过容易得到的，终究不是什么好事，说白了他们这些能够批量生产的，主神需要的是自主突破的神灵。
    不然当时主神就不会留下那句话，警告他们不要太过依赖外在力量。
    但是明白是一回事，真正做起来又是另一回事，他们早已沉浸在神格带来的无穷力量中，无法自拔了！
    剩下的就只有一条路，让主神赐予他们更加强大的力量，掌握更加庞大的权利！
    “大神…不知我们会被安排什么样的工作，冕下总共有多少女仆？”
    细心的小灵，说出了自己的疑问，旁边的公主也是微微一凛，这才是真正重要的。
    而且之前热切的心也冷了下来，冕下这等级别的神灵，她们这等土鸡中的土鸡还想攀上枝头变凤凰，恐怕真想要那方面的需求，无数美丽动人的女神们，早就像飞蛾一般扑了上去，轮的到她们这些凡人。
    至于自己公主的头衔，冕下的女仆中，恐怕也是很普通的一种，恐怕女性神灵才能服侍在冕下的身边。
    她们这种，比如只是下人中的下人！
    两女热情的变化，使得沼泽大神有些急了，k是警告她们，不是想打击她们积极性。
    而小灵的问题，实际上k也不知道，只能选择性掠过这个问题。
    “好了…汝等也不比担心什么，其实对于冕下来说，神灵和凡人间其实没有多大区别，只要你们有心的话，一切皆有可能，到时候什么东西得不到？”
    感觉说的差不多了，沼泽大神站了起来道:
    “时间上已经差不多了，我带你们去见命运世界神冕下，k是主神冕下的女仆长，以后汝等的上峰！”
    “遵命！”
    两女面色凝重道。
    终于走到了这个最关键的时候了！
 
第三百零七章 压力山大
    两个女孩还没有消化完之前的信息的时候，沼泽大神便不再给她们时间，挥手间一股蓝光包裹着两女，整个人消失在他的居住之地。
    只是翻了个跟斗的时间，两女眼前的蓝光已经消失了，睁开眼睛就看到了一座宏伟壮观的神殿。
    命运神殿四个字映入两女眼底，心中不由微微一动，暗自记下了这个名字！
    “从这里开始只能徒步，以示对世界神的尊敬！”
    身边传来了大神的声音，两女都是下意识点了点头。
    之前就已经听说过这命运世界神了，据说是主神身边的女仆长，没有想到却有这么高的地位，而且眼前神殿的规格，显然和身边大神的不在一个档次。
    大神似乎有些兴奋，话也多了起来！
    “命运世界神冕下是吾等世界之中，神位最高的神灵，掌控着吾等众神以及整个世界的命运，而且身受主神冕下的信任！”????说着话，沼泽大神带着两女来到一片有着喷泉的广场中，此时已经有了不少穿着女仆装的女孩子，三三两两的聚在一堆，最明显的就是喷泉边上的十位精灵女孩，其中有些精灵妹子，看向其他人的时候眼中掠过一丝优越感。
    精灵崇尚自然，妖精不喜生人，而巨龙则是高傲且瞧不起弱小的种族。
    妖精太小不可能去做女仆，巨龙也不可能，它们实在是太大了，估计主神也不会喜欢，它们都是以人类来代替，实际上这里也是人类占绝大多数。
    三大种族之中，精灵一直以美丽自然出名的，实际上在卡莉雅的眼中，也被着实惊艳到了。
    除此之外，她还看到了兽人族中以美貌出名的种族！
    兽人族是一个散乱的集合体，其中族群拥有上百个，和人类一直都有摩擦，她曾经见过兽人族的奴隶，除了耳朵、尾巴等特别的地方以外，大体与人类相同。
    “汝等待在这里，一会冕下会带你们走的！”
    沼泽大神说完，便消失在她们眼中，不知道去哪里了！
    “雅儿姐姐…你看！”
    小灵不知道发现了什么，指着某一个方向道，那里是一撮兽族的女孩子。
    “狐族最具魅惑力的九尾、野性美的猫女，竟然还有魔族的魔女！”
    卡莉雅心中有些震撼道。
    有些只限于传闻中的美丽种族，在这里都能看到，特别是那魔族的魔女更是难得，这个族群强大而神秘，虽然没到达有三大种族那等境界，但在大陆上很难见到魔女。
    魔女一般都是难得的美人，特点是婀娜妩媚，而这两位更是把魔女的特点发挥的玲离尽致。
    这些都是将来的竞争对手，她们感觉到亚历山大！
    不过威胁最大的还是那十位精灵女孩，特别是围绕在中心处的那对双胞胎，连她都有些被迷住，但不知道为什么，两人的心情好像不是很好。
    她们两人也是初来这里，不可能认识两个丫头！
    虽然精灵寿命极其悠长，不过在主神世界生活了数千年以后，两个丫头也已经长大了，出落的美丽大方。
    两女心里还是有些忐忑，不知道杨天再次看到她们会不会表现出厌恶，她们这么些年来，不管长相还是心态都已经成熟了，不会像之前那样，像个任性的孩子。
    她们这些人不认识，但是那些神灵可是知道她们的，此时有神灵反对精灵女神这么做，害怕主神怪罪下来，他们也吃不了兜着走！
    “你们不用担心，真出了事情，我一人承担！”
    精灵女神冷冷道。
    “呵呵…主神真要怪罪下来，你一人能承担的了？”
    在这里敢和她这么说话的，也只有剧毒女神和冰雪女神了！
    其他的神灵，都只是在下面看着，不敢胡乱说话，在这里的众神，要说最郁闷的，那就是离火和地狱火了，这次的盛宴没有他们什么事情，他们到这个时候还在懊悔着呢。
    冰雪女神眉头皱了皱没有说话，她也反对精灵女神将那两个丫头以这种方式送回去，万一触怒了主神，她难道撇得了干系。
    甚至别说主神了，她感觉命运那关就过不了，她们心中也认为，这两个小丫头已经被打入冷宫了，再送上去似乎有些不妥。
    就在僵持不下的时候，一道身影悄然无声地出现在这些人面前，面无表情的看着这些神灵！
    “属下参见命运世界神大人！”
    所有神灵都是瞬间反应过来道。
    尤其是精灵女神，额头冷汗冒了下来，虽然之前已经打算为了女儿豁出去了，但事到临头还是有些紧张。
    “汝等准备好了么？”
    命运面无表情道。
    “大人…我有一事要禀告！”
    剧毒女神格罗娜向前一步道。
    她觉得这是搬倒精灵女神的好时机，她早就对处处压她一头的精灵女神不爽了，刚好对方犯如此大的错误，哪有不抓住的道理。
    “汝不用讲了，吾已经知道汝想讲什么，但这并没有什么不好！”
    命运面无表情的说道。
    实际上，她一直跟在主神身边许久，对于主神的心思还是很了解，知道他不可能真的不讲情面，两个小主子也没有像这些人想的那么严重，要不是主神一去就是二十年，早就已经将小主子接回来了！
    本来她也就是佯装不知道，到时候问起也可以回避，这也是给两位小主子一个面子，她不相信主神那么绝情。
    而最重要的是，这也是天道的意思，那是唯一能够与主神平起平坐的存在！
    可是，就因为这个白痴多管闲事，她也不能够置身事外了。
    冷冷的瞪了格罗娜一眼，后者不由打了个冷颤，不敢再多说一句话。
    “好了…汝等不用多说了，时辰已到，我要带走她们了，汝等就此散了！”
    命运一拂袖道，便消失在大厅里面，只剩下面面相觑的众神，似乎有些事情和他们想象的不一样。
    “哼！”精灵女神冷哼了一声，也消失在了这里！
    她消失以后，冰雪女神也是消失了，现场只剩下了一脸铁青的剧毒女神，还有其他不敢像前两者那样潇洒离去的神灵。
    那两位不用在乎格罗娜，但是他们不能如此，所以只能在这里忍受这位女神的脸色，什么话都不敢说！
    神大一级压死人啊！
    众人看着剧毒女神脸色一会红一会绿的，心中也是忐忑不安，害怕这位把气撒在他们身上。
    和其他两位监察者不同，这位可是出了名的小心眼，现在离去很可能被她记住，她扳不倒精灵女神，对付他们那就是小意思！
    最终，格罗娜没有说什么，也消失了，此时这些神灵才松了一口气，各自回各自的神殿了！
 
第三百零八章 杨天回归空间
    广场这边的气氛越来越压抑，哪怕是那些精灵，似乎也没有之前的优越感，而那对双胞胎也是站了起来！
    因为广场之中突然出现了一名穿着女仆装的女子，和她们被带进来的不同，她是像神灵一般突然出现的，显然和她们这些人不一样，不可能是来应聘女仆的。
    “命…命运世界神！”
    朵儿脸上挤出笑容道，之前这位世界神，看到她们还会行礼以示尊敬，现在却是反过来了，哪怕过了二十年，一时间还有些反应不过来。
    此时她的心里还有些忐忑，已经不能以女主人自居了，而且这次也是冒了很大的危险！
    可是不管是她还是可儿，这么多年以来，那丝对于主神的感情，不但没有变淡，反而因为距离变得更加浓郁了，特别是妹妹可儿，虽然她已经变得沉默寡言，但是那份心思她还是能够感受到的！
    “命运世界神！”
    可儿也是站了起来恭敬道。????也许杨天当初只是一句气话，可是对两个小丫头的冲击是很大的，结果好像是她们再也无法离开主神了，而不是主神离不开她们，看在场这么多美丽动人且温柔可爱的女孩子就知道了！
    主神会缺少妹子？
    而且之前她的年纪，以人类来对比的话，也就是十一二岁的年纪，这个年纪的女孩子，有点孩子气那是正常的，而且两人之前还是衣来伸手饭来张口的公主，若是一位心机婊的话，这也不正常！
    命运淡然的脸色，也是挤出一丝笑容，她不知道以什么标准来面对这两位，其实她还是很喜欢这两位的，虽然顽皮了一点，但是丝毫没有心机，一副天真浪漫的样子。
    可能由于如此，才犯了主神的忌讳！
    不过以命运的感知，也能够发现两位女孩已经变了，之前那两个天不怕地不怕的丫头，已经回不来了！
    两个丫头的话，把现场这些震惊中妹子给惊醒了，这就是命运世界神？实在是太漂亮、太完美了，这才是真正的女神啊！
    这些女孩子中，有的甚至脸上出现一丝红晕，显然有点动了情，但是下一刻就发现不对劲，心里暗自想道，自己莫不是喜欢女人？
    “参见命运世界神！”
    众人也是反应过来并齐声说道。
    她们这句话，将有些尴尬的命运拉了出来，所以还是对着这些妹子点了点头。
    到了此时，有很多女仆反应过来，一脸惊奇的看着那对精灵双胞胎，暗暗猜测两人的身份，能够被选中的都是从无数妹子中杀出来的，没有一个是简单的角色，她们能够发现其中的不同。
    命运世界神的表现，也可以看出她是认识这对精灵双胞胎的，况且以她们的容貌，很可能是自己最大的竞争对手。
    “吾今天也不多说什么了，汝等大多清楚自己以后侍奉的是何等存在，管好自己就可以了，不要做一些小动作，主神冕下不喜欢！”
    命运表情淡然道。
    “遵命……世界神冕下！”
    这些女仆再次齐声道。
    命运也不再说什么，一挥手用神力将这些女仆包裹，瞬间消失在这广场中，再次出现已经是主神的城堡之中了！
    这是一座用白玉建造而成的城堡，里面元气要比主神世界中最浓郁的地方还要高处一丝，她们一进入这里就感觉到这里和自己之前的地方有很大不同。
    而且这里已经有了几百女仆，也是和她们一样的年纪，大多是人类，她们便是命运自己精心挑选的女仆！
    命运知道，这些女仆都经过了三年的特殊培训，甚至有些神灵还教他们如何侍奉男人，所以不用特别说明，直接开始分配工作！
    而这个时候，杨天也经过三天多的传送，终于回到了自己的空间，从虫洞内跨出的那一刻，心里不由觉得非常踏实，在这里几乎是绝对安全的。
    哪怕是万年以上的主神要对付自己，也需要一步步来，要杀死在自己空间的主神是非常麻烦的一件事，哪怕力量再强也没用，除非那位主神是个白痴，明知道打不过还选择硬碰硬，直接使用空间进行对抗！
    “哟…你终于回来了，这次有什么收获么？”
    天道的声音出现在杨天耳中。
    这让杨天莫名觉得亲切，哪怕这家伙肯定没有什么好话，二十年没有听到也怪想念的。
    “呵呵…你还是老样子！”
    杨天说完，将群主赠送的小世界融入自己的空间之中，他知道只有如此才能真正属于自己，天道也会知道一切。
    果然，发现杨天带回来的人和物，天道有些激动道:“杨天…你小子有一手啊！”
    天道激动的不是七阶强者和金翅妖精，而是小世界里面的那些完整的生态链，刚才扫描了一下，不管是这个小世界还是那些物种，加上两个七阶神级生物，都是属于主宇宙的！
    这意味着什么，它比杨天更加清楚，利用这些可以在现实世界搞出一个完整的小世界，而且还是自主产生元能的生态环境。
    主神空间可以以此为跳板，让整个蓝星意志短时间内觉醒并吞噬融合。
    要是它是有形体，甚至准备亲几口杨天了！
    杨天和天道可是心意相通的，天道的那想法具体不是很清楚，但是让他感觉到一丝恶心，还想起了之前被那变态神灵抱住的一幕！
    “我靠…你在胡思乱想些什么？”
    杨天想什么，天道也感受到了，一番计算之下发，似乎发现什么大秘密！
    “杨天…你说实话，你是不是不喜欢女孩？怪不得…啧啧！”
    “胡说八道，我是直男，当然喜欢可爱的妹子了！”
    杨天不知道为什么，再次想起当时的场景，不由打了个冷颤！
    摇摇头把这些甩出脑袋，拉开窗帘想要换个心情，看到了外面美丽的景色，还有身下巨大而美丽的城堡！
    “靠…这还是我的庄园？”杨天吃了一惊道:“天道，你堕落了！”
    这和他认识的那个，连一点本源都要精打细算的天道完全不同！
 
第三百零九章 逗弄天道
    ()..,
    当杨天拉开窗帘之后，看到的是让他身心愉悦的景色，那里有山水湖泊，还有各种珍禽走兽，甚至还有整齐一片的森林！
    这简直就是一个小世界，要是外面再加上田野和耕作的农民，他还以为自己还在群主星球上呢！
    远处的景色犹如深处世外桃园的话，那么眼下这巨大的城堡，那就让他觉得自己深处某位领主的住所。
    看到这番景色和城堡，除了大骂天道堕落以外，还将自己感知散发了出去，他是主神，是主神空间的主人，能够接收主神空间任何信息，包括之前的记录。
    他实际上，的权限要比天道还要高，只不过他的接收能力有限，所以才需要天道这种核心来辅助。
    而且，像天道这样的核心，其实是没有什么接收上限的，还能够归类处理，能力也能够随着空间的升级而进化，可以为主神分类统计，减少甚至代替主神的工作！
    感受到自己所住的庄园，不但变成了巨大的城堡，周围更是可以说是一个小国家了，虽然外面只有一些生物和山水，但是城堡中却增添了不少生气。
    而且这些女孩也不是直接制造除了的，根据空间给他的信息中发现，这是天道自作主张从主神世界里面弄来的，为此还动用了所有的神灵。
    甚至为了不暴露他的信息，还把主神使者赶了出去！
    其中原因不用猜就知道为什么，这家伙还抱着那个想法不放，非要自己跨出那一步，似乎这样才能够成为真正的主神！
    “天道…这些要花费多少本源，还是直接从主神世界里面抠的？”
    杨天有些无语道，他一个人哪里需要这么多人伺候？
    他不由自主想起了之前那个变态七阶，**是永远无法满足的，他不想最后变成这样，那其实有什么意思。
    不过…他也知道天道这是为自己好，但它毕竟是智能生命，不可能了解**这头猛虎一旦放出来，那是根本收不住了！
    尤其他还是无所不能的主神，几乎没有什么东西能够限制他，这连他都无法想象！
    这些主神有很多，能够克制自己的很少，而且都是非常强大的主神，堕落以后永远不知道进取，整天享受主神空间带来的便利，实际上内心越来越空虚！
    “还不都是为了你，已经二十年了，我们的手头也宽裕了些，制造这点空间也消耗不了多少，至于那些女仆，则是主神世界现成的！”
    天道缓缓说道，不知道为什么，杨天似乎在里面听到了一丝隐藏极深的狡黠。
    果然，天道紧接着说道:“不过…你是不是忘记了什么事情？”
    “什么事情？”
    杨天下意识道，他不知道天道说的是什么事情，感觉天道不像这么会拐弯抹角的家伙。
    难道这家伙又升级了？
    “你刚开启空间的时候，是不是发下了什么豪言壮语？”
    天道确实也学会了拐弯抹，但这不是升级了，而是和杨天接触久了，也因为杨天没有像那些主神一样限制它。
    不过杨天还是听出里面的意思，不由想起自己当初和天道的誓言或者说是赌局，脸色顿时垮了下来。
    自己当初说话有点不经过大脑，或者说是不知天高地厚了，要在这么短的时间内，达到别人努力一百年以上。
    “嘿嘿…哪怕就是现在，也只是刚刚达到你之前所说的效果，那么…你准备怎么办？”
    天道嘿嘿笑道。
    “还是说堂堂主神还想要赖账？”
    杨天眼珠一转，似乎想通了什么，一副死猪不怕开水烫的模样道:
    “好吧…反正都是精神世界，一些虚的而已，空间以后就交给你了！”
    天道出现了一段时间的沉默，显然杨天的表现出乎了它的意料之外，一时间可能有些当机了！
    杨天嘴角露出一丝狡黠的笑容，他与天道相处了这么久，早就把这家伙看的非常透彻了！
    天道是死脑筋，整天就是琢磨着怎么把效率提高，怎么在这残酷的宇宙中生存下去，这是天道心中唯一的理由！
    之前把杨天看做阻碍，但是现在已经不同了，现实的事例证明了，没有主神光是依靠空间核心的话，效率会远远低于预期，这和它一贯的想法不符！
    可是它又有些转不过弯来，杨天的回答出乎它的预料，从来没有计算过这类情况的发生，而且也计算不过来！
    先天思路限制了它！
    杨天感觉到天道的为难，也不再耍弄它了，害怕这家伙真的当机了，自己的损失就大了！
    “嘿嘿…没话可说了吧？”杨天嘿嘿得意道:“直接说出你的答案吧，拐弯抹角的话，你玩不过我的！”
    “杨天…我只是想让你把这里的权限交给我，也就是你居住地的使用权限，你无法干涉我对你所生活的地区安排与设计！”
    天道沉默了片刻，直接说道。
    “只是这个？”杨天有些不解道。
    “只是如此！”天道回答道。
    “那我就不逗你了！”
    杨天摸了摸自己的下巴道。
    天道的想法他很清楚，不就是在自己身边安排大量妹子么，其实他也不抵触这个，大量可爱妹子在身边服侍转悠，不是一件赏心悦目的事情，自己为什么要拒绝。
    而且刚才接收了很多信息，包括主神世界的，不得不说天道为此真的用心了，各种各样的妹子都有，甚至各种肤色种族的也有。
    还都是和他审美观没有冲突的。
    特别是那些猫娘、狐媚子，不得不说挠到了他的痒处，甚至还看见了妖娆多姿的魔女，简直就是动漫里面的后宫王！
    最主要的是，这些和之前创造的不同，是真正的生命体，有着自己思想的生命体！
    “我之前怎么没有想到呢？”
    杨天不由如此想道。
    “杨天…你好像发情了？”
    天道的话，让他不由脸色大变，他可不能承认这个，激动无比道:
    “你少胡说八道！”
    “没有胡说，我是根据杨天你所分泌的荷尔蒙量来计算的！”
    天道一本正经道。
    杨天“……”,精彩!( = )
 
第三百一十章 蓝星暴露
    杨天离开的二十年时间，蓝星发生了翻天覆地的变化，二十年的时间，已经足够一个刚生下的婴儿成长为一个成年人。
    主神空间也已经在蓝星上出现了二十多年了，人类已经适应了主神空间的存在，视主神使者为偶像，对于主神空间趋之若鹜！
    普通的货币已经全都淘汰了，能够在任何时候支付购买任何物品的命运币，成为了唯一的货币，也是联合国际承认的货币。
    和一般货币贬值不同，命运币的价值越来越大，甚至为了应对价值居高不下的命运币，联合银行发布了虚拟联合点。
    一铜币等于一百联合点，也可以在各大银行甚至各地消费或者赚取，这些点数也是捆绑在命运币上的，不过大多人还是喜欢存一些命运币，并不是很认同点数。
    蓝星的变化还不止是货币系统，在天道和主神使者的推动下，整个世界已经不分彼此，国界已经消失！
    当全世界的人，都开始往同一个目标努力的时候，发挥出了巨大的效率，加上主神空间输出的技术，人类终于达到了1型文明，完全控制了整颗星球。
    甚至在建立了太空电梯之后，月球也已经成为了蓝星的一个岛，依靠低重力的效率，成为了机器人覆盖率最多的区域，也是蓝星的宇宙军事基地！
    不需要考虑空气阻力和重力以后，很容易采集宇宙中的陨石矿脉，这里也彻底成为了联合政府最高级别的军事基地，九成卫星级战舰和所有行星级战舰，都在这里建造！
    现如今，更是已经在火星开辟了殖民地，毕竟地球周边的资源有限，而火星上还不必考虑拆迁、环境、噪音、排放等问题，那是想怎么挖就怎么挖！
    而之前民众担心的失业问题也是没有发生，新增加的岗位非常多，就比如与火星间的物资运输，宇宙采矿、探索甚至各类建造等等。
    实际上，如今福利体系非常完善，每天只工作四小时，一周只工作三天，每个月还有长假，这是因为效率高了，大部分都是机器人完成，人类全都是管理者。
    不过最重要的是，就是这么好的福利，还是招不到人，需要的岗位实在太多了，但是现在的蓝星人，把全部精力投入命运之中的人也越来越多。
    联合政府已经在鼓励多生，但是效果不是很好，整个蓝星已经大变样了，大量宇宙战舰漂浮在太空中，显示了人类的智慧。
    这是机器人革命的威力，产能几乎没有上限，要不是蓝星现在没有什么威胁，产能全开的话，基本只需要三个月，就可以建造出一支舰队。
    人类认为自己已经有了自保之力，不过相比主神空间趋之若鹜，轮回空间经过短暂几年的火热之后，便冷却了下来！
    因为里面的主神使者，或者现在的人称之为轮回使者，有很多已经出现在现实中，并告知了里面的情况！
    轮回空间竟然是如此残酷的空间，这和很多人的想法不同！
    一直以来，主神空间都是非常重视主神使者的，死亡的主神使者，几乎都是死于其他主神使者之手，只有很少一些奇葩才会自己作死的。
    可是轮回空间内的淘汰率极高，而且结果全都是死亡，头一批一千人中，只有三百多人活了下来，如今能够出来的，不到一百人。
    30%的存活率，让很多人退却了！
    最重要的是，除非是在里面突破精神力的，出来也和主神使者不同，他们似乎被打上了轮回空间的标签，出任务仍然频繁，而且还有必选任务。
    实力也和主神使者不在一个档次的，哪怕同样的条件下，轮回使者似乎精进缓慢，还得花大量紫晶币购买功法。
    总之一句话，感觉就像后娘养的一样！
    为此还出现过抗议，但是天道哪里理会他们，最后因为无法沟通而不了了之！
    不管怎么说，轮回使者的数目，是远远超过主神使者的，但是见面不由矮了一头，很多人都怨气很大，不过没有什么办法。
    他们把这归结于主神空间的小气，似乎空间没有在他们身上花费大力气！
    杨天看着这些资料，心中也没有任何波动，付出和回报是成正比的，如果不是轮回空间以死亡为鞭策，别说和主神使者相比了，哪怕再等几十年，他们也到不了肉体极限。这还是天道将任务时间拉的很长，也就是以主神世界的时间为准的。
    如此多管齐下，他们的实力进步还是让杨天皱了皱眉头。
    “果然境界就是一切，也不知道什么时候能够出现金色品质精神力！”
    杨天喃喃自语道。
    “金色品质？”天道冷笑道:“你带回来的七阶神灵，还是主宇宙的，现在连蓝级巅峰都没有到，你还想这些小家伙里面，能够出现金色品质的精神体？”
    杨天没有回答天道，他其实也知道，小伊莎已经活了如此悠久的岁月，都没有突破到金色品质，你让这些不到百年的小家伙突破，确实是强人所难了！
    群主拥有近亿星球的基数，估计也没有多少金色品质精神体的主神使者，至于紫色品质，杨天知道自己是想多了！
    就算是在群主那里，估计都是宝贝了！
    “天道…人口增长是怎么回事？”
    杨天不在意天道泼的冷水，有些疑惑道。
    按照他的想法，突破了资源的限制，人口因该大爆发了，怎么还是七十多亿，以现在的情况，这些人口哪怕蓝星自己都嫌不够，还要挑选主神使者。
    “主要是观念问题，联合政府已经大力扶持生育，可是效果一直不是很好！”
    天道回答道。
    “不行…我们也要参与其中，现在制约蓝星发展的，就是人口了，空间也需要新鲜血液！”
    杨天摇头道。
    杨天说完，便等着天道的回答，但等了片刻之后，等来了意想不到的话。
    “杨天…我们可能有麻烦了！”
    “什么意思？”
    杨天面色凝重道，他知道天道不会说没有必要的废话，肯定是有大事发生了！
    “刚才空间检测到量子观测，蓝星的位置暴露了！”
    天道这句话说完，杨天的脸色变得难看起来，他知道这意味着什么，实在是没有想到，他一回来，就出现这种事情！
    以空间如此的状态，遇到硅基文明也是很危险的，很有可能他要带着一部分人跑路，但是这会让他的主神空间变得先天不足。
    毕竟，蓝星是他的根基，也是主神空间的根基，他实际能够带走的不多，最多就是主神使者，连轮回使者都带不走。
    这还是他从群主那里得到了主宇宙的一个小世界！
 
第三百一十一章 文明分级
    杨天面色十分焦急，他觉得自己真是倒霉透顶了，这要是换成其他二十多年的主神空间，现在已经可以跑路了。
    哪怕是初级硅基文明，也不是才发展二十年的主神空间能够对抗的，难道自己花了这么多年的心血，就这样毁于一旦？
    因为不管是跑路还是开战，都会让他的主神空间遭到重创！
    天道能够感受到，杨天现在绝望的心情，这也是从他们绑定在一起后，第一次出现如此大的波动，天道当然不得不管。
    “杨天…你先冷静下来，事情还没有你想象的那么严重！”
    “天道，能搞清楚对方的科技等级么？”
    杨天面色焦急道。
    “它们发现的同时，我就能感知到，以空间的能力，很快就能清晰分析对方的数据，不过这需要时间！”
    天道安慰道。
    “可是…我们现在还有时间么？”
    杨天咬牙道，嘴唇都被磨出鲜血，但是很快就被主神空间治愈了。
    “如果对方达到3型文明，掌控空间跳跃技术，当发现我们的那一刻，就已经来到蓝星上了，但此时还没有出现敌人，所以排除这个假设！”
    天道能够感觉到，说出这句话之后，杨天的情绪恢复了一些，毕竟他也是见过世面了，知道只要不是3型文明，至少还能够逃走的。
    3型文明在宇宙中很少，几乎都是硅基文明，别说一般的主神空间，哪怕就是万年以上的，要对付这等文明也很吃力。
    而且3型文明最可怕的是，它们已经接触到空间，能够找出隐藏在主宇宙的主神空间，能够进行空间跳跃，甚至有些达到巅峰的3型文明，还能够封锁空间，连主神也逃不走。
    当然，要是达到四维度，掌控了时间的主神空间，能够像捏死蝼蚁一般捏死3型文明，那些群管理就是四维主神。
    在传说中，宇宙中还有更高级的文明，那就是神级文明，这等文明只能由群主出手才能稳胜，可见以科技操控时间的文明是多么可怕！
    越是了解硅基文明，杨天就越是害怕，毕竟它们不是在传言中，而是就在蓝星附近，很可能接他即将面对的，就是硅基文明！
    “不是硅基，空间感应到独立的精神力，是碳基文明！”
    天道沉默许久，终于再次出声道，声音中充满了激动，这在天道身上还是第一次感觉到。
    “杨天…我们的机缘到了！”
    “机缘？”杨天疑惑道:“哪怕是碳基，能够进行星际旅行的，最起码的也是2型初期，怎么能够说机缘？”
    天道这次没有直接回答，而是将这一类的资料直接传输给杨天大脑，直到传输完毕才缓缓说道:
    “你读完这些信息，就知道为什么是机缘了！”
    杨天似乎没有听见天道的话，闭目消化这些信息，不过很快他脸色就放松下来，最后更是露出一丝笑容。
    “天道…这些都是真的？”
    “不然你以为呢？”天道反问道:
    “你好好想想，主神空间是建立在碳基文明上的，无论这文明有多么高的科技，只要没有达到3型文明，那还是和蓝星人类一样，肉体和精神独立，只要在范围之内，空间可以轻易抽取他们的精神体，抹杀只是在一念之间！”
    “还真是…也就是说，我的人口还有科技都这样，从天上掉了下来？”
    杨天嘴角有限抽搐道，感觉有些像坐过山车一般，这样大起大落他的心脏受不了。
    同时心中开始阅读3型碳基文明的资料，被这信息中表达出来的内容，震撼地心惊肉跳，同时也知道其他主神使者为什么不让自己的文明走科技侧了！
    到了这个阶段的文明，很可能威胁到主神空间，而且3型文明都是建立在超级能量之上的，能够自如操控整个星系所有恒星的能量，随意扭曲空间，甚至能够打开跨星系虫洞！
    超级能量的应用已经十分成熟，可以使用终极的黑洞武器，极其可怕，而最重要的还是，他们已经脱离碳基生命体的范畴，以能量形式存活！
    说白了也就是，他们已经抛弃自己的肉身，并且改造自己的灵魂，每个个体都能长生不老，拥有无比惊人的精神能量，以精神体操控科技甚至武器。
    而且这与主神使者突破的不同，单以能量来看，只有金色品质才能够稳胜，而对方可谓是全民达到这种地步。
    主神们甚至认为，这种文明的个体已经和硅基文明很相似，主神空间已经无法控制他们的生死，就像主神空间对于特殊精神体的硅基生命无效一般！
    “也可以这么说…数据已经出来了，是2型初期…不，应该是1型巅峰，差不多1.9左右，还没有到2型！”
    天道不断分析着空间传达的数据，到最后更是发现了不对劲。
    “怎么回事？”
    杨天疑惑道，一会说是2型，一会又说没到，让杨天很郁闷，这和平时的天道不一样，之前从没有过这种情况。
    “1型巅峰能够在宇宙中旅行么？”
    “可以，就像你们蓝星之前也只有0.7个星等，可是已经进行了登月，对方比你们之前接近1型的距离还要短，差不多已经达到了2型的临界点！”
    天道解释道:
    “不过…没有达到就是没有达到，不仅是速度还是能量运用效率，都无法长时间在星系中旅行，估计是碰到了什么意外，否则不会这么焦急！”
    “比如说…逃难！”
    “那么他们看到蓝星，一定会据为己有？”
    杨天想了一下道。
    “也不能这么确定，这等文明需要的能量和蓝星上不在一个层级的，不过若是逃难的话，那么蓝星的环境很适合碳基生命生存，恐怕也不会放过蓝星的！”
    天道解释道。
    “以他们现在的速度，需要一年零七个月就能够到达太阳系边缘，这里也是空间能够覆盖的极限了！”
    杨天明白天道的意思，就像空间没有融合蓝星，但是却能够在蓝星上培养主神使者一样，到了那个时候，这文明也到了空间的掌控中，那时候想要搓圆拍扁还不是他一个念头的事情！
    他们是什么目的，之前经历过什么，他杨天自然会知道。
    “天道…我不准备这么做！”
    杨天突然想到了什么，嘴角扯出一丝弧度道。
    “你是想？”天道似乎也明白杨天的意思，毕竟相处这么久了！
    “你不认为…蓝星现在太过和平了么？”
    杨天冷冷道。
    “确实有道理，战争是最好的催化剂，但也要把握尺度！”
    天道淡然地回答道。
    它已经知道杨天想干什么了，但是也不准备阻止！
 
第三百一十二章 战争迫近
    奥尔特星云附近，一只庞大但残破的战舰编队，正以第三宇宙的速度，往前方推进着，此时这支舰队还没有发现蓝星！
    舰队外侧有着无数智能机器人，不断修复着受损的战舰，这样的航行已经进行了几十年了，但是他们不敢停下来，一旦停下甚至改变方向的话，会消耗仅有的能量，如果附近不能够补充的话，那么就会成为宇宙中的活棺材。
    这在宇宙中，基本等于死亡！
    在主舰指挥室中，一名身穿华丽长袍的青年，面色有些阴沉，他已经进入这种状态很久了，眼睛直直地看着舷窗外的星空。
    他的身边，还有一位身穿白色奇异服装的中年男子对着他禀报着什么。
    “殿下…备用资源已经消耗的差不多了，如果舰队还是如此高速推进的话，以现在的状态，很可能会有60%以上的舰体会散架！”
    青年一脸冷峻，不知道在想些什么，直到许久之后，才缓缓叹了口气道:
    “已经…到了这个地步了吗？”
    从这名男子的声音中，无法感受到太多的情绪波动。
    作为王子的亲信，他还是知道这是殿下的一贯作风，不喜欢让属下猜测自己的心里活动。
    实际上，这位王子现在的压力实在太大了。
    他们的文明已经被打散，估计九成九以上的舰队，会被那个硅基文明抹除，像他们这样的还算运气好！
    至少他们还活着！
    可也仅此而已，逃跑的时候实在太仓促了，根本来不及补充能量和资源，而且路上也没有遇到合适的恒星系，无法进行补充。
    毕竟他们只有一次转向机会，之后只能剩下刹车前进的能量，宇宙间是真空状态，几乎没有什么阻力，因为他们之前逃命的时候，选择加速到极限！
    除非遇到合适的恒星系，否则停下来就是找死，他们之后会连启动的能量都不够！
    有的恒星系能够获取能量，但是却没有他们需要的矿产和资源，战舰刹车会产生巨大的损坏，没有资源哪怕能量足够，也不敢再次加速，反之也是一样。
    和普通的1型文明不同，他们不仅仅需要铁这样的金属矿就可以了，至少是数十种各类矿物资源，其中很多还是宇宙中稀少的矿物。
    最好的话，还有不需要消耗多少能源改造，就能够生存的行星。
    不过这最后一点，整支舰队中没有人这么想，这种几率实在是太少了，少到与大海中找一滴水一般无二。
    “将修理重心转移至居住舰，拆除一些破损严重的战舰来作为修复材料！”
    这位凯普文明的王子殿下，说这话的时候，几乎是咬着嘴唇说的。
    他明白自己这话的后果，很有可能还没有到达可休整的太阳系，绝大部分战舰都会散架，一支在宇宙中漂泊的舰队，若是没有了战舰会是怎样的后果，他是非常清楚的。
    那就是一只没有牙齿的老虎，但是这比失去居住舰里面的子民来说，还是要好一点的！
    人活着才有希望，人若是都死了，要这些战舰要来有什么用处？
    “尊…遵旨！”
    男子虽然不是很认同殿下这样做，但也知道这是没有办法的办法。
    男子离开之后，殿下看着前面的星空，有些后悔当初的选择，不按照星路前进，摆脱硅基文明的机会大大增加，但是也把他们带到如此境地。
    但后悔已经没什么用了，从他下命令的那一刻，便决定了这次的冒险。
    而就在这个时候，一名观测员激动莫名的跑了进来，这让这名殿下心中露出一丝喜色，看对方的模样，莫不是找到了适合停靠的恒星系？
    “殿…殿下，找到了…我们找到了一颗有生命的星球！”
    这名观测员老远就扯着嗓子喊道，连很多规矩都忘了。
    这让指挥舰里面的众人都是一愣，随即喜极而泣！
    “真的…是生命星球吗？对方文明等级如何，恒星系内元素探测结果如何？”
    一直不苟言笑的殿下，此时也是激动地抱着这名观测员的胳膊，不停的摇晃道，完全没有在意对方之前的不敬。
    凡是能够孕育生命的恒星系，各种元素一般都会很齐全，恒星能量也不会太过高，更不会低于他们的最低要求。
    像他们这种等级的文明，已经能够制造直接以恒星为基础能源的戴森球，但是他们手上资源和技术都很有限，热能太过庞大的恒星根本无法控制，反过来若是太过低的话，更是一件亏本买卖。
    而其中最重要的是，生命星球的话，他们可以直接使用了，简直就是第二家园，现在最重要的是，对方的文明等级！
    “我方完全具备碾压优势，对方文明等级不会高于1.1个星等，也许更低！”
    观测者激动无比道。
    “哈哈…好，舰队转向…方向…我们新的家园！”
    王子一扫之前郁结道。
    指挥舰里面的气氛也是高昂起来，不过他们从头到尾都没有提过这颗星球原住民，似乎蓝星已经是他们新的家园了！
    没有文明伟大到牺牲自己也不愿意侵占他人领土，落后意味着挨打，意味着没有话语权或者任人欺凌。
    这在宇宙中是很普遍的现象！
    当这支舰队往蓝星方向前进的时候，杨天的主神空间也因为被观测而锁定了这支舰队，此时也正是天道告知杨天的时候。
    杨天虽然决定不出手，但也知道在这十九个月的时间内，人类若是一点准备都没有的话，那么就不是战争了，而是虐杀！
    杨天不但要让蓝星人知道，战争已经要来临了，还要在短时间内提升蓝星人类的总体实力。
    以科技上是不可能了，只能以提升个体战斗能力了，毕竟现在也已经出现了二阶主神使者，如果加上外骨骼装甲的话，不但可以在宇宙中行动自如，还能够发挥出比行星级战舰更加强大的力量。
    而这种装甲的设计图，杨天这里有不少，虽然依靠人类现有科技无法制造，但是杨天可以作为任务奖励进行发放。
 
第三百一十三章 傲慢
    蓝星人类经过二十年的发展，科技方面已经今非昔比，联合舰队的月球基地中，有着几座巨型探测器，这是用来探测宇宙用的。
    毕竟以人类如今的科技，已经具备开发太阳系资源了，或者不久的将来，还能走出太阳系，那么对于太阳系外的探索也已经提上日程。
    现如今人类的信心爆棚，认为自己未来必然属于星辰大海！
    宇宙广阔无垠，哪怕敌人已经到了奥尔特星云附近，以这种设备，能够探测到的几率太低，杨天不会把一切寄托在这渺小的几率上，利用主神空间的威能，改变了探测器的方向，同时将进入命运的工作人员踢了出去。
    这人心中正郁闷着，莫名其妙挂了，然后无法上线，但是当他无聊间看到了探测器上的数据后，不由长大了嘴巴！
    上面显示，有着巨大数量的物体，正以第三宇宙的速度，向蓝星极速前进，就是用屁股去想，也知道发生大事了！
    这人第一时间将这个情况上报了，上面很重视，将现有的所有探测器，全都瞄准这个坐标，发现了这不同寻常的物体，而且经过专家分析以后得出结论，这是外星人的舰队，正朝着蓝星而来。
    以对方的速度来说，正好是在十九个月后会来到太阳系内，联合舰队拉响了一级警戒，并将此事正是列入最高机密！????但是这样的事情，怎么能够瞒得住杨天，他希望知道这件事的人越多越好，所以这特级机密，很快就被泄露，仅仅过了一个星期，全蓝星都知道了这件事。
    联合政府没有办法，公布了这些细节！
    然而，让杨天大跌眼镜的是，大众对于此事的反应，大大出乎他的预料。
    并没有恐慌，他们虽然知道，对方科技程度大大高出蓝星一个档次，但是很多民众认为，对方是为了友谊而来的，是来帮助蓝星的，是带着善意的！
    人类将再次迎来跨越式发展，也许他们以后都需要工作也能够享受各种便利，科技的发展并不会影响到他们饭碗，还能够让他们以更少的劳动得到更多的利益。
    智能机器人的出现，也让很多人看清了很多，但也是着眼于当下！
    “天道！”杨天拍着晕乎乎的脑袋道:“这些人傻了吧？”
    “不因该说是傻…傲慢更为贴切！”
    天道回答道。
    “人类自持高等生物，本身就是恶意对待其他生物，人类的诞生就是其他物种的大灭绝，或者像猪一般养在了猪圈里面，等待被宰割的命运！”
    “但是形势发生了改变以后，却是认为对方带着善意，是来帮助自己？这不得不说是傲慢！”
    杨天听了天道的话，突然发现自己哑口无言，竟然找不到反驳的话，因为他是清清楚楚知道，对方是来干嘛的！
    你养猪还得给它喂食，毕竟吃它的肉，还是得养着，可是对方要的是你生存的星球，至于蓝星上的人类，估计留一些标本纪念或者观赏，其余的直接清理。
    他现在总算是知道，联合政府为什么要将其定为最高机密，很可能他们早就料到这个结果了，但是杨天清楚，如果不是将全蓝星的一切资源都利用起来，经过十九个月都努力，或者能有一拼之力，否则的话根本连资格都没有。
    “我该怎么办？”
    杨天有些抓瞎了，只好请问天道，对于这些他真的不在行。
    “建议你还是放弃那不切实际的想法，否则以蓝星如今的状态，到十九个月以后，很可能连现在的抵抗力能力都没有！”
    天道认真的回答道。
    杨天明白天道的意思，因为现在全联合体的许多地方，都出现了大游行，很多人建议，为了不引起对方不必要的敌意，建议砍掉大部分联合舰队，能够表示人类没有敌意。
    他们认为就是战斗起来也是打不过，不如举手投降…不欢迎对方！
    还有人建议用量子通讯联系对方，发出蓝星热烈欢迎对方友好访问的信息，甚至还有更奇葩的，直接希望对方来统治人类。
    而且这些人不是随便说说的，还有理有据，并得到了众多民众的支持，建议蓝星联合政府就此解散，让更加高级、更加自由的体制来统治蓝星！
    为此，蓝星联合政府的门前，每天都有人举着牌子，似乎随时准备对方来统治自己，联合政府一时间成了独裁者，阻碍人类获得幸福的绊脚石。
    杨天看的是一头黑线，连命运游戏里面，甚至也出现了类似的情况，呼吁主神放下武器，正义来审判你了！
    杨天知道，这些人都是早已对他不满了，凭什么人家得到强大的力量，他们没有，凭什么人家可以长寿甚至有可能长生不老，但是他们屁都没有？
    他们没有去想，别人付出了什么？不去想自己付出了什么？一味地希望天上掉馅饼，最好人人能够平等，平等的得到力量，平等的得到长生不老的能力。
    最好主神那些神奇的物品，全都给他们免费！
    “天道…这种货色以后也成不了大气，全部给我赶走！”杨天冷笑道:“公平？世上根本就没有决定公平！”
    你努力工作了一天，别人偷了一天懒，给你们一样的工资你觉得公平么？
    到最后将变得没有人愿意付出努力，没有人创造价值，哪里来的财富分配？结果只是大家都抱着这条破船一起沉没！
    人总是往着美好的方向想，总是往着对自己有利的方向想，这就是傲慢！
    杨天现在总是是明白了！
    命运里面的抗议，随着大量玩家被踢出而结束，但是现实里面的已经愈演愈烈起来，而杨天还是什么办法都没有。
    难道派主神使者去阻止？
    “我现在…真希望外星人早点过来！”
    杨天额头布满皱纹道。
    他想到了开局，但是没有想到结局，也算是大开眼界了！
    “这不符合我们的利益！”
    天道缓缓劝导。
    它的意思是直接把这些外星人搞定，最好是收归己用，毕竟空间扫描了一下，对方虽然看似落魄，很可能只是一支逃难的队伍，但人口却超过蓝星人口总和，这就是科技的力量！
    “你放心好了，我们掌握着他们的命运，真要动手随时都可以！”
    杨天冷笑道，他自成为主神以来，从没有感觉到如此愤怒过，连肩膀上都蜜儿也是一动不动，她能够感受到杨天的状态不是很好。
    其实，哪怕不使用空间，新任女仆长和他肩膀上的蜜儿也足以对付这支舰队了，还可以省下一笔本源。
    她们可都是主宇宙生物，对付一个2型初级文明的残血舰队，还不是分分钟的事情！
 
第三百一十四章 单兵战恺
    杨天有被这些人的想法气乐了，所以决定暂时放任这种行为不管，他也将心思放在其他方面，比如如何增强主神使者的生存能力，特别是面对科技武器的。
    杨天如此放任，让天道有些搞不懂，蓝星是它们的根基，虽然那些外星人分分钟就解决了，但是蓝星的混乱也不能不管啊？
    所以…天道进行了一番劝导，但没有起到任何作用，依然我行我素。
    实际上，天道很少这样劝他，所以杨天也是好好和天道好好聊了聊，最终它也是勉强答应下来！
    杨天说的还是有道理的，不经历风雨怎么见彩虹，杨天利用这次机会打醒蓝星部分人类，这些人就像宠坏了的孩子，你现在去限制他们，会把矛盾指向你！
    再说了，这些人其实翻不起大浪的，大多数都是一些郁郁不得志，又不肯努力，更不想冒险的那部分人。
    还是有人看的很透的，但是他们没有改变现状的能力，个别声音被淹没在口水中，连一个响都没有。
    甚至遭到了一致谴责，谴责他们别有用心，破坏与外星人的团结！????得了，还没有见面就已经神交已久了！
    而作为主神空间的既得利益者，主神使者和已经回到现实的轮回使者眼中，看的其实很清楚的，但是他们除了不屑也没有太大感觉。
    没有人比他们更加了解主神空间的威能了，什么外星人，根本不放在眼里！
    他们的生活完全没有什么变化，但是这波热潮越来越汹涌，最终也波及到了他们，开始有人发出共享紫晶币的要求！
    但是主神使者们只是翻了个白眼，便不再理会了！
    杰森的豪华游轮上，冷锋眉头一挑道:
    “你还真是会享受！”
    “呵呵…看上哪个自己挑，哪怕就是你嫂子也没事，我的不就是你的？”
    杰森搂着怀里的金发女郎道。
    玩了一圈之后，他还是喜欢西方的金发碧眼的女郎，至于为什么他也不是很清楚。
    不过正如他所说的，签订了契约后，两人基本不分彼此，对于杰森来说，女人不就是一件衣服而已，别说是冷锋，就是随便一个主神使者，他送老婆都是眼睛都不带眨的，只要能够得到相应的利益就可以。
    以他们的实力，联手之后也确实逃出了那个地方，之后也比之前单独出任务效率高得多，这点是两人都没有想到的！
    他们现在还建立了一个战队，不过除了对方以外，他们很难相信其他人，他们就是这种人，能够信任对方也是因为契约。
    而今天两人就是为了主神空间发布的最新任务而聚集在一起的。
    当然，按照往日习惯，两人先聚一聚，先讨论一下最核心的利益分配，明天才是霸者战队所有成员的特别会议，显然也符合他们的性子。
    “你知道我不好这口的，谈正事吧！”
    冷锋面色淡然道。
    狠狠地摸了一把后，支开身边的金发女郎后，脸上玩世不恭的笑意渐渐收敛。
    他也只有面对冷锋的时候，才给对方一些面子，否则他的怀里哪会闲着？
    杨天亲自发布了任务，而且还是现实任务，任务内容是保护名单上的人物，这在主神空间中是很少见的。
    这些人物虽然也是社会的精英，但是出现在任务之中，还是让这些主神使者感觉到不可思议，一些普通人而已，有必要如此保护？
    对于主神使者来说，普通人和他们似乎已经是两个世界，甚至有些使者直接当成是两个种族，有些人甚至连连轮回使者都看不上眼。
    最近他们成为了言语攻击的目标，也不是没有原因的，因为他们强行划分的森严等级，已经让很多人接受不了，利用这次机会爆发出来，也是顺理成章的事情！
    “最近出现的这个地下暗杀组织，与你有什么联系么？”
    杰森缓缓问道。
    也不怪他这么问，他的面前不就是杀手之王么？难道会不了解一下内幕？
    “哼！”冷锋冷哼道:“不过是一些凡人而已，不值得一提！”
    杰森知道他所说的凡人，就是没有进入主神空间的普通人，现如今的大部分主神使者，不承认普通人的地位！
    这也是闹成这样的其中一个原因！
    不过他嘴上如此说，但是心里却不会小看任何人，特别是现如今，单兵武器更新换代极快，就是主神使者，一不小心也会着了道。
    看到杰森还是看着他，冷锋知道需要抖一些干货出来了！
    “这个组织的意识形态很奇葩，想要暗杀一切阻碍自由星人统治的蓝星‘叛徒’，背后资金支持者还没有搞清楚，不过都是普通人，只要注意一点，因该不会有什么问题！”
    “是么？可是你因该知道，主神空间的任务难度，应该和奖励难度成正比，这次既然有特殊奖励，那么我们是不是因该谨慎一点……”
    杰森和冷锋，二十年前可谓是无法无天的人物，现如今也变得谨慎起来，哪怕是他们，经历了那么多，还不改变早就变成一堆尘土了。
    二十年来，这些主神使者们从来没有如此在意过此次的任务，里面有一个非常诱人的奖励，就是单兵战恺！
    单兵战恺是杨天依靠图纸建造出来的战斗兵器，和其他武器不同，它是专门为主神使者设计的，是主神之间唯一能够看得上的科技测产品。
    杨天得到的是其中最低档次的，但是也能够提升主神使者各方面能力，特别是飞行能力，还有在宇宙的生存和战斗的能力！
    虽然对于蓝星上的事情很恼火，但该准备的还是要准备。
    结束了一天繁忙事物的杨天，升了一个懒腰，本不会感觉到累的身体，似乎也有些疲惫，这实际上是精神上的疲惫。
    身体上的疲惫还可以利用空间抹除，但是精神上就没有办法了！
    天道这些年只是在杨天离开时候的基础上，系统地运行主神空间，所以杨天回来的这几天，也让他忙的要死。
    除了要阅读这二十年来的各种数据，其中主神使者的实力是重中之重！
    除此以外就是得规划一下未来，特别是轮回空间的事情，主神使者毕竟是少数，战士的基数很重要，他们之中也可能诞生强大的战士，比如基因锁强者，对于精神境界的依赖很小。
    最后则是开发新的地图、任务甚至奖励！
    而这战恺的设计还是其中之一，也是现如今最重要的一环，可以让主神使者具备宇宙空间战斗能力。
    就在这个时候，杨天似乎感觉到什么，眉头微微一挑，对着自己房间的门口道:
    “进来吧！”
 
第三百一十五章 主神的断罪
    卡莉雅早已忘记自己曾经的身份，在这里她只是一个小小的女仆，不再是之前的三公主。
    实际上，在这座城堡里面的女仆，哪个不是有些身份的，不是所有神灵都像沼泽大神与黄金巨龙那样，没有贵族等级概念。
    可能很多神灵认为，平民甚至贵族都没有资格去服侍杨天，所以有些神灵再挑选的时候，起步几乎就是公主，至少是也大公的女儿。
    像小灵那样的平民，估计也没有几个，不过幸好的是，来这里的都不再提起之前的身份，知道最终要服侍的神之后，她们都觉得之前的身份，没有什么好炫耀的。
    卡莉雅很幸运，在别的女仆羡慕嫉妒恨的眼睛里，被小伊莎选为为杨天端茶递水的，在众女仆的心里，这不是能够见到主神本人么？
    虽然几率不高，但是兴许能够被看中呢？
    所以…现在的卡莉雅心跳的厉害，徘徊在门口不知道该怎么办，她从出生到现在，都没有如此激动过，手中的盘子有点端不稳了！
    “进来吧！”
    这三个字进入她的耳中，让她不由吓了一跳，差一点手中的盘子掉在了地上，好不容易才稳住，但是茶水撒出来了！
    这让发现情况的卡莉雅吓个半死，估计这茶水都比自己贵吧？
    但是主神的命令她不得不遵从，她感觉自己不如死了算了，这哪里是运气好，这是倒霉到家了！
    没有纠结的时间，推开门走了进去，模样怯懦不已，甚至有点绝望的气息。
    另一边，杨天一开始有些奇怪，但是想到女仆早已经换掉了一批，而且还是来自主神世界的妹子，不再是那些直接制造出来的空壳，对于这个妹子为什么徘徊不前也有些了解了。
    杨天当时虽然没有说什么，但是心中还是有些欣喜的，暗道天道也是有人性化的一面的！
    其实之前他早有这个打算，只是不知道怎么和天道说，主要是以为天道那抠门的性子，很可能拒绝他的提议，没有想到自己回来还有一个惊喜。
    “就是有些过于浪费了！”
    躺在沙发上休息的杨天，有些口不对心道。
    从几十个女仆增加到了近千名，从一座小庄园扩充到了一座城堡，外加更大范围的土地，就为他一人，他都感觉有些不好意思。
    杨天其实早已感觉到门外有人，只是想看看这些有血有肉，甚至大多从小娇生惯养的公主小姐，和那些空洞的躯体有何不同。
    没有想到的是，看到了对方毛手毛脚的一幕，特别是自己喊她进来，吓得连茶水都抖了出来，杨天有些好笑。
    “确实…有意思多了！”
    女孩怯懦的走了进来，低头不敢看他，让他不自觉地有些得意，觉得此时才有些主神的感觉，之前自己看那些女仆就像是一部机器，一天到晚只知道工作，连个表情都不给。
    除了两个小丫头，能给他新鲜的感觉以外，其他的女仆真是太无趣了，时间一久他觉得自己会疯掉的！
    也许现在心态不错，杨天也没有责怪对方的意思，但是他肩膀上的蜜儿却是有些不高兴了，冷冷的看着这个小女仆道:
    “尔等是怎么做事的？毛手毛脚的，不是说都是通过训练的么？”
    “对…对不起！”
    毕竟之前是堂堂公主，虽然知道对方地位远远高处自己，但是卡莉雅眼泪还是在眼睛里面打转，但是不敢哭出来！
    “一句对不起就可以了？尔等知道你现在面对的是何等存在？知道这每一滴灵茶的价值都要比尔出生的国家都要贵重多了，以为……”
    蜜儿越想越气，似乎还想教训对方几句，但是被杨天阻止了。
    “蜜儿？你这是想替我做决定？”
    杨天眉头一挑道，不管怎样他还是不习惯汝、尔、吾这些装的称呼，也没有这个必要，而且看着蜜儿趾高气扬的样子，有些不太高兴。
    这和之前乖巧的蜜儿简直判若两人，虽然之前就知道妖精很高傲，很是看不起人类，但是没有想到一直乖巧可爱的她，还有这么泼辣的一面！
    想起之前的两个丫头，顿时得敲打敲打，他怕蜜儿也仗着宠爱胡作非为。
    不过他还是有些搞不懂，自己拿她当宠物的时候，就因为自己不准备把她关入笼子，她就一副激动不已、恩同再造的样子，此时尔等尔等的，有些接受不了！
    不过…小家伙的反应出乎意料，本来气的通红的小脸蛋转瞬间就变得煞白，可能有些激动过头了，无法完美收敛自己的气势，小小的泄露了一丝。
    就是这一丝，就让已经达到二阶顶端的卡莉雅感觉自己好像被封入了九幽玄冰之中！
    心中顿时倒吸了口凉气，她也看出来了，这小妖精是心神失手间无意泄露的气势，就这样都能让她成了这个样子，而且感觉到这威势比沼泽大神还要纯粹！
    也只有主神身边的宠物，才有这等实力吧！
    蜜儿跪坐在地上，不断地向杨天磕头，而卡莉雅则是冷汗直流，这效果出乎杨天的预料，特别是蜜儿，真的不用如此夸张吧，自己又不是吃…妖精的？
    摆了摆手，想要让蜜儿不必如此，但是到最后还是改变了主意，表情平淡道:
    “不要有下一次了！”
    “谨遵神谕！”
    蜜儿点头道，似乎是松了一口气。
    这让杨天心中暗暗点头，他估计自己不改变主意，这妖精妹子可能会想太多。
    转头看向这新来的小女仆，杨天也不想太为难对方了，光是到这个时候，这丫头已经受够惩罚了，估计在不把这事情歇过，这丫头别脱水挂了！
    “打翻了不要重新倒么？”
    杨天心中虽然这样想，但是脸色却是不反应出来，表情平淡无比。
    “尊…谨遵神谕！”
    小丫头赶紧拿起茶壶，再次倒了一杯茶水！
    杨天也不看什么，将其一饮而尽后，摆摆手让她出去，这让卡莉雅如获大赦地走到了一旁，气氛则是变得诡异起来！
    今天，卡莉雅把之前学到的女仆知识全都抛到九霄云外去了，反应僵硬无比，模样很是滑稽！
    小妖精就更加有意思了，一副有气无力的，不知道的还以为怎么欺负她了，此时的她飞在半空中，又想站到杨天肩膀上，有有些畏惧，害怕杨天再次怪罪她。
    不过杨天觉得很有成就感！
    当卡莉雅完成这次侍奉后，走到门外并将门关好后，整个人就像脱力一般，软倒并跪坐在地板上，可见其经历了怎样的煎熬！
    等这小丫头离开后，看着聋拉着脑袋的蜜儿，感觉有些好笑，同时也想解释一下之前的区别对待，避免这小妖精想太多。
    虽然没有相处几天，但是这小妖精的心思，可比那些女仆好猜多了，其实单纯的可以，而且对于自己极为尊敬！
    “蜜儿！”杨天面色淡然道。
    “在！”蜜儿里面抬起头来，泪汪汪地看着杨天，让杨天觉得这个小妖精，哪有半点七阶神灵该有的样子。
    “我认为无罪的，那就是罪大恶极也是无罪，反过来也是一样，你现在明白了么？”
    “嗯嗯嗯嗯！”
    蜜儿就像小鸡吃米一般点着头，同时心中升起一丝感想，这才是主神特有的权能！
    毕竟世界本身都是主神创造的，有罪无罪还不是一句话，而且也是根本的法则！
 
第三百一十六章 女仆的日常
    女仆离开之后，杨天看着蜜儿的模样，感觉有些不理解，以自己的观点来看，其实刚才的话是有些无理取闹的。
    估计连可儿也不会这么任性，他也是勉强解释了刚才的一番不正常的作为，毕竟严格看来，打翻茶几的女仆确实有错。
    可是蜜儿却是一本正经的的点着头，杨天有些感觉到，自己的负罪感直线上升，欺负这么‘弱小’而且天真可爱的小东西。
    “蜜儿不应该越俎代庖，蜜儿愿意接受主神惩罚！”
    蜜儿再次恭敬道。
    “惩罚？”
    杨天一愣道，他没有那个意思啊。
    “请主神务必惩罚蜜儿！”
    蜜儿再次回答道。
    看着小东西眼神坚定，杨天此时有点懂了，这时候要是自己不给她点惩罚，对方绝对会往不好的方面想。
    所以…杨天发现，以他如今的地位，还是不要胡乱装那个啥的好！
    另一边……
    当卡莉雅回到专门为女仆建造的宿舍前的时候，心中还是想着之前的事情，竟然连小灵来到她的身边也没有察觉，所以被对方吓了一跳。
    “怎么样…主神冕下是位怎样的神？”
    “哎呦…小灵你别吓我了！”
    卡莉雅拍着自己的小胸脯道，以她如今的年纪来说，发育的还算不错，似乎很有潜质。
    “怎么？”小灵也发现了卡莉雅的不对劲，这才仔细观察起来。
    发现对方脸色苍白无血，好像生了一场大病一般，最重要的是，她的模样一看就知道，之前一定流过很多汗！
    以她如今的实力，要到这个地步，那是经过了多么激烈的运动，才能形成这样的效果。
    这不得不让小灵有了那方面的猜测，甚至心里在想，主神果然好…厉害。
    小灵眼底里面有着一丝羡慕加妒忌，不过她掩藏的很好，并没有表现出来。
    但是从小生活在那种环境里面的三公主，怎么会感觉不出来，而且那眼睛里的意思，就是傻子都看得出来。
    卡莉雅小脸上，立即爬满了红晕。
    “想…想什么呢…是我把事情搞砸了！”
    卡莉雅只能把之前发生的事情，从头到尾全都告知了小灵，让后者眼光逐渐飘忽起来，不知道再想些什么。
    由于这座城堡内的空间和外边不同，除非达到神级，否则难以发挥她们强大而敏锐的五感，当然，其中对于眼睛的限制最低，所以两人在说些什么，远处的公主小姐们并不能听得见。
    但是，她们看到‘香汗’淋漓的卡莉雅，心中想法可想而知，嘴里的话也开始变味了，一股子酸劲任谁都能听出来。
    “哼…不过是运气好罢了，瞧那得意劲？”
    “就是……”
    “……”
    人家说三个女人一台戏，这个城堡中可是有着过千的妹子，一些状况在所难免。
    似乎也知道自己的模样容易遭人误会，所以卡莉雅拉着小灵想要回自己的房间，不过却是被小灵阻止道:
    “雅姐姐…我们一起去泡温泉吧！”
    卡莉雅一想也是的，便点头答应了小灵的提议，她也想见识一下，这城堡里面的浴场，究竟和她的王宫有什么不同。
    当然，她和小灵都以为这温泉就是公共浴所，不过之后两人总算是见识到什么叫做温泉了，与她们心中有着很大的出入！
    “雅姐姐…怎么感觉好舒服啊？我长这么大还没有洗过这么舒服的…温泉了，你之前都是每天洗这样的温泉么？”
    温泉里面假山环绕，自然的气息浓郁无比，小灵泡在泉水里面，小脸蛋通红通红的！
    “不对…你有没有发现，水里有种特殊的元能，不断洗刷着我们的身体，似乎身心的疲劳都被治愈了！”
    卡莉雅可不认为，自己那王宫里面的浴场，能和主神这里的相比。
    本来她还有一些不明白，主神的这个城堡看起来好小，别说和命运世界神的神殿相比了，哪怕是沼泽大神的也无法相比。
    但是现在知道了，恐怕自己端进去的一壶茶水都能够换一座神殿了，这是低调奢华有内涵，和那些看似豪华的神殿没有可比性。
    实际上，主神和普通的神灵也没有可比性，那些神灵在主神面前，就像见到了皇帝的村姑一般。
    卡莉雅甚至感觉自己的的皮肤好像更加细腻红润，小手捧起一点泉水，发现泉水看起来就像玉液一般晶莹剔透，这在之前是看不出来的，而且没有过多少时间，离开水面的这些泉水在她的手中蒸发了！
    “哇…好神奇啊！”小灵大眼睛忽闪忽闪道:“这不是普通的泉水？”
    “哼…真是土包子，主神这里怎么会有普通的东西，哪怕是这里的一搓泥土拿出去也是不可多得的宝物！”
    在这里泡温泉的，当然不止她们两个，虽然她们的宿舍都有神奇的‘自来水’，甚至直接喷出热水的口子，但是真要洗澡的话，还是来这温泉好一些。
    而这座城堡中，也只有这么一座温泉，当她们发现这温泉的功效以后，这里的人气当然是越来越高！
    “说的好像你知道这些泉水的来历？”
    小灵立马反驳道。
    对方这下真的被噎着了，瞪了她们一眼后，便不再看她俩。
    这时候，一个声音突兀的出现在这温泉中，如果杨天在这里，必然会知道这是可儿的声音。
    “你们听说过精灵之森的地圣泉么？”
    “难道这就是？”卡莉雅震惊莫名道:“这么多都是地圣泉，不是你们那里每年只出现三滴么？”
    地圣泉是精灵之森的宝物，能够让一位三阶巅峰的强者，得到冲击四阶的机会，四阶可是现在的大陆上最强的人类。
    当然，这是在卡莉雅眼中的，主神世界的水要比她想象的深的多。
    能够帮助人类在修炼中提升的宝物很多，但是到了传奇这个境界前，就不是那么容易突破了，而这地圣泉则是仅有能够帮助突破传奇的圣物之一，可惜的是人类很少能够得到，因为整个主神世界只有精灵那里出产！
    “哎呀…这得多少地圣泉，还用来洗澡？是不是太浪费了？”
    之前没见过世面的小灵瞪大了眼睛道，表情夸张无比，甚至有了喝一口的冲动，但是这么多人都洗过了，怎么也下不了口。
    “嘻嘻！”
    朵儿掩嘴轻笑，她身边的几个精灵妹子也是如此，显然都看出来这个妹子的想法，确实觉得有趣！
    “其实我发现…这泉水是流动的喵，而且都是不停更换地喵，这点我可以确定的喵！”
    在这里泡温泉的，可不单单是精灵，此时说话的是两名猫女中的一人，看她们的模样，显然是一对姐妹，长得又七分相似，说话的那个也很好听！
    此时说话的便是年龄颇小一点的猫女，似乎是很舒服的样子，尾巴摇晃地有些飘忽！
 
第三百一十七章 天道的蓄谋
    兽族一般生活在北方苦寒之地，但是那片地方也不全是冰雪世界，还是有条件比较好的地方，猫族生活的地方便是如此，而且还在靠近大海的地方，对于水属性元能特别亲近。
    所以，猫女对于水的流动是很敏感的！
    当然，被兽神挑选来的猫女，可不是普通的猫女，这对姐妹可是大有来头。
    “猫族已经几百年没有出现银耳猫女了吧，还是同时出现两个，难道是因为主神冕下挑选女仆么？”
    一位有着六根尾巴的狐族少女，正在仔仔细细地梳洗自己的尾巴，看上去很是在意自己的尾巴。
    狐族少女一般是以自己尾巴多为荣的，而且她们每长出一根尾巴的时候，就会增添一分吸引异性的魅惑力。
    你也可以这么认为，她们每多出一根尾巴，颜值就会增加一次。
    她们刚出生的时候，就决定了自己的将来，像银耳猫女只会出现在留有皇族血统的猫女身上一般，狐族的皇族才容易出现多尾的狐女。
    刚出生的时候，有着一根尾巴的狐女，长大后最多可以长出三根尾巴，称之为三尾，即便是如此，三尾也能长成一位绝代佳人！
    而刚出生就有两根尾巴的狐女，最后会成为六尾，那都是倾国倾城的妖娆美女，而这位狐族公主刚出生便是三尾，以后会成为九尾天狐女，几百年难得一见的祸国殃民之美色。
    两位银耳猫女有些不爽的看着九尾，如果单论美色的话，她们自知比不过这位，但是猫女的特殊性就是她们勾人的声音，银耳猫女则是还要厉害，她们可不会认为自己会输给这个小蹄子！
    就在银耳猫女瞪着狐女的时候，可儿再次说话了。
    “也不是没有这个可能哦！”可儿摇着纤细的手指道:“看这座温泉就知道了，整个世界都是围绕着主神冕下转的！”
    可儿成功把这些妹子的目光吸引了过来，他们都是知道，精灵族毕竟是三大种族之一，知道一些她们不曾知道的消息。
    “你们刚才说错了，这座温泉并不是地圣泉，如果我们真的泡在地圣泉里面的话，那么我们都会被暴涨的元力给撑爆了，毕竟这可是能够引发传奇的力量。”
    似乎对她们的反应很满意，可儿继续说道:
    “不过这泉水和地圣泉还是有关系的，它是产生地圣泉母泉，本因该存在于精灵之森地底深处的它，被世界的意志接引过来，而且还被地热给增加到了合适的温度！”
    “怎么可能？不说地圣泉的母泉拥有多么强大的元能，你说的好像是整个世界特意送来这里的，而且世界还有世界意志？真是幼稚”
    作为与精灵不对付的魔女，冷冷的说道。
    她早就看这些精灵不顺眼了，凭什么精灵就能够得到十个名额，而她们魔女只有两个，所以她这是故意和可儿抬杠。
    说的话其实也是语句不通，里面经不起推敲的太多。
    “幼稚的是你，带你们来的神灵，没有告诉你，主神就是世界的创造者么？对于世界来说…主神冕下就是它的父母，为此弄一些母泉来有什么奇怪的，顺便将泉水里面狂暴的元能改造一下又有什么奇怪的？”
    可儿可不是好脾气，虽然已经成熟了不少也长大了不少，但是面对她讨厌的魔女，心中那丝火气怎么也压不住。
    直到朵儿拉了拉她以后，才发现自己的失态，缓缓坐了下来，只是不在看那名魔女。
    从辩论开始以后，卡莉雅和小灵还有大部分人类少女都有些插不上嘴了，有些人连听都听不懂！
    “岚姐…你就不要说了！”
    魔女旁边的另一位魔女，也是扯了扯她道。
    似乎也发现自己刚才的不妥，岚也不说话了，毕竟这里可是主神的地方，很可能她们的话都会传到冕下的耳中。
    但最后还是冷哼一声！
    气氛逐渐压抑了下来，让很多人类少女很不自在，但也不敢这么离去，离奇的安静了下来！
    “姐姐…我洗完了！”
    可能是忍不住，可儿率先起身道。
    朵儿和围绕着她们的那些精灵都是一个不拉地离开了，有些精灵还瞪了一眼魔女，后者吐了吐舌头，把前者鼻子都气歪了，但是却没有办法！
    女人之间的战争，从第一天就开始了，很多人已经将对方视为阻碍自己的敌人！
    “哼…几千年前就被打入冷宫了，拽什么拽？”
    那名魔女冷冷道。
    可儿和朵儿的事情，大多女仆都不清楚，但是这名魔女还是从她那多嘴的神灵口中听说过，这才会处处这么针对她们，其中妒忌成分更多。
    不过她也是一时嘴快，很快想到了其中的不妥，立即捂住嘴巴，可是发现很多双八卦的眼睛紧紧盯着她，此时当然已经来不及了！
    她勾起了女人最大的兴趣，但是随意扯上主神的话，她不知道会发生什么，这个可儿可是任性的把整个主神世界绞成了一锅粥，很可能就是主神的禁忌！
    其实她是多心了，杨天可没有偷窥的兴趣，将蜜儿小小惩罚一番后，便准备休息一下，精神上实在是太累了！
    可是就在这个时候，来了两名可爱的小女仆，对着他甜甜一笑道:
    “主神…时候到了，我等侍奉您沐浴！”
    杨天头上出现了一个大大的问号，自己可是片尘不染的，用得着沐浴？
    不过这做派一看就知道是谁搞得！
    “天道…你给我出来！”
    “杨天你找我做什么？”
    杨天要它出来，它就是在不情愿也要出声回话，显然它已经猜到杨天要问什么。
    “这是怎么回事？”
    杨天指着两个女仆道。
    两名女仆也是一头雾水，这是女仆长安排自己的，而且那个天道还是第一次听说，难道就是自己世界的天道？
    她们不知道，此天道非彼天道。
    “你不是将这座城堡以及你今后的生活方面交给我了么？怎么…堂堂主神还要反悔不成？”
    天道可能早就知道杨天要问他，回答的很痛快，并没有什么延迟。
    不过也是这句话，也让杨天哑口无言，真是搬起石头砸自己的脚！
    “你知道的…我根本不用洗什么澡！”
    杨天只能和它讲道理，真要反悔他可做不出来，毕竟他也是有身份的，也是要注重影响力的！
    “洗的不是身体…而是心灵，你不是也需要放松一下么？”
    天道再次回答道。
    不得不说，天道说的还真有道理，他这回真的是无言以对。
    看样子这家伙已经是蓄谋已久了，估计这也不是洗澡那么简单的事情了！
 
第三百一十八章 最后一次任务
    其实杨天对于天道的那点心思，还是有点心里准备的，只不过有些奇怪，这么多年没有见到它，这方面却还是一点都没有变。
    杨天需要闭目亲身感受一下，特别是这新建成的城堡与领地，因为之前很忙的关系，还没有彻底感受一下，他已经大变样的窝。
    杨天和天道一直以心灵感应来交流，所以别人都是听不见的，后面两个女仆也并不知道主神在做什么，但是不妨碍她们天马行空的想象。
    因为她们认为，主神不会做没有意义的事情，哪怕是闭上眼睛，一动不动也是如此。
    此时两个小女仆，早已经没有之前那种心跳加速、不知所措的心态，主神的相貌和人类有九成九的相似，并不是之前以为的那样，三头六臂、嘴巴大如脸盆，或者爱吃活的人嗜好。
    的行为方式和人类差不了多少，也是喜欢喝茶，吃点小甜点，甚至也需要洗澡，这让她们俩放下了一半的心。
    当然，没有主神下一步命令，她们只能呆立在后面，眼眸微闭并略微低下可爱的脑袋，以示对主神的尊敬。
    杨天结束感知之后，也差不多知道了天道的想法，实际天道也知道瞒不过他，所以一开始就以之前的赌注来限死了他在生活方面的反抗，不过他也不是很在乎。
    之前被群主女装的时候，他什么没有见识过，二十年后也结束了他青涩的年纪，不就是混浴么？
    他自己又不吃亏，就是人家妹子，估计也不认为自己会吃亏，他一个大男子有什么不好意思的，甚至在他的心底深处，有那么一丝丝幻想，或者说是**的萌芽。
    不过还是要逗逗天道的！
    “我之前看了看，似乎没有我私人的浴池啊？”
    杨天摸着下巴道。
    “这涉及到资源利用问题，再说这方面不需要解释吧！”
    天道的意思是，提醒杨天和它之前的交涉，也希望他不要多问类似的问题。
    但是杨天还是感觉到了对方的紧张，似乎现在的天道越来越像一个人了，这可能和杨天没有像其他主神那样，选择限制它思想的绑定方式。
    “天道…你什么时候学会说谎的？”
    杨天说完，便发现天道竟然没有直接答复，真是有意思。
    “那好吧…不过你恐怕不知道，有时候半遮半现要更加吸引人，这你可以查查蓝星的数据！”
    杨天继续问道，但是天道还是没有说话，这让他觉得有些没有意思，便往某个地方走去，他在自己的地盘可不需要向导，而蜜儿还是坐在他的肩膀上，两个女仆可能以为接下来要做什么，脸色微微一红。
    下面的，实在是不好描述了！
    在杨天享受放松的时候，轮回空间里面的赵铭，带领着他的王者战队进行着最后一轮任务。
    为什么说是最后一轮呢，因为经过这轮任务世界以后，他们小队中最弱小的凌香也能够达到满点状态，可以离开轮回世界了！
    所谓的满点状态，就是所加点数达到一千点，无法继续依靠点数增加实力的状态，便是满点状态。
    轮回空间里面规定，满点状态可以离开轮回空间，也就是说他们已经毕业了，可以和那些主神使者(精英)一样，接收更加高级的任务，也可以去主神世界接触元能。
    对于元能结晶，在轮回使者中的高手来说，那是比紫晶币还要重要的东西，它可以让他们修炼出各种神奇的力量，也能够刺激肉身的再度成长，是所有轮回使者为之着迷的东西。
    王者战队中的赵铭规定，所有人都是共进共退，否则要说达到慢满点的话，几年前就有人能够出去了，可是为了其他的队员，都选择了留下。
    “这因该是我们战队在里面的最后一次任务，大家有什么要说的吗？”
    在一间有些昏暗的小房子里面，赵铭看了一眼周围的人后，面色淡然道。
    从他的脸上，没有人能够看出什么东西，战队的人员大多已经习惯了，能看出来就不是他们老大了！
    “对…对不起！”
    见没有人说话，凌香弱弱地说了一句，话里的意思大家都清楚，毕竟为了她一人，大家都已经等了一年了！
    实际上，她一直为此自责着。
    “哼…男人等女孩那是应该的，所以凌香你不用每次都这样！”
    韦安安第一个出声道，她也是非常喜欢这个女孩子，喜欢她的那份善良，在这个轮回空间内，可是不多见的。
    “是啊…大嫂！”
    段大龙大大咧咧道。
    这话说的凌香脸上通红通红的，显然被说中了心事，另一位当事人郎俊平，也是有些腼腆。
    实际上，所有人都看出他们的关系，只不过在这轮回空间，还是以任务为先！
    “嘿嘿…用不了多久，我池建仁又要重出江湖了，那些家伙知道我还能够出去，脸色一定很好看，还有我的女神也得等我啊！”
    池建仁兴奋无比道，最近他都是有些睡不着觉了，可见这家伙的早就等不及了。
    “二十多年了，人家怕是早就嫁人了！”
    杨伟嗤笑道。
    “少胡说八道，听说外面现在基因科技飞速提升，人类寿命不断突破极限，不到四十岁结婚的已经很少了吧？”
    池建仁冷笑道:
    “再说了，谁敢娶我女神，老子先宰了他，然后再抢回来！”
    “呵…看你干的那些破事，我以为你早就忘了她了！”
    江飞羽给了他一个破有深意的笑容道。
    “只是捧场做戏而已，我的心中只有女神一人！”
    池建仁脸皮厚如城墙道。
    “好了…大家静一静！”赵铭收敛几分笑容道:“我知道大家心里可能有些不舒服，可是我们是一个不可分割的整体，少了谁都不可以！”
    赵铭还是看出了，有些人心里的疙瘩，毕竟有些人早就可以出去了！
    “当然…一起出生入死多年，能出现无任何死亡的奇迹，还不是大家相互信任，而且现在已经缺谁都不行了！”
    鲁云飞倒是看的开。
    “好…哈哈，其实我本来还想待在这里的，可是看大家思乡心切，就不呆在这里了！”
    赵铭哈哈大笑道。
    “啊？”
    很多人都是一脸不解，但是鲁云飞回答了他们的问题。
    “外面除了主神世界中，哪里有这么高的时间比例？战斗实力有时候并不是最重要的，比如凌香虽然没有突破蓝级，但是也领悟了绝无仅有的生命系技能，这还不是我们实际上经历了何止二十年啊！”
    “还真是的！”
    江飞羽此时才发觉，赵铭为什么这么看重凌香，她现在的生命回复术虽然很鸡肋，但一直在进步，确实是一块美玉，这也可能和她善良的天性有关。
    他们都不知道，凌香的技能以后能够为他们带来多么大的帮助！,精彩!( = )
 
第三百一十九章 轮回战队
    天道虽然把轮回空间的任务世界，分为了几个等级，但是如今的轮回使者，根本没有资格接触高元世界！
    能够接触的最高世界，也只是最初等的低元世界而已，就是如此…死亡率还是非常高！
    王者战队的最后一个任务，就是在这样一个低元世界，这个世界虽然是一个现代的世界，但是却有着基因改造人和超能力者！
    这是一个混杂着超自然能力和现代科技的世界，是一个非常奇怪的世界，其危险系数达到d+，任务难度为d-！
    因为不想出现过多的bug，天道增加了许多限制，特别是用于增强**能力的点数，必须用自己在任务中得到的紫晶币，经过交易过的紫晶币，使用的限制很多，用来增强能力显然行不通。
    所以这次任务的内容是，如何让凌香这个非战斗人员得到最多的紫晶币，然后才能让这个战队中的所有人都能够达标。
    最后一起离开这个鬼地方！
    说实话，这里的元能结晶具有大量的元能，一颗的量可以让他们吸收一个星期，不过这也是他们的吸收转化能力没有真正的主神使者强的原因。
    当然，天道也不是不给这些轮回使者活路的，特别是一些优秀的轮回使者，它还提供了他们基因锁修炼图纸。
    这也是杨天手中，唯一一个对境界没有要求，也能修炼到极其强大地步的修炼图纸，很适合这些轮回使者使用，但是真正走上这条路的人真的不多。
    不是谁都有伊卡诺夫那样的毅力的，所以最后这修炼图纸，被他们不断的简化再简化，很多变态的修炼方法，他们都舍弃了！
    而且这样一来，他们发现一个好处，就是修炼速度并不比完整版的慢，而且没有出现图纸中标记的难点、瓶颈和一些必然出现的问题。
    这让很多人都觉得自己是一个天才，其实他们都错了，改良图纸哪里有这么容易的？
    先期不出现瓶颈是因为简化以后，需要的元力浓度和强度大大减少，看似提升快速，实际遇到正版的绝对是秒杀的货。
    而且因为元力不纯，也没有融合强化**，越是到最后，就会越难以突破，现在的突飞猛进就是未来埋下的祸根，他们的极限已经被限制了，永远都是二流甚至三流货色。
    而这个战队不同，赵铭的眼光何等的毒辣，怎么不会发现其中的问题，所以最后没有人选择基因锁修炼方法，他们宁愿自己摸索一套适合自己的修炼方式，也不想自己被限制。
    在这时间无限延长的轮回空间中，他们这些人拥有充足的时间进行摸索，可能这就是所谓的笨鸟先飞吧！
    实际上，他们的实力非常接近乃至超过一般的主神使者！
    这是一件非常不容易的事情！
    赵铭面色凝重的分配着每个人的任务，在这轮回空间这些年，队员对于他的能力已经到了崇拜的地步，若是没有这位队长，他们这个战队中就不会到现在都是零伤亡了！
    “大家记住了，疯子博士最后的击杀者，一定要留给凌香，这因该是此次任务之中，获得积分最高的目标了！”
    赵铭说完，在场众人都是点了点头。
    不过赵铭最后还是把目光定格在凌香上，并语重心长道:
    “凌香…这个世界已经不是当初那样的模样了，有的时候你的一时心软，可能不但害了你自己，还会害了和你一起出生入死的队友，甚至害了你的郎哥哥！”
    “恩！”
    凌香看了一眼郎俊平，然后对着赵铭重重的点了点头道。
    “那好…大家开始吧！”
    赵铭面色一凝道。
    话音刚落，众人开始一个个离开这个房间，直到最后的时候，郎俊平才带着凌香准备离开，但是赵铭拍了拍他的肩膀，轻轻在其耳边道:“保护好你的老婆！”
    “恩…赵哥！”
    郎俊平说完，便带着凌香消失了，这里只留下赵铭一个人！
    点上一根烟并狠狠地吸了一口，打开带在身边的一个表盒，看着盒盖内测的一个面带憨厚笑容的男子，这人正是赵志勇，他的那个傻哥哥。
    盖上表盒，把烟头踩灭，整个人消失在了这个房间中！
    但是他的一双眼睛中，闪过一道蓝色的光芒，如果有主神使者看见，必然会知道，这是精神力达到蓝级的表现！
    也就是说，赵铭早就突破了蓝级，成为了主神使者，但是他却没有选择离开这个轮回空间，而是和这些轮回使者一起留下，这点没有任何人知道。
    实际上，能够用到他出手的机会不多，而且其他队友更把他当做战队的领导和智囊，尊重的也是他的智慧，并不是他的实力！
    赵铭选择跟在这对鸳鸯后面！
    尽管已经做出了最佳的部署，但是他还是有些不放心这两人，不管他是真心拿他们当做战友，还是利用他们完成自己的报复，他都要保证所有人不折在这里。
    否则这个战队就很不完整！
    当之后名震天下的王者战队，正为他们最后一个任务而努力的时候，现实之中经过了一连串动乱之后，终于开始平静了下来！
    但也是隐入暗中而已，名为自由使者的杀手组织最近非常活跃，已经对不少目标进行击杀，但是一旦进行了有些关键的目标之时，都有主神使者出手阻止！
    不过所有人都没有发现，蓝星上的元能浓度已经到了一个非常关键的时刻，无数年前沉睡的星球意志似乎正在觉醒。
    而天道和杨天也把目光转向这个重要时刻，至于那什么自由星人和什么自由组织，杨天都不是很在乎，一帮闲的蛋疼的孩子瞎闹而已。
    哪怕真的取得了联系，别人也根本不会理会他们的，在宇宙间是没有所谓自由的，你有拳头才能得到自由，没有力量的话，你的说话声音再大都没有人在意！
    这就像一只想要吸你血的蚊子，你会和他晓之以理，动之以情么？
    一巴掌拍过去，它就不会在你耳边嗡嗡了！,精彩!( = )
 
第三百二十章 土鳖的轮回使者
    “雪儿…吃早餐了！”
    南宫柔看到自己女儿从楼上走下来，不由提醒道。
    虽然她家里有仆人，但是一日三餐都是由家庭机器人来完成，这样可以安排合理的饮食，味道也是不错的。
    “嗯嗯！”
    扎着两个马尾辫的女孩，来到了她的面前，正是她和李子阳的女儿李晗雪。
    雪儿虽然嘴里应着，但还是把桌子上的牛奶往嘴里一灌，然后咬着一个法式小面包，便急急忙忙出门了！
    惯于睡懒觉的她，每天都是这样掐着点来的，南宫柔已经说了她很多次了，但是这孩子总是不听，南宫柔也是没有办法。
    “速度设定慢一点，反正今天也是毕业典礼，晚点到因该没有关系的！”
    南宫柔摇头道。
    “恩…知道了！”女孩扯下嘴里的面包，看似随意的问道:“爸爸…今天会来么？”
    “这……”南宫柔似乎有些难以开口。
    “这样啊…那我离开了！”
    雪儿面色一暗，但是很快就恢复正常，露出一丝笑容道。
    走进自己的全自动悬浮小车！
    一扫淡黄色光芒扫过雪儿脸蛋，随即响起机械般的声音:“欢迎主人！”
    “200！”
    雪儿面色黯然道。
    “请主人系好安全带…时速200公里，开始启动……”
    小车向天空飘起，来到高楼够不到的高度，向学校的方向而去！
    “提速…300！”
    雪儿继续说道。
    “警告…主人提出的速度已经……”
    “砰！”
    雪儿一拳头打在屏幕上，以如今人类的整体素质，这一拳下去已经击碎了显示器，但是警告的声音仍然响起，这是她母亲设置的限制！
    “就知道任务任务！”
    雪儿泪水流了下来，显然今天的情绪很是激动，从她记事其到现在，她都没有见过几次父亲，更别说去学校了！
    可今天是她毕业的时候！
    “滴滴滴……”
    飞车开始摇晃起来，显然之前的那一击已经将它破坏了，而此时雪儿才反应过来，自己做了一件多么愚蠢的事情。
    飞车的安全系统，最后还是将她弹射了出来，特制的反重力降落器将她安全带到了地上！
    实际上，现在的交通工具，安全系统都是非常好的，而她作为明面上最强主神使者李子阳的女儿，这飞车还不是普通货色。
    不过今天她是要迟到了！
    “哟…我以为是谁呢？原来是我们的大小姐！”一辆黑色的飞车停留在她的身后，里面冒出一个头发笔直并染成紫色的青年，嘻嘻笑道。
    “要搭车么…美女？”
    “不用！”雪儿翻了一个白眼道。
    其实她能够猜得到，这家伙恐怕早就跟在后面了，可他说的好像巧遇一样，真是有够虚伪的。
    同时拿出自己的手机并打通了一个号码道:“我的飞车出问题了，限你五分钟内来接我！”
    同时将自己的地址发了出去！
    青年眼中闪过一丝阴郁，但是很快就恢复过来道:“雪儿…那穷小子有什么好的座驾，不如坐我的劳斯莱斯！”
    “林宇忠…老娘今天心情不好，最好别惹我！”
    没有让她等多久，一辆银白色的飞车停在她的面前，里面走出一个银发小姑娘，正式李晗雪的闺蜜艾可儿！
    “怎么了…我的大小姐！”
    雪儿不说话，进了艾可儿的飞车！
    艾可儿略带深意的看了一眼林宇忠后，也进了飞车之中，银色飞车很快就冲入云霄消失了！
    “哼…臭娘们，总有一天你会落到老子的手里！”
    这位大少啪的一声关闭了车门，也是向学校疾驰而去！
    雪儿闷闷不乐的模样，很快就引起了艾可儿的兴趣，有些疑惑道:
    “你这是怎么了？还有你的卡迪拉飞车呢？”
    “别提了！”
    雪儿看着窗户外面，不知道想些什么，艾可儿也是知道她的性子，她不想说的话，那么你就是怎么问也问不出来。
    飞车很快就来到了学校，这所临海新式大学是全蓝星最高等级的学府，拥有最全的设施，甚至还有主神空间的影子。
    因为现在的教育和之前完全不同，尤其是知识的摄取比以前容易，很多大学都有命运里面的分校，可以定额领取知识累精神物品。
    不管是杨天还是天道，对于自己星球的扶持都是不溃余力，而且精神力对于空间来说，没有多大价值！
    而这所临海新式大学，甚至拥有独立的精神空间，时间比例达到1:3，这是其他学院所没有的优势，吸引着大量的人才。
    如今的学校，那些死记硬背的文科，可以直接依靠空间进行传输，理科则是要难一些，但也没有像之前那样，需要不断的记那些公式。
    现在的学校，真正注重德智体美各方面发展，而对于开发人体潜力，也有着非常重要的地位，特别是精神体的训练！
    蓝星人类已经知道，成为主神使者的关键，这也是和其他主神空间的不同，连精英也是系统的培养，希望不漏掉一个。
    和其他空间的放养状态完全不同！
    蓝星经过二十年的孕养，元能环境已经不比之前了，现在出生的孩子，肉身天赋也要比上一代人好的多，甚至临海大学还有关于主神空间的课程，由主神使者来授课！
    “雪儿…马上要毕业了，你不准备去告白么？”
    艾可儿是西方人种，对于这种方面比较开放，但是雪儿可是不同了，脸色微微一红，似乎还有些恼羞成怒。
    “本小姐怎么可能做…做这种事情？”雪儿脸色异样道:“再说了…凭什么本小姐要去告白？这多掉价？”
    “可是那根木头…绝对不可能的，你这就准备放弃了？还是说……”
    艾可儿想要说什么，但是却看到了一道熟悉的人影，说话的语气顿时变了。
    “我们李大小姐的心上人来了！”
    “你别乱说！”
    李晗雪脸色更红了，想要一把揪住艾可儿，但是被机灵的她躲过了。
    此时那名带着眼镜的男生走了过来，他看到李晗雪似乎很开心，而且一反常态地走了过来让前者都有些奇异，这家伙可是第一次这么主动，之前虽然不是看见她就躲，但也不会这么主动。
    “雪儿…今天要毕业了，有句话我埋在心里很久了，其实我喜…喜……”
    其实到这里，只要智商正常，都会知道他要说什么，李晗雪心里也是一喜，这家伙可算是开窍了，
    不过这名四眼仔表白到最后，那鼓起的勇气似乎全用完了，一直说不出后两个字，让前者只翻白眼，暗道人家早就知道了，你还不利索点把话说完！
    然而，就在这个关键的时刻，上空突然出现四道身影，正是郎俊平那一伙，进入轮回空间前，就是临海的人，也在这里进去的，出来当然在原位置。
    至于为什么在空中，那就很好理解了，因为临海新式大学的落成，这广场实际比二十年前低一些，是被挖平过的！
    四人毕竟是轮回使者，还是那种实力突出的，顺利并安全的落到了地上，但是他们也破坏了男子表白的气氛。
    因为现在已经很晚，广场上早已没有学生，等了很久的眼镜兄本以为是个好机会，但是天降这么多灯泡之后，便胆怯了！
    直接转头就跑，这让李晗雪狠狠地瞪了几名轮回使者一眼，一顿足后进去了，艾可儿也是叹了一口气后跟了进去！
    这种事情其实现在很常见，一看就知道是土鳖的轮回使者！
 
第三百二十一章 临海的改变
    “这…这是临海市？我的房子呢？我的宝马呢？”
    郎俊平傻眼道。
    记得进入轮回空间前，他们几人都是在他的别墅二楼，这也是他们现在的小基地，除了凌香以外，几个男的都是在他的小别墅里面，作为进入命运的地点。
    而且此时看向周围，已经不是他别墅消失那么简单了，不说这些科幻般的房屋和到处可见的机器人，就是满天的飞车就能让他们感觉自己在做梦。
    确定只是二十年，不是二百年？
    而且在他的心里，就是两百年也不一定能够发展到这个程度啊？
    “老大…这因该不是蓝星吧？我们不会是穿越了吧？”
    杨伟也是张大了嘴巴，有些不知所措，感觉自己的人生观都被扭曲了。
    杨伟都是如此了，段大龙就显得更加夸张了:“轮回空间不会是把我们传送错了，去了另一个星球，还是我们还在空间某个世界中？”
    几人一时间有些不知所措，幸好之前身上的手机还在起着作用，也没有因为没缴话费而停机。
    其实他们根本不会知道，现在的通讯已经全免费了，哪怕是二十年之前的号码，只要没有去注销的话，还是能够使用的。
    所以…在这个时候，郎俊平的电话已经响了起来，拿起一看便是赵铭打来的，说是到他那里聚一聚，之后凌香也是打来了电话，小丫头似乎兴奋无比。
    因为她的腿，已经被她购买的宝物给治愈了，第一次下来走路，能不兴奋么？
    而且她想在现实中见见自己的男友，虽然在轮回空间里面，已经确立了关系，但是在现实中实际还没有真正见过面呢。
    不过她的家倒是还在，爷爷因为科技的进步和服用延寿涎，身体还算硬朗，而且还在等着他的孙女。
    虽然家里也是大变样了，很多都认不出来了，但是人还在就可以了！
    轮回使者要适应现在的生活，还需要一定的时间，虽然现在蓝星上的人，总体很看不起轮回使者，但也是因为大多数人喜欢好高骛远的原因，其实他们的实力相对于普通人，还是非常具有优势的。
    不过现在的气氛有些不同，不知道为什么，四人感觉到有些异样，特别是很多人看向他们的眼光就像看着汉奸一般。
    甚至有人向他们吐口水，口中骂他们是主神空间的走狗，虽然他们发现金币还是能够使用，银行账户也没有被冻结，但是买东西的时候，有些店主一看到他们的打扮，便拒绝卖给他们东西。
    这让四人很不解，他们到底是做错了什么，就因为在轮回空间出生入死？
    直到见到了赵铭，和前来的凌香，他们才知道原因，感情是这么一回事，心中真是又好气又好笑！
    “这是现在流行的款式，你们赶快换上，否则到哪里都会被人认出来，你是轮回空间刚出来的！”
    赵铭拿出几套衣服道。
    离开轮回空间以后，很多东西都带不出来，比如自己的储物空间，这么方便的东西，在离开那里的时候，都被空间收回了！
    而再次购买则是一个天价，他们现在拥有的紫晶币，虽然勉强可以买到，但也是最低档次的，而且还需要特殊物品。
    “赵哥…这自由星人是怎么回事？”郎俊平有些疑惑道:“真像他们说的那样？可以给人类带来繁荣？”
    “我看不见得，而且我们在轮回空间里面，不是见识到了许多高科技世界么，对于主神空间来说，不过就是虫子而已！”
    段大龙冷笑道。
    连他这个粗人都可以看出来，可是现在的人类看到主神空间已经里面的人，却好像看到了恶魔一般，简直不可理喻！
    “哼…要不是主神空间，现在的蓝星能够达到这种程度？这比那些外星人实在吧，而且人类历史上就是一部残忍的掠夺史，还好意思要求别人帮助我们？”
    兴小凡也是冷哼道。
    在轮回空间的经历，使得这些轮回使者，怎么会去想天上掉馅饼的好事？
    落后就要挨打，这句是再经典不过的话了！
    “他们只不过傲慢地将自己想象的美好情况，强加于这些外星人，迟早会吃亏的！”
    杨伟也是冷笑道。
    凌香则是紧紧地抱着郎俊平的胳膊，对于这些事情她是不会管的，她眼里只有自己的男朋友！
    “好了！”赵铭面色冷峻道:“他们会为此付出代价的，我们也要为战队的将来考虑，你们的任务列表更新了吧，给我看看大家的有什么不同？”
    几人对于赵铭十分信任，很快就将自己的任务列表展开，几人的任务几乎一模一样，只是在细节方面有些出入，似乎也是空间根据个人的情况做出了调整。
    而其中最吸引人的奖励，就是单兵战铠了，看那战铠的数据，可以看出他们若是拥有了这些战铠，实力会呈现一个夸张的上升期，也不会再惧怕大部分热武器。
    赵铭沉默下来，之前他还以为自己成为了真正的主神使者以后，任务和他们或许不一样，现在看来他也是想多了，出了轮回空间以后，主神空间似乎是一视同仁的。
    不过他还是感觉到自己似乎漏掉了什么，一时间想不起来，但因该也不是重要的东西，所以不再去管它们。
    “大家都列表我看了一下，基本上是差不多的，我这里就多了些团队任务，这些奖励也要好的多，看样子和轮回空间时候差不多，只是必选任务没有之前那么紧张了！”
    赵铭总结了一下道。
    “那么赵哥…您准备接下来怎么做？”
    郎俊平询问道。
    而这也是其他人的想法，在场几人都是一脸期待地看着赵铭！
    “主神世界！”
    赵铭吐出了四个字，而其他人也是有些明白了他的意思，他是看中了主神世界中的元能，是现阶段他们最缺少的东西。
    至于珍贵的元能结晶，之前就已经被赵铭限制了使用，这东西有时候可以用来救命的，不能够随意挥霍。
    它不仅能够用来修炼，还可以当做补充元能的工具，在激烈的战斗中很有价值，是他们现在最重要的战略物资。
 
第三百二十二章 玩家的抵制
    现在播报一则新闻，由于广大玩家的抵制，本月轮回空间进入人次下降了30%，单月已经跌破了百万人次，根据我们请来的狼砖家估计，这样下去的话，主神空间和命运必将对广大玩家让步。x23us.
    希望广大玩家继续抵制，为自身的利益也为了未来的自由而奋斗！
    接下来，我们开始对于量子望远镜观测到的自由星人的接近，以及未来的各种猜测与观点！
    为了这个，我们也请来了某某大学着名叫兽，来为我们解答！
    下面有请羊叫兽！
    “这将是人类有史以来最利好的时代，我专门查阅了无数相关资料，可以从一百三十个方面进行解析，不过这里时间有限，我就挑其中最重要的两点来具体说明，如果大家认为我分析的好的话！”
    说到这里，狼叫兽停顿了一下，拿出一本书后，指了指这本书的名字道:
    “狼叫兽对此次事件的想法一书中，有着明确而详细的介绍，只要9.98铜币，您就可以……”
    “赵哥…我们是不是太早进入轮回空间了，会不会吃亏？”
    段大龙挠了挠头道。
    看样子他很容易受这种新闻的影响，不过杨伟毕竟年龄有些大了，看问题角度和他不一样，满脸不屑道:
    “你认为主神空间会进行让步！”
    “呵呵！”小凡也是冷笑道:“大不了就是放弃蓝星吧，它可是拥有那么多世界！”
    听了小凡的话，郎俊平突然想起，第一次出任务的情景，当时他是不愿意回归的，可是任务结束的时候，世界在他面前一点点地消失！
    这让他觉得，这些世界很可能是随意创造出来的，可能重要性远远没有他们想象中的高。
    “他们可能愚蠢地认为主神空间可欺，毕竟空间从来没有强迫过任何人，就让一些人起了心思！”
    赵铭也是冷笑道:
    “我在这边的势力还有联系，虽然总体已经被别人掌控了，但我还是能够动用一部分情报组织，这些鼓吹的老家伙，是收了一些别有用心之人的好处，而且这家伙的资料我看过，他的儿子就是轮回使者，还是老家伙亲自送进去的！”
    “为什么？”
    几人之中除了凌香以外，他们都是一脸惊奇道，真像赵铭所说的，这家伙脸皮可就太厚了。
    “没有为什么，只能证明这老家伙不是好东西！”赵铭回答道:“这些就不用讨论了，我们还是来讨论一下接下来的任务吧！”
    说到这里，赵铭面色稍显严肃，也关闭了房间里面的立体投影电视机。
    “赵哥…这任务的奖励是否有些少了？”
    段大龙有些疑惑道。
    这是一个e-级生存任务，按理说不会有这么少的奖励，更别说还是团队任务，连轮回空间里面的那些任务的奖励也是有些不如，还e-级任务。
    其实在场几人都有这个疑惑，只不过段大龙大大咧咧惯了，直接把心里的想法说了出来，其余人也是一脸看着赵铭道。
    “还有问题么？不如一起说出来！”
    赵铭没有直接回答，而是看了一圈道，这也是他的一个习惯，喜欢一起回答所有人的问题。
    因为很多情况下，这些问题是重复的，这在争分夺秒的轮回空间里面，时间就是生命！
    “赵哥…这虽然是团队任务，但是我发现传送是随机进行的，我倒是没有问题，但是……”
    说到这里，郎俊平看了一眼旁边的凌香，原来他是担心自己的女朋友。
    眼看没有人再提出异议，赵铭开始解释起来！
    “首先，以我对于主神空间的了解，它在任务奖励方面不会吝啬，可以说有多高的难度，就有多么大的奖励，这点从来没有变过，那么你们认为，为什么这个任务的奖励这么低呢？”
    “是啊…说是团队任务，却把我们给分开，这也是无形中提高了难度！”
    鲁云飞摸了摸下巴，有些疑惑的看着赵铭道:
    “难道是？”
    “你猜的不错，结合我们当初过的那些任务，答案显而易见的！”
    赵铭眼中有些欣赏道。
    这个战队之中，除了自己以为，还算有头脑的就是鲁云飞了。
    不过看到他们两个‘眉来眼去’的打哑谜，其余几人还是一头雾水，段大龙可没有那个脑子去猜，一脸郁闷道:
    “我说你们两个，能不能别这样？”
    “呵呵！”鲁云飞摇头笑道:“如果我没有猜错的话，这个奖励一定在任务中，只是我一时间想不出来是什么？”
    鲁云飞说完，便一脸期待地看着赵铭，想要了解他有没有猜出来。
    “其实我要不是一直再找我们现在最需要的东西，也不会找到这个任务头上，更加不会知道里面的玄机！”
    赵铭也是有些庆幸道:
    “其实很简单，只有两个字，就是时间！”
    经过赵铭提醒，鲁云飞也是明白过来，看向任务内容并将其读了出来。
    任务难度e-
    任务内容:在十年内找到并召集所有战队成员，超过规定时间则是判定为失败！
    任务成功奖励:50枚紫晶币
    任务失败惩罚:50枚紫晶币
    注:本任务为团队任务，并只能领取一次，不管成功与否任务将消失
    “你现在明白了，即使是失败，我们也是赚了，如果我猜测的不错，这因该是空间给我们的一次机会，所以必须得抓住！”
    其他人也不是笨蛋，很快想到了关键的，他们现在欠缺的就是元能，而主神世界里面可是充满着元能的，就是新成为的主神使者，一开始也只有一年时间。
    之后也只有到达一定程度，才能够再次进入主神世界，而且还有很多限制，也必须取得任务才能进入里面。
    “那么凌香怎么办？”
    郎俊平再次提出了这个问题。
    “我没事的，你不用担心！”
    凌香扯了扯郎俊平道。
    “小郎，你也不用太担心，主神世界虽然人数众多，但是和我们蓝星一样，大部分都是普通人，也许比蓝星的强上一些，但是强的也有限，只要低调一点，等我们找到她就不会有事了！”
    赵铭还没有说，鲁云飞呵呵一笑道。
    “凌香…为了安全起见，你一进入主神世界中以后，如果不是身边充满危险，尽量不要移动，使用号角联系我们，告知我们你的位置！”
    号角是一次性物品，因为主神使者或者轮回使者，进入任务世界以后，都不能使用聊天工具，只能使用号角来传递一些简单的消息。
    它虽然是一次性物品，但是价值不菲，可见赵铭对于凌香的重视，一次性用团队资金给她买了两个，除了她以外，其他人只得到一个！
    “至于第二个号角，还有你们手中的，那是用来求救的，一旦出现不可抗因素，我将使用那张卷轴，将你们传送到我的身边，我不想失去你们任何一人！”
    赵铭慎重无比道。
    所有人都感觉到心里暖暖的，而郎俊平也是不再担心女朋友的安全，使用那张奖励的卷轴，确实能够确保所有人的安全。
    “不过这是我们最后的筹码，使用以后任务也结束，所以不到万不得已，尽量不要这么做！”
    众人都是慎重的点了点头！
 
第三百二十三章 天降的小妖精
    别说是主神使者，就是王者战队这样的，从轮回空间里面出来的轮回使者，也不是很在意外面的情况。
    有些东西你是越是了解，就觉得越是可怕，你们爱闹腾就闹呗，反正最后没有什么好结果，很多主神使者心里已经有了结果，无视是最大的轻蔑，也是主神空间最有可能的选择。
    在任务接受的一刹那，王者战队被分开传送到了主神世界之中，大半都是穿送到了人类国家之中，包括了赵铭、郎俊平、鲁云飞等。
    段大龙则是被传送到了北方兽人的地盘，一看清自己所在，便大呼自己真是倒霉！
    在接受任务之前，哪怕是他这个粗人，都是仔细阅读了主神世界的资料，并将地图记在了内心深处，毕竟他们可没有储物空间，无法携带大量物品。
    身上只是带了一些压缩饼干、矿泉水还有最重要的号角，这是他们使用仅有的团队资金来买的！
    他很清楚，这玩意能不动用就不要动用，最后将其贴身藏了起来，它的限制是，只能单方面传出一小段信息，还需要是在同一世界中的好友，这个号角已经被他设定为队长赵铭！
    段大龙深深记得，兽人对于人类是很瞧不起的，也是十分痛恨的，在它们眼里，人类是弱小而贪婪的，只是数量极其庞大，还有以这个基数而出现的一些强者。
    回忆了一下地图，对照了这个山谷的地形，他心中略微松了一口气，他现在处于兽人部落的边缘，不需要多久就可以离开这里，去往人类的一个王国。
    可是就在这个时候，一队兽人士兵发现了躲在岩石后面的段大龙，毕竟这里是和人类国家冲突的地方，经常有巡逻的兽人战士。
    这是一队狼族的兽人士兵，它们的鼻子很灵，所以很快就闻到了段大龙这种属于人类的气息，不经意之间将其包围了起来！
    直到这个时候，段大龙才知道，自己被发现了！
    “特么的…一不做二不休，干掉这队士兵！”
    抽出自己身后的宝刀，毕竟经历过许多厮杀，一将武器握在了手中，一股肃杀之气就扑向这些狼族士兵，使得他们微微有些惊异。
    对于常在刀口舔血的它们，很快就发现了对方的难缠，其中一人立即拿出一个竹筒，这是要报信呢？
    大龙哪里会让对方得逞，站在石头上的身躯一跃而起，一刀劈向这个狼族士兵！
    士兵见到此时的情景，也是放弃了之前的打算，自己的性命显然更加要紧，举起手中武器想要挡住对方这一刀！
    但是想法是美好的，它完全没有想到自己的武器和对方的武器不在一个等级之上！
    段大龙一刀下去，不但像切豆腐一样把对方抵挡的武器切开，而且连这名狼族士兵也是一劈为二，竹筒也是滚落了下来！
    被溅了一身血的段大龙，也是微微一呆，显然对方实力的‘弱小’，也是出乎了他的预料！
    “这就是资料上说的，比人类强大多的兽人族战士？”
    心中掠过这个想法，只不过是在电光火石之间，很快就想起了自己的目的，转头看向其余几名已经惊呆了的狼族，使得后者都是微微一震！
    一番战斗之后，斩杀这些兽族士兵的段大龙，不由露出一丝轻松的笑意，若是这里的兽族都是如此的话，那么这任务就太容易了！
    捡起地上的竹筒，仔细打量起来，不知道这玩意是不是自己想法中的报信工具！
    “咦…这是什么？”
    他很快就发现，这竹筒的一处有个小木片，不知道是干嘛的，轻轻将其拨弄了一下！
    小木片本就是很松弛的状态，这下被拨弄了下来，紧接着一道白天都能看到的红光冲天而起，之间伴随着尖锐的啸声！
    “我靠！”
    段大龙就是再笨，也知道自己麻烦大了！
    果然，远处大量狼骑卷起的烟尘让他知道，自己刚才干了一件多么愚蠢的事情，赶紧向相反的方向疾驰而去！
    就在段大龙亡命奔逃的时候，郎俊平来到了一座小城镇中，此时正毫无意义的闲逛着，心里想着的，当然是自己好不容易追到的女朋友。
    就在这个时候，他的耳边出现一段非常熟悉的声音，正是他的女朋友凌香的声音，话语并不长，直接说明了凌香现在的坐标以及准备去的地方坐标！
    显然凌香一进入主神世界，还是把坐标告知了最想见到的郎俊平！
    而且，凌香平时看似很柔弱也不喜欢提意见，但不代表她智商欠费，她知道现在的地点不能久待，所以才准备换个地方等郎俊平。
    这点，郎俊平也是很清楚的，立即开始寻找起地图上的标记地点！
    但是…当郎俊平从心中的地图上找到坐标地点的时候，脸色突然大变起来，这个坐标竟然处于蛮荒之中。
    他知道蛮荒意味着什么，也知道凌香为什么要把汇合地点变更了！
    所以在这么一想之下，郎俊平不管不顾，想要往那个地方跑去，但是没有跑多久就发现，自己和她的距离实在太远，靠两条脚显然不是很现实的事情，而且干粮也不够！
    虽然心里很急，但是他知道急也没用，必须先弄到这里的交通工具以及足够的食物和水！
    蛮荒地区……
    凌香把其中一个号角使用以后，就准备往地图上最近的人类国家而去，以她的估计，自己所准备的食物刚好可以帮助她离开蛮荒世界。
    不过就在她准备行动的时候，一道绿色的影子从天而降，落在了凌香躲藏的草丛里面，这个绿影很小，只有巴掌般大小，但是速度却是不慢！
    凌香不知道那是什么，所以整个人向后退去，她不想暴露自己的行迹，特别是在这危险的蛮荒。
    绿色影子掉落在了刚才的草丛之中，扬起一片烟尘，连她刚才躲藏的草丛都被瞬间抹平，这让小丫头心里倒吸了口凉气，自己要是还在那里，肯定也会被卷入其中！
    凌香也有些好奇，毕竟那么小的东西，竟然造成这么大的冲击，觉得肯定不是普通的东西！
    凌香仔细思考了片刻后，还是被好奇心占据了上风，所以她一咬牙之间，缓缓地向之前的地方靠近。
    “人类…滚！”
    声音虽然中气不足，似乎受了什么重创，但不管是语气还是其中的意思，都充满了对她的不屑！
    这让凌香微微一怔，但此时也看清了那对方的模样，表情不由瞬间变得精彩无比！
    虽然对方的翅膀已经断裂并烧毁了大半，整个身躯也早已不成人形了，但是凌香还是能够看出来，而且眼中出现两个小星星！
    “好可爱！”
    这是一只小妖精，还是受了伤的小妖精！
 
第三百二十四章 拒绝
    小妖精生于世界树之中，没有其他生物那样的雌雄之分，而且看上去都是缩小版的女性精灵，她们的姿态娇小可爱，对于人类女孩子的吸引力是非常高的，尤其是凌香这类来自蓝星的大小姐。x23us.
    虽然这妖精虽然已经不成样子了，但是这样反而增添了几分柔弱，使得凌香恨不得好好疼爱一下，这可比洋娃娃可爱多了。
    凌香似乎忘记了思考，脑中只剩下了，把这个‘**洋娃娃’据为己有的想法，所以一把向这个妖精抓上去！
    这要是换了主神世界的土着，看到这小东西，估计早就吓得路都走不动了，可是凌香这种生活在众人保护中的女孩子不会，很容易被对方外貌所欺骗，不知道这是三大种族之一的妖精！
    这名妖精一开始看到凌香眼中的神色，就有些觉得不对劲了，虽然不明白这个表情的意思，但是不妨碍她能够感觉到一丝异样！
    直到凌香小手忍不住抓过来的时候，她才反应过来，心中升起一丝怒火，暗道你一个渺小的人类，竟敢触碰伟大的妖精花舞大人！
    她能够感觉到，这个人类弱小的气息，甚至连先天都没有到，和自己的实力简直就不在一个等级。
    “看花舞大人将你这渺小的人类烧成灰烬！”
    花舞心里这么想着，就要进行施法，但到了这个时候才发现，刚才和黑龙的战斗中，自己不但受到了重创，体内还残留着黑暗的腐蚀之力。
    不动用还好，一动用其身体内的魔法力，瞬间疼的呲牙咧嘴。
    妖精是‘上天’眷顾的种族是没错，依靠极少的魔力，能够释放强大的多的力量，生命力也是悠久绵长，但是也造成了一个缺陷，那就是体魄实际非常弱小，经脉少而细！
    如果没有受到创伤的话还看不出来，一受重创就很难恢复！
    当然，这个主神世界之中，能够打伤一出生至少三阶的妖精，是一件很困难的事情。
    凌香完全没有感受到那汇聚而来的庞大能量，已经瞬间消失的无影无踪，她仍然沉浸在对可爱美好事物的向往中！
    嘟其自己的嘴巴，就想要狠狠地亲下去，这让后者羞愤欲死，似乎对于她来说，这是一种莫大的羞辱！
    甚至心中升起一丝死志，但是她心中的死意只是徘徊了半秒，就在强行提起自己魔法力所产生的痛楚给磨平了。
    这货心中那个卧槽，暗道自尽好痛苦，这一看就是从小没有吃过苦的宝宝，怎么可能有那种勇气。
    “啵…嗯嗯嗯！”
    凌香同学这一下，可以说是给她洗了个口水澡，让这小妖精呆愣当场，半天都没有反应过来！
    妖精浑身颤抖起来，显然遭受到极大的身心折磨，对于高傲如巨龙的妖精来说，从来没有想到过，会有这么一天！
    “昂～”
    可就在这个时候，一阵高昂并饱含愤怒的龙吟，传到了这里，使得凌香被迷住的心智恢复正常，同时心中升起一丝深层次的恐惧。
    “跑！”
    这是凌香心中剩下的唯一一个心思，甚至连身上的号角都忘得一干二净，心中只剩下了赶紧离开这里的想法。
    不过她还是紧紧抓着手中的可爱妖精，没有一丝松手的意思！
    这显然是要带着她逃跑，而此时的小妖精，似乎也是反应过来，这声龙吟明显是冲着她来的，而且正是打伤自己的黑龙吼出的！
    从这声龙吟之中，她能够感觉到对方的恶意，显然不准备善罢甘休的，这使得小妖精有些害怕！
    刚才的事实证明，她是怕死的！
    “不行…伟大的妖精怎么能够死在这里？”
    求生是生命的本能，哪怕高傲如妖精也不会轻易结束自己的生命，花舞脑中不断回想着，有什么方法能够让她逃离被杀的厄运。
    黑龙里奥虽然重创了自己，但是它也没捞到多大好处，伤势比自己好不了多少，要不是最关键的时刻，一头白龙前来，谁胜谁负还不一定呢！
    不过…现在想这些已经没有多大用处，白龙的战斗力虽然没用黑龙厉害，但却是龙族中擅长治疗的巨龙。
    现在两头龙没有直接追来，那是因为黑龙的伤势还没有治愈到可以再次起飞的状态，但也只是时间问题，凭这可恶的小丫头，不可能带着自己安全离开的。
    因为黑龙能够感应自己的气息！
    当然，要暂时抹去自己的气息有好几种方法，但是以她现在的状态，几乎都无法动用。
    “唯一不需要法力施展的，就只有……”
    小妖精看着这可恶的人类女孩，有些纠结起来！
    “不行…高等的妖精怎么能够这么做？还是这么弱小的人类！”
    小妖精一直能够感知到背后逐渐高涨的气息，显然白龙的手段确实如传闻中的厉害，已经没有多少时间了！
    “不管了…看这家伙的样子，年龄绝对超过十六岁，资质这么差，一阶已经是极限了，也就三百年而已！”
    花舞一咬牙道。
    既然已经决定了，便抛下那些杂念，口中开始念念有词。
    “伟大的契约之神，我妖精族花舞，愿意与面前人类缔结契约，从此与其因果联系再一起！”
    说到这里，一个六芒星方阵便出现在了凌香脚下，使得逃跑中的她似乎再也迈不动路了。
    这让不知道为什么的凌香，顿时有些焦急起来，但是却没有任何办法。
    而此时手中的小妖精花舞，不知为何竟然脱离自己的手，而她的手却没有张开，对方也没有挣扎的意思，就好像水流一般流出了自己的掌握，这让凌香瞪大了眼睛。
    此时她的脑中，似乎才想了起来，自己好像看过这种妖精的资料，据说是这个世界最强的三大种族之一。
    “这…这是怎么回事！”
    凌香发现，自己的身体似乎变得无法控制，同正对面的小东西一样，漂浮了起来！
    “便宜你这个人类了！”
    小妖精一脸你占大便宜的表情，让对面的凌香更加搞不清怎么回事了。
    紧接着，一股让她从心底里面产生敬畏的气息降临在这六芒星阵之内。
    这是神灵的气息，也就是契约之神的气息，同时降临的还有一道冷漠而毫无感情的话语！
    “请选择缔结契约的方式？”
    “当然是主从契约了，我是主方，而这渺小的人类是从方！”
    小妖精花舞说完之后，一脸你占大便宜的表情看着凌香，似乎接下来的话，她不用说就因该知道了！
    而此时，凌香这才反应过来，毕竟在轮回空间待久了，这契约缔结还是知道的，不过上次是缔结团队契约！
    不过并不是向契约之神，而是主神请求缔结契约，也没有这么繁琐！
    “我拒绝！”
 
第三百二十五章 主神的平等契约
    对于主神世界的三大种族中的妖精来说，她们实际上比巨龙还要骄傲，所以花舞认为，自己让对方做自己的仆人，已经是给了对方天大的便宜了。
    其实，这点要是发生在这里的土着身上，那确实是如此的，因为土着们很清楚一个妖精意味着什么，成年的妖精可以颠覆一个国家，能够让你享尽荣华！
    但是这对于出生在蓝星的凌香来说，哪怕对方是神灵，也不可能做对方的奴仆。
    而且凌香看似柔弱，内心在有些时候却是倔强无比，否则不会为了见郎俊平，不听爷爷的劝告进入轮回空间。
    你知道一个这样的女孩子，要过那斗兽场时是什么心态么？
    所以她很干脆的拒绝了，在这个小妖精极度不可思议的眼睛里面拒绝了！
    花舞现在要抓狂了，签订契约必须是双方自愿才可以成功的，否则就无法通过。
    让她做从方，那是不可能的，这已经不是纠结的问题了，这是伤害到整个妖精荣誉的事情，从古至今数千年来，从来没有发生过妖精被人类奴役的，这是一个笑话。
    哪怕她愿意，妖精族群也不会承认了，到时候的妖精王很可能出手，强制解除这个契约！
    别以为这很难，直接逼迫凌香解除契约不就可以了，实在不行的话，那只能杀死这个人类了。
    虽然主从契约成立以后，主方死亡的话，那么从方也会跟着死亡，但是总比这耻辱一直继续下去来的强！
    所以花舞是不可能答应的，她的脸色也阴沉下来！
    似乎感觉到小妖精的异样，凌香提议道:“我们可以签订平等契约！”
    “不可能…小小人类竟然想与伟大的妖精平起平坐？”
    花舞脸色好看了些，但是仍然不可能答应这个的，此时她其实也有些明白，这个人类在讨价还价，似乎对方看准了自己的窘境，这是在乘人之危，这让她觉得有些恼火！
    “你看…我们要不要就这么算了？”
    凌香挤出一丝笑容道。
    此时她才发现，自己似乎卷入了一个是非之中，她甚至起了使用号角的心思，可是现在的她除了一张嘴巴，连一个手指头都动弹不了，别说使用号角了！
    而对面的花舞，其实也是非常紧张，后面的黑龙随时都可能恢复到可以追击的程度，而她们此时却僵在了这里，这怎么不让她焦急。
    凌香看着对面的小家伙，心中有些不是滋味，这个六芒星阵也是限制了她的行动。
    而且她觉得，之前小家伙口中喊出的那个契约之神也是第一次听说，不知道自己也拿出契约的话，能不能抵消这个阵法。
    在她的心里，主神应该要比这契约之神厉害的多，所以心中开始联系主神空间（离开轮回空间以后，归属于主神空间）。
    “购买平等契约卷轴！”
    凌香心中默念道。
    在空间之外购买物品需要支付十倍的紫晶币，请问确认购买么？
    “确认！”
    话音刚落，一张银色的卷轴出现在她的面前，也让对面的小妖精微微一愣，在这种情况下是不能取出物品的，哪怕对方拥有储物空间也是一样，毕竟这已经是神灵的领域。
    虽然契约卷轴不值钱，但是十倍对于她来说也是够呛的，不过此时没得选择，至少能够要回自己对身体的控制权再说。
    幸好的是，这种物品可以通过意念使用！
    “使用…平等契约卷轴！”
    银色的卷轴突然散发着强烈的银色光芒，最终形成了一连串神秘的符文！
    而那六芒星阵在银色符文出现的一刹那，就像遇到克星一般，整个消失的无影无踪。
    对于所谓契约之神来说，和主神的权威不在一个档次，哪怕是神灵本人在这里，也得卷铺盖滚蛋！
    “果然！”
    凌香心下松了一口气，她感觉到自己的身体可以行动了，这次是她赌对了！
    她不知道的是，对面的小精灵此时是有多么惊骇，神灵的力量被一张卷轴给击散了，这是从来没有听说过的，似乎是第一次认识这个纤弱的人类，一脸不可思议的看着凌香道:
    “你是怎么办到的？”
    “和我签订契约吧，平等契约！”
    凌香看向激动的小妖精，语气柔和的说道，她是真的喜欢这个可爱的小东西，所以眼睛里面带着真诚。
    不知道为什么，花舞看着展现其温柔特性的凌香，鬼使神差地回答道:“好…好的！”
    紧接着，银色光芒笼罩着凌香和花舞，她们心中同时升起契约内容，这比契约之神那种说明高明多了。
    要知道，这是在她们心底深处升起的知识，就像知识传输一般，直接让你记住了！
    在主神的见证下，妖精花舞与人类凌香成为平等相处共同进退的伙伴，而且这契约一旦签订，再也无法解除！
    “主神是哪位神灵？”花舞有些疑惑道:“这平等契约…怎么和我想的不一样？”
    花舞根本不知道主神，也无法理解这平等契约的约束力，似乎今天才知道，这世界上还有这种霸道的契约！
    这种契约不但拥有她所了解了平等契约那样的不可逾越的规定，还增加了很多不可思议的功效，而且由于凌香没有规定惩罚条件，所以被默认为无法解除，这是最不可思议的。
    在花舞心中，契约也有其极限，若是遭遇更加强大的力量，也能够抹除其中效应，所以一般建立契约的话，都是由神灵来见证。
    可是从心底深处传来的知识，无不显示着这个契约的霸道！
    “好了…我们现在成为了真正的朋友了！”凌香一把抓住小妖精，放在她的眼前道。
    “朋友？”花舞有些异样道。
    但就在这个时候，一道让蛮荒无数鸟兽颤抖的声音响了起来！
    “花舞你这个小贱人，老子今天看你还怎么逃？”
    这是那条黑龙的声音，似乎感觉到花舞的气息消失，似乎已经等不及了，正在往这边赶过来！
    这使得花舞和凌香都是脸色一变！
 
第三百二十六章 杨天造的孽
    “不好…是黑龙里奥，这家伙已经开始行动了！”
    花舞脸色大变道。x23us.
    因为契约的神奇作用，她也知道了凌香的名字，还知道一些基本信息，其中有着很多她不理解的信息，不过现在可不是自信浏览那些信息的时候。
    “那我们跑吧！”
    凌香也知道龙是什么样的存在，比面前这个小东西要直观的多。
    “不行…来不及了，除非我们现在能够跑出十里以外，可是我的伤势你也知道！”
    花舞脸色灰暗道，她们还是晚了，早知道这样的话，还不如一开始就答应对方的契约。
    “十里以外，你要恢复多少能办得到？”
    凌香疑惑道。
    “你有办法？”
    花舞有些不信道。
    它这种伤势必须是三阶以上的恢复系魔法才能办到，根本不相信这个连先天都没有到达的人类能够办到？。
    “我尽力而为！”
    凌香说完，便慎重地抬起自己的小手，那上面有着一丝白色光芒，虽然很微弱的光芒，但花舞能够感觉出来，那是和恢复系法术同源的力量，不过实在是太微弱了！
    “这力量不是我所知任何法术，感觉有些奇特，但不管怎样，这点力量都无法对我这个层次的强者起作用！”
    花舞摇了摇头，眼神黯淡道。
    凌香已经是香汗淋漓了，但是她还是把这丝白光施展在花舞的身上，而奇迹真的发生了，花舞的伤势真的恢复了一丝丝。
    这一点恢复实在太少，少到只有花舞自己才能感知到，但这也能够让她震惊的，这简直是不可思议。
    也许今天见识到的不可思议实在是太多了，花舞已经有些麻木，并没有再次问出怎么可能的话。
    “有效呢！”
    凌香说完，加大了自己的力量的输出，以她如今的实力，身体里面的元力弱小的可怜，这点花舞也看的出来。
    可是凌香还是没有停止，似乎不抽干自己身体内的最后一丝元力就不罢休！
    凌香毕竟是主宇宙的人，她自创的恢复力量看似弱小，但是和主神世界里面的完全不同，可以说本质上不在一个等级的。
    缺乏的只是数量而已。
    这也是她能够修复花舞伤势的根本原因！
    当凌香力竭昏倒的时候，花舞来到她的肩膀上，双目发出了淡淡的空间之力，这是花舞的压箱底法术了！
    这也是妖精的神奇之处，她们能够轻易使用各种元素的力量，还能使用空间挪移之术，只不过哪怕是她们这些天之宠儿，没有领悟空间法则的时候，使用的限制也很大。
    但是挪移到十里之外还是可以的，倒是加上一个人类就有些麻烦，不过她还是努力把空间之力覆盖了凌香整个身体。
    这不是因为平等契约，而是真的对这个人类刮目相看，而且还起了一丝连她也不知道的感情。
    凌香周围的空间，出现了一阵扭曲之后，她们消失在了这里，这就是空间系法术的威力！
    几乎是她们前脚刚刚离开，一道黑色巨大影子来到了这里，正是巨龙里奥！
    此时的巨龙身体上，有着无数道伤口，有些还在向外参着鲜血，使得黑龙看上去很是凄惨！
    这显然是之前留下的伤势，而且因为气息消失的时候，它不管自己伤势的结果，很多已经止血的伤口再次开裂。
    实际上，它不知道的是，花舞的气息并不是消失了，而是签订契约以后，和凌香的气息混合在了一起！
    这也是契约的神奇能力！
    没有过多少时间，一头白色的母龙来到了这边，看着黑龙有些疑惑道:
    “气息消失了？”
    “是的…那可恶的贱人，不知道用了什么宝物掩盖了自己的气息，并且离开了这里！”
    黑龙眼中散发着红色危险的光芒，显然已经气到了极致。
    “我奇怪的是，她受了那么重的伤势，按理说不应该好的这么快的？”
    白色巨龙有些疑惑道:
    “可惜了…不管怎样，这次让她给跑了的话，下次可没有这么容易堵到她！”
    “该死…该死…这个贱人，小偷！”
    黑龙很激动，使得它的伤势有着加重的趋势，旁边的白龙赶紧为它继续疗伤，龙族的人口本来就稀少，每一头都是珍贵无比的，不能够出任何状况。
    其实黑龙和花舞的仇恨和杨天有着很大的关系，就是因为上次天道的女仆事件。
    龙族不但‘访问’了临近的几个国家，还出动了不少巨龙去寻找资质出色的女子，黑龙也是其中一员，为了讨好它们的龙神，每一条巨龙都是十分的卖力。
    然而，当黑龙带回那些女孩子的时候，半路经过了一个山谷，这让感觉有些累的黑龙小睡了一会，毕竟带着几十个女孩飞了这么长的路程也是难为它了。
    可是就是打了一个盹，醒来的时候那些女孩子都不见了，这可是为龙神大人准备的，空手回去的黑龙，被族长狠狠教训了一顿。
    它也成为了族中的笑柄！
    为此黑龙郁闷了很久，不过后来才知道，偷走它辛辛苦苦带回来的贡品的，就是妖精族的花舞，这口气怎么能够咽的下去。
    找了一个机会，终于堵住了花舞，但可惜的是，最后还是让对方给跑了！
    “里奥…族长让你赶紧回去，这件事就这么算了吧！”
    白龙有些无奈道。
    他能够理解黑龙的郁闷，但是妖精族也不是好相与的，族长是害怕最后别闹成了两大族群的大战，这才让它过来带里奥回来。
    但是它到场的时候，已经战斗到了这种程度，它也只能先治疗黑龙的伤势。
    “不行…不将那个贱人挫骨扬灰，我里奥有何面目活在这个世界上？”
    黑龙再次吼了一声，使得这蛮荒众兽都是瑟瑟发抖！
    十里之外的蛮荒边境的小镇中，凌香与花舞小妖精出现在了这里。
    使用了空间挪移的花舞，也因为伤势加重而昏倒在凌香的两胸之间的衣服里面！
    一位砍柴的大叔路过，看到了昏迷在这里的凌香，将其救起！
 
第三百二十七章 苏醒
    凌香从昏迷中悠悠醒了过来，不过奇怪的是，她并没有感觉到头痛欲裂等苏醒时的正常反应，反而觉得神清气爽。
    而让她感觉到不可思议的事情，还不仅仅如此，此时她感知中的环境都是与之前不同了，无处不在的乳白色光点，充斥着自己的感知中。
    略微观察了片刻这些光点之后，心中不由一震，这些光点竟然就是元能，也因为这和她吸收的元能结晶中的非常相似，所以她才能第一眼看出来。
    她竟然能够感知到元能？
    这怎么不能够让她惊骇莫名？
    而且惊讶还在继续，凌香甚至能够感知到，这些元能光点可以拆分成为很多各色的小光点，正是各大魔法元素。
    同时心中还有一种能轻易操控这些元能的感觉，这不能不让她感到有些傻眼。
    这些光点似乎对她非常亲近，在她身边很活跃。
    为了确定这个猜测，凌香开始了内劲的修炼，然后神奇的事情发生了，这些光点就像疯了一般，极速地往她身体内汇聚！
    没有花多少时间，就让她达到了饱和状态，如果不花一定时间消化它们，是不能够继续吸收元能的。
    略微估算了一下，这速度比之前使用元能结晶还要快一些，简直就是神了！
    显然，这主神世界不可能有这种效应的，这改变因该和花舞有关！
    一想到小妖精花舞，这才开始经过契约的效应感知起来，不过却发现她似乎就在自己身边，而且还是很近很近的地方。
    似乎想到了什么，从自己胸口一探，还真的在这里。
    拿出可爱的小妖精，发现她的状态极不稳定，这下可是有些着急了！
    而就在这个时候，房门吱呀一声打开了，外面走进来一个大妈模样的女子，穿着粗布衣服，显然是这房子的主人。
    凌香赶紧将小妖精藏回了刚才那个地方，这才挤出一丝笑容。
    “姑娘你醒了！”大妈脸上也是露出了一丝笑意道:“饿了吧…把这碗粥汤给喝了！”
    “大婶…这是什么地方？”
    凌香接过热粥，有些疑惑道。
    “这里是艾德小镇，是我男人看你昏倒在路边，所以把你带回来了！”
    这位大婶似乎是一名不错的人，这让凌香松了一口气，单独一个人在外，她还是很紧张的，之前都是一个队伍一起行动，她也不需要管这么多，一切听从指挥就可以了！
    队长赵铭会将你安排到最能够发挥你长处的地方，他确实是一位很不错的首领！
    凌香随即提出离开，但是这位大婶有些不放心她，希望她休息几天再走，凌香拗不过对方盛情，所以答应留了下来。
    大婶离开之后，凌香开始检查小妖精的伤势，发现对方似乎只是强行使用了什么法术，透支了身体内的魔法力，只要不停进行治疗的话，估计很快就会清醒的。
    而凌香也开始了修炼，依靠这种神奇的状态，她的修行一日千里，就在她清醒后的第三天，不断进行生命治疗中的花舞，也是清醒过来！
    发现自己的处境，花舞也是松了一口气，她的伤势恢复的比她想象中的快，估计再过两天，她就能正常使用法术了，到时候只要给自己施展四阶治疗法术，她立即可以恢复！
    发现小妖精清醒过来，凌香很是高兴，这说明自己这些日子的治疗，效果还是出乎她的预料，她自创的生命治疗术已经得到了极大的提高，不再是之前那种鸡肋一般，无法帮助其他人。
    她再也不想当一个累赘了，如果不是加入了那个战队，可能她早就死在了轮回空间中，她毕竟没有什么攻击能力。
    更何况，她的性格还有些懦弱！
    “凌香…那治疗术真的是你自创的？”
    花舞虽然经过两人若有若无的契约效应，有些模糊的知道一些事情，但还是有些颠覆了她的认知。
    颠覆了魔法那森严的等级概念！
    按理说，她这样的伤势，这样的等级，没有三阶以上的治疗魔法，因该不会起作用，可是这个人类小丫头却是颠覆了这一切。
    “是啊…我是不是很笨，到现在只能施展这一个技能？”
    凌香有些不好意思道。
    “笨？”花舞嘴角抽搐，显然内心深处进行着残酷的斗争。
    “你若是笨，那么就没有人类是聪明的了！”
    “其实你不用这么安慰我！”
    凌香有些不好意思道。
    显然，她认为对方这是在安慰她，面色有些黯然，这让花舞嘴角抽搐无比，她怎么不能看出对方的心思，所以心中更加有些无语。
    “凌香，我发现你施展那个…技能，似乎不是经过魔法大网络，是直接使用的魔法…或者说技能？”
    “什么是魔法大网络？”
    凌香还是第一次听说这个名字，在轮回空间之中，也没有听说过，有几个人能够施展那些法术，难道就是差了这个魔法大网络？
    到这个时候，花舞似乎有些了解了一些，这个女孩为什么能否够施展这么弱小而神奇的力量，这是她完全以自己的力量施展的，不经过魔法大网络，也就是不需要遵守网络制定的规则！
    但是，原因真的如此简单么？
    “对了…花舞，之前我刚醒来的时候，发现了一个…问题？”
    凌香有些不好意思的模样，缓缓说道。
    接下来，凌香把她之前的一连串特殊能力，都一一说给花舞听，而后者越听下去，脸色变化越是大，到最后完全是惊愕不止。
    “这…这怎么可能？”花舞有些震惊道:“这是我们妖精才有的能力，虽然你说的情况要弱上一个层次，但的的确确是我们的能力，这是为什么？”
    凌香沉默了片刻，突然想到了一个可能，而花舞也是同时想到这个可能，所以两人几乎同时道:
    “平等契约！”
    其实凌香对于平等契约的事情，要远比花舞了解，但也没听说过这个能力。
    当然，真的能够相互传递能力的话，两个人类相互传递以后还是一样，根本也不会出现改变，反过来也不能说明，平等契约里面没有这话效应！
    而且平等契约的约束力，还是那些契约中最小的一个，更别说没有设置惩罚了，但她和小妖精，已经不需要任何契约维护了！
    而妖精花舞想还要更多，毕竟那个主神所创造的平等契约，能够轻易化解契约之神的六芒星阵，根本不是简单的东西，现在也在证明其威力！
    “不过…我能得到什么呢？”
    看着面前这个人类，她立即摇了摇头，将这个可笑的想法甩出去。
    弱小的人类，有什么能力能够让她得到的呢？她还是想多了！
 
第三百二十八章 现实中的波动
    这天也是凌香准备离开的日子，毕竟不好再继续打扰这家了，他们也只是猎户，不是什么富贵人家！
    但是，就在凌香准备留下一点自己随身带着的黄金就离开的时候，听见门外有些响动，似乎还有人动手的样子！
    “花舞…你知道外面发生了什么吗？”
    凌香知道，以花舞的感知能力，外面发生什么事情，肯定第一时间就知道了。
    “没什么…一个催税的混蛋而已，要不要我来……”
    说到这里，花舞做了一个斩首的动作，对于收留并照顾凌香的这对夫妇，她也是有好感的，但是她的想法还是太简单了！
    这点凌香很清楚，毕竟经历过来那么多世界，她早已不是那个大小姐，知道很多事情不是使用暴力就能简单解决的。
    她们在这里的时候，或许不会有什么事情，但是她们不可能一直待在这里，所以就算出手也不能牵连这对夫妇！
    “不要在这里…等这家伙回去了，在收拾他也不迟！”
    凌香阻止道。
    “你们人类真麻烦，要是我现在实力恢复的话，就能把这个小镇上所有人都干掉，那么他们以后不就清净了！”
    花舞傲然道，这也是她们妖精一贯的行为方式。
    凌香头上布满了黑线，这家伙长得那么可爱，可是却这么暴力。
    就在凌香想着，怎么报答这对夫妇的时候，她的男朋友郎俊平，终于搞到了一辆马车，载着购买的生活物资，往着凌香所标记的地点赶去！
    也是赵铭想的周到，在现实购买了一些黄金放在身上，这玩意在他们所进入的所有世界中，都是很贵重的货币。
    车夫赶着三匹马的马车缓慢前进的时候，马车里面的郎俊平，盘坐在里面修炼着。
    虽然他没有凌香那等奇遇，但是吸收元能修炼还是可以的，哪怕他的精神力没有到达蓝级，也只是境界上的缺失。
    在这主神世界的人类，几乎没有人突破蓝级，但是还是有人能够突破到很高的境界，只不过修炼速度缓慢而已。
    至少，在传奇之前还是不会有太大的干扰！
    不仅是郎俊平，其他几人也是如此，这包括躲过追杀的大龙，也是找了一个安静的地方，进入了修炼之中，这宝贵的时间不能够浪费。
    这也是她们进入这个世界的前，赵铭所吩咐的，先别管这个任务，一切以增强实力为准！
    如果说，他们之中除了得到世界的宠儿妖精的凌香以外，修炼最迅速的还是赵铭，毕竟他已经突破了蓝级精神力，成为了真正的主神使者。
    实际上，凌香可能在前期有些优势，但要是不突破蓝级的话，传奇之上便是一个遥远的等级！
    主神世界中，充斥着主神使者和比之多十倍以上的轮回使者，他们大多处于人类势力范围，也有倒霉的来到蛮荒甚至别的种族地盘。
    但是，所谓福祸相依，也不是没有人像凌香这样得到奇遇的，但是这类人真的很少，大多还是主神使者。
    主神世界经历了一次女仆选吧之后，再次活跃起来，战争仍然是这片大陆的主旋律！
    而现实世界之中，叫嚣着迎接自由星人的一些组织，占据着如今人类社会的头条，也有很多人盲目跟从。
    当联合政府的心力被这些人带动的时候，一些潜伏已久的东西，似乎微微开始冒尖了，尤其是在蓝星元能大幅提升的现在，这些信仰神又开始蠢蠢欲动起来！
    不过这些都在波迪多的控制范围！
    在那些神灵见识到了波迪多和他背后的命运的力量以后，现在已经变得老实一些，就算是一些想要冒头的，也不会像之前那样嚣张了，收集信仰之力也在暗中进行。
    不过随着蓝星意志的逐渐苏醒和元能环境的再次提升后，这些信仰神还能不能像这样耐住心思就两说了！
    毕竟信仰神的理智很容易淹没在信仰之力带来的负面效果中！
    当然，对于现在的杨天来说，这些都是小丑而已，信仰神就是再厉害，也不过是信仰神而已，对于经过了二十年沉淀的主神空间来说，压制它们所需要的本源，还不是小意思。
    只要不过分的话，杨天其实还是可以睁一只眼闭一只眼的，毕竟现在人类主要的敌人是外星人，信仰神的出现，也可以让蓝星提早进入修炼者时代。
    现在的人类太过依赖科技了，这样并不是什么好事，虽然科技也有其存在必要，但是依赖到这种程度还是有些过了！
    另一方面的现实中……
    李晗雪虽然顺利从临海大学毕业了，但是她却高兴不起来，因为眼镜仔的告白被一群白痴给打断了，之后四眼哥也没有之前的勇气。
    “真是气死我了，一个大男人怎么这么孬种？”
    李晗雪一脚踢飞自己身边的一个易拉罐道。
    那个易拉罐被她踢飞到了一个机器人的头上，使得这可怜的机器人在原地饶了好几圈，这要是普通人的话，这一下也够呛的。
    这名机器人是清扫机器人，恢复过来之后，再次继续自己的工作。
    “公民…李晗雪乱丢垃圾扣三分，这是您的罚单！”
    一台样子挺特别的机器人，来到了李晗雪面前，口中吐出一张罚单道。
    这让李晗雪额头一条黑线，而旁边的艾可儿看到了，笑的那是眼泪都出来了，不过她还是捂住了嘴巴。
    “你再笑笑看？”
    郁闷的李晗雪，张开那五根纤细的手指头，做出一副要挠痒的姿态，两个女孩嬉戏在了一起！
    似乎忘记了之前的不快，但是她们都没有发现，一道隐藏在角落的影子，正紧紧盯着她们！
    这人正是眼镜兄，此时他不知道怎么办，毕竟毕业以后，他和李晗雪就不在一个学校里面了，对于家世好、身材好、学习好的三好学生，他是有些自卑的。
    真因为害怕失去，才会不敢尝试！
    不知道什么时候，他的身后出现一道身影，有些复杂的看着对方，这人正是现如今明面上的第一主神使者―李子阳！
    紧赶慢赶地完成任务，也赶不上自己女儿的毕业典礼，但是以他的眼光怎么不能看出来，这个小家伙和自己女儿都是相互喜欢着对方的，这和自己之前的时候，与小柔何其相似。
    但是他有些看不上这个眼镜男，哪怕自己当年还没有这家伙优秀，毕竟这家伙成绩还是不错的，自己当年可是三无青年。
    “你喜欢我女儿吗？”
    李子阳还是忍不住说道。
    这让眼睛男吓了一跳，差点摔倒在地上，想要跑路却是已经来不及了，身体被李子阳拎了起来！
 
第三百二十九章 银色战铠
    俗话说男人何苦为难男人，李子阳之前也是一事无成的宅男一个，但自从知道自己女儿和眼镜男的恋情之后，也许出于某种‘嫉妒’又或者不想被人抢走自己女儿的心态，他出手警告了可怜的眼镜男。
    当然，他也没有把话说绝了，还是给对方留下了一线生机，具体的事情只有两人自己清楚。
    不过这件事情，最终被李晗雪知道了，为此还大哭了一场，也许是不知道自己以后能不能出来，眼镜男最后还是给她寄了一封情书。
    情书的大部分篇幅，是在表达对李晗雪的爱意，这使得她开始还是很开心的，但当她看到最后，脸色立即变得苍白无比。
    这不但是一封情书，还可以算是一封遗书，信中提到她的父亲说的很对，自己确实配不上她，最后还提到，如果对自己有感觉的话，那么希望她能等他一段时间，如果太久没有从轮回空间里面出来，或者压根看不上他的话，那么就当没有这件事！
    看完这封信的李晗雪，心中的想法可想而知，立即跑回家质问自己的父亲！
    “爸…你为什么要这么做？”
    李晗雪回到家，一看见了李子阳就激动无比道。
    李子阳还没有回答，南宫柔眉头一皱道:“雪儿…怎么和你父亲说话的？”
    但是李晗雪并没有回应自己母亲，而是紧紧盯着自己的父亲，神情复杂无比！
    李子阳沉默不语，他是没有想到，自己女儿竟然这么大的反应，可见她是真的喜欢那小子，不过他可不会承认什么。
    想娶她女儿，不付出点代价怎么可以，况且太过容易得到的东西，对方不会懂得珍惜的，这也是给那家伙一个考验！
    “我没有这样的父亲！”
    这是李晗雪自出生以来，说过的最绝情的一句话，可见她此时的心情！
    她之前可是很喜欢自己父亲的，否则也不会因为父亲没有到场就生这么大的气，不过她确实随她母亲。
    当初她的母亲，为了李子阳连自己家族都不顾，最后更是叛出了南宫家，直到如今都没有和好。
    而她却为了一个连男朋友还都不是的少年，对自己父亲说出这种话，这让李子阳内心煎熬中的同时，也看出了几分小柔的影子，同时态度也软了下来。
    “我这是为他好！”
    李子阳挤出一丝笑容道。
    不得不说，他到了这个年纪，竟然还和以前一样，不怎么会说话，能和现在的李晗雪说这样的话么？
    果然，李晗雪冷笑了一声，似乎是没有交流的必要了，连晚饭都不吃，往着门外跑去！
    李子阳一拍自己额头，感觉有些头疼，自从见识了真正的强者以后，他就一心扑在主神空间之中，对于自己这个女儿一直缺乏关心，才会弄到这个地步。
    看到自己女儿跑了出去，一直忍着不说话的南宫柔终于忍不住了，她之前也是看着父女俩很少见面，在女儿面前他给他些面子。
    此刻是真的被自己男人给气乐了，走到李子阳的旁边一把揪起他的耳朵，疼的后者直打哆嗦！
    “诶呦…老婆，别别别…别这样……”
    李子阳堂堂主神使者，几乎什么都不怕，就是怕他老婆，连反抗都不敢！
    李晗雪是哭着跑出去的，本来想坐自己飞车的，但是自己的座驾之前就被她弄坏了，此时也只能漫无目的地瞎跑！
    不过她没有走出自己家多远，一辆黑色的飞车来到她的旁边，这让她微微一呆！
    紧接着，黑色飞车里面走出几名彪形大汉，将这位大小姐拖到车上！
    这是公然的绑架了！
    不过如今这个时代，不但到处都是摄像头，而且还有各种智能机器人，几乎前脚被绑架，当地警察局便接到了报案还附送当地的地图。
    当这些警察从资料中得知，被绑架的是李子阳的女儿以后，顿时觉得这事没有这么简单，但还是第一时间上报和通知了李子阳夫妇。
    听到自己女儿被绑架，李子阳和南宫柔的心情可想而知，但是没有任何头绪。
    就在这个时候，电话铃声响了起来，正是劫匪打过来的，让他准备东西去赎回他的女儿！
    至于直接用金币，这些人还没有这么傻，转账的话很快就会暴露的，所以让李子阳准备了一箱珍贵的延寿涎，单独到指定地点去交换！
    李子阳没有选择，带着对方想要的东西，一个人去了临海市的一座废弃建筑！
    “我已经到了…我的女儿呢？”
    面色冷峻的拿起手机道。
    “果然是最强主神使者，你似乎对自己很有信心啊！”
    对方带着嘲讽的声音道。
    “我女儿呢？”李子阳没有理会对方的讥讽，而是再次说道。
    “进来吧，你很快就可以看见你的女儿了！”
    对方说完这句话后，就挂掉了电话，显然是不行暴露自己，毕竟如今的科技，追踪手机信号的技术非常成熟。
    李子阳眉头一皱，对方除了一开始提出用延寿涎交换以后，似乎再也没有提到他手中的东西，对方的目的似乎不是单纯的绑架。
    如果连这点都看不出的话，那么他也白白做了这么多年主神使者了，哪怕他再厉害也早就死在了主神空间中了！
    但不管对方的目的如何，他为了自己的女儿，必须听从对方的摆布，所以毅然踏入了这个废弃建筑。
    在第二层的里面，看到了被绑在柱子上的女儿，此时再也想不到其他，放下手中箱子以后，大步走上前去，不过他的感知还是弥漫开来，但是没有感觉到其他人在这里！
    李晗雪的嘴巴被封了起来不能说话，但还是一直对着李子阳摇头，眼泪哗啦啦地留了下来！
    而就在这个时候，李子阳感知到一阵迫在眉睫的危机感，这是在提醒他，这里非常危险！
    他也终于知道，对方是冲着他来的！
    “怎么样…最强主神使者，是救你女儿还是自己？哈哈哈…主神空间的走狗！”
    不知哪里安装的扩音器中，传来了嚣张无比的声音。
    扯开绑住女儿的绳子，来不及撕开她嘴巴的胶带，就一把将她丢了出去，这一下他使了一种巧力，能够不伤害女儿的情况下，让女儿离开这里！
    但是他却没有时间了！
    李晗雪刚被扔出去，便看着整座废弃建筑中升起一道白色强光，哪怕是她也知道，这是g7爆弹，哪怕她父亲被传为最强主神使者，在这种情况下也不一定活的下来！
    “主神空间的走狗？怕是那什么自由组织，已经开始对我们下手了么？”
    李子阳在雪儿又喜又惊地看着走出来的父亲，此时她的父亲身上被一件银光闪烁的铠甲包裹着，正是单兵战铠！
 
第三百三十章 暗中帮助
    李子阳遭到袭击的事情，在短时间内传遍了整个蓝星，毕竟他现在是明面上最强的主神使者，而人类也是第一次见识到单兵战铠的力量。
    被温度和冲击力可以达到核弹十分之一的g7爆弹波及，李子阳竟然没有受到任何伤害，这单兵战铠的强大可见一般。
    实际上，单兵战铠这种外骨骼装甲，是需要主神使者的实力增幅的，它也可以说是一件结合了高端科技以后的特殊元器，以李子阳一阶的实力，才能勉强接下这么强大的爆弹。
    毕竟现在的武器和之前没有办法相比，这些恐怖组织能够得到g7爆弹已经是极限了，联合舰队有着更加强力的武器。
    不过，单兵战铠对强者的增幅不仅仅是防御上的，主神使者境界都是很高的，要不是为了救自己女儿，躲过这种武器就像是躲过乌龟的撞击一般，毫无压力！
    李子阳本来不是很在意这些所谓自由组织，但是惹到了他的头上，那么他也不会客气，将自己的女儿送了回去以后，他也开始接一些和这个组织相关的任务。
    不仅如此，他还联系了一些平时很不喜欢的主神使者，比如冷锋这样的人！
    不过他们这样的人控制了蓝星的地下组织，有着他得不到的资料和信息！
    这也是这个组织对主神使者第一次动手，而且还找上了很多人心里最强的李子阳，这要是换了一些主神使者的，九成会葬送自己的小命，毕竟现在不是什么人都拥有单兵战铠的！
    所以本来不是很在意这个组织的主神使者，都开始找这些家伙麻烦了，这可以说是捅了马蜂窝，毕竟主神使者是在这颗星球上最有势力的一波人了！
    这让这个组织最近很难过，很多据点都被端掉了，他们也是第一次见识到主神使者力量的组织！
    而这件事其实还惊动了杨天！
    “真是无法无天了！”
    杨天冷笑道。
    动他的主神使者，他怎么可能没有表示，直接发布了一连串相关任务，接下来这些家伙只会更加难受。
    “杨天…如果你想的话，我可以找出这些人，一个个抹杀他们，也算是一个警告！”
    天道语气平淡道。
    说实话，这些小丑虽然翻不出什么浪花，但也是挺恶心的，在它想来直接抹去这些人精神体的话，蓝星因该清静许多的。
    当然，天道所说的他们，可不仅是在前台跳的厉害的人，那是包括背后进行遥控的那些人，这整件事情的主谋！
    “不用…暴力不能解决一切问题，而且只会让他们看出一些端倪！”
    杨天摆手道。
    他很清楚那些人的想法，并不是什么自由、公平这些口号，大部分想要试探主神空间的底线，自由组织说白了只不过是一些随时都可以舍弃的炮灰！
    因为主神空间诞生至今，从来没有真正接触过人类，这让一些贪婪的家伙无能为力，感觉好像是在和空气斗智斗勇。
    而之前的信仰神事件，命运这等神灵的出现，让很多人起了一些心思。
    如果主神空间是一件有自己运转机制的机器，那么他们也只能遵从规则来，毕竟你不能和机器谈判或者提条件！
    但如果是强大的个体的话，那么可以知道对方想要什么，从而交易甚至逼迫其交出巨大利益。
    还有什么利益能够和长生不老可比，更别说主神空间表现出来的能力，何止长生不老这点？
    巨大的利益推动巨大的贪婪！
    既然你想要主神使者、轮回使者，那么他们就从这里入手，阻止人类进入轮回空间只不过是试探的手段，试探主神的底线！
    至于那什么自由星人，看的明白的人都清楚，和主神空间比起来，这些都不算什么，这也只是引发蓝星人类不满的导火索！
    不得不说，杨天作为之前的人类，很清楚人类那一套，也知道背后这些人的心思，所以一向是冷处理的！
    “那什么自由星人什么时候到？”
    杨天突然问出了这个问题。
    因为他有些想这些外星人了，希望他们能够给蓝星人类好好上一课，知道一下宇宙的残酷！
    “对方昨日突然进行加速，估计在半个月后进入冥王星附近！”
    天道回答道。
    “来的好快啊？”
    杨天知道，以对方的速度，进入太阳系以后，必然会进行减速，但即便如此，要到达蓝星只不过两天而已！
    “似乎对方感觉到联合舰队的动作！”天道尽职地回答道:
    “对方虽然拥有压制蓝星的技术，但是之前明显经过战争，不管是能源还是舰体，都已经到了油尽灯枯的地步，蓝星真要下定决心的话，也不是没有反抗之力的！”
    杨天在这个时候，都是习惯性地拿着杯子喝着元茶，但是发现茶杯里面已经见底了，便笑了笑将杯子放下。
    机灵地女仆赶紧倒上一杯！
    卡莉雅早已没有之前的紧张了，主神冕下和她之前想象中的不一样，是一位仁慈的神灵，一位令人尊敬的神灵！
    不过接下来，卡莉雅不知道想起了什么，脸蛋微微一红，也许在这位主神心里，和她们这些女孩子一起沐浴就像和一群小毛孩一般，不会感觉任何不妥，但是她还是不能忘记之前的场景。
    更加让她们羞涩的是，当主神进入温泉的一刻，她们的身上都出现了一件泳衣，这还是后来才知道这名字的。
    那什么泳衣，其实穿比不穿还让她们害羞！
    大家之前都是公主大小姐的，何曾遇到过这等事情，真是一辈子都不会忘记的，不过那些泳衣她们都留着，据说泡温泉必须得穿！
    相比她们的羞涩，那骚狐狸和魔女的脸皮，真不是她们人类能够学的来的！
    卡莉雅的心事，杨天再厉害也不会知道，思考了片刻的他再次向天道问道:
    “联合舰队的建造进度怎样？”
    “很慢…有人无时无刻捣乱，怎么能够快得了？”
    天道冷冷说道，随后将一些相关资料传输给杨天。
    杨天那是越看越是摇头，都到了这个时候，那些家伙还吵嚷着联合政府搞独裁，将他们辛辛苦苦纳的税都浪费在扩充舰队上了，他们认为不如用来提高福利！
    “我们帮他们一把，否则接下来的就不是战争了，而是一味的碾压！”
    杨天最后还是如此说道。
    “你准备如何帮助他们？”
    天道有些疑惑道。
    “从技术上和资金上给予联合舰队帮助，但是不要让他们感觉出来！”
    杨天想了想后吩咐道。
    “那好…我会很自然的让他们得到的，绝对看不出来！”
    这是天道的拿手好戏，它的计算力不是蓝星甚至硅基生命的也无法比拟的。
 
第三百三十一章 并不和睦的女仆们
    按照杨天的习惯，处理好事情之后，茶也喝的差不多了，至于早餐他是很少吃的，也没有普通人三餐的限制，想吃就吃一些，不想吃的话，可能好几天都不吃也正常，感觉就像是爱好而不是需求。
    这些女仆们虽然来的时间不久，但早已经把关于主神的爱好、习惯等背的滚瓜烂熟，能够猜测到杨天的一些生活习惯，所以不用吩咐卡莉雅，她已经一躬身后，倒着退出了房间。
    毕竟背对着主神离开，是一件很没有礼貌的事情，刚刚出去的卡莉雅，在深吸了一口气后，调整一下心态就准备离去。
    此时她手中的杯具早已经收入了储物空间，作为主神的女仆，这些在之前主神世界里面的时候，都是传说中珍贵无比的储物空间，她们这些女仆竟然人手一个！
    光这一点，这些女孩就感觉值了，更别说她们各方各面甚至生活用品都不是一般的物品，一些吃的一看就是不知名高品阶灵肉、见都没有见过的高品元果，喝的是生命之泉、琼浆玉露这些奇物，甚至洗澡水也是难以想象的奢侈物品，这是她们之前都无法想象的。
    在这个地方，哪怕就是什么事情都不干，修为也是蹭蹭往上涨，不过现在的她们，似乎到达了一个瓶颈，不是依靠元能堆积就能够提升的。
    但也是如此，她们感觉继续享用这些东西，似乎是在暴殄天物，实在是太奢侈了！
    这里面的东西，只要随便拿出去一点，很可能引起世界中的震动，无数武者为之疯狂。
    就是引发战争，也是很正常的一件事！
    就在卡莉雅想着这些心事，并走在回廊中的时候，突然看到迎面走来一名少女，正是之前那名狐族的少女，那六根可爱的尾巴，使得她老远就认出了这位九尾狐女。
    对于这名狐族少女，卡莉雅是很讨厌的，这倒不是种族的关系，到了这里之后，用不着分的那么开，都是侍奉主神的女仆。
    她讨厌对方的原因是，这女人老是用怀有敌意的眼神看着她，还有就是看不惯对方臭显摆的模样。
    “真是狐狸精，到处搔首弄姿！”
    卡莉雅心中这么想道。
    不过她也不再看这狐女，想要就这样错过去，但是对方显然不想这么罢休，略带敌意地看着她，鼻子里面“哼”了一声！
    这让卡莉雅忍不住了，心说我招你惹你了？
    “魅…你这是什么意思，我哪里得罪你了？真是莫名其妙！”
    魅微微停下脚步，六根尾巴飘舞不定，可以显出她的心情也是很不平静，对于狐族少女来说，很容易从她们的尾巴看出一些端倪。
    “难道你不知道？”魅装作一脸奇怪的表情道:“如果在众姐妹之间，评选一个最讨人厌的女仆，那么非你莫属了！”
    “所以说…为什么？”
    卡莉雅郁闷道。
    其实她也有些感觉出来了，很多女仆都对她怀有敌意，只不过她们都没有对面这位那样，表现这么直接！
    但是她真的想不到，自己到底做错了什么，此时也是纳闷的不行。
    “这算是身在福中不知福么？每天都能见到那位冕下，还想不明白！”
    魅冷冷笑道，不过她的眼中蕴含着一丝嫉妒，让卡莉雅捕捉到了。
    她也不是笨蛋，总算有些了解了，但她还是有些奇怪道:
    “其他人这么想也罢了，你可是女仆长安排的，专卖侍奉主神就寝的女仆，我还羡慕不已呢？”
    侍奉主神就寝，意思并不是陪主神睡觉，说成照顾更为贴切，但也能够天天接触主神，所以卡莉雅不是很理解，你吃个什么醋啊？
    但是卡莉雅不说还好，一说魅就激动不已道:“你认为…主神和凡人一样，需要睡觉的吗？我在这么多天，除了那天在…温泉，连主神的面都没有见到过！”
    魅在说到温泉的时候，脸色也忍不住一红，虽然她表现的多么辣，但也是未尝人事之人，脸红不是正常的。
    说实话，当女仆长让她侍奉主神就寝的时候，别提心里有多么高兴，多么的得意，但是结果简直就是我列个擦！
    要不是知道自己之前没有见过女仆长，不可能得罪过她，她都认为自己是被针对了！
    要知道，她刚作为九尾狐女出生的时候，就已经被决定了，以后便是一位倾国倾城美人，这让她从小就高傲无比，也是集万千宠爱于一生的存在。
    哪怕之后知道自己即将成为主神的女仆，也没有任何激动的心情，认为是理所当然的，也看不起其他女仆，可是接下来就是一连串打击，让她实在不能放下。
    不然也不会这么敌视卡莉雅了！
    卡莉雅有些无语，主神吃东西却是只看心情，那么睡觉还真的不需要，可能哪天心情好睡个几百上千年也不一定。
    这么看来，侍奉主神就寝还真是一件坑爹的工作，和她根本不能比，她的工作很简单，就是就是侍奉主神喝早茶，但这个工作，几乎每天都能见到主神，难怪这些人吃醋了！
    这样想着，不由面露一丝得意，这让旁边的魅看到了，心中十分不爽，六条尾巴不断抖动中，显示了她的心思多么不平静！
    恶从胆边生，想要教训一下这个不知天高地厚的丫头，气息和敌意不经意间散发出来，这让对面的卡莉雅警惕了起来，也是释放出自己的气息。
    两个妹子年龄不大，但是实力却已经不容小觑，但是她们忘记了，这里是什么地方。
    “咚咚！”
    两个妹子都是感觉到，自己的头被人狠狠地敲了一下，都是一脸郁闷地捂着头，转头想要看看谁这么大胆子！
    不过一看清对方的模样，顿时吓得赶紧行礼道:“参见女仆长！”
    “你们是不是很闲？”
    小伊莎面色阴沉道。
    这里可是万物之源，一切的创造者主神的地方，这两个小丫头这是准备把这里拆了？
    “非常抱歉！”
    两女反应过来，同时道歉道。
 
第三百三十二 神之战（一）
    小伊莎当然不会这么算了，两个倒霉的孩子被惩罚在喷泉广场上‘站岗’，每个人头顶都贴着纸条，说明了她们为什么被惩罚。
    不仅如此，她们的力量还被小伊莎禁了，每个人头顶都挂着一桶水，其中意思大家清楚，不能泼出一滴水，否则惩罚加倍！
    这让她们心中羞愧死了，恨不得找个洞钻进去，不过很可惜，这里没有那种东西。
    女仆长是不能够得罪的，所以只能把气撒在对方身上，算是彻底结仇了！
    当然，当众吵架是不敢了，只是拿着可爱的大眼睛互瞪！
    这座喷泉广场是众女仆喜欢的休闲场所，所以很多女仆都看到了这两个倒霉孩子，嘲笑者众多，毕竟这些女仆中，敌视的意味很重，看到别人受到惩罚，还是这些羞辱式的，对于她们来说很新鲜。
    卡莉雅之前可是公主，还是那种特别受宠的那种，而魅更是没有经历过这等事情，两人心情可想而知了！
    “卡莉雅姐姐！”
    小灵也是发现了卡莉雅的情况，想笑却是使劲憋着，毕竟她和卡莉雅算是同盟，虽然也是有些羡慕对方的运气，但毕竟是从同一国家出来的，在这举目无亲的地方，必须得找个朋友。
    实际上，卡莉雅也是如此！
    不过她最不希望的，就是被小灵看到自己的糗样，小脸立刻变得通红通红的。
    “呵呵…小灵！”卡莉雅嘴角抽搐，有些郁闷道。
    “卡莉雅姐姐…女仆长是要你们呆到多久？”
    “太阳…太阳下山后！”
    卡莉雅挤出一丝笑容道。
    因为杨天的关系，这个小世界也是有着白天黑夜的，而且对于他来说，这也是一种习惯了，也不愿意改变。
    不知道为什么，周围本来看热闹并叽叽喳喳的女仆们，似乎变得安静下来，好像发生了什么事情，吸引了她们的注意力。
    这让三女也是反应过来，不由遵循着她们的目光看过去，顿时看到了一件不可思议的事情，也是变得呆滞起来！
    “男…男人？小灵我没看错吧，这里还有除主神以外的男人…不，或许该是男神？”
    在她想来，这里因该可以算作主神的后宫吧，怎么会有男人出现？
    这也是她们这些女仆，从来到这里以后，第一次见到男子，由不得她们不惊讶！
    “没…看错，我也看到了！”
    小灵还没有回答，魅先回答了她的问题，看她后面六条抖动不已的尾巴，就可以看的出来，她的激动之处。
    “会不会是…太监？”
    不远处，一名可爱的女孩有些疑惑道，她的国家有这种职业，是在皇宫之中的一类人，毕竟那里也需要这种职业，不过她没有想到，连主神这里都有。
    波迪多可是光辉神，得到了主神赐予的光明神格，他当然能够听到有人说他是太监，也是表现的有些尴尬。
    当然，他也是这里改变以后第一次来到这里，记得上一次过来，这里还是之前那样的庄园，可是没有想到，现在已经有了这么大的变化，更让他惊讶的是，这里出现了许多生面孔。
    “不知道之前那些女仆哪去了？”
    波迪多对于那些女仆记忆犹新，和普通人不一样，但是此时的女孩们，显然和之前不同，虽然少了一些创造出来的完美容颜。
    不过…这里各色有生气的美女，看上去比那些女仆鲜活多了，年龄上看起来也年轻一些，还具有一定的实力。
    就在这个时候，晴朗的天空似乎黯淡了一些，紧接着整个天空瞬间变成了火红色，一股令人颤抖的气息笼罩着整个广场。
    而且…这还是小伊莎控制的结果！
    没错，出手的正是小伊莎，她可没有见过波迪多，不知道他是这里的厕所清洁工，这要是换一个女子，她还过来询问一下，但是她和那名女仆想的一样，认为这里不应该出现男子，这位八成就是过来捣乱的。
    最重要的是，对方一副很陌生的样子，显然是第一次来这里，这就让她九成九确定了，这家伙不是这里的人。
    她可是没有接到这里有太监的通知！
    “敢在这里撒野，真是不知道死字怎么写的！”
    心中这么想着，小伊莎就更增添了几分气息，让这些女仆都是有些窒息的感觉，这还是她的目标不是她们，只是被波及而已！
    在这里的女仆中，魅的实力最高，已经达到了三阶，所以她对于这中气息的了解也比别人多的多，这是一位绝世强者。
    当小伊莎的身躯，出现在半空中的时候，所有女仆都倒吸了口凉气，自己之前接触的女仆长大人，竟然拥有这等实力！
    不过让她们骇人的是，这名男子只是面色有些许变化，身体似乎没有像她们这样被气息压制地喘不过气。
    显然这位也不是弱者。
    “这位大人…是不是有什么误会，我是在这里的清…清……”
    波迪多的话还没有说完，对面的名女子便已经出手了，一只手掌在其眼中放大，光这点就可以确认，这位女子是神级的强者。
    波迪多虽然被赐予神格，但不是自己修炼来的力量，不过经过这么多年，神力已经比之前掌控的更加自如了，所以他身上散发出来太阳般的光芒！
    对于赐予神格的人，和小伊莎这样自己修炼出来的是不同的，无法控制其力量大小。
    也就是说，波迪多只能使出他本身五阶（依靠信仰提升很快）的力量，再往上便是光明神力了，而此时使用的正是光明神力！
    他非常清楚，对面这位绝对是神灵，只能使用神灵的力量对抗，也不怕伤了对方！
    这明显是一场误会，这位看似也是新加入的神灵，他可不敢伤了对方，所以还是掌握一些分寸的！
    这么多年，他至少已经能够掌控神力的收放，也算是下了一番苦工了！
    和小伊莎不同，他是知道主神的能力的，恐怕自己现在的做为也看在冕下的眼里，不知道是不是考验自己亦或者有其他什么目的，并没有阻止！
    所以…他必须更加谨慎小心！
    伴君如伴虎不是闹着玩的，这也是他表现的时候！
    小伊莎瞳孔也是微微一缩，这种力量区别于她的力量，不管是精纯度还是数量上，都不是她所理解的力量可以比拟的，而且还有些奇怪。
    这个人已经掌控这么强大的力量，但是使用起来却是很粗糙，就想不是自己的一样！
    显然，小伊莎是第一次见识到神力，而且还看出其和自己的魔法力量有着很大的不同！
 
第三百三十三章 神之战（二）
    就像波迪多所猜测的那样，杨天确实早就关注到了这边的情况，毕竟他对于自己的小世界出现这样的事情是非常敏感的。
    实际上，他平时就有偷窥的嗜好！
    当两个丫头被小伊莎敲脑袋的时候，就已经再关注了，直到波迪多出现在广场，小伊莎出手的时候，脸上露出一丝笑意！
    甚至提醒天道不需要干扰，哪怕他是主神，其实还是没有见过神灵之间的战斗，特别是自然神和七阶主宇宙神灵之间的战斗，还是第一次见到。
    之前天道给他很多资料，自然神都是高于信仰神的，甚至真正动手那绝对是碾压级别的战斗，而七阶神灵的话，正常情况下与自然神遭遇，自然神肯定不是对手！
    但是他给与波迪多的神格可是最特殊的一枚神格，也是所有自然神之中最霸道的一枚神格。
    光明自然神或许可以和七阶神灵一战，但是…他之前看数据再多，也没有直接战斗来的直观！
    所以…杨天最终没有阻止这场战斗！
    当然，有些事情还是需要准备的！
    “天道，利用小世界之力，保护那些女仆，不要让她们受到伤害，还有就是把战斗范围控制一下，哪怕之后可以恢复，也不是很有面子的事情…对吧？”
    “恩…好的！”
    天道回答道。
    他对于这些还不是很关心的，既然杨天喜欢看，那么就可以为此投入资源了，更何况在属于他们的小世界里面，做很多事都是不需要消耗资源的。
    这种保护措施，也是不需要消耗任何资源的，在他们的世界中，他们就是一切的主宰，没有任何力量可以与之对抗。
    当然，这要除去其他的主神空间！
    杨天的动作，波迪多和小伊莎也不是没有察觉的！
    他们此时的战斗都是控制在一定程度以内，毕竟现场还有这么多女仆了，虽然在小伊莎眼里这些女仆是很卑微的存在，但也是属于杨天的东西，破坏了她们的话，那就是打主人的脸！
    她们主人就是主神，她怎么可能这么做？
    至于波迪多就更加不敢了，毕竟在他心里女仆不就是主神的后宫么，也许杨天并不喜欢这些妹子，但也是属于主神冕下的，弄伤了的话，自己的罪过就大了！
    在这种情况之下，两人打的都非常克制，但是尽管如此，这些女仆也是被两方不断提升的气势压制地够呛，弱小的一些女仆已经趴在地上了！
    其他也是冷汗直流，估计也坚持不了多久！
    而此时此刻…正是杨天吩咐天道的时候，和杨天在群主的世界中的一样，一股特殊的力量包裹着这些女仆，使得她们都是奇怪的发现，自己之前的压力全是消失了！
    这么神奇的事情，使得她们都是惊讶无比，不过也正是如此，她们此时的心思才从自己身上转移至战斗中的两位！
    到了这个时候，她们就是再笨也知道这两人都是神灵，也只有神灵才有这样的实力。
    毕竟，这些妹子虽然早已忘记之前的身份，但她们之前也都是上位者，还是有点见识的，无论是那些形容中的强者，还是亲眼见到的那些所谓高手，也和这两人处于完全不同的次元。
    也没有见过这么霸道的光之力，在她们的心中，光明力量不是只能用来修复、治疗、照明甚至压制黑暗力量，能够用的这么霸道的，也只有传说中的神灵了！
    不过这些女仆虽然知道自己被什么保护了，但是不清楚这到底是什么，但上面战斗的两位眼光就不一样了。
    实际上，给哪怕是普通人加护抵御余波的护罩，他们也能够办到，但是气息这种无孔不入的东西，不是任何防御能够办到！
    “这是主神的力量！”
    两人心中几乎同时出现这个念头，而且想法也几乎一模一样。
    这件事表现出来两的意思很简单，就是主神已经注意到了这里，但冕下没有任何阻止的意思，就是让他们大胆表现，不需要担心那些女仆！
    既然如此…他们当然要好好表现了，同时看向对方的眼神不同了！
    两位神灵几乎同时释放出了自己的力量，小伊莎的气势就像龙卷风一般席卷着这个广场，但是这些虚幻的力量，一遇到这些女仆，就像风一般刮过这些女仆的身体。
    从小伊莎角度来看，这些女仆好像变成了虚影，似乎不在自己这个空间一般，主神的力量果然真的神奇！
    气息风暴刮过的时候，这些女仆一颗心也放了下来，这时候的她们已经成为了无敌的存在，有着这种加护，她们根本不需要怕什么！
    情况还不仅如此，小伊莎还发现，这座巨大的喷泉广场外围，也有一层力量保护罩，抵挡下了她所散发的力量，估计是保护外围建筑的护罩，不希望他们的战斗影响整个小世界！
    而对面的波迪多表现的则是更加的霸道，无数光芒瞬间爆发开来，让他的身形就像一个火热的太阳！
    “太…太阳神？”
    魅有些颤抖道。
    她们的族群崇拜的就是太阳神，可是对方似乎已经出现在她面前，让她心中激动的不能自己，差一点就想跪了下来！
    不过最后还是没有，毕竟她是主神的女仆，无论太阳神和主神谁厉害，她这么做都不好，这点她还是比较清楚的。
    不过小眼睛看向波迪多，已经充满了星星，这是太阳神呢，她们族里面传说最强大的神灵，保护她们的神灵！
    连高傲无比的魅，也是如此，其他的女仆可想而知，心中的观念被颠覆，感觉这位光芒万丈的神灵是如此强大！
    相比波迪多的光芒四射，小伊莎则是内敛的多，而且她现在已经看出来了，对方虽然掌握着强大的力量，但是感觉就像小孩拿着巨斧一般，没有多少控制力！
    “既然如此…那我就看看，你究竟是怎么一回事？”
    这么想着，小伊莎天蓝色的眼睛，散发着夺目的红光，同时两道火焰光柱向着波迪多喷射而出！
    波迪多当然不可能光挨打不还手，双手出现两道光球并狠狠地拍在了一起，最终形成了一颗小太阳般的光球！
    光球和火柱瞬间撞击在了一起，发出震耳欲聋的声音和夺目刺眼的光芒，在这个广场中形成了巨大的爆炸！
    烟尘散尽，之前的喷泉池早已消失，原地只留下了一道巨大的坑洞，其他的女仆还木有事，但是在水池旁边的魅、小灵和卡莉雅被卷了进去！
    虽然有着那种力量保护，两人毫发无损的站在那里，但还是被刚才的威力吓到了！
    脸色苍白无比！
 
第三百三十四章 神之战（三）
    三个小丫头这下确实被吓坏了，之前养尊处优的她们，可是第一次见识到这么骇人的场景，小心肝那是‘碰碰’乱跳！
    这还是她们都被保护起来，看到的就像海市蜃楼一般的虚幻场景，这要真实发生的，不知道她们会变成怎么样？
    也许是连渣都不剩吧！
    魅第一个丢下头上的水桶，向外面跑了出去，其余两人见状也是跟着跑了出去！
    “瞧你们胆小的模样！”
    一名长相与人类近似，但是身体周围缠绕着浓厚的魔法气息，这是魔族的魔女，她很看不起吓成这样的三女。
    毕竟有着神灵的保护，她们三个不知道怕些什么，真是丢脸丢大了，她以她们和她同为女仆为耻！
    “你……”
    魅可不是好脾气，指着对方道，但是想骂却不知道说些什么。
    不过后者冷哼了一声，便把目光看向两名神灵的战斗，眼中充满了狂热，彻底无视了她，气的魅想打人，但是此时显然不合适，只能恨恨地看着魔女。
    魔女崇拜力量，这等力量面前，她都感觉到自己身体激动地快要到极致了，特别是看向波迪多，眼中掠过一丝欲望，但是她掩藏的很好。
    魔女对于拥有强大力量的雄性生命体，有着狂热的追求，哪怕对方不是人形生物，哪怕对方丑陋无比，她们都会展开追求的。
    当然，她也明白自己的立场，心中也有些可惜，不管是别的神灵怎么说，主神多么强大，没有亲眼看到还是感觉不到欲望。
    波迪多和小伊莎对拼了一击，虽然都是试探着，但是力量上还是波迪多占据上风，毕竟他的神力要比一般都火焰力量强大的多，要不是小伊莎的火焰已经达到了了极致，这一下她可能要吃亏！
    “好霸道的光明力量，世间有如此强大的力量？”
    小伊莎有些疑惑道。
    不过她不知道，波迪多也是有些纳闷，对方不使用主神赐予的神力，依靠纯粹力量怎么可能和神力对抗？
    “你怎么不使用神力？”
    波迪多还是问出了心中的疑问。
    “神力？”小伊莎一愣道:“这种力量叫做神力？”
    看起来，这种力量确实在普通元素力量之上，不过对方操控的似乎有些不熟练。
    “你不知道？”这回轮到波迪多奇怪了。
    他的疑惑，也是这些女仆的疑惑，按照这位太阳神所说的，他刚才使用的是神力！
    不过之前女仆长那么强大的火焰，竟然也称不上神力，难怪落入下风了！
    按照她们的想法，神灵使用的不就是神力么？而且今天真的是长见识了，也只有来到这里才能见识和了解神灵之间的故事！
    “你这种力量，是怎么修炼的，似乎确实在元素力量之上？”
    小伊莎问道。
    她感觉今天似乎可以知道，自己修为停滞不前的原因了，心中顿时露出一丝喜色，但是接下来波迪多的回答，不但让她感觉到傻眼也让这些女仆感觉到傻眼了！
    “主神冕下赐予的啊？你没有得到主神冕下赐予的神格么？那你是如何修炼到这个地步的！”
    波迪多这句话说完，全场一片寂静，主神赐予的神格？这些力量都是赐予的？
    这句话里面提供的信息实在震撼了这里所有人，包括七阶的小伊莎。
    “那么…你之前的实力只有五阶神话么？”
    小伊莎立即问道，她一开始感受到的，就是五阶的力量！
    “四阶…我是得到神格之后，才将本身实力提升到五阶的，之前只有四阶传奇而已！”
    虽然已经知道，主神冕下无所不能，但也没有想到，主神能够随意让一个人的实力，直接达到这个地步，用无所不能来形容没有任何夸张的成分！
    听了两人的谈话，下面众女仆的观念再次被刷新了，之前自己吃喝都是无价之宝，她们已经认为这是特殊待遇了，可是没有想到，主神直接可以封神！
    这样看来，她们之前认为的奢侈，可能对于主神来说，和吃饭喝水一样简单的事情，人家挥挥手就创造了无数人崇拜了一生的神灵，还会在意一些宝物！
    她们整天使用这些宝物，还不如这位大神一步登天！
    这些女仆，心中对于主神的敬畏更加深刻了，特别是卡莉雅，她现在心中只剩下对主神的向往，也许冕下一个笑容，都可以让她激动半天。
    自己可是每天都能见到这等存在的啊！
    卡莉雅觉得，自己真是太幸福了，也许这就是为什么那些女人嫉妒自己的原因吧！
    激动的还有魅，她的六条尾巴舞动的就像瀑布一般，再也没有觉得自己有多么了不起了，对于这等存在，她似乎连服侍都不够资格。
    不过她心里由衷地希望，主神冕下啥时候就寝一次，她也可以服侍并瞻仰伟大的主神！
    大多女仆是激动，但魔女却有些呆滞了，她甚至觉得，主神要是触碰她一点肌肤，她可能就会受不了了，她此时对自己的未来，是充满了期待！
    这些女仆的心思，空中两个人都不知道，也没有心思知道，到了这个时候，小伊莎也是知道了，对面男子也是属于主神的，不过现在主神没有出面，希望他们做什么还不清楚。
    她之前只认为力量只不过是自己修炼而来的，还是第一次听说能够赐予，若是得到这种力量，她的实力必然会突飞猛进！
    “表现的时候真的到了！”
    两人都是如此想道。
    当然，一开始的敌意已经消失了，这次战斗也变成了切磋，或者是对主神表现自己的价值！
    “这位小姐…接下来你要小心了，我将彻底释放主神赐予我的力量！”
    波迪多面色凝重道。
    “很好…让我见识一下神力的真正面目！”
    小伊莎说完，面色也凝重了起来，同时她也使用压箱底的力量，那就是主宇宙神力特有的法则力量！
    若隐若无的火焰，不断在她身体上闪烁着，似乎随时都要冲破束缚，展现它神奇的力量！
    到了真正对抗的时候，也是杨天所关心的最重要的时刻！
 
第三百三十五章 神之战（完）
    “终于到了最关键的时候！”
    杨天心中如此想道。
    似乎也是想到了什么，对天道说要在关键的时候屏蔽他们的攻击，尽管他们就是出现伤亡，也能够在短时间修复，但这是需要用到本源的，虽然现在没有以前那么穷了，但还是能省则省。
    而且也只有天道，能够做到细微的控制，不找它找谁呢？
    喷泉广场……
    小伊莎和波迪多的心里，其实都明白今天是怎么回事，为了表现他们也是拼了，直接使出最强大的力量！
    小伊莎使用的，是一直以来自己修炼的火之法则，也是如今七阶神灵使用最广泛的法则，别看这法则似乎比较简单，但它也是法则，威力不是之前可比的！
    它拥有和普通能力完全不同的本质，是这个世界的基本力量，也是最伟大的力量！
    而对面的波迪多，使用的力量也能算是法则，不同的是他使用的不是属于他自己的，而是被杨天直接从主神世界上分离出来的，是一个世界的法则。
    但以品质来说，光明法则显然要远远强过火之法则，而且光明法则相对完整，火之法则是一个小片段，这也是为什么，小伊莎觉得自己的法则和对方的‘神力’完全不同的根本原因。
    不过说起来，前者只是主神世界的法则，后者则是主宇宙的法则，它们在先天上完全不在一个等级上，不过幸好的是，七阶初期只是刚刚接触法则，只是火之法则中的一丝，所以这场战斗连杨天也不知道，最后会由谁会胜出！
    从小伊莎的手中，出现了一道看似若不经风的小火苗，火苗不断跳动着，似乎有着自己的生命！
    这和之前灼热而暴躁的火焰不同，感真要和之前的比起来，看上去就像是一个小火星那么脆弱，但就是傻子也知道，这时候出现的火苗，不可能是用来过家家的！
    当然，不理解是正常的，哪怕就是对面的波迪多，也对小伊莎的火苗不是很理解，但越是这样他越是感觉到危险！
    恐怕此时关注这场神战的，只有见识过这招的杨天，才知道法则的恐怖！
    相比小伊莎的‘火苗’，波迪多确实另一番景象了，光芒就像太阳一般照耀地众女仆睁不开眼睛，他就像一轮金色的太阳，散发着令人窒息的光芒！
    小伊莎率先出手了，毕竟这是自己领悟的力量，也不需要汇聚元能，就在波迪多凝聚起庞大能量的档口，她手中火苗就消失不见了！
    几乎就在这个时候，波迪多感觉到身体中出现一阵灼热，而且越来越强烈，似乎是在灼烧他的灵魂一般，让他感觉到了危机！
    自从他得到了光明神格之后，他在主神世界中就从来没有感觉到这种危机了，似乎下一刻他就会焚烧成虚无，而且他引以为傲的神力没有起到一丝作用。
    对方好像直接出现在自己身体内！
    “这不可能！”
    波迪多不相信这些，按照他的估计，自己的光明神力因该在火焰神力之上，之前也和离火较量过，火焰神力完全不是自己光明神力道对手。
    显然他的心中这就是神力，丝毫没有法则的概念！
    所以他凝聚起了更加磅礴的光明神力，甚至将它充满了自己的身体，想要以此来找出那丝诡异的力量，可结果让他绝望，神力完全不能接触到那丝火焰，自己竟然完败了！
    怪不得主神之前警告过他，只有自己修炼得来的力量，才真正是自己的力量，过分依靠外力是无法成为真正强者的！
    这个结果不但是波迪多没有想到，对面的小伊莎也没有想到的，她之前毕竟完全落入下风，所以动用了真正的力量，看到这结果也是有些意外，可是她并没有要杀死这位同僚的意思！
    毕竟对方一看就是主神的重要手下，这要是失手杀死对方，后果不堪设想！
    可是全力出手的她，也没有收回法则的能力，只能减缓其爆发的时间！
    她甚至能够想到，对方被火之法则焚烧为虚伪的情景，在她的概念里面，哪怕就是灵魂也无法逃避法则之力的灼烧！
    而就在这个时候，神奇的事情发生了！
    不管是那无形无影的火之法则，还是那耀眼夺目的光明神力，还是缠绕这小伊莎身上的火焰，都在顷刻之间消失的无影无踪！
    似乎完全没有出现过一样！
    而杨天的身影如鬼魅般出现在他们中间，没有人知道他是何时出现在这里的，显然刚才那一切都是他干的。
    “属下参见主神冕下！”
    小伊莎和波迪多几乎同一时间道。
    他们心中都是想着，也只有主神才有这个能力，直接抹去所有一切力量的能力，而且他们还发现，他们之前战斗毁坏的这片广场，也开始以肉眼可见的速度恢复，没有过多少时间，这个广场就恢复如此了！
    似乎之前的一切，都没有发生过一般，宛如置梦境，这显然超出了他们的理解范围！
    直到此时，这些女仆才反应过来，也是纷纷恭敬行礼，而且没有杨天的命令，没有人敢抬起自己的头颅！
    深怕亵渎这位至高无上的存在！
    哪怕是一些女仆，经历了这次事件以后，也对主神的威势有了一点了解，而且她们都是知道，这只是主神的冰山一角！
    其实杨天也没有料到，竟然是这种结果，他虽然知道很多关于神格和法则的事情，但也没有这次战斗来的直观，所以很多知识知道是一回事，真正战斗起来那是另一回事了！
    此时他心里想着，世界神因该也不是九阶神灵的对手，而且她还认为，哪怕是八阶神灵也应该有和世界神一拼的实力，可是到现在他都没有见过真正的八阶神灵！
    心中这些想法，其实只不过是一瞬间而已，抬头想要说几句，却感觉到命运的出现！
    这些女仆和小伊莎，还是第二次见到命运，这位完美地不像话的女神，甚至看到她的面容以后，有些女仆产生一丝自卑的感觉！
    “父神…是我没有管教好这些属下，让您受惊了…请父神责罚！”
    命运面色决然道。
    看到上司请罚，波迪多和小伊莎也是反应过来，单膝跪下请罪！
    “请主神责罚！”
    这让杨天有些郁闷了，他本意是想把这件事揭过，但到了这个时候，已经无法这么做了，否则会损害他的威信，这也是之前总结出来的！
    自己对于这些属下的一言一行都要谨慎，否则会出现不好的苗头，就像两个小丫头一般！
    因为这样做反而害了他们！
 
第三百三十六章 主神的决定
    “咳咳！”杨天咳嗽了两声，以此来掩饰自己的想法，但是这两声咳嗽，让在场众人冷汗流了下来，很多人都是吓得够呛！
    没有见识过今天的一切，根本无法想象神灵的伟力，而统御一切的主神，让她们感到有些无法触及的伟大！
    杨天想了半天，也无法感觉到自己该给什么惩罚，只好把这个皮球提给命运！
    “你认为…该受到什么惩罚呢？”
    杨天试探地问道。
    “属下不知！”
    命运不知道杨天的意思，所以无意间把皮球踢了回去，这让杨天有些无奈！
    最后还是天道帮忙出主意，解决了他的难题，就像天道说的那样，他是主神想什么都可以，找什么借口敷衍都可以。
    “恩…这样吧，今天的罪责先记下了，允许你戴罪立功！”
    杨天真的按照天道说的，找了一个借口。
    “至于你们两个！”杨天分别看了一眼波迪多和小伊莎后道:“就罚你们挂着牌子站一天，就像她们两个那样！”
    杨天想起了，小伊莎惩罚两个丫头的手段，也是现学现卖了！
    不过两者显然一脸郁闷，对于她们来说，这种丢面子的惩罚很是尴尬，毕竟和底层的女仆不同，她们也算是个小管事了，而且主神身边的小管事，那也是有头有脸的人物，这点很多神灵的想法都一样。
    俗话说的好，宰相门前七品官，而宰相和主神比起来根本无法比较的，他们感觉这个职位最能体现他们的身份。
    这下让魅和卡莉雅想笑又不敢笑，毕竟她们不敢得罪这两位神灵，还是自己上司，以后绝对不会有什么好事，不过这样憋着也难受。
    “今天就这样了…你们还有什么事情么？”
    杨天淡然道。
    小伊莎好像有什么事情欲言又止，似乎不敢提出来，而波迪多也有同样的表情，使得杨天眉头一皱道:
    “你们有什么事就说吧，没必要遮遮掩掩的？”
    显然，杨天的这副模样，让他们心里都是一变，显然主神不喜欢他们这种支支吾吾的样子。
    “主神…属下之前一直有一件事…不，因该说是请求，只是不知道现在提出合不合适？”
    小伊莎小心翼翼道。
    本来她还只是一直想要找个机会说出来，而今天的气氛不是很好，她会错了主神的意思，以为主神希望她之前的表现，现在看来是自己多想了！
    主神真需要知道她几斤几两？或者主神早就看穿了他们的实力，甚至连命运世界神也知道，所以赶紧过来请罪，也是替他们着想。
    其实她想多了，她和波迪多之前是想到了杨天的心里，只是被命运的出现破坏了气氛，这丫头压根没有什么心机，也打乱了杨天的本来意思。
    “你说吧…不用担心什么，在我这里…言之无罪！”
    杨天淡然道，他也是不想这些属下变成自己的牵线木偶，他们也要有自己的想法，这样自己才能轻松，他可不需要凡间帝王那样复杂，拥有主神空间的他，在自己的一亩三分地没有人能够威胁到他的地位！
    “我了解到相对于凡间来说，天上一日地下一年，这些女孩子可能没有感觉到什么，但是她们的亲人已经……”
    小伊莎说到这里，不由看来看杨天的脸色，看到主神没有任何生气的模样，就安心下来了！
    她说到这里，杨天也有些明白了，而众多女仆心里也是一暖，这位女仆长身为神灵，还为她们着想，真是感动的眼泪都流了下来了！
    魅也是其中之一，她没有想到这位女神，虽然看似刻板，但是为了她们竟然在这种情况下，对主神求情！
    此时的卡莉雅也是没有了丝毫笑意，众女仆也是感激地看向她。
    小伊莎没有感觉到众女投来的感激之情，她只是把全部心力都放在杨天这里！
    她确实早就想这么说了，因为她能够感受到这些女孩的思念之意，毕竟她们都认为自己这一生可能都回不了亲人那边了，就像女仆长说的，天上一日地上一年！
    “小伊莎…你这个提议不错！”
    杨天摸了摸鼻子道。
    天道在任何细节处理方面都是很厉害的，但是涉及到感情方面就像一个呆子，这些女孩毕竟来这里还短，对于主神世界的留恋也是人之常情！
    这样也有利于她们缓解压力！
    虽然这些女孩子不说，但是他能够感觉到她们的紧张，她们毕竟都是有血有肉的人，不是机器，也不是直接制造出来的！
    “感谢您的仁慈！”
    小伊莎行礼道。
    她身后那些女仆也是行礼，而且是发自内心的感谢。
    “这样吧…每一位女仆每天都有十分钟的时间下…界，换算到地上的时间也就是拥有六十个小时，这十分钟可以安排在休息的时候，具体由小伊莎来安排吧！”
    杨天缓缓算道。
    也就是每年都有六十个小时见亲人，不过相对于他这里不过是十分钟而已，算不得什么！
    “多谢主神！”
    众女仆再次行礼道。
    “小伊莎，你这个提议不错，那么你的惩罚就从一天改为六个小时吧！”
    杨天把这个作为对小伊莎的奖励，同时也是鼓励其他人可以向他提建议！
    “万谢主神！”
    小伊莎惊喜道，这实在是没有想到的意外之喜，同时心底里面也是为那些女孩高兴。
    “恩！”杨天点头道，同时看向波迪多，心想你也因该不用那么纠结了！
    不过他这次猜错了，可能波迪多认为自己的，不像是能够得到奖励的提议，不过正像杨天想的那样，他也没有了后顾之忧，毕竟杨天神口说的，言之无罪！
    “主神，我刚才转了一圈发现，这里的厕所……”
    他说出这个的时候，感觉有些丢人，特别是现场这么多妹子的情况下，有些含糊其辞！
    他的意思杨天和命运都知道，由于天道改变了这里的法则，任何废弃物、垃圾等，都会被抹去，就是你刚扔下一个香蕉皮，这个香蕉皮马上就会消失！
    而厕所就没有必要打扫了，这点波迪多也是知道了！
    “噗嗤！”
    命运忍不住笑了出来，她是知道波迪多想说什么的，更加觉得好笑，毕竟也是自己让他去干这事的！
    不过这些女仆不知道，她们都是一脸奇怪的想，不知道一向对她们面无表情的世界神大人为什么笑，还是在主神在这里的时候。
    似乎感觉到自己的不妥，命运捂住了自己的小嘴！
    杨天也是想要笑，也知道是怎么一回事，但是他还是给波迪多留点面子，对着命运道:“这件事就由你去给他说明！”
    说到最后还略带深意的使了一个眼色，不过单纯的命运没有得到其中信息！
    但是说完这句后之后，杨天就消失了！
 
第三百三十七章 魅的心思
    其实杨天的意思是，让波迪多专心做他那边的事情，不需要特地在这里找个工作，但是命运会错意了，她吩咐波迪多管理一下城外的花草鸟兽，毕竟这种事让女仆去做不合适。
    波迪多千恩万谢的离开了，他那羞涩的工作终于到头了，换了一个自己心里上能够接受的工作，他不知道有多么开心！
    不过接下来，他就开心不起来了，因为要挂牌了受罚了，而且还是很羞涩的那种！
    幸好的是，这帮女仆也是离开了，而且之后一天时间，竟然没有人过来，此时他才有些明白，这些女仆是害怕他。
    哪怕是被赐予的，但神灵就是神灵，不是她们这些底层女仆可以‘亵渎’的！
    不过就在他松一口气，差不多准备离去的时候，一个意想不到的人，来到了他的面前，先是行了一礼后恭敬道:
    “请问冕下，您是光明神么？就是我们族**奉的神灵？”
    狐族供奉太阳神，但有些族人也会把太阳神叫做光明神，而魅也属于后者，所以她一开始才会这么说。
    她虽然很不想在这个时候来打扰这位大神，但是我她还是忍不住过来问了，毕竟谁知道以后还能不能见到。
    波迪多一愣，随即摇头道:“我在主神世界没有信徒，也不是光明神！”
    魅似乎想到了什么，再次问道:“我们族中大多数人，都把那位神灵称之为太阳神，或许这才是k真正的名字吧？”
    说完看了一眼波迪多。
    “也不是…我的神名是光辉神！”
    对于太阳神他没有什么感觉，但是光明神可是记忆犹新啊！
    魅脸上挤出一丝笑容，并行了一礼道:“多谢冕下解惑，魅这就告辞了！”
    不过当这小女仆离开的时候，波迪多突然叫住了她，毕竟波迪多也想要和这女仆搞好关系，这样可以得到很多有用的消息。
    毕竟这些女仆都是自主生命，并不像之前那些扑克脸那样，几乎无懈可击，作为一个属下有必要知道一些上面的信息，可以分析一些主神的喜好，这对于他来说很重要！
    所以…服侍主神的这些女仆，对于他来说也是很重要的，而且在他想来，那位火焰神灵之前的提议，很可能就是给这些女仆传递消息的通道。
    “不知冕下有何吩咐？”
    魅转头行礼道，心中却是起了点心思，她不是笨蛋，对于一位神灵来讲，她这等小角色，能够提供对方的帮助，也只有关于主神的事情了！
    这和推荐她过来的兽神，用意肯定是差不多的，但是她知道，脚踏两条船不是什么好事，很容易出问题。
    再说了，主神希不希望看到这种情况，她还是不知道，这里是‘天界’，不是凡间的帝王的皇宫，主神冕下必然是无所不知的神王，怎么会不知道这些小动作，可能对于k来说，不是那么重要罢了！
    但是她是没有什么选择余地的小角色，容不得出一点问题！
    波迪多不知道这位狐妹子，此时内心竟然转动了这么多心思，实际上她也是想多了，世上最难以揣测的便是人心了，连群主都没有这个能力！
    “呵呵…不用这么见外，我等神灵在外面确实能够呼风唤雨，但在这里也就是主神随手捏死的蚂蚁，说实话…我挺羡慕你们的，能够在这里无忧无虑地生活下去！”
    波迪多顶着个牌子，看起来有些搞笑，但这也是一位神灵啊！
    “光辉神冕下说笑了！”
    听了波迪多的话，魅的心里虽然有些自得，但没有表现出来，一位神灵如此放低姿态，她知道是什么原因。
    “呵呵…都是大实话，不过你之前所说的光明神，确定是你族中崇拜的神灵么？这有些……”
    波迪多笑了笑后，面色逐渐恢复正常道。
    “回禀冕下…确实如此！不知？”
    魅心中有些奇怪道。
    “我知道的是，在这里并没有光明神，因为主神不喜欢这个名字，而且你们不是因该属于兽神的部族，为什么要崇拜光明神？”
    “啊？”
    魅脸色一变道。
    其实自从杨天阻止那些神灵影响凡间生灵之后，这些神灵便只能隐遁于天空，哪怕很多神灵们一手带起来的族群，也纷纷改信其他神灵，甚至一些子虚乌有的神灵！
    不过…他们也不敢太过干涉。
    实际上，信仰了几千年以后，很多子虚乌有的神灵，也凝聚出了信仰神，毕竟主神世界元力充沛，信仰神也更加容易凝聚。
    似乎看这妹子不清楚，或者因为她信仰光明神和他的光辉差不多，似乎可以争取过来，所以才把自己之前的一连串事情，慢慢说了出来！
    这让魅脸色变了又变，主神冕下不知道为什么，竟然如此不喜欢光明神这个称呼，而且自己族群确实属于兽神掌管，不然她也不会被兽神冕下挑中。
    “多谢冕下提醒！”
    魅这次是真心谢过这位神灵，她此时也在想着，是不是因为自己信仰光明神，才会得了这么一个坑爹的差事。
    波迪多挤出一丝笑容，今天也算是交好了这个女仆，看这位的姿色和其种族的加成，他非常看好这个妹子，他对主神不是很了解，不过却是知道，主神很喜欢这些女仆的，之前的精灵姐妹也是如此，不过听说被打入冷宫了！
    想到这里，波迪多心中摇了摇头，他感觉可儿和朵儿的下场并不是很意外，特别是可儿实在是太恃宠而骄了！
    而对面的这个妹子不同，光是此时几句话，波迪多就知道，这个妹子很适合这种宫斗环境，年龄虽然很小，但波迪多感觉到，她已经褪去了稚嫩！
    谈话很快就结束了，此时已经到了太阳落山的时候，差不多也是这些女仆‘下界’探亲的时候了，有些女仆也是准备了一些这里的东西，比如之前用膳的时候，偷偷藏了一个果子什么的！
    至于那些地圣泉、生命之泉等，她们可不敢去取，反正在魅的眼中，大多数女仆是去炫耀的，顺便看一下‘几天’没见的亲人！
    毕竟这些公主小姐们，大多都是有着虚荣心的，哪怕是小灵这样的平民，其实也不能彻底免俗！
    魅虽然回到了自己的住所，但还在想之前的事情，可以说这次的冒险非常值得，得到了许多有用的消息！
    此时她不知道接下来该怎么做，和其他人不同，她没有心思准备什么礼物，只是时间一点一滴的过去，距离下界探亲只剩下几分钟而已！
    不过最后，魅还是面色一凝，做出了自己的选择！
 
第三百三十八章 衣锦还乡的女仆
    天道对于这些女仆很用心，她们可以自由选择自己的住所，分配给她们的房子有很多种类，有单人的也有双人甚至更多人一起住的也有，想住那栋完全看她们的心思。x23us.
    这里的房子都是和蓝星上面一般无二的别墅，卡莉雅和小灵挑了一幢双人的洋房，而魅则是独自一人住的！
    最后，她还是拿了一颗灵果，这是给这些女仆准备的小点心，让她们晚饭后吃，都是直接出现在她们房间里的。
    其实杨天也可以如此，直接创造一杯热茶，但是他还是习惯有人给他倒，总觉得这样有格调不是？
    当那个时间到来的时候，魅的身影消失在了这间房间中，再次出现便已经是自己的王宫中了，她也是狐族的一位公主，离开的时候也是从这里被兽神带走的！
    收敛了几分神色，开始往某个地方而去，虽然对她来说，只是离开了几天而已，但心态已经完全不同了，自从那天被兽神带走以后，她的命运已经不同了！
    看着这金碧辉煌的宫殿，不知道为什么，她的心中只有两个字，那就是俗气！
    “魅公主…是魅公主回来了！”
    一名宫女看到了她，并认出了魅的身份，毕竟只是离开了几年，还是能够记住她的相貌，尤其是这么年轻却有着六根尾巴的，就只有这位魅公主了！
    魅的眼中露出一丝不屑，公主虽然在凡间算是尊贵无比的称呼了，但说到底还是蝼蚁而已，和天上的神灵不在一个层次上。
    那是生命本质的不同，就像她每突破一个阶位，都能感觉到自己整个人都进行了升华，和之前不在一个水平线上。
    而神灵，则是完全不同的天地，看过之前神灵的大战，她感觉凡间强者的战斗就像小孩子打架一般，毫无意义！
    “妹妹…你怎么回来了？”
    一名狐族少年声音出现在她的耳中，不用看就知道是她的三哥，那个之前自己非常讨厌的人！
    “恩！”魅只是轻恩了一下道:“父王母后呢？”
    魅的态度让这位狐族少年眼底掠过一丝怒色，但是很快就压制了下去，毕竟这位王妹之前被神灵带走，没有问出她回来的原因，他是不会轻易得罪这位的。
    而且看她这态度就知道，并不是被赶回来的样子！
    “呵呵…王妹一去就是五年多，不知道在神灵那里过得好不好？”
    少年还是挤出一丝笑容道。
    “小妹回来了，哥老想你了！”
    这时候，从对面走出来一位身材魁梧的狐族男子道。
    “王兄！”
    魅看到这人，脸上才绽放笑容，显然和这位兄长关系不错。
    紧接着，她的父母也是出来了，不管魅现在心态怎样，看到生母还是扑了上去，这位母亲第一时间将她抱如怀中！
    “哎呦我的魅儿，可想死你母后了！”
    狐族皇后也是惊喜道。
    “魅儿，和父亲说说，这五年的事情，天界是不是如传说中的那样，还有你见到几位冕下，其中有太阳神冕吗？”
    她的父亲，还是比较关心这个，毕竟当日兽神那种力量，根本不可能是凡人强者能够拥有的！
    毕竟对于狐族皇帝来说，魅对他的价值非常大，可以巩固他的权利，要不是真正见识到神灵的威力，他是不会放魅离去的！
    听到太阳神，魅的脸色略微起了一丝变化，这让善于捕捉的他心中不由微微一动。
    魅离开了母亲的怀中，面色前所未有的凝重！
    一旁看到这副模样的女儿，知道接下来的话必然非常重要，所以挥退了属下，现场只留下了几名亲信和狐族皇家人。
    “有些事情我也不能说，但是我会把可以说的那些告知父皇，当日被……”
    到了这个时候，魅深吸了一口气，将她所知道的告知了这些人，之后便看着他们的反应！
    “王妹…你是不是被这些人骗了，其实根本就没有什么神灵，只不过有人导演了这一切！”
    三王子听了这些，犹如听到了天方夜谭，根本不相信魅所说的，哪怕那天的兽神，他也有了些许怀疑。
    “不…我相信小妹，她不会骗我们的！”
    大王子看上去很信任魅，这使得魅的脸色好了一些。
    “我不是这个意思，也不是不相信小妹的话，我的意思是小妹或许是被人骗了，什么天上一日地上一年，还有光明神不存在，这也太扯了！”
    三王子摇头道。
    “还有，小妹…你都不说这是谁告诉你的，让我怎么能够相信！”
    显然他是绝对不会相信这些的，毕竟这些太扯了，而最重要的是，这么多年的观念被颠覆！
    “是啊…魅儿，我们狐族信仰光明神已经千年了，怎么能以你一句话就否定了？”
    狐族皇帝也是摇头道。
    魅心说我还是把一些边角料抖出来，你们就这个样子了，要是把实情都讲出来，你们还不是以为我疯了？
    “该说的我已经说了，你们若是不信我也没办法！”
    魅也心中很失望，要不是这是她家人，她根本懒得说了！
    毕竟她不知道什么事情能说，什么事情又不能说，所以她很多地方只能含糊掠过，确实留下不少漏洞。
    “公主殿下！”
    这时候，皇帝的一位亲信，也就是狐族的大将军出声了！
    魅把目光看向这位大将军，眼中透露着一丝疑惑，不知道他叫自己干什么。
    “如果公主殿下所说的一切都是事实，那么我倒是有一个方法，可以测试出公主的年龄，不过这需要公主配合！”
    这位身形彪悍的狐族战将道。
    “不可能！”
    魅的头的像拨浪鼓一般道，她知道这种方法，但是这种检测方法过程要接触她的肌肤，这是她不能够容忍的。
    要是进入那里之前，她还可以考虑，可是谁知道主神能不能容忍这种事情发生，毕竟她知道她父亲就不可能容忍他的后宫出现这种事情。
    显然，这妹子已经把自己定位为主神的后宫，毕竟杨天并没有妻室不是？
    “我的意思是让皇后来测试，毕竟皇后是公主的生母，这样因该……”
    这位大将军似乎明白了什么，立即解释道。
    不管魅公主说的是不是真的，那也是公主，还是皇帝的掌上明珠，他可不敢那么做。
    魅沉默了片刻道:
    “其实想要知道我说的话是不是真的，不是仅有这种方法的！”
    “哦…还有什么办法？不会又是王妹你瞎编的吧！”
    显然，三王子已经有了九成确定了，他的妹妹在撒谎！
    “很简单！”
    话音刚落，魅在这一瞬间出手了，只见她的身体渐渐漂浮了些许，一股气势弥漫开来！
    “三阶巅峰…这怎么可能？”
    在场所有人都是倒吸了口凉气，只有三阶巅峰快要突破四阶的强者，才能让自己的身体漂浮起来，虽然没有什么用处，但这也是达到这个程度强者的一种标志！
    哪怕不是五天而是五年，这也太夸张了吧，这位公主满打满算不会超过二十二岁，而要是她所说的都是真的，那么她现在还不到十七岁！
    只有在真正的天界，才有可能达到这等程度吧？
    众人心中都是这话念头，这也是魅想证明的，也是最容易证明的！
    紧接着，魅的手中出现一颗金色的果实，周围这些人，似乎只是看上一眼，就感觉自己心底深处突然爆发出了极其诡异的**！
    得到这颗果实，并且吃了它！
    “这只是天界的普通食物，每一位女仆都能轻易得到，可是带到人间却是可以让人突破二阶以下的瓶颈！”
    魅冷冷说道:
    “我这次带了不少，你们可以尝尝鲜！”
    说完，便在这些人呆滞的目光中，不断拿出这些果子，各种各样的都有，她把自己晚上的份额都拿来了，反正自己平时也就那这些当零食！
    而这些人震惊的不仅是这些灵果，而是魅身上的另一件神奇的东西！
    “嘶…储物空间！”
 
第三百三十九章 主神的烦恼
    魅只是其中一个例子，这些女仆在离开前就被告知了，不能够泄露关于主神的核心信息，并列举了相关例子。x23us.
    这些女仆也就是敢说自己确实是去为神灵工作，至于去做什么，或者跟着怎样的神灵，其中各种消息，她们都是含糊其辞！
    反正对于主神世界的生命来说，神与主神都没有太大区别，都能够轻易捏死他们，哪怕对象是人类现在最强者也是没有区别！
    上千女仆虽然看似很多，但撒在了主神世界里面，没有掀起太大的浪花，虽然有这样的传言，但是相信的人不是很多。
    而且这些女仆都知道，主神警告的是什么意思，就是让他们要低调，最后连魅也没有死活要求狐族改信仰，只是光明神这个称呼，在狐族里面消失了，狐族一律称为太阳神！
    当然，虽然九成以上都是贵族甚至皇室，但还是有平民女孩的，也有人遇到危险，不过…这些女孩子普遍拥有二阶以上的实力，哪怕是如今的主神世界，这个实力也可以保护好自己了！
    而且，天上的那些神灵，也不可能让这些女仆出事，在最后的几个小时内，这些女仆都联系了送她们去命运那里的神灵，毕竟她们其实都是打上了这些神灵的标签，属于共同利益体！
    没有永恒的朋友，只有永恒的利益，这些神灵可以利用她们，她们为什么不能够利用这些神灵呢？
    不说别的…就是希望这些神灵出手照顾自己亲人，也是一件不错的事情！
    女仆的事件，没有在主神世界里面泛起涟漪，杨天也是不再关注了，他的心思开始关注起轮回空间的事情。
    这也是现阶段最让他心烦的事情了，恨不得让波迪多甚至小伊莎去闹腾一番，不过最后还是忍住了，有些事情你认真就已经输了！
    由于现在的蓝星人类，普遍视轮回空间如洪水猛兽，甚至到处都在抵制轮回空间，甚至有些地方连主神空间都抵制，还有希望主神空间滚出蓝星的！
    好像主神空间欠了他们钱似得！
    话说，除了那个为他们轻松带来利益的游戏以外，他何曾强制过任何一个人进入轮回空间，甚至在游戏里面还给他们二次生命，还给他们复活的机会？
    至于那无数物品包括科技，还有现如今所有人富裕的精神物质生活，都是杨天一手推动的！
    所以…杨天那是越想越气，他感觉自己是不是太仁慈了，他分析过那些独裁的主神空间，也没有这么多人反对吧，还是到处给他找麻烦！
    “杨天…你此时的精神状态有些不稳，是否需要放松一下？”
    天道的声音突然出现，很合时宜地打断了杨天的怒火！
    似乎也是觉得这样没有任何用处，杨天不由冷静了下来道:
    “天道…你有没有觉得……”
    说到这里，杨天发现，自己似乎无法形容那种感觉，而且他知道天道和他有着联系，会知道自己想要说什么。
    “以理性来讲，出现现在的状况，和你脱不了关系！”
    天道解释道。
    “确实…太过容易得到的东西，基本上不懂得珍惜，就像许多年前，人们珍惜着每一粒粮食，而现在……”
    杨天心中掠过这些心思。
    接下来，杨天仔细思考了片刻，才缓缓说道:“天道…我准备下架命运游戏！”
    “这样不妥吧…杨天，你因该理智一点，命运不管怎样，都对于挑选主神使者和轮回使者产生很大的用处，总体来说利大于弊！”
    天道的情绪似乎有点波动，它一直以来都很少拒绝杨天，那是因为杨天在某些地方确实比它在行，特别是培养主神使者上面。
    “呵…我只是准备关闭命运，并不是关闭整个网络！”
    杨天似乎恢复了些许理智，挤出一丝笑容道:
    “你不觉得…这个游戏有些鸡肋了，不管我们如何控制命运币的爆率，最终会影响命运币的价值，毕竟得来的太过容易了，还不如取消了！”
    “你的意思是…把命运改造为一个虚拟世界，或者说连接整个世界的虚拟网络？”
    “差不多是这个意思，我这是去其糟粕取其精华！”
    杨天点头道。
    “那么…蓝级精神体的产生怎么办？”
    天道提出了一个问题，至于轮回使者，只要直接开放斗兽场就可以了，还能够增加进入其中的人数，一举二得的事情！
    但是天道更加注重主神使者，特别是蓝级精神力的主神使者。
    “命运游戏能够有这种效果，除了游戏中的刺激以外，无外乎就是其能够联接庞大的精神体基数，不过现在该进来的和不该进来的，都差不多进过游戏了，它的效果越来越差，可能还比不过轮回空间！”
    杨天摇头道。
    天道显然沉默了下来，它似乎知道，杨天的这个想法不是一时冲动才有的，那么它就没有必要进行阻止，到时候效率大幅降再说。
    它和杨天有的是时间！
    “哼…轻松刷钱的时代过去了，现在的游戏里面，恐怕全都是那些想着一夜暴富却不肯付出努力的家伙！”
    杨天冷哼道。
    “我刚才计算了一下，这些吵着闹着要我们滚蛋的家伙，90%以上在命运中，真是有意思！”
    沉默许久的天道，终于说话了，原来他是去查询资料了。
    “对于这些家伙…还是冷处理么？”
    “盯着那些家伙久了，你会觉得没有几天不生气的，我倒要看看…外星人来的时候，他们之中有多少人第一个当汉奸？”
    杨天冷笑道。
    “他们不是热烈欢迎外星人么？”
    “跟不上时代…必然被时代淘汰！”
    天道也是附和道。
    “哟…你也能说出这种话？”杨天有些惊讶道:“看不出来啊！”
    “这是根据你们蓝星历史所得出的结论，也是引用你们人类的话！”
    “无趣！”杨天摇头道，他还想天道和他斗嘴呢，显然它不同于正常生命体！
    “开始吧！”杨天突然面色一凝道:“让他们知道，没有我们他们什么都不是！”
    “好的…由你来主导，由我来最终设计！”
    天道恢复平淡道。
    随着这无人知晓的对话，太多人的命运即将被改变，不过这有没有有用，还需要时间来证明！
    不过在杨天心中，这些家伙…尤其是他们背后的人，绝对不会罢休的！
    但是…他们能够拿他怎么办？
    甚至，整个蓝星上的人类，都不知道主神空间是一种智慧机械还是一种智慧生命，到现在还没有一种定论！
    因为…从来没有人见过主神！
 
第三百四十章 幕后黑手的下场
    杨天的怒火不是没有道理的，他自从成为主神以后，一直就是想着怎么造福人类，从来没有利用主神的权利为自己谋取巨大利益。x23us.
    一开始他住的也就是一个小庄园而已，还是从主神世界里面分离出来的，连一点本源都不舍得动用！
    他做到这种地步，一方面是想让主神空间强大起来，另一方面还不是为了蓝星？
    而他也是尽心尽责地想要人类强大起来，强大到能够在这个宇宙中真正立足，在这个实际非常冰冷的宇宙中立足。
    可是结果却是如此！
    他怎么能不怒？
    命运之中……
    杨天此时全力融入命运之中，而天道也是跟在他的一边，记录着杨天的一些话，时不时地提出意见，但最终还是以杨天为主。
    杨天也不是听不进话的人，天道在某些方面不是他这个主神可以比拟的，他们实际上形成了一种相辅相成的关系，而将他们牢固地联系来一起的，就是那个平等融合体系！
    “游戏下架之后，必须增加人类进入命运新世界的动力，这也只能增加新的元素！”
    杨天摸着下巴道。
    虽然人类已经习惯了命运，甚至很多人都是二十四小时在线的，毕竟在命运里面可以做任何事情，前提你需要有命运币。
    这里现在不但增加了科技村、城、学校、银行、店铺等一切外在有的，命运里面几乎都有，而且依靠命运吃饭放已经非常多了，比如快递这类。
    可以说，现在的蓝星人已经离不开命运了，或者将它当成了必须平台。
    毕竟你哪怕是**死亡，灵魂还可以继续在这里生存，这也是最吸引人的地方，此外…命运还是各类星级物品的出产渠道。
    虽然最顶级的不可能在里面得到，但是出货量不是一个小数目，像一些精神类物品几乎是送的！
    当然，吸引人数最多的，还是命运游戏，这款游戏是现如今唯一的几种命运币来源渠道，而且还是无本买卖！
    可以说蓝星人实在边玩边挣钱！
    失去这个体系以后，杨天必须建立一套严格的货币体系，以帮助他也可以掌控命运币的一切，甚至可以收取一定税率。
    “或许可以制造虚拟世界，让人得到到与众不同的感受…比如旅游甚至赌博这类！”
    杨天话音刚落，天道就开始以这个基础完善这些设施，甚至它能够将其扩充至各方面，这是它的强项！
    “恩…这些只是消费，我们还要增加一些人类的命运币收入，毕竟游戏中已经暂停了，而科技村、学校这种，只是相对于特殊人群的渠道！”
    科技村就不用说了，在其中杨天表现的非常慷慨，学校也是类似，不但进行免费教育，还有各种各样的奖励措施！
    “杨天…你其实可以新建造一个虚拟世界，这样可以产生一整个生态链，比如可以制造一些矿产、种植甚国家！”
    天道提醒道。
    “这个好…不过这里面不需要npc，完全由人类自己去探索，哪怕为此在里面战成一片，也是他们内部的事情，恐怕再也怪不到我头上！”
    杨天露出一丝笑容道:
    “不过…这个世界现在还不需要，等这次外星人事件过后再开放，还可以把那些外星人拉进来，我们只需要做个仲裁者！”
    “好的…我先建造这个世界，然后直接封闭起来，不过…你要不要为它取个名字！”
    天道建议道。
    “就叫…新大陆吧！”
    杨天随意说道，他不是很在意这些，紧接着就开始了下一段改造。
    当然，这在外面是感觉不到的，暂时还是像之前一样，游戏中充斥着各种刷币的玩家！
    虽然之前在命运里面，也出现了抵制主神空间的呼声，不过都被杨天赶了出去，此时已经没有人在这里敢这么做！
    所以…他们又转战现实世界，认为这里主神空间管不了，而且还有愈演愈烈的状况，这个不知名城市中，也进行着一场抵制活动，很多人举着牌子大声抗议着。
    而联合政府已经焦头烂额了，没有这个心思管这些，他们都把精力集中在联合舰队上！
    不知道为什么，最近出现了很多科技类技术，还有成套的机器人生产线，还是那种最新款的！
    不过…进度并不是很快，很多人都在进行抵制，甚至有人认为，太空联合舰队因该解散，否则可能会激怒外星人，这样就不好了！
    很多人都在想着，以后过上更好的生活了，据说外星人有着强大的基因技术，可以帮助蓝星上个个成为长生不老的存在。
    很明显，这些人想多了，外星人确实拥有很高端的基因技术，但是这种技术代价非常大，一般只有皇室和大贵族用得起！
    因为生命本身，对于寿命极限具有自我修正的能力，这种技术必须每过一段时间就使用一次，每一次都要付出巨大的代价！
    哪怕对方牺牲自己，将所有资源集中起来，也只能帮助几百名人类延长寿命，你说你是不是想多了？
    而且，这也只能大幅度延长寿命而已，长生不老就是一个梦，否则外星人就不会立什么太子，只要皇帝一直统治下去不就可以！
    现实世界之中……
    队伍浩浩荡荡地游荡了半天，到了太阳快要下山的时候，也到了解散的时候。
    在这只队伍中，有很多是无所事事的流氓，其中有一名唤自己为牛哥的家伙，是这几人的大哥！
    这种队伍也不是白白出来这一趟的，是有人发钱让他们这么做的，否则现在的人吃饱了撑得，真正会这么做的毕竟不多！
    这里面没有利益，怎么可能聚集这么多人！
    “牛哥…钱到了！”
    其中一人面色一喜道。
    “真的…我来看看！”
    另一位也是一喜道，打开自己的账户，里面确实已经加了一些命运币，虽然不是很多，但是这活也轻松不是。
    “走…牛哥带你们飞！”
    牛哥大笑道。
    不过他们接下来却发现，命运世界此时正在更新，暂时无法上限！
    “靠…命运更新了？”
    这是他们第一次见识到，命运还有更新这回事，之前虽然听说过有更新，但还是第一次遇到！
    更诡异的是，一般情况之下，更新不是不会影响上线的，毕竟这可不是久远的服务器游戏！
    这种游戏现在已经成为了传说，这二十年出生的人，大部分根本不知道旧时代的网游！
    所以这几个人的心情可想而知！
    感觉上线玩游戏，只是很普通的一件事，是他们最普遍的权利！
    说白了，就是现在他们上不了线，非常生气非常愤怒，感觉自己的正常权利被人践踏了！
    一定要讨个说法！
    这是现在无数人心中的想法！
 
第三百四十一章 命运游戏下架
    杨天结束修改之后，天道就开始完善，毕竟这次更新和以往不同，创造出虚拟世界以后，还得重新封闭住，还有就是游戏被下架了，如果还想之前那样不下线进行更新的话，那么会让很多人发现不对。
    所以干脆整个命运都停服了，这是二十年来从未有过的事情，让很多人不适应！
    杨天对于到现在还混游戏的玩家不是很看重，而且看现在玩家的模样，哪怕是提醒了他们，也不会感谢你的，干脆连通知都没有，直接踢了出去！
    当然，其中架设的网络，杨天没有暂时关闭，毕竟到现在，各方各面都用到这个免费而流畅的网络，包括使用命运币结账，甚至银行业也联系着这个网络，关闭的话损失实在太大！
    但即便如此，也让整个蓝星炸开了窝，命运游戏第一次在人类面前展现霸道，大部分人都接受不了，因为免费为人类服务久了，很多人把命运当成了基本福利了！
    所以整个网络，成了玩家的发泄渠道，更有甚者还进行煽风点火，唯恐天下不乱！
    联合政府的门口，都被人挤破了，都要求他们给个说法，命运游戏给个说法！
    杨天看着网络上的骂声，并没有多少怒火，甚至还感觉到有些好笑，其中骂他骂的最火的就是，他的命运游戏拿着纳税人的钱，不但不为他们服务，还搞出这么大的纰漏！
    甚至有些人喊着赔偿的口号，一开口就是延寿涎这等奇物，当然，他们心里也知道不可能，可能就是喊着玩，没准能够弄到好处不是！
    而让杨天觉得最好笑的是，他何曾拿过任何人的一分钱？
    命运不但免费给他们娱乐，还不停地散财，甚至有个别高阶物品，他都是以本源来凝聚的，最终还不是为了人类能够进步，但现在变成了宠坏的孩子！
    “天道…屏蔽这些东西，我要看看是不是所有人都是如此厚颜无耻！”
    杨天话音刚落，天道就答应并屏蔽那些不利言论，而且功能果然强大！
    这些刷屏的言论消失以后，才露出一些比较清醒的评论，只不过这些人的评论也被骂的很惨，说他们是主神空间的托，甚至出卖玩家的杂碎等等！
    “我还需要托？”
    杨天头上满是皱纹和问号，显然有些不高兴，不过他很快便摇头道:
    “算了…我要学会无视，否则会被他们气死的！”
    杨天这是不管下面洪水滔天，去做自己的事情，不过蓝星上真的已经波涛汹涌了！
    因为，开启了二十多年的命运游戏，竟然已经下架了，而且还没有给出任何解释，这让很多人都懵了，他们之前还都想着，命运怎么向他们解释，怎么弥补他们应得的权利！
    而对方不但直接把游戏给关了，也没有出现任何替代品，最重要的是，对方没有任何解释，我关了你又咋滴？
    “交代…一定要给我们一个交代！”
    这是现在无数人心中同时的想法，他们需要一个交代。
    但是有一个问题，找谁要交代呢？
    毕竟这游戏一直没有客服，甚至没有实体公司，连个渠道也没有！
    他们忽然间明白了一点点，这是让他们心中恐惧的想法，一直以来似乎是他们一厢情愿，命运根本不需要他们！
    实际上，命运一直就是在补贴他们！
    不过想到这点的虽然不少，但是相对于玩家群体而言，还是一小部分，哪怕有些人发表评论劝别人不要激动，但是很快就淹没在口水中！
    最后…联合政府的压力再次大了起来，似乎成为了大家发泄的渠道，但是他们也没有办法，为此还召开了记者招待会，解释了命运和联合政府没有任何关系！
    接下来的，就是连锁反应了！
    命运游戏消失了以后，命运币最大的出产也这么消失了，首先出现的就是，命运的币疯涨，才刚稳定下来不久的命运币，再一次开始了上涨！
    而这也仅仅是开始，哪怕命运币再涨上去，相对于星级物品也还是在贬值，因为杨天取消游戏之后，这种东西最大的来源已经被掐断。
    很多人闹腾之后，发现没有什么用处，联合政府也声明，他们根本无法联系主神空间，而那些主神使者也根本瞧不上联合政府，依然我行我素！
    蓝星逐渐安静下来，因为再闹下去，可能主神空间会掐断所有来源，到时候你就是哭也没有用，尤其是一些在背后操纵这些的财团，发现用再多金币也买不来延寿涎这等觊觎已久的宝物，因为来源差不多断绝了！
    更绝的是，那些出产于科技城的物品，杨天还设置了绑定，也就是不能进行交易，这真是偷鸡不成蚀把米，对方根本不安常理出牌！
    在一处秘密的地下掩体中，一群人正在举行什么会议，但是气氛十分的严重！
    “克鲁特…看你干的好事！”
    一名有着奇特发型的白人老者恶狠狠地看着对面的中年男子道。
    这人面色阴沉，不知道再想些什么，被对方骂了也不回嘴，不过他眼中不时地闪过一丝寒光，让熟悉他的人觉得不寒而栗！
    “好了…谁也没有想到，主神空间会来这么一手！”
    一名来自东方的老者摇了摇头道。
    梦想是美好的，可现实却是残酷的，他们本来想要主神空间增加奇物的出现频率，到时候不是都到了他们的口袋中，这些可都是好东西，在场这几人，谁没有使用过那美妙的东西！
    现如今，他们就是掌握再大的财富，也买不来这些奇物了，有几人甚至已经到了极限，要是没有更好的奇物续命的话，真要进棺材了！
    这对于他们这些牢牢掌握权利的人来说，是无法接受的！
    “其实我们早就该想到了，主神空间不会妥协的！”
    另一名枯瘦如柴的老者叹了口气道。
    不过他刚刚说完，就发现其他人以一种奇怪的目光看着自己，想要说什么却发现自己就在这一瞬间里面，连说话的力气似乎都没有了，最后便感觉到一阵倦意袭来，就长眠于此了！
    而其他人看到的是，这名枯瘦老者以肉眼可见的速度衰老，所以才会表现出那副表情！
    “这…这怎么可能，杰里的寿命因该还有不少的……”
    不过他的话还没有说完，就看见了第二名不断衰老的人，紧接着就是那名中年男子，他的衰老速度比之前的更快，接下来是一个个的衰老死去的皮包骨头，最终这里只剩下一堆尸体！
    虽然杨天准备冷处理，但是这些背后推手，天道还是不准备放过！
 
第三百四十二章 赵铭的想法
    杨天下架命运之后，骚乱持续时间虽然不短，但是在杨天的冷处理之下，找不到目标的玩家发现，他们似乎干了一件蠢事！
    很多本来依靠命运生存的玩家，发现自己不仅失去了最大的乐趣，而且还失去了收入来源，已经连哭都不能哭出来了。
    但是他们已经知道，没有回头路了！
    还有部分本来抱着看热闹心思的玩家，发现这个结果后，连杀人的心思都有了，这使得网络舆论方向直转，希望命运游戏重开！
    然而和之前一样，就像石沉大海一般，无法得到有效的回应！
    就在这个时候，砖家叫兽们开始夸夸其谈，他们以多重论证来证明自己的观点，主神空间实际上是一种类似电脑的机器，并不是什么生命意志！
    甚至连运作机理这些人都是举了巨量的资料和所谓证据来解说，按照他们的逻辑，可能由于玩家们激烈的反应，取消了这个游戏！
    最后希望大家保持理智，让大家想想失去这些的后果，以如今人类的生产力，根本无法运转这么庞大文明机器。
    蓝星文明的各项基础和技术，可以说九成以上的制造能力，都是来自于命运或者说背后的主神空间，有些人预测，若是这样下去，主神空间很可能放弃蓝星。
    毕竟不管是波迪多这样不是蓝星的人类，还是那神奇的主神世界，还有正接近中的自由星人，不都是证明了，除了他们之外宇宙中的生命都是广泛存在的！
    如果大家不希望回到之前的‘混乱’时代，还是安分一点！
    蓝星似乎已经回归了正规，但其实也是表面上的，有一种思潮正在慢慢泛滥！
    主神空间离开就离开，他们还有更加文明的自由星人，他们会得到更好的朋友，而不是主神空间这样的吸血鬼！
    其实若是有第三者就会感觉，其实这部分人才是吸血鬼，永远无法满足的欲望！
    而那自由星人就好像，大老远地跑过来满足他们欲望的傻子，他们希望中的傻子！
    当然，在他们口中就是帮助，就像他们‘帮助’其他动物一般，像养猪一般养着他们，他们什么都不用干，就能够得到好的生活！
    这也是一个比喻！
    不过他们似乎忘记了，连人类自身养猪也是有目的的，那就是为了吃猪肉！
    以上只是现实之中的反应，让很多人没有想到的是，在命运新出现的商业街里面，有着之前游戏中的星级物品！
    当然，只这需要金币甚至紫晶币购买的，而且价格还不便宜，大多数比之前高的多，让很多人都觉得无语，毕竟现在连游戏都没了，他们到哪里去弄命运币？
    不过…也不是没有降价的物品，比如轮回空间的入场券已经能够在商店里面买到，而且还是一铜币！
    你没有看错，真的是一铜币，之前需要无数心思，经历无数场死斗才能得到的入场券，现在已经是白菜价了！
    那么…你要买么？拿到入场券之后，就可以进入之前被传的如地狱一般的轮回空间！
    那么…你要去吗？
    里面可是能够得到紫晶币哦，就是需要你拿命去拼了，再像之前那样轻轻松松地得到金币，那是不可能的事情了！
    不管现实中如何混乱，主神使者和轮回使者们，还是没有去理会，他们比较关注自己的任务，有着紫晶币来源和直接购买渠道的他们，根本不在意那点小事！
    他们现如今的实力，不需要使用那些奇物，也能够活上之前根本无法想象的寿命，怎么会关注心中已经成为蝼蚁的凡人。
    先天能够活一百五十岁以上，阶位前的极限可以存活两百年，突破阶位的话更是能够活上三百年，这在古代可以生存一个朝代，真正的人间神邸！
    这仅仅还是在一阶，只要跟着主神空间脚步，哪怕是成为真正的神灵也不是没有可能的！
    这些人可以说是主神空间既得利益者，也是他们拿命拼来的，特别是从轮回空间里面拼杀出来的轮回使者，怎么可能承认别人轻松完成自己走的这段路？
    不过…现在的轮回空间，已经被杨天调低了难度，毕竟他需要的是数量，没必要搞那么多死伤，尤其是看到大部分人的嘴脸，这些家伙还是挺可爱的，很多是自愿闯出一番天地的人！
    当然，难度降低以后，奖励也是随之降低，付出多少那就意味着得到多少，作为上位者必须保证相对公平，而不是随意制定规则。
    你对于后面的人进行优待，那就是对前辈们进行了不公正对待！
    ……
    现实世界和主神世界的时间不同步，在外界吵吵闹闹的时候，很多进入主神世界做任务的人，都还不知道情况。
    不过即使他们知道，也不会去关心这些的，还不如想想当前该怎么做？
    当赵铭选择这个任务的时候，就会出现这样那样的问题，因为他的战队已经成为了一个不可分割的整体，他们都从这个战队中找到自己的位置。
    相对于其他人，赵铭因为精神体达到了蓝级，所以一进入主神世界以后，就像鱼儿到达了大海一般，实力突飞猛进！
    不到八年时间，已经达到了阶位前的极限，但现在也已经到达了瓶颈期，哪怕是精神体突破蓝级，也不可能一直不断地进步，还需要各种历练进行锤炼，这也是主神空间的目的！
    对于他这等主神使者来说，很容易猜到这个目的，在蓝星上面培养强者，为此投入了庞大的资源，这一切都是为了应付未来的危机！
    以赵铭的脑子，很容易把这个和即将到来的外星人联系起来，显然宇宙中是危机四伏的，蓝星需要他们这类强者来保护！
    至于什么自由星人是来帮助他们人类的，也只有那些整天胡思乱想的货色会相信，哪怕是在蓝星，人类的崛起不是一帆风顺的，一路走过来的时候，脚下踩着无数其他种族甚至同类的尸体走过来的！
    看看中世纪土着的下场就知道了，越是智慧的生命就越是自私，它们至少在文明层面是自私的，这是很正常的逻辑！
    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！
    可是有的时候，这么简单的逻辑，有些人就是在心底里面否定它，这是一件非常好笑的事情！
    “看样子，你们没有让我失望！”
    久坐的赵铭，睁开了久闭的眼睛道。
    到现在他也没有接到求救的信息，也就是这些队友都还游刃有余的样子，并不需要动用珍贵的卷轴！
 
第三百四十三章 狗改不了吃屎
    赵铭握紧自己的拳头，感受到其中力量，对自己的未来充满了信心！
    “等着我…哥哥！”
    赵铭眼中闪过一丝坚定之色道。
    报仇虽然是必要的事情，但是更重要的却是让自己的哥哥复活，这也就是在主神空间中，才有这种力量，掌控生死的力量。
    在这里…一切皆有可能，前提就是自己需要掌握庞大的力量、获取巨大的财富，还要得到复活勋章！
    前两点虽然很难，但只要往前走下去，始终会有满足条件的一天，而且还是相辅相成上，力量越是强大，就能够接到更高回报的任务，但是第三个就有些麻烦了！
    复活普通人只需要紫晶币就可以了，但是复活使者却是需要用到复活勋章，而且并不是做一般任务能够得到的，要么就是特殊的任务，要么就是对于空间拥有巨大的贡献，这点谁也不清楚。
    不过他却是知道，李子阳曾经得到了更加珍惜的免死金牌，当时他还进入命运不久，显然要得到这类特殊物品，和实力强弱是没有多大关系的！
    “不知道你们过的怎样？”
    赵铭叹了口气道。
    他是很担心这些战友，但是为了未来也只能如此了！
    似乎感觉到有人进来，赵铭脸上的神色收敛起来，装出一副憨厚的模样！
    这要是被认识他的人看到，估计觉得会傻眼，不敢相信自己看到的一切！
    一名体型肥胖的男子一脸不耐烦的模样，走了进来，看着赵铭冷笑道:
    “都什么时候了，还不起来干活了！”
    “知道了…老板！”赵铭一脸殷切道:“我马上就来！”
    “知道就好！”胖子说完便转身离开，不再看一眼赵铭。
    不过他不知道的是，赵铭现在已经没有心思留在这里了，准备出去闯闯，毕竟总不能一直这样死练吧。
    为了这个安静的环境，他可是没少受这家伙的气，这要是换了其他人早就揍他丫的，不过对于赵铭来说，这些不算什么！
    要不是在这个酒楼工作，他可以接触到形形色色的人，打听到不少的消息，他怎么可能留在这里，毕竟他手中也有黄金这样的硬通货！
    不管和多么弱小的人相处，赵铭一向都是选择隐藏，因为你要是不能隐忍的话，很可能出现一些突发状况，之前实力也不够，别看他们比蓝星上的普通人强那么多，只有到了主神世界才知道什么是差距。
    当然，以他如今的实力，在这里也算是强者，所以已经不需要如此了！
    更何况那个任务只要团队不满员的话，就不会结束，所以之前还对胖子说自己马上就来的赵铭，就这么偷偷离开了！
    这让胖子气的连心脏病都犯了！
    不过这和他有什么关系？
    其实像他们这样的小队，现在已经不少了，据说连冷锋和杰森这样自私的人都结成了队伍，而杨天为了照顾这些团队，还增加了团队任务，特别是主神世界中的任务。
    总体而言，主神使者的实力在这里已经不具备优势了，死在这里的土着手上的，已经不少了，所以现在的主神使者都学会了低调！
    赵铭的小心谨慎，使得他并没有在主神世界遇到什么麻烦，但是其他人就没有这么安逸了，不说被追杀了几个月的段大龙，连性格嚣张的池建仁，如今正在阴暗潮湿的牢房里。
    可能是看不起‘任务世界’中的土着，一开始表现的很嚣张，以为自己很了不起，也没有侦查一下这里土着的实力！
    不过显然他高估自己了，随便来了一个小角色，就把他打的妈都不认得，这才老实了一些，因为钱被他一开始大手大脚花完了，只能找了个个地方流浪，顺便进行修炼！
    当然，他的修炼速度和赵铭不能比，八年也只把修为刚刚修炼到了先天，还是前不久才突破的！
    然后老毛病就犯了，先是去偷窃，紧接着偷到了女人的床上，一开始还以那些寡妇为目标，毕竟之前的阴影还残留着，不过一开始的顺利使得他越来越飘飘然了，对象水准是一再提高，最后把目标改成了一个没落贵族的小姐身上。
    这就悲剧了，这贵族虽然没落了，但还是有一位衷心的老管家留了下来，虽然同为先天级别，但是不管是武技还是经验上他怎么和活了一百年以上的老家伙的对手！
    所以最后被丢进了城主的牢房里面，可以说非常悲剧的！
    池建仁虽然贱，但也不是不顾大局的人，知道那卷轴是战略物品，不能用在这种时候，再说要是被人知道自己被关的原因，估计他一辈子都抬不起头来！
    “哎！”池建仁叹了口气道:“色字头上一把刀啊！”
    他的唉声叹气被旁边看守他的狱卒听到，一脸鄙视道:
    “我说你怎么说也是一个大剑师，还是这么年轻的大剑师，你要是看上莉雅小姐，直接入赘的话，人家估计也是答应的，何必这么猴急呢？”
    在主神世界中，一阶以上被称之为阶位强者，就算在一个国家也是万中无一的存在，一般的小国家中，最强者也只不过是二阶而已，在这种贵族封地中，一阶也是很难见到的！
    阶位强者之下，主神世界的土着把其分为三个级别，分别是魔法师、大魔法师和魔导师三种，与之对应的就是剑士、大剑师以及剑圣三种，这个年纪到达大剑师已经算是天才了！
    所以这人才会这么说！
    “哼…入赘？本大爷可是绝世高…天才，怎么可能做这种事情？”
    池建仁到了这个时候，还是改不了那臭屁的性格！
    不过他的心里却是把这个记了下来，根据他清楚的东方武者级别，先天就是等于这里的大剑师，那么极境的话就是剑圣或者魔导师了？
    “你就嘴硬吧…对贵族小姐意图不轨，绝对是绞刑没跑了！”
    狱卒冷笑道。
    “绞刑？”池建仁震惊道:“我不是还没有碰她么？至于要我的命吗？”
    “如果你是贵族的话，交点罚金就没事了，可惜你是平民！”
    狱卒不知道想到了什么，摇了摇头道。
    接下来也不在找他说话了，毕竟这里面只是一个即将进行死刑的家伙，真要和他处好了一些，指不定自己会有些伤感。
    所以这位狱卒离开了这边，结束了这次的巡逻，基本上交班的时候快到了，甚至已经在想着他那老婆的身体了！
    就在这位狱卒哼着歌离开的时候，牢房里面的池建仁呆若木鸡，他没有想到自己会是绞刑，而且连审判都不需要。
    他还准备保持沉默，打死也不说他之前干的破事，显然这里不是现代社会，人家不需要和他废话！
 
第三百四十四章 小妖精的敌意
    池建仁完全一改之前模样，一直在想刚才狱卒说的事情，使他急的团团转，不知道该怎么办！
    此时他才想起来，这里已经不是蓝星的人权社会，贵族的权利根深蒂固，他只是一个平民，或许人家根本不放在心上！
    大笔一挥给他判了绞刑！
    “该死的…这可怎么办？”
    池建仁郁闷道。
    拿出自己怀中道号角，想着要不要使用，毕竟现在不用的话，不知道以后还有没有机会用到它，但拿到了眼前他又有些犹豫了！
    这可不是自己一个人的事情，而且他不知道自己因为这种事情被搞到这个地步，别人会用什么眼光看他。
    对于一直以来的战友，无数次出生入死的朋友，他真的犹豫了！
    不过就在这个时候，一道声音传递到他的耳中，这是使用号角的传音，还是他们的队长赵铭！
    “建仁…你现在在哪里？我过来找你！”
    听到这个声音的池建仁心中一喜，这就代表他们汇聚的时候到了，而且此时也不是装的时候。
    立即选择使用号角！
    黝黑而富有光泽的号角，缓缓地从他手中升起，散发着黝黑的光芒！
    当它开始散发光芒的时候，这手指头大小的号角，缓缓地蒸发成空气，个头不断地缩小着！
    这种情况池建仁非常清楚，自己必须在号角蒸发完毕前说完需要带去的话！
    “赵哥…我在……”
    池建仁先是提供了自己的地址，最后说了一声快来救我之后就发现号角早已经消失不见了，而此时在另一边的赵铭，面色微微一变！
    拿出卷轴差点就想要使用了，不过仔细一想之下就放弃了这个想法，首先对方没有直接说使用卷轴，显然没有到最后时刻，其次就是他发现自己距离对方并不远，赶过去似乎还来得及。
    这么想着，赵铭飞速往那个方向前进，他的实力已经达到极境，不需要搞什么马车，他本人的速度快的多，而且这里元能源源不断，最多就是疲劳一些，就当做跑步锻炼了！
    “建仁等我！”
    赵铭心中焦急道。
    他已经不想失去任何兄弟了，而且对方能在这个时候都不建议使用卷轴，显然是真的在意他们这个团队，他为此也不敢使用战略性物品！
    另一边的地牢中……
    池建仁发出这个信息之后，便闭上了眼睛，他知道以赵铭的聪明可以猜到自己的心思，而且他非常信任赵铭！
    可就在这个时候，刚才那个狱卒去而复返，还带着一名男子，这人一看装扮和神态就知道是这里的负责人。
    “小子…你命不好啊，判决已经下来了，三天后执行绞刑！”
    显然这人是来通知他的，这让池建仁脸色一变，心中也是一片苦涩，真是怕什么来什么！
    三天时间是在是太短了，而他也没有多余的号角通知赵铭，真是老天都和他作对！
    “呵呵！”似乎对池建仁的表现很满意，这名男子感觉到一丝愉悦！
    “小子…好好享受最后的时光吧！”
    说完便高抬着自己的头颅离开了，那名狱卒也是摇了摇头跟着离开了，现场只留下了一脸呆滞的池建仁。
    “等等…这不对啊，我都不在场你们就宣判了，而且没有任何证据，我不服…我对这个判决不服！”
    但是对方哪里理他，实际上这种情况，人家见得多了，根本不可能听他说的。
    “三天时间…赵哥你一定要赶到啊，我保证以后都…不，是以后三年都不碰女人了！”
    池建仁的话显然不可能被赵铭听到，此时一无所知的他，正以最快的速度往这边赶着，不知道为什么，他的心里有些纳闷，感觉每次这个池建仁都能搞出些什么！
    “希望其他人别像这个二货一样！”
    赵铭不知道的是，这次进来的团队中，就只有池建仁和段大龙运气差一些，其他人都没有这么倒霉，或者说没有池建仁的贱，也没有段大龙的蠢萌。
    特别是凌香，可以说是天降奇缘！
    此时的郎俊平，早就在几年前就和凌香汇合了，一开始看到花舞的他，很是被精致的小妖精吓了一跳，不过后者不是很鸟他，甚至有着一丝敌意！
    这让郎俊平很郁闷，不知道自己哪里惹到了这个小妖精！
    这八年来过得最轻松的，要数凌香了和郎俊平了，两人是游山玩水好不惬意，但是有着花舞这个灯泡，他们没有太大的进展！
    “我说你这个人类，脸皮厚到你这个境界也是奇了！”
    花舞坐在凌香的肩膀上，一脸鄙视的看着郎俊平，要不是知道凌香喜欢这个葱头，它早就电死这个混蛋了！
    感觉就像这家伙抢了自己的宝物一般！
    而且妖精本来就不喜欢人类，因为之前的一连串事情，加上契约和凌香的温柔，她已经视凌香是自己心爱的东西，所以才看郎俊平处处不顺眼！
    “花舞你不要说小郎了，他其实很温柔的！”
    凌香似乎想到了什么，陷入甜蜜的幻想中，一时间不能自拔！
    “哼！”花舞冷哼了一声，不说话！
    郎俊平挠了挠头，不知道该这么办，这些日子他一直想要和这话小东西搞好关系，可是对方就是不鸟他。
    但这毕竟是凌香的宠物，他不好太过计较！
    其实郎俊平和凌香差不多，特别是相处了这么久了，实在看不出这小东西有资料上写的那么强大，这小身板能够容纳多少元能？
    花舞最后干脆眼不见为净，躲入凌香的胸前睡觉，不在理会郎俊平了！
    “小郎哥哥…前面有座城市，我们进去玩玩吧…好吗？”
    凌香甜甜一笑道。
    郎俊平被凌香的笑容完全软化了，头点的就像小鸡吃米一般！
    这八年间，郎俊平和凌香也不全是利用这次机会游山玩水，修炼时间占去了大半，只不过最近一段时间，郎俊平的修炼陷入了瓶颈期，所以才出来散散心！
    或许这样可以找到一些灵感也说不定！
    “诶…对了，一直以来都没有问你修为，你现在达到什么程度了？”
    郎俊平一想到最近的瓶颈，就有些郁闷，不过还是问了一下自己女人的修为，看看自己能不能指点她一下。
    毕竟在他的心中，自己这个女朋友，以修为来讲在团队里面是最低的！
    “哦…前不久刚刚突破极境！”
    凌香很随意的说道。
    但是这句话，让郎俊平瞬间呆滞起来，一脸不可思议的看着凌香，至于心中想法那只有他自己知道！
    总之他觉得自己非常丢脸！
    “小郎哥哥…你是怎么了？”
    凌香似乎发现了郎俊平的不对劲，关心道。
    “没…没事，怎么会有事呢…呵呵！”
 
第三百四十五章 这货又犯贱了
    自从郎俊平知道凌香的实力以后，他就一直觉得有些自卑，总感觉凌香似乎要离自己而去，整个人的精气神就像瀑布一般狂泄三千尺！
    之前还是当做保护对象的女友，现在实力远远超过自己，这让他一时间反应不过来，或者说有些想多了！
    凌香也感觉到郎俊平的变化，似乎这个男朋友开始变得不自信起来，这使得她一时间有些有些不知所措。x23us.
    这件插曲之后，两人之间的气氛也变得微妙起来，不过谁也没有说破，这点花舞也感觉出来了，不过她觉得很开心！
    就在两口子闹别扭的时候……
    远在中原的池建仁，日子过得极其难过，在牢房里面那是连饭也吃不下的池建仁就惨了，到了这一天他竟然瘦了不少，这在之前可是难以想象的。
    这货一般情况下，过一次任务都会胖个几斤的，也因为如此，赵铭一直安排他做一下肥缺，或者说让他撑撑场面！
    至于怕露馅？
    经历过轮回空间的轮回使者，虽然在战力上不可能和主神使者相比，但在伪装方面就甩他们几条街了，甚至也可以说不需要伪装。
    就说池建仁这货，曾经可是当过草原之王的，而且他也是那种性格，一直喜欢高调行事，别人怎么可能看的穿他？
    可是这次并不是团队合作，而是发挥个人生存能力的时候，所以他才会搞成这个样子，因为他实在低调不下来！
    他不是这种性子！
    正往这里急赶的赵铭，也是因为如此才第一个联系他的，这家伙最会搞事情了，自己在身边或许服服帖帖的，但是自己要是不在的话，很可能会惹出很多麻烦。
    “吃饭了…吃饭了！”
    这名狱卒给他递过饭菜，以异样的眼光看着他！
    这种眼光池建仁知道，那就是看死人的目光，这点混到现在的他是非常熟悉的。
    曾几何时他就是经常用这种眼神看待这些土着的，可是主神世界里面的土着，显然和轮回空间不是一个级别。
    不管是实力上还是智商上的，似乎这个世界的人才真正像一个人！
    看着自己的饭菜，果然是最后的晚餐，里面不仅有鸡腿还有鱼，这在牢房里面是不可思议的，这让他脸色刷的一下白了！
    “想我纵横各世界这么多，难道就死在这里吗？而且还是这么窝囊的死去？”
    池建仁感觉不能相信，而且此时他有些后悔，自己为什么不听赵哥的话，单独一个人在外要低调再低调！
    不过现在说什么都晚了，现在的他哪怕要联系赵铭都办不到，远程购买号角需要的十倍的紫晶币，不是他能够支付的起的，所以他只能等死了！
    至于反抗？
    以他先天的实力，只能够让自己提早完蛋，先天强者也对付不了整个城市的士兵，因为主神世界的人类总体素质非常高，他刚进来的时候，在这里还没有十五六岁少年强的，这点他很清楚！
    更何况缠绕在自己手上和脚上的铁链是特制的，以他的实力也挣脱不开！
    “快点吃吧…吃完了好上路，下辈子做什么也不要做采花贼了，给祖宗丢脸！”
    这位狱卒的鄙视，到现在也消失了，毕竟人家的性命都要走到尽头了，也没有那种意思了，最后还是非常少见的劝了他一句！
    这句话让池建仁感觉到鼻尖一酸，似乎眼泪就要流下来，但毕竟是男子，最后还是忍住了，颤抖地拿起筷子，想要吃下这最后的晚餐！
    但是很快，他的理智就淹没在无数不甘的想法中，他之前可是很看不起这些土着的！
    “不…老子怎么能英年早逝，老子还要娶袁家妹子，还要睡一万妹妹，怎么可能在这里结束了呢？”
    将面前的草席一甩，之前连闻都没有资格闻到的美食，就这么全撒在地上了，他实在是不甘心啊！
    狱卒可能见多了这样的人，面色没有多大变化，只是眼底闪过一丝冷笑！
    “老子要活，老子和你们拼……”
    话还没有说完，就发现自己身上缠绕着一道白色链条，这是由雷元素组合而成的链条，直让他感觉到全身都是颤抖无比，这下别说逃走了，连一个手指头都动不了！
    白色链条的另一端，掌握在这名狱卒的手里！
    而此时狱卒手中还有一些黑灰，这是魔法卷轴的灰烬，对于这样有实力的罪犯，当然不可能没有准备的，实际上使用的次数不多，因为这里的人都知道这些，反抗的并没有多少。
    既然反抗只是多受点苦而已，那为什么要反抗？
    “哎…何必呢？”狱卒牵了牵手上的链条道:“你看…多浪费？”
    这位狱卒牵着池建仁缓缓离去，此时他的脑中只剩下了空白，还有不停地被雷击麻痹的痛楚，甚至有了死的心思。
    恐怕这也是为什么，那些人不反抗的原因，在这强者林立的主神世界，王国也有自己的办法，否则早就被取代了！
    不过就在这个时候，池建仁接到了主神空间系统的提示消息！
    尊敬的编号028的轮回使者。
    您所在小队的队长已经在范围之内，团队聊天列表开启！
    任务完成度(2/9)
    注:回归之后恢复团队各项功能！
    团队频道:(2人在线)
    赵铭:你小子在哪？
    池建仁:赵赵赵…哥，快快快救救救救我！
    (语音聊天，可用意念沟通)
    赵铭微微一愣，听对方的声音，怎么感到有些奇怪，这家伙现在在干嘛？
    赵铭:你现在在哪，要我来救你也需要地址啊？
    两人通话片刻之后，赵铭才知道了池建仁现在的处境，此时他有些犯难了，这家伙好死不死地在主神世界犯贱了，哪怕他再厉害也不敢挑战整个城卫军啊。
    尽管他在极速赶路的时候，成功突破了阶位，达到哦了一阶的程度！
    所以他得想一个主意，劫法场不可取，因为这里的贵族太过注重面子了，以他这等平民就是犯点小事，也会受到极其严重的惩罚，所以他只能想别的办法。
    但是…这在时间上有些紧张了！
    真是的，这货已经不是第一次犯贱了！
 
第三百四十六章 团队汇聚
    赵铭最后实在没有办法，中途摸过去打晕了狱卒，才救走了池建仁，但这可是捅了马蜂窝了，毕竟在这个王国中，越狱的事情极少发生，城主对于这件事很重视，派出了一名魔导师！
    赵铭只好带着池建仁亡命，幸好他心思细腻，加上已经成为了阶位强者，又具备蓝级精神体，巧妙地躲过了几次追杀。x23us.
    不过这地方时不能呆了，带着池建仁离开了这个城池，最后也不得不离开了这个国家！
    到了这个时候，他们才松了一口气！
    “你小子到底干了什么？竟然被判绞刑？”
    赵铭面色阴沉道。
    似乎是知道，自己这次真的闯祸了，池建仁一改之前逗比模样，挤出一丝笑容后，把那档子糗事说给赵铭听。
    这让赵铭气乐了，但也没有办法，他知道这家伙就这样。
    “赵哥！你现在的实力已经到了何种地步了？”
    在池建仁想来，自己达到先天已经不错了，可是这几天看下来，他和赵铭差距已经到了让他颓废的地步了！
    “刚刚突破一阶…而已！”
    “一阶…还而已？”池建仁有些无语道:“这也太打击人了吧！”
    “你要是多把心思放在修炼上，也不会到这个时候还只是先天初期！”
    赵铭冷笑道。
    池建仁只能讪笑两声，不在敢说什么了！
    之前可以没大没小，那是因为实力差距并不大，而现在的赵铭，已经到了让他仰望的地步，不能像之前那样随意了！
    “好了…尽快去汇合地点吧！”
    赵铭表情淡然道。
    虽然还有两年时间，但是他作为队长还是早点去为好，也不希望其他人等他，再说修炼去哪里还不是一样。
    他们一开始决定的汇合地点，是在一个小王国中，这个王国位于中原的中心处，属于四战之地，但是奇怪的是，这样的战略要地，竟然很少有其他国家攻击，可以说是最和平的王国了！
    不过没用敌人的攻击，但是政变倒是出现过几次，这个国家内斗也是非常厉害！
    这让赵铭很奇怪，不过他刚离开轮回空间没多久，能够收集到的资料很少，地图也是很草率，只有一些简单的介绍。
    但是赵铭他猜测，这很大的原因在于强者，以主神世界的背景来说，能够造成这样的情况，也只有可能是有绝世强者坐镇！
    两人距离这个小王国不是很远，以他们的脚程，只是花了十几天就到了这个王国的王城！
    这座城市被命名为索菲亚城，据说是以这个国家的一位公主的名字命名的，这在主神世界很罕见，毕竟这个世界的女性地位很低。
    “这个罗蒂斯王国很有意思啊！”
    池建仁对于公主两个字很敏感，在他的印象中，能够以这名公主命名，那肯定是长得倾国倾城了！
    赵铭一看他的模样，就知道池建仁再想什么，心中暗道这家伙是改不了这个毛病了，不过这也没有办法，世界上根本不存在完美无缺的人！
    “怕要让你失望了，据说这位公主是几千年前的人了，估计当时主神空间还刚刚被大众认知！”
    赵铭泼了他一头冷水道。
    “呃！”池建仁表情变得极其怪异，其中也有些尴尬的意思，总之非常搞笑。
    “好了…我们先住下来，其他的以后再说！”
    赵铭说到最后，有意无意的看了池建仁一眼，不由让后者打了个冷颤，似乎要有什么不好的事情发生。
    果然，赵铭刚走没有几步，一道声音缓缓传入他的耳中道:
    “希望在这两年内，你能够达到先天后期甚至突破到极境！”
    “不要啊…老大！”
    后面传来了一声惨叫，由此可以看出，赵铭已经不是第一次督促他修炼了，之前也受到过赵铭的特训或者说‘虐待’！
    不过池建仁也没有办法，毕竟赵铭的威信越来越浓了！
    第二天，赵铭就加入王国贵族中作为客卿，哪怕是在王城之中，阶位强者也不是随便就可以找到的，对方当然拍手欢迎了，这样他们也有了落脚之地。
    就在这两人在这里住下的时候，队伍中的段大龙也来到了这座王城，并且找到了赵铭，看样子他混的不是很好，否则也不会这么早过来！
    之前赵铭早就说过了，除了郎俊平去照顾凌香以外，其余几人只有到了混不下去的时候，才能来这里找他，也约好了八年之后他会在这里等他们。
    之前由于担心池建仁，才会使用珍贵的号角，没有想到的是，这货真的栽在了女人身上，这让赵铭有些无语。
    段大龙比池建仁出息一些，修为已经到了先天中期，这让池建仁目瞪口呆，这家伙的修为可一直是在自己之下的，这让他有了不好的感觉。
    果然，当一年以后他终于在赵铭的监督下达到了先天中期之后，还来不及高兴，段大龙紧接着突破到了后期，而前来的老杨、韦安安以及兴小凡，都已经达到了了后期，如果郎俊平和凌香也到达了这个地步的话，那么他就是王者战队最弱的修为。
    这会让他奔溃的！
    “郎俊平那小子先不说，凌香的修为肯定没有我高的，至于江飞羽…那货和我一样已经不错了！”
    池建仁如此安慰自己道。
    赵铭:所有人赶紧给我回来！
    池建仁正想着这个，团队频道里面，传来了赵铭的声音，他一听见队长少有的凝重语气就知道，麻烦快来了！
    回到他们团队的小屋中，赵铭面色阴沉的坐在了前面，其他人的脸色也好不到哪里去，都是一脸阴沉。
    “赵哥…这是怎么一回事！”
    “你先坐下！”赵铭指了指一个椅子道。
    赵铭看到池建仁坐下之后，便缓缓说出了召集他们的原因。
    原来，他加入的那个贵族有谋反的趋向，这让他们这些到了一个极其危险的境地！
    而这也是赵铭从蛛丝马迹上面分析得出来的，否则他这样的新加入的客卿，不可能得到这么核心的消息！
    这可是一件极其危险的事情，弄不好在座几人一个都跑不了，这可不是池建仁之前采花案子，一旦牵扯进去，必然是不死不休的追杀！
 
第三百四十七章 脸痛不？
    罗蒂斯王国或许是因为太久没有外在力量的攻击，这个国家从上到下也从来没有紧张的气氛，这在主神世界很少见的。
    而且，即使有其他国家想要攻击他们，也没有人在意！
    因为那个国家不需要多久就会出问题的，而现实也是如此，不是国王突然之间驾崩，就是带兵的武将人间蒸发，反正没有一次真正威胁到这个王国的。
    久而久之，就没有国家敢打罗蒂斯王国的念头，连边境摩擦都是很少的。
    而没有外部压力的话，内斗的很厉害，也容易出现政权更替，而且都是王室内部的族人进行的反叛。
    当然，大规模的动乱没有，因为无论是谁当上了国王，民众都不会有太大的抵触心里，反正也是习惯了！
    赵铭还没有接触到那个级别，他只是从他加入的那个伯爵所做的准备中看出这些端倪，种种迹象表明，这位伯爵要谋反。
    不过…他并不是自己要反，而是他所追随的杰斯大公要造反，而此时的王城已经有种山雨欲来的感觉，很多上层人物都变得极其紧张。
    在这些日子中，已经很少有舞会举办了，这在贵族中是很少见的，这个世界中的贵族，对于这种奢侈的行为非常喜爱！
    舞会不仅要办的风光，排场还得高，规格也需要达到自身能够达到的极限才可以！
    赵铭也去过一些舞会，毕竟他也是阶位强者，如果加入王室的话，很容易谋取一个差事，过几年也能够弄一个爵位！
    这毕竟是一个强者为尊的世界！
    听完赵铭的分析以后，这些人都久久无法平静下来，在他们印象中，这肯定是空间给他们的考验，毕竟光是之前的那些，实在是不能说是一次任务。
    这点经过了轮回空间的轮回使者，心中都是普遍的想法，所以并没有什么绝望的情绪，既然是安排的隐形任务必然不是全无活路的！
    “要不…我们现在就撤吧？”
    可能是这些日子受到的追杀多人些，段大龙第一个提出跑路的意见。
    但是没有人看向段大龙，既然是任务的话，那么就不是跑路能够解决的，而且在这个时候跑路已经来不及了！
    不得不说，这些人都被轮回空间的那一套给套住了，不知道轮回世界和主神世界是两个概念，这里其实是真正的世界。
    它虽然只是附属世界，但也不是那种虚拟世界可比的，杨天不可能花这么大的代价去给他们安排任务，这个世界与其说是任务，不如说是命！
    在主神世界里，运气也是很重要的一个因素！
    “我已经加入了伯爵府，不过你们没有，我可以送你们离开，等这个风波过去，你们再进来好了！”
    赵铭想了想道。
    似乎只是这些人的性子，哪怕是刚才要离开的段大龙，一听说赵铭要一个人留在这里，也没有了离开的心思，按照他所说的，他们这些都是兄弟，怎么能够撇下他一个人逃跑？
    “你们不要说了…一阶以下在这场动乱之中，连保住性命也难，你们在这里也只是拖我的后腿！”
    赵铭斩钉截铁道。
    “而且，你认为我会那么容易挂掉么了？”
    众人沉默了下来，虽然赵铭说的话不好听，但却是事实，这么些日子的相处，赵铭一阶的实力之强，也让他们惊叹！
    以他现在的实力，哪怕是回到了蓝星，能够威胁到他的热武器也不多了，除非是这几年新出品的武器，或者是主神空间出品的热武器。
    但是主神使者也有自己的优势，那就是单兵战铠，这种跨时代的外骨骼装甲，哪怕是最普通的单兵战铠，配合一阶实力的强者，人类已经没有太多手段对付了！
    也许人类能够制造出越来越强大的武器，但是这些武器都有一个缺陷，那就是速度上被主神使者克制，更别说是穿了单兵战铠的主神使者了！
    单兵战铠的强大之处并不是那变态的防御力，它也能够提升主神使者的速度、力量以及生存能力，光是能够让他们飞翔已经视最大的助力了，哪怕在宇宙中也能够依靠单兵战铠生存甚至战斗一段时间！
    扯远了…言归正传，众人被赵铭的气势打动了，有些人还真觉得现在的自己可能是累赘，特别是池建仁，现在很是沮丧！
    可就在这个时候，众人包括赵铭都是微微一愣，他们都是接到了系统通知，就是郎俊平和凌香已经到了范围之内！
    赵铭第一个反应过来，在团队频道喊了一声！
    赵铭:小郎和小凌你们现在先别入城！
    郎俊平:赵哥…我们已经进来了！
    赵铭:那就再出去。
    郎俊平:城门封锁了，好像出不去了。
    听到郎俊平的这个回答，几人都是面面相视，他们真的感觉到，似乎有着一双冥冥中的大手操控着这一切，就像在轮回空间里面一样！
    不得不说，他们又想多了！
    “既然如此…那我们就都不要出去了，让我们兄弟几个杀出一条血路！”
    赵铭到了这个时候，反而放下了一切心思，对着众人慷慨激昂道。
    赵铭很清楚，既然城门已经许进不许出了，那么就说明政变已经开始了，这个时候哪怕是伯爵本人也没有办法送人出去，更别说赵铭这个客卿了。
    而且他相信自己的能力，一定会带着这些战友杀出一条血路！
    “好…有福同享有难同当！”
    “没错……”
    就在这里的气氛起来的时候，门外的仆人突然对着里面高喊道:
    “老爷…伯爵大人派人过来，请您过去！”
    “你和他们说，我马上就来！”
    赵铭很干脆地回答道，说完便转头看向众人道:
    “走…我们一起去！”
    “好的…老大！”
    众人出门没有多久就遇到了急赶而来的一对鸳鸯，不管是郎俊平还是凌香，都是一头雾水的看着几人。
    此时在外面，他们不好直说，但他们可是有团队频道的，所以在那里一五一十地告知了两人，他们所面临的境地。
    两人很是尴尬，似乎来的不是时候，不过他们毕竟是一个团队，而且还是出生入死的兄弟，郎俊平很快就释然了！
    “对了…凌香……”
    赵铭看了一眼凌香后又看了一眼郎俊平道，其中意思很明了，就是不想让这个柔弱的妹子卷进来。
    不过让他意外的是，不但凌香眼神坚定，完全没有之前那种自认为累赘的心态，连一直都想保护凌香，不想她卷入是非的郎俊平，似乎也没有什么意见！
    赵铭只好把话在频道里挑明了，但是凌香却是摇头摇头道:
    “赵哥…这次我不想做累赘！”
    这让众人心中一暖，但也是频频向郎俊平示意，希望他劝劝凌香，但是让他们惊讶的是，这次郎俊平没有那么做，而是眼神怪异的说道:
    “你们恐怕还不知道吧，凌香现在已经达到了极境后期巅峰了！”
    “嘶～”
    周围传来一片吸气声，这是仅次于赵铭的修为了，但是这种情况哪怕出现在郎俊平身上，那他们还能接受，但是凌香就有些傻眼了！
    特别是池建仁一把抓住郎俊平，双目直直而‘深情’地看着后者道:
    “小郎…你告诉我，你的修为到底是多少？”
    “说来惭愧…才先天后期巅峰，我估计是王者战队之耻了！”
    郎俊平是真的表现出一脸惭愧的表情道，这让池建仁感觉到天旋地转。
    “靠…你是王者之耻，那老子是什么？”
    池建仁气的差点吐血，而周围那一双双怪异的眼神，让他感觉到羞涩无比，恨不得找个地洞钻进去。
    之前他一直说，自己肯定不是最后的，此时两人一人给了他一个巴掌！
    “脸痛不？”
    众人齐声道。
    当然，说这话的要除去还是一脸茫然的那对鸳鸯！
 
第三百四十八章 秘密会议
    为了寻找安慰，池建仁想到了兴小凡，对于这个相貌普通、脑子普通、性格普通还有天赋也是普通的小子，他可是觊觎‘厚望’。x23us.
    这也是他最后的希望了，看到他这个样子，众人反而觉得他有些可怜，便不再调戏他了，毕竟他是那样的要面子。
    郎俊平和凌香对于这些不在意，他们两人都在想拉近彼此的关系，特别是郎俊平，总是没事找些话题，但最后都是把气氛搞得更加尴尬。
    其实两人都是想太多的主子，很多事情说开了，其实很简单的，可如果他们俩有那个眼色的话，也不会到这时候还是如此这般。
    这点其他人都看出来了，但这种事情不好插手，也只能旁敲侧击得提醒两人！
    当然…现在最重要的，还是走过眼前的一关为好，所以现场的气氛开始恢复凝重，冲淡了两人回归岁带来的喜气！
    众人眼前的一座很偏僻的庄园，连赵铭之前也没有来过这里，是老伯爵的秘密基地，一看就知道有大事发生。
    “赵客卿…伯爵大人已经在里面了！”守卫恭敬道:“不过您的这些属下…这个！”
    “好的…你们在外面等我一下！”
    赵铭点头道，说完便转头看向几人被使了一个眼色。
    几人明白他的意思，那就是他们团队有聊天频道，赵铭一人知道的内容，可以同时对他们讲，像他们这种主神使者，这种土着地位就是再高，那也是不放在眼里的，只有他们这个团队，才是真正一起出生入死的兄弟。
    要不是现在走不脱，赵铭根本懒得过来凑这个热闹，简直就是浪费时间！
    赵铭进入之后，几人也不可能在这里吹冷风，被人安排到了一间偏厅中，还有女仆给他们端来一些水果！
    而此时的池建仁，目光在这些女仆身上游走着，似乎早已忘记了之前的事情，这让其余几人感觉到很是无语。
    “贱人…你已经是王者战队之耻了，还在犯贱？”
    和他话一直比较多的江飞羽，满脸鄙视道，进入主神世界的时候，他们的实力相差不大，可是现在的自己已经是先天巅峰了，这货还是先天中期。
    “是啊…色字头上一把刀啊！”
    老杨也是劝道。
    “这里可是伯爵的地盘，你注意一点，别坏了赵哥大事！”
    “呵…你们想太多了，就这种姿色也是老子能够看得上的？”
    池建仁冷笑道。
    几人相视之后都是摇了摇头，显然这家伙没有听出他们话里的意思，这家伙真的是狗改不了吃屎了。
    几人之间的谈话都是以团队频道形式的，所以这些女仆都是没有听到，只是有些奇怪这几人的怪异。
    在团队频道里面聊天，作为队长的赵铭当然知道了，脸色不由变得怪异无比，想笑又笑不出来，真是服了这家伙了！
    “赵客卿，你可有什么话要说？”
    一名老者看到赵铭的怪异模样，有些奇怪道。
    “哦…没事伯爵大人，您还是继续吧！”
    赵铭立马收敛神色道。
    “呵呵！”老者知道赵铭这句话是托词，但仍然挤出一丝笑容，在这个时候，他是不会得罪这些客卿的。
    当一蒙面女子落座之后，一直带着笑脸的伯爵终于收敛了神色，整个会议厅里面的气氛逐渐凝重下来，在一旁端茶倒水的女仆似乎也是知道，在这样的场合留下来已经很不合适，所以都是一躬身离开了这里！
    “伯爵大人…有什么话就直说吧！”
    一名脸上有着蜈蚣般的刀疤男子，突然站了起来道。
    这家伙看上去似乎是一个急性子，但是赵铭知道，实际上这是大汉的伪装，否则怎么可能获得这么大的成就。
    这成就指的不是本身实力，而是这人在这里发展的地下势力，几乎遍布整个索菲亚王城。
    而且赵铭知道，连初来乍到都他，都能够猜的到今天来这里到底是为了什么，这人肯定比自己知道的多。
    因为这人出了名的耳目众多！
    “萨克斯稍安勿躁，听本爵缓缓道来！”
    老者眼中闪过一丝异色，但是很快就恢复正常，挤出一丝笑容道。
    说完这句话后，老者清了清嗓子后，将今天召集这些人过来的目的，一五一十地告知了这些人，然后仔细观察着这些人的反应。
    并没有出乎老者的预料，这些人或多或少都有了心里准备，所以并没有太过激动！
    老者暗道这些老油条，不过脸上还是洋溢着笑容，就看着这些人的选择，到了这个时候，他相信这些人会知道如何选择的。
    果然，那名蒙面女子率先道:
    “我们还有得选择么？”
    她的意思众人清楚，这些人中，大部分是老者的忠实部下，而其他的一些客卿，也早已经绑在这位老者的战车上，哪怕是活着走出这里，也会成为王家的目标的，现在已经没有了所谓左右逢源的余地。
    而且他们若是敢说个不字，根本不可能活着走出这里，别看老者似乎是那种一只脚已经踏入棺材的人，实际上他本人就是一位一阶巅峰强者。
    不仅如此，站在他身边的老管家，也有一阶巅峰的实力！
    别看在场众人基本上都是阶位强者，但是到了这个地步，一小步的突破，也能够产生很大的差别，光是这两个老人，就可以横扫在场众人了！
    “呵呵…我们既然拿了好处，当然得办事了！”
    其中一位客卿挤出一丝笑容道。
    他说的话很有道理，也是在这个世界上的常识，要不是如此，平时这些家族为什么养着他们，还不是用在这个时候，再加上退出的代价，这人说这话也是正常。
    “好…哈哈！”
    老者似乎很高兴的样子，接下来则是看着其余几人，主要的就是赵铭这些客卿，真正的部下根本不会也不可能拒绝的，他们可以说是真正绑在这位老者身上，一荣皆荣！
    “我赞成！”
    一名老妇人权衡了一下也是点头道。
    赵铭见状也是点了点头，不过心中却是在想着，如何在这场风暴中活下来！
 
第三百四十九章 被出卖
    当所有人都答应以后，老者才开始说出真正的计划，众人都是听的非常仔细，害怕漏掉一些重要内容，因为这很可能关系到他们的身家性命。
    尤其是赵铭，把这段内容记录在团队聊天室里面，这样可以随时观察或者提取，不会漏掉重要的事情。
    会议中很多人都是积极发言，毕竟这关系到他们自己！
    不久之后会议就结束了，几乎每个人都被安排了任务，而赵铭因为初来乍到没有什么势力，所以被冠上了救火队长的任务，也就是说哪里出问题，就往哪里去！
    而且暂时还是待在老者身边，这样方便指挥也有更深层的意思，当然没有明说，但赵铭能够知道。
    这些人一旦同意，做事也是很认真，毕竟这是关系到他们身家性命！
    从团队频道里面听见了这次的计划和分配的任务之后，众人纷纷松了一口气，至少他们不是作为炮灰的角色！
    当大多数人都离开庄园之后，池建仁他们被侍卫引到了赵铭身旁，这让老者微微一惊，略微意外的看了赵铭一眼道:
    “看不出来，赵客卿还留着这么一手，本爵是看走眼了！”
    “伯爵大人谬赞了，这几个都是我的结义兄弟，这位是……”
    赵铭谦虚道，之后便开始介绍这些人，都是以兄弟相称，这点老者点头同意，毕竟这几人周身元能涌动，明显只是是大魔法师和大剑师，在这个年纪是很厉害的了，再说赵铭刚来这里，不可能这么快招揽到这么多强者的。
    至于韦安安和凌香，则被赵铭分别说成了郎俊平和江飞羽的老婆，而介绍到凌香是生命系魔导师的时候，伯爵不由面露惊色！
    在这个大陆上，生命系和光明系这种法师是最难修炼的，也是最容易夭折的，能够达到魔导师简直是凤毛菱角的存在，还是这么年轻的魔导师。
    这种恢复性魔导师，在这个时候，作用不亚于一个阶位强者！
    所以老者对于凌香很客气，同时对于她的‘丈夫’郎俊平也是很客气，但心中很是瞧不起对方，连自己老婆都超不过，还是最难修炼的生命系！
    当然，老油条是不会把这些鄙视放在脸上的，对于这个时候，能够增加这么多战力，老者其实是很开心的。
    不过…他最不放心的也是他们，毕竟赵铭加入伯爵府时日太短了，很难让人放心。
    这也是将他们留在身边的原因，这样哪怕他们是间谍，至少不可能通风报信！
    赵铭也知道老者的想法，但是这样反而能够提升他们的生存能力，他的实力已经达到阶位强者，生存能力已经很高了，但是其他人不行，哪怕是凌香已经成就极境也不行，因为她的生命系攻击力不足。
    索菲亚王城因为千年的扩建，已经是这片大陆上首屈一指的城市，这位伯爵大人也只是负责很小的一片区域，他的对手则是一位子爵，克鲁鲁子爵。
    别看这位子爵比伯爵低了一级，但是人家势力可不小，而且在某些方面还高上伯爵一筹，这也是伯爵偷袭的原因，这些贵族可是很看不起‘偷袭’这种事情的！
    动乱是繁荣的敌人，当反叛的号角吹响之后，这座巨大的城市一瞬间就已经变得千疮百孔，毕竟这里和蓝星古代有着很大的不同，蓝星古代没有这么多的强者。
    “动乱中最终受苦的，还是老百姓！”
    凌香小声说道。
    不过这里的哪个不是耳目聪明之辈，这句话传入了每个人的耳中，赵铭他们倒是没什么，这点已经视蓝星上面的共识了，但是伯爵和管家以及那些侍卫都是很意外的。
    在他们心中，那些贱民死再多都没什么，根本不把他们当人看待，甚至有可能因为一场游戏就波及无数平民！
    不过他们都把凌香的话当成了妇人之仁，也没有太当回事，不过脸上还是没有表现出来，因为对方可是罕见的生命系魔导师，也许自己以后指不定要对方救命。
    “呵呵…凌香小姐真是心底善良，也只有这么善良的人，才会钻研生命系法术，本爵真是敬佩之至！”
    “伯爵大人谬赞了！”
    凌香行了一礼道。
    毕竟她之前在轮回空间中，可是没少学习过这类礼仪，这让伯爵眼睛一亮，暗道肯定是贵族出来的千金，看向她的眼神就更加亲切了。
    伯爵的计划很顺利，那位子爵虽说已经有了准备，但还是一开始就落入了下风！
    当捷报传来的时候，这位伯爵大人犹如一朵菊花般绽放开来！
    此时他已经带着赵铭他们来到另一处庄园，使得几人不得不钦佩这老家伙真是狡兔三窟！
    “克鲁鲁那个老东西，知道本爵的厉害了…哈哈哈哈……”
    “伯爵大人，我们下一步怎么做？”
    赵铭也是挤出一丝笑容道。
    这要是顺利成功之后，他们也乐的轻松不是，但是他没有想到，老家伙摇了摇头道:“赵客卿，你想的太简单了！”
    “其实我们这边无足轻重，重要的是公爵大人那里是否顺利…而且我们也可以罢手了！”
    “罢手…为什么？”
    赵铭一愣道。
    “呵呵…大家都是贵族，没必要拼个你死我活，况且…等公爵大人登顶之后，有他受的！”
    老者冷笑道。
    “估计会被派到边缘地带！”
    “感情我们这些人只是小打小闹，为的只是您老人家一口气？”
    这句话是池建仁在频道里面说的，其他人是不知道的，但是他们团队真的有些无语，这贱货这句话说的太对了！
    这些贵族实在是可恶，也许他们就是玩玩，但他们可是要真刀真枪的干的！
    刚才的报告中，之前开会的已经死了三分之一了，你一句罢手就可以了？
    你确定这些人回来，不扒了你的皮？
    简直就是儿戏！
    更儿戏的是，老伯爵下一道命令是，前往王前观摩最后的大战，真鸡儿有意思，难道这些贵族都这样？
    不过就在这个时候，一道冲天火光回答了赵铭，这因该是某种信号！
    而且紧接着，老伯爵的脸色变得铁青无比！
    很显然…对方并没有就此罢手的意思，而且还是直接攻击他们心脏！
    这是要不死不休的节奏，而且这个地方这么快就暴露了，其中猫腻可想而知，要不是伯爵最亲近的人，怎么可能会知道伯爵在这里。
    他们可是刚来不久啊！
    显然伯爵也是想到了这点，先是看了一眼赵铭，或许想到这不可能，人家毕竟都在他的身边，包括这些手下也是的。
    突然…伯爵看向旁边的管家！
 
第三百五十章 峰回路转
    “老爷…您猜的不错！”这位管家弯腰行礼道:“抱歉…实在是对方开出的价码太诱人了！”
    说实话，伯爵本来只是猜测，要是对方不承认他也不会拿他怎样，因为伯爵不相信，但是让他没有想到的是，这位从小跟着自己的人，会出卖他！
    这是他最信任的人，也是最相信的人，还把隐秘卫交给他，现在却是迎头一击！
    这是重重地击中了他的软肋，让他几乎气的吐血！
    “他们到底给了你什么，你要这样背叛我！”
    “不好意思…老爷，如果是其他的，我都不会这么做，但是爵位实在是太诱人了！”
    老管家叹了口气道。
    也只有这个能够打动他，因为这不仅是他的事情，还关系到他的后代、他的家族，所以他不得不背叛，虽然他是一阶巅峰，也是有成为贵族的可能，但也只是有可能。
    而且还是非世袭的，等到他死以后，还是会收回爵位的，但他们许诺他的是那种世袭罔替的爵位，这可以让很多人把自己灵魂出卖给魔鬼！
    “这不可能…他们肯定在骗你！”伯爵大人冷笑道:“你知道我们王国可是传承了几千年，现在已经有多少贵族了…这你知道吗？”
    “所以…现在的王室准备削减一部分贵族啊！”
    老管家露出枯黄的牙齿，给了伯爵一个阴森恐怖的笑容，让后者一屁股坐在地上，显然这次的事情出乎了他的预料。
    削减贵族，说的轻巧，但是只有一种结果，就是杀死一部分贵族，而此次的叛乱，王室显然早就知道，而且还是放任的结果。
    而那个目的是悚然惊闻的，甚至把他吓出一头冷汗，这次可不是像以前那么简单，对方是想取得他们的性命啊！
    就在伯爵心神失手的这一刻，早已等着这个机会的老管家，终于在第一时间出手了，一道三尺多长的白色斗气出现在他手中，并向伯爵心脏刺去！
    即使没有达到蓝级精神体，达到阶位之后，也能够轻易使出斗气或者瞬发魔法，并不需要蓄气和念咒！
    老伯爵毕竟是一阶巅峰，哪怕是心神失守状态，还是在最后一刻反应过来，不过已经太晚了！
    “啊…你这个白眼狼！”
    老伯爵惨叫了一声，胸口出现一道血痕，显然受创不轻，不过因为最后一刻反应过来，还是避开了要害，没有被一击毙命！
    “哎…老爷，看在主仆这么多年，我本想让你死的痛快一点，不过可惜了！”
    管家偷袭了老伯爵之后，还做出一副悲天悯人的模样，真的是非常恶心的，让赵铭眉头一皱。
    此时反应过来的，也只有赵铭了，因为他拥有强大的精神力，所以恢复极快，但是其他人包括郎俊平他们，还是在这巨变中没有回过神来！
    直到赵铭在聊天室里面喊了一声，众人这才反应过来，都是看着赵铭，想要他拿主意！
    “给我…杀了他！”
    伯爵此时一脸恨恨的看着这名管家，但是这些守卫的眼睛，却是在伯爵和管家身上来回转移，不知道心中是什么想法。
    赵铭也面色阴沉，心中犹豫不决，这让伯爵反应了过来，自己要是全胜时期，可能这些属下会站在自己身边，但是自己深受重创，他们觉得没有胜算，所以不想送死。
    每个人心中都有一笔小算盘，不会拿自己生命开玩笑！
    “赵客卿，您如果今天能够当做什么事情都没有发生，我保证您会得到相应的回报，毕竟伯爵大人已经成为了过去，有句话说的很好，那就是良禽择木而栖！”
    管家挤出一丝笑容，对着赵铭道。
    这个时候，还有谁有能力改变现状的，就是赵铭和他身后的一群人了！
    “赵客卿，别被他骗了，你就是答应他了，最后也不会放过你的，他只是一个小人！”
    毕竟是阶位强者，伯爵很快止住了血液，不过脸色还是非常苍白。
    这其实也是赵铭纠结的，这个管家不可信，但是伯爵这边虽然事后因该不会对他动手，但明显处于劣势，更何况以他的耳力很容易听出外面被杀残的侍卫。
    “我想赵客卿会分得清形势的！”
    管家口中语气略微出现了一丝威胁之意，而他不知道的是，这种威胁就是把赵铭推向伯爵那边的原因。
    “呵呵…赵某平生最痛恨别人威胁我！”赵铭冷笑道:“凌香…赶快给伯爵大人治疗！”
    赵铭的表态，让这些守卫也决定站在伯爵一边，因为他们清楚，赵铭加上受伤的伯爵，鹿死谁手也不可知。
    对于阶位强者来说，只要不是致命伤，还是能够发挥六七成实力的，加上一位一阶初期的强者，还有背后那么多先天，天平逐渐向着他们这一边倒去！
    “哼！”管家眼中杀机渐起道:“你是在找死！”
    话音刚落，便在这一瞬间出手了，一道比之前还要凝聚的斗气，转瞬间就劈向赵铭，而后者也不甘示弱，后发先至地发出一道半透明剑气！
    这是剑气…并不是斗气，但这里的土着不是很明白，只是认为一种特殊的斗气，但是这位老管家还是吃了一惊，因为对方出手的速度竟然快于自己！
    “这人真的是一阶初期么？”
    他不知道的是，这是由于境界的关系，毕竟赵铭的精神体达到了蓝级，远高于这位老管家！
    “轰隆隆！”
    巨大的爆炸声响了起来，不管是老管家还是赵铭，都是纷纷向后退了一步，显然是势均力敌的状态！
    “原来你已经达到了一阶巅峰，真是隐藏的很深啊？”
    老管家面色阴沉道。
    其实对面的赵铭也是没有想到，似乎这些土着要弱上很多，或者说是在境界上相差太远了！
    老管家脸色阴沉，那么伯爵就是惊喜莫名了，这真是绝处逢生！
    而且凌香已经对他使用了恢复性法术，出乎意料的是，效果远远超过他的想象，哪怕凌香说达到了阶位他也相信！
    “这位小姐原来也隐藏了实力！”
    其实凌香与赵铭不同是不同的，赵铭是境界碾压，但和凌香则是两种概念，她的力量增幅度还要超过赵铭！
    以主神世界的标准来看，赵铭的力量差不多是从一阶初期强化到了一阶巅峰，虽然看似跨度很高，但其实都是小瓶颈，而凌香则是跨越了整个大级别，从极境巅峰跨越到了阶位！
    这是两个不同的概念，而增幅器其实就是花舞，作为这个世界上最亲近大自然的妖精，调动元能超过了人类的想象力！
    和其签订契约的凌香，当然在一定程度上享受了这种力量！
 
第三百五十一章 拼命
    形势似乎转瞬间被扭转，这让老家伙心中急切起来，也不再保留实力，整个人散发着伶俐的气势！
    紧接着，身上的衣物再也维持不住形态，在这一瞬间爆裂开来，露出了其中健壮的肌肉，这点在之前是怎么也看不出来的！
    谁能想到，满头白发的老管家，竟然有着魔鬼般健美的身材！
    “卧槽…爆衣服？吓唬谁啊？”池建仁说了一番这里土着听不懂的话道:“实话告诉你…特么老子见多了！”
    虽然土着没听过这种话，但不能够妨碍他们知道，这不是什么好话！
    老家伙所营造的气势，就这么被池建仁破坏殆尽了，不由狠狠地瞪了一眼池建仁，不过后者并不是很害怕，还是瞪了回去！
    “岂有此理！”老家伙气的吐血，但却没有任何办法，想要干掉这个家伙，至少先要杀死赵铭才可以。
    赵铭嘴角一扬，显然心情不错！
    这老头一副拼命的模样，他当然不可能有所保留，毕竟实际修为不是对方的对手，再轻敌那么自己可以去死了！
    只见赵铭身周猛的出现了极其强大的气场，虽然没有像对方那般撕裂衣服的嗜好，但至少卖相不错，头发被气息鼓吹的根根竖起，颇有孙悟空变身超级赛亚人的意味！
    两人对视了一眼，然后几乎同时消失在众人的眼中，下个瞬息便听见一声轰然巨响！
    显然两人的拳脚猛烈撞击在了一起，而接下来的，便是如炒豆一般的爆炸声！
    脆弱的木质结构房屋，并没有多大防御力，被两人的余波给摧残地七零八落，而在场众人之中，只有寥寥数人能够看清两人的战斗，其中还包括王者战队几人。
    “赵哥竟然落入下风了！”
    在聊天室里面，擅长速度的鲁云飞有些担心道。
    不过紧接着，就是众人大喊赵哥加油！
    其实两人绝对实力上的差距还不明显，但经验上却是和老家伙不在一个档次，很快就被对方瞧出一个破绽，一脚踢在了肚子上！
    此时的屋子，也终于达到了了极限，坍塌了下来，幸好这些人都是实力高强之辈，不可能被这点小灾给埋了。
    “小子…你还嫩了点！”
    老者冷笑道。
    “是吗？可我不怎么认为！”
    赵铭也是冷笑回应。
    实际上，他根本不认为自己真的能够和一阶巅峰抗衡，但他的任务只不过是拖住他而已，给凌香创造时间！
    所以老家伙的笑容，并没有持续多久，就被眼前的这一幕惊的下巴都要掉下来了！
    “这…不可能！”
    他竟然发现，伯爵的伤口正以肉眼可见速度恢复，这种力量怎么会出现在一个小丫头身上，哪怕是二阶光明系魔法师，也不可能有这么大的能力。
    不仅是他，伯爵也是被凌香的神奇力量镇住了，这也是出乎了他的预料。
    反而没有见识过其他生命系或者光明系魔法师的王者战队几人，没有太大的惊讶，毕竟小丫头之前才刚刚接触元能的时候，就能够治疗小的伤害，现在她已经达到极境了！
    其实凌香有着这么高的治疗能力，除了她是自己领悟的力量体系以外，就是小妖精的增幅作用了，但是他们这些人哪里想的到。
    见过小妖精的只有郎俊平，他其实心中也没有这种概念，而且小妖精在凌香胸口睡了很久了，久到郎俊平已经忘记了她的存在！
    不管怎样，老家伙知道自己不能够再等下去了，时间拖得越久，对他就越不利，光是这小子已经这么辣手了，再加上和他一般无二的伯爵大人，他就是连逃走都不可能！
    老家伙突然拿出一粒红色的药丸，服用之后不久，双目就变得赤红一片，杀机也在不断升高，在场众人都从心里里面产生了一丝肃杀之气！
    “不好…老家伙嗑药拼命了！”
    池建仁焦急无比道。
    “赵客卿…这是煞血丸，不要与之硬碰硬！”
    老伯爵提醒道，显然是看出了老家伙服用的药丸，这是一种由十几中刺激性的草药，外加上血煞之地采集的煞物配置而成的药丸，能够短时间内提升服用着的力量，是一种霸道无比的药丸。
    但这种药丸都有着一个缺陷，就是爆发之后就是一段虚弱期，也就是挺过了这段爆发期的话，那么老家伙就是砧板上的肉，任人宰割！
    “啊！”
    老家伙似乎忍受着极其残酷的痛楚，而赵铭看出这个空挡，一掌拍了过去！
    “轰！”
    老家伙身体就像炮弹一般飞射而去，撞毁了一座庭院后，被埋在了废墟中！
    但是赵铭还来不及高兴，一道血红的影子从废墟中蹿出，在赵铭惊讶无比的眼神中，一拳头已经到了他的面前并打在了他的身上！
    幸好在最后一刻反应过来，这一拳打中了他的肩膀，否则要是攻击到了胸口，能不能活下来还是一个未知数！
    再次站起来的赵铭，面色苍白无力，嘴角溢出一丝鲜血，显然伤的不轻！
    老者看似疯狂但并没有失去理智，就要再给赵铭补一拳，可此时身后拳风似乎已经逼近，只能转身硬接了这一拳！
    “轰！”
    老家伙身形连退了三步，看清来人心中微微一惊，伯爵大人已经恢复过来，而此时的药效已经是开始减少，知道自己失去了这次机会，也不在停留，转身就跑！
    “哪里跑…你这个叛徒！”
    老伯爵怎么会放过对方，这也是干掉对方的好机会，便纵身追了上去，而凌香赶紧过来给赵铭治伤！
    一丝丝翠绿色的光芒，笼罩着赵铭整个伤口，只是一瞬间的功夫，已经止住了血液，真是让人惊叹！
    “小郎…你小子眼光不错啊！”
    韦安安跑过来，一拍郎俊平肩膀道。
    郎俊平只能挤出一丝笑容，不过这笑容却是比哭还难看，他感觉凌香越来越离他远去，也感觉自己配不上对方！
    就在气氛变得诡异的时候，外面的嘈杂声逐渐临近，几名满身是血的侍卫跑了进来道:“不好了…隐秘卫造反，我们顶不住了！”
 
第三百五十二章 一触即发
    侍卫禀报之后没多久，一伙身穿银色铠甲的战士，从外面闯了进来，让里面的侍卫脸色微微一变！
    在他们想来，他们之中最强的赵铭赵客卿身受重创，正在治疗之中，其余人的实力他们不是很清楚，但估计也就是和他们一样，后天的修为，至多也就是后天巅峰而已！
    但这样能够顶到赵客卿恢复么？
    不管怎样，他们也只有这一条路可走，所以全都来到赵铭身边，将他保护了起来，赵铭也是他们唯一的机会！
    “呵呵…终于轮到老子大显身手的时候了！”
    池建仁呵呵笑道，轮起大宝剑就是往一个银铠战士身上砸去。
    后者被其一刀砍成两节，让身后的这些人都是倒吸了口凉气，下意识想要后退却是发现，身后的人正往里面挤过来！
    所以只能硬着头皮往前上，这些人心中想着，对方再厉害也就是一人，还这么年轻的家伙，顶天了就是后天巅峰。
    但是他们都是猜错了，这小年轻真的有先天的实力，而且还不是他们眼中的先天，蓝星过来的使者，相同境界的话，那是具备了碾压级优势，之前的赵铭就是一个很好的例子！
    先天和后天看着只是相差一个级别，但其中的概念完全不同！
    而且先天有一个标准，就是能够动用天地元力，可以以极小的代价发挥极其庞大的力量，这是后天强者无论如何都做不到的！
    更别说池建仁是出了名的暴力，之前一整天的火，几乎都憋到了现在，这些人来的可以说是正好，这是撞到了枪口上！
    “你丫的…老子打不过那些老家伙，还打不过你们这些兔崽子？”
    似乎知道池建仁持久力不行，剩下的几人都是走了过来，准备分担他的压力！
    这些银甲战士完全被池建仁的大宝剑打怕了，而刚好郎俊平这些人走了过来！
    柿子当然找软的捏了，这些家伙就像潮水一般涌向他们，然而等待他们的是人间地狱，这些人虽然没有池建仁那么暴力，但是实力可是都在池建仁之上！
    找上他们是这些银甲战士最大的失误，就像砍菜切瓜一般，这些人就被一一杀死，连反抗的余地都没有！
    当这些银甲战士明白过来之后，整片土地都被染成了血红色！
    而这个时候，赵铭终于恢复了过来！
    毕竟对手是一支军队，也不是蓝星上的那种一点实力都没有的普通人，几人此时也有些累了，便让开了一条路！
    然而，这条路立即成为了血路，赵铭就像走过红地毯一样缓缓走赖皮，他对付这些后天的战士，那就像杀鸡一般！
    “阶…阶位强者，快跑啊！”
    似乎明白过来，这些银甲战士就像爹妈少生了两条腿一般，瞬间跑的没影了！
    赵铭也没有心思去追杀这些‘普通人’，在主神世界里面，后天境界就是普通人！
    此时伯爵已经回来了，手中提着一具尸体，正是那位管家的，此时他已经血肉模糊，显然之前遭受了一番非人的待遇！
    “给我将他烧成灰烬，以泄我心头之恨！”
    伯爵恶狠狠地说道，将尸体扔在那些侍卫面前！
    在这个主神世界，火烧尸体被认为最为恐怖的惩罚了，连这些侍卫也有些犹豫，不过伯爵的命令大如山，他们是不得不从！
    老家伙的尸体被拖下去之后，伯爵才向赵铭一拱手道:
    “今日多谢赵客卿与众位的全力帮助，我会禀明公爵大人，之后一定会论功行赏！”
    “伯爵大人谬赞了，这是我等应该做的！”
    赵铭谦虚道。
    其实这里的权利与地位对于他们而言，真的没有什么诱惑力，毕竟他们没有多少时间，下次来这里的时候，指不定过了多少年了，还有人记得自己么。
    哪怕获得了爵位，很可能也会被收回去，几十上百年不出现的话，谁都会认为你已经死了！
    赵铭和伯爵寒颤了几句后，便被伯爵带着往皇宫前去了，这场骚乱也终究会走向尾声，而他们这个战队，也有必要帮助公爵这边完成这场已经变质的政变！
    从刚才老管家的话里可以看出，王室准备大开杀戒了，那么他们这边也不可能再留有余地，这已经变成了你死我活的政变！
    伯爵召集人马，带着赵铭他们来到王宫面前，一走进这里，就感觉到血气冲天，就像走进了修罗场！
    而在王宫大门前，聚集了无数人，赵铭一看就知道那些人是实力出众的强者，他们正在相互对持着，而且那些军队也没有带进去，毕竟到了这个时候，已经不是这些后天的士兵可以插手的！
    哪怕是池建仁这样的先天，也只能待在外围，中心处无不是阶位强者！
    城墙上站满了强者，中间是一位不怒自威的中年男子，头顶纯金打造的皇冠上，镶嵌着一枚鹅蛋大小的红宝石，身穿着华美的袍子！
    这显然是这个国家的统治者了，而和其对视的是一位须发皆白的老者！
    后者正怒视着前者！
    “陛下…你这是不守规矩了！”
    这名老者说的话，在场众人都是很清楚，显然上面这位这次做的事情超过了很多人的底线，竟然准备屠杀贵族！
    “我朝屹立大陆数千年不倒，但为何近百年来频繁发生政变，就是因为贵族实在太多了，所以孤要改变这个状况！”
    王冷冷笑道。
    看着下面的这些贵族已经身边的客卿长老甚至雇佣来的强者，就像看着一群蝼蚁！
    “笑话…你之前是怎么登上宝座的？”
    老者身边的一位男子，面色愤怒道。
    “你是什么东西，敢这么跟孤说话？”
    上面那位前一刻还是多云转晴，现在立即变成了多云转阴，显然也不是什么好脾气！
    赵铭观察了一下，总的来说是王室站了上风，这也是由于公爵这边没有什么准备，被一口气杀死了不少贵族，势力变得薄弱很多。
    但是这个世界看的还是个人武力，所以这位公爵并没有露出一丝怯懦之色，反而有一种居高临下的意味，似乎他才是王，上面那位只不过是假冒的。
    就在男子火冒三丈的时候，这位老公爵挥手阻止了他！
    “既然如此，那么我们就没有什么好说的了！”
    谈判已经破裂，一股股杀意冲天而起，这些人的修为都是远远高过了赵铭，大多都是一阶巅峰强者，极个别还出现了几位气势滔天的人物！
    他们之中的任何一位，都有着压制一方的实力，之前那些冲天而起的战意也被这几人给压下去了！
    可见这几人的实力之强，他们是二阶强者，和一阶不在一个等级之上，毕竟实力越是往上，增幅往往就越是夸张！
    这点所有人都是很清楚的！
    权利终究要以力量的对决产生，就像草原之上的狮子，都是拼杀出来的王！
    在这肃杀之气中，王者战队之中，能够不受到太大影响的，就只有赵铭了和凌香了！
    前者是依靠自身的实力，后者拥有者与妖精心灵相同的平等契约，这点气势哪里能够影响到凌香呢？
    在她心中那是一点感觉都没有，甚至她还有些奇怪，郎俊平他们为什么这么紧张！
    战斗似乎到了一触即发的状态！
 
第一百五十三章 强悍的三阶
    每一位强者，都在散发着自己的磅礴气势，局势已经紧张到了极其险恶的地步，此时的王宫门前，已经成为了一个名副其实的火药桶。
    此时此刻，以赵铭一阶的实力，已经无法成为关键人物，危机感就一直在他心中徘徊，他的心也提了起来！
    那身后可是有着整个王者战队，由不得他不小心！
    “你们几个等会小心一点，特别是池建仁，不要太过冒头了，寻找和自己修为差不多的强者，一直吊着他们…还有，等下一开始使用远程攻击，尽量靠后一点，注意保留实力！”
    赵铭的心思他们很清楚，那就是出工不出力，他们也没必要为了那什么公爵，把自己交代在这里，这样很不划算。
    而且他们蓝星的这些轮回使者，力量体系和这里的土着不一样，既有魔法一般的远程攻击，也有斗气一般的近身格斗能力。
    这也是他们的优势所在！
    在这种时候，几人也不会反驳队长的权利，一个个都在寻找自己的目标，哪怕是池建仁也收敛了自己的心思，他其实不是笨蛋，只不过改不了那些毛病！
    此时队长在身边，他也老实了不少！
    当城墙上跳下来一大批斗气强者的时候，魔法铺天盖地向这些人激射而去，场面极其壮观，也是王者战队初次见到如此多强者的战斗！
    此时的普通士兵，根本插不上这种级别的战斗，只能在外围看着这场世纪大战！
    城墙上的魔法师，也没有在哪里杵着，一个个拼了命地向下方释放着法术，天空绚丽如过节，就像蓝星大规模燃放烟花一般！
    不过这样的美景，却没有任何人在意，五颜六色绚丽的斗气充斥着这片土地，只是一个照面之下，已经死伤无数，可见战斗的血腥程度！
    幸好赵铭他们离战场中心有些远，并没有被波及进去，但也只是时间问题，很多人都被这一幕惊的心跳加速。
    公爵这边的强者，除了他身边的一位须发皆白的老者之外，也纷纷开始动手！
    到了这个时候，已经没有什么指挥可言，而对方也除去了和解的可能，只有拼死一搏这一个选择，连赵铭身边的伯爵大人，也已经再后悔过来凑这个热闹。
    整片空地到处都是血腥厮杀，其中最激烈的要数十几处二阶强者的战斗，身周十米以内，没有任何人敢进入，他们之间战斗的余波，就可能重创一位强者！
    “靠…这主神世界真是坑！”
    池建仁一边战斗，一边还在聊天室里面抱怨，但很快有人反驳他了！
    “你以为，这里还是轮回空间，还是一开始当大爷的那次任务，你再这样下去，没有人能够救得了你！”
    江飞羽冷笑道。
    同时将身边一位偷袭他的黑衣人击毙，这人还以为他是近身纤弱的法师，可是结果很悲惨，被江飞羽一巴掌把头给拍了下去，脑浆都喷洒了出来！
    这让旁边很多魔法师惊异万分，毕竟魔武双修的人，在这主神世界里面不多见，而且他们还发现，这样的人还不止一人，似乎这边的几人都是如此。
    当然，作为盟友的他们，也乐于见到这一幕，但接下来看到恢复系的凌香出手之后，却是把眼珠子都瞪了出来，这等实力的恢复系魔法师，怎么会来掺和这等事情？
    在这个主神世界，这种类型的‘魔法师’不都是很容易赚取巨额酬劳的，为什么要来这里拼命？
    就在这个时候，一直没用动的公爵，终于也是转头看了一眼老者，其中意味不足外人道。
    后者露出一丝诡异的笑容，对着公爵点了点头，然后整个人缓缓漂浮起来！
    这让在场的战斗，瞬间停止了下来，这种情况他们都知道是什么原因！
    不管是魔法师还是修炼斗气的战士，在突破阶位之前，都是不断扩充经脉中的元能，到达先天的时候，可以感受并初步利用外界的元能，极境的话就已经这方面走到了头，元力（魔法力/斗气）已经逐渐雾态化！
    而一阶其实就是液化元力，这能够发挥之前几倍甚至十几倍的力量，二阶就是晶体化，在练气修仙的人看来，这个程度就是传说中的金丹期，这在液化上更加进了一步，威力也比一阶强上几倍。
    而到了这个时候，正常情况下似乎已经无路可走，所以必须开辟体内空间，用来储存元力，这在道家称之为紫府！
    到了这一步的强者，已经和之前不在一个层次之上！
    虽然三阶只是初开的空间，不仅不稳定而且容量非常之小，但也可以发挥出比二阶强大十倍的力量，可以初步脱离重力，就像这名老者一般！
    其实三阶的这种浮空能力还有着非常多的限制，在同级别强者中是不会用到的，不但牵扯自己太多的精力和元力，速度还比不上跑的快，可以说是鸡肋无比！
    只有达到四阶传奇才能够真正运用飞行能力，甚至能够短暂地在太空之中战斗，他们开辟的空间才能称之为紫府，里面蕴含的元力是三阶时的百倍以上。
    就像六阶半神和七阶神灵是两个概念一样，三阶和四阶是一种质的飞跃，不然怎么叫做传奇呢？
    老者虽然明白这点，但是对于下面这等最高只有二阶中期的蝼蚁来说，只有如此才能体现他的不同，才能让这些蝼蚁感到震撼！
    老者冷哼了一声，在半空中身形一动，瞬间消失在了众人眼前，再次出现的时候，已经是一位二阶强者的面前！
    老者记得，他没有出手的时候，这个家伙就是最出风头，也是最嚣张的一个，此时被他一把抓了起来！
    这位之前表现无比夺目的强者，此时就像一个婴儿般无力挣扎！
    紧接着，这位强者就在所有人眼中，被老者生生掐断了脖子，死的不能再死了！
    堂堂三阶中级强者，竟然死的这么窝囊，这让看到这一幕的王者战队成员，都感觉到自己的渺小！
    这人尸体被老者随意抛弃，全场顿时一片寂静，这便是三阶强者真正的威力，击杀他们眼中强悍无比的二阶强者，简直就像杀鸡一般简单！
    接下来，老者眼睛每看向一个方向，那边的强者便是冷汗直流，下意识后退几步，老者真是达到了一人震慑全场的效果！
    嘴角露出一丝笑容，感觉到十分的满意！
    然而，就在这个时候，高墙之上传来了一道冰冷的声音，其中蕴含着讥讽嘲弄的意思道:
    “欺负一些蝼蚁而已，还真把自己当回事了？”
 
第一百五十四章 方文瑶
    这个声音出现的非常突然，但刚刚出现之后，传出声音的方向，几乎就成为了全场的焦点！
    毕竟能够说出如此藐视这位杀神的话，肯定同样是一位三阶强者，而且在很多人心中，王室那边肯定也有三阶强者！
    哪怕这个国家很小，二阶强者也不该是顶级强者，绝对隐藏着三阶，而公爵那方的三阶已经出现，并一出手便杀死了之前很嚣张的二阶中期强者，王室方面的杀手锏也该出现了！
    “恩！”
    听到这个声音，老者转头看向高墙上面，最终定格在国王陛下的身上，显然刚才的话就是从他的嘴巴里面传出来的！
    确认之后的老者眉头一皱，显然不是很相信，这位中年男子竟然达到了三阶，哪怕他拥有这个国家的资源，也不可能在处理政务的同时晋升三阶！
    最重要的是，他还是如此的年轻！
    “这位陛下什么意思？”
    老者虽然称呼其为陛下，但是话语中丝毫没有任何尊敬的意思，这种小王国的王，对于他这等强者来说，根本没用丝毫敬意！
    无论在传说中，这个王国有着多么久远的历史，又有着多么神秘的传说，对于这名老者来说，那都无法让他相信，除非是亲眼目睹！
    “什么意思，你马上就知道了！”
    话音刚落，这位陛下便也是漂浮了起来，这让在场众人都是倒吸了口凉气，一脸不可思议的看着这位陛下。
    似乎看到了什么不可思议的事情！
    这位陛下的高度并没有提升多久，下面的老者便是在这一瞬间出手了，对于他这种三阶强者来说，这种花俏的动作只能让自己落入非常不利的境地，特别是面对同等强者的时候，这是一件愚蠢的事情。
    这就意味着，你失去了先机！
    不过在老者出手的时候，这位陛下并没有任何慌乱之意，在半空中对着老者拍出了一掌！
    而接下来的的发展，让所有人觉得有些莫名其妙，因为老者本来伸出的手掌，竟然在最后一刻收了回来，并站在了这位陛下的面前！
    “阁下既然同为三阶顶尖高手，何必做这藏头露尾之事？”
    老者面色阴沉道。
    “呵呵呵…老家伙果然厉害，竟然被你看出来了！”
    一名青年从阴影里面走了出来，而他的年轻让这人老者脸色变了在变！
    刚才他若是真的和国王对那一掌，后者虽然会倒飞出去，失去对自己身体的把控，但是同一时刻，他也会被这人一掌击中要害！
    “呵呵！”国王脸上完全没有失望的神色，哪怕对方没有中招，两对一还是他们的胜算高的多。
    形势的突然扭转，让公爵一方的人心中充满了沮丧，王室那边竟然有两名三阶，那还打个屁！
    很多人之前都不知道二阶与三阶的差距，但经过刚才的那一幕，心里也是有了衡量的标准，就是说他们其实都是来打酱油的。
    这点虽然沮丧，但是也是现实，毕竟现实就是如此残酷的！
    这些人心中充满了绝望，上面的老者何曾不是这样想，此时他已经有了放弃这次任务的打算。
    但就这么直接开口认输，他还是拉不下这张老脸！
    下面在场众人中，王者战队的几人，脸上都是露出诧异的神色，这位三阶的青年他们竟然认识！
    没错，这人也不是主神世界的土着，而是来自蓝星的主神使者，还是其中名气很大的一位，也是现如今公认最强的一批主神使者之一。
    他们名字就是林佳杰，现在天龙战队的队长，这个战队可要甩他们王者战队几条街！
    因为他们战队中，清一色都是主神使者！
    实际上，林佳杰怎么可能看得起轮回使者，也只有主神使者，才能加入天龙战队。
    而此时他的身后，出现一排青年男女，看上去年龄都是在二十岁左右，不过这等强者寿元悠长，哪怕是百八十岁，看上去也是青年的模样，毕竟二阶就有着五百年的寿元，三阶更是拥有八百年的寿命！
    光是如此，也能够让人惊讶无比的了！
    林佳杰的身后，有一位彪型大汉，双臂环抱，一脸蔑视地看着下面众人，而其他人也都是在眼底深处蕴含着不屑的神情，似乎下面的众人都是蝼蚁！
    他们这种居高临下的意味，很容易引起公愤，要不是一看就知道都是高手中的高手，估计有人会来挑战。
    “队长…让我来会会这个老头！”
    其中一名面带傲气的青年，对着林佳杰道。
    而他的话，让这名老者面色阴沉起来，他能够感觉到，这名青年并没有到达三阶的实力，哪怕没有蓝级精神力，这里的土着也形成了一套观察别人实力的方式，都是从气息、太阳穴以及气色中能够看出一点端倪！
    虽然很容易出错，但总的来说还是能够判断几分的！
    不过这名青年可不这么想，他早就见过了许多修为与他相同的土着，真正打起来自己这些主神使者简直可以碾压，所以他想挑战这位老者，并不全是一时脑热的冲动！
    但是林佳杰并不同意，把手一摆示意青年稍安勿躁，并面色淡然道:
    “我们的对手不是这个老家伙！”
    “是！”
    青年点头道，他之前的高傲，在林佳杰面前早就消失了！
    青年退回之后，林佳杰才看向下面众人道:“老朋友…不用躲了，我早就料到你会接这个任务了！”
    他的话让很多人都是一头雾水，但此时在人群中，真的走出了一群人，这些人也是如此青年，走路却是龙行虎步，颇有一番气势！
    而领头的人却是一名美貌的女子，让众人不由感觉到怪异，在主神世界中，女人的地位可是不高，女性强者也是不多！
    但是王者战队的人却是认出来了，这人正是雷鸣战神―方文瑶！
    蓝星上的很多人都知道，方文瑶是凌佳杰的死敌，所以接下来必然是一场大战，一场主神使者之间的战斗！
 
第三百五十五章 各显手段
    看到方文瑶从人群中走出来，林佳杰脸上似乎没有多大反应，但是他身后的那些人，脸色阴沉下来，其中一位青年，缓缓走出来愤怒道:
    “靠…臭娘们，怎么每次都有你？”
    他们天龙战队，这两年做任务的时候，十次有七八次能够见到这位，显然方文瑶不知道用什么方法，能够知道他们的任务内容，所以能够堵住他们这么多次。
    更可恶的是，他们战队中也因此陨落了不少人，其中有人还是他的好朋友，所以他一看到方文瑶，顿时脸色变得难看起来！
    然而，方文瑶并没有理会他的意思，只是一脸仇恨的看着凌佳杰，似乎想要将他整个生吞活剥一般！
    她之前一直追查轩辕龙的死因而不得，心中烦躁之下，试着问下空间大光球！
    结果非常的意外，大光球提示她回答这问题需要紫晶币，这可是让她喜出望外！
    之前还真的没有想到，主神空间还提供这种服务，至于那些紫晶币，对于她来说算不了什么。
    支付紫晶币之后，主神空间直接将轩辕龙死亡前后半个小时的视频直接传递到她的脑子里面！
    结果显而易见的，凶手竟然是林佳杰！
    既意外又在情理之中！
    想到这里，方文瑶怒视着凌佳杰，根本没有在意那位青年的意思。
    被无视的青年愤怒无比，他怎么说也是一个人物，怎么受得了这种藐视，顿时想要破口大骂，但被林佳杰抬手阻止！
    “文瑶，咋们也是自小就认识的，小龙的事情我很抱歉，但并不后悔，因为这就是现实！”
    “无耻！”
    方文瑶咬牙切齿道。
    虽然早知道说不通，但林佳杰还是说了一声抱歉，毕竟对方现在有这个资格，他也不想这样死拼下去，对谁都没有好处。
    “呵呵…文瑶，要换了是我，现在因该想着办法复活小龙，而不是在这里找我麻烦！”
    “不用你教我怎么做！”
    方文瑶冷笑道。
    两人一问一答，让在场众人一头雾水，但对方毕竟是实力强悍的高手，没有人表现出不耐烦，包括公爵和国王也是如此。
    在场这些人中，也就是王者战队的成员，有些了解这两人之间的恩怨，作为最早一批主神使者，每一个名字早已被众人熟知，并列为不可招惹的存在。
    而两人的仇恨由来已久，已经被大众所熟知！
    “是吗…那么就没有办法了！”
    林佳杰脸上的笑容逐渐消失，到最后更是阴沉无比道。
    “早就该如此了！”
    方文瑶的话音刚落，就在这一瞬间出手了，身形一跃而起，整个人都包裹在闪烁不定的雷光之中，让很多人都是倒吸了口凉气。
    雷系法术可是最难缠的法术了，而看这妹子用的就像斗气一般，简直就是难以相信这是真的。
    对面的凌佳杰也是毫不示弱，手中凭空出现一把三尺青锋，其中剑芒吞吐不定，这也是这里的土着，第一次见识到这种类型的斗气，还有让他们脸红的控制力！
    这两人一看就是年纪不大的‘孩子’，这让两个老家伙无法置信！
    两人并不知道其他人的想法，他们眼中只有对方，几乎是瞬间就战在了一起！
    刹那间！
    电光与白芒闪烁不定，一看就知道比之前两位三阶强者还要强上不少！
    两位队长出手了，他们的队员当然不可能在一旁看戏，也是战在了一起，而且个个实力强大，恐怕在场除了那两名三阶强者，没有人能够单挑战胜这里任何一个人。
    “这特么才是真正的主神使者啊！”
    池建仁不由向往道。
    他们这些轮回使者，先天上和这些天之骄子不同，努力了这么久，拥有远高于这些人的时间，但是实力上完全不在一个档次！
    “不知道何时，我们才能达到他们的实力？”
    江飞羽也是羡慕道。
    看了这些主神使者，他们就像后娘养的一样，似乎根本不受重视！
    “好了…不用感叹了，我们也不是没有出路的，突破蓝级精神体就可以了！”
    鲁云飞摇头道。
    有些事情是羡慕不来的，既然起点已经不一样了，那只能靠努力来拉近这点距离，怨天尤人没有任何作用。
    就在王者战队的几人，抱怨自己后娘养的时候，场中再次起了变化，方文瑶虽然比林佳杰晚一点成为主神使者，但其实力并不低于对方多少，加上雷系能力的霸道，林佳杰渐渐出现了不支的情况。
    不过后者的脸色并没有太大变化，和这丫头战斗的次数多了，他早就摸透了对方，虽然其雷电能力是霸道无比，但也是需要庞大元力支撑的，这丫头的弱点是持久力不行。
    而林佳杰刚好是那种精于算计的人，不然这么多的交手次数，他不可能还活到这个时候的！
    实际上，早就在接这个任务的时候，就有了这种情况的准备，此时正是动用之时。
    赵铭持剑的手已经感觉到麻木，这是雷系力量其中一种特性！
    像他这等主神使者，身上当然拥有储物空间了，刚才的剑就是里面取出的，此时他又取出的是一颗白色圆球，向着方文瑶投掷而去！
    这种东西方文瑶之前见识过，不止一次用来对付她，能够吸收雷电，减弱她的攻击力！
    但今天她也是有准备的，手中出现一张符纸，同时口中冷喝道:
    “我让你吸！”
    符纸在元力的催动之下，爆裂成为一团火球，炙热的高温让远在外围的王者战队成员，都能感觉到身周温度急剧攀升！
    “赵哥…这他娘是什么东西？”
    池建仁抹去额头一把汗，有些骇人道。
    同时心中也是嫉妒无比，这些主神使者不但潜力非凡，空间给他们的资源也要远远高过他们，一个个财力雄厚无比。
    而他们，别说买符纸了，连个号角也要精打细算，也怪不得他们要认为自己是后娘养的了！
    “烈火符…能够使出三阶左右的火属性力量，价格是我们团队资金的十分之一！”
    赵铭解释道。
    作为队长，他当然要看一下主神空间有什么物品可以购买，而突破蓝级以后，他的记忆力也是非常厉害，过目不忘只是最基本的能力。
    “嘶～”
    吸气声紧接着响起，其中似乎还有流口水的声音。
    而场中情况并不只是如此，这团火球出现之后，方文瑶手中已经汇聚了巨大的雷系能量，一把拍向这个巨大火球，最终使得这颗火球变成了雷火两系力量的能量球！
    这让对面的林佳杰眉头微微一挑，但很快恢复了过来，而且嘴角露出一丝冷笑！
    显然，他并没有被这个雷火之炎吓着，同时手中也出现一张符纸，并往自己身上一拍！
 
第三百五十六章 杀无赦
    方文瑶的雷火球，将白色球体吞没之后，还向着林佳杰的方向激射而去！
    而方文瑶并没有就此罢手，闪着雷鸣的双拳不断汇聚着力量，同时跟着雷火球的后面，准备进行二次攻击。
    另一边，林佳杰身上青光一闪，整个人在一阵青光中开始逐渐模糊起来，而下一刻便出现在几十步开外，速度之快已经超越了很多人的肉眼！
    这显然是一种速度型辅助符纸，使得他的速度不断攀升至恐怖的程度，雷火球根本跟不上他的动作，被他几次三番都躲了过去。
    不过方文瑶怎么可能只有这点能耐，在她操控之下，雷火球爆裂开来，变成了无数个拳头般大笑的雷火球体，向着四面八方激射而去！
    这可是全方位攻击了！
    林佳杰当然跑不掉，整个人被不下三个球体攻击到，虽然威力已经减少了许多，但仍然让他感觉到麻痹不已！
    而方文瑶正等着这个机会，双拳击中了林佳杰，发出了哄然巨响！
    不过当烟尘散尽之后，露出了林佳杰的身影，他的身体被一道金光闪闪的光罩保护起来！
    虽然光罩已经岌岌可危，似乎只要一触及溃，但还是保护了林佳杰！
    但不得不说，凌佳杰这次真的差点被重创了，这从他狰狞的脸上可以看的出来！
    一直以来都是风轻云淡的林佳杰，还是第一次露出这种狰狞之色！
    林佳杰和方文瑶在这一连串战斗之下，竟然拼起了财力，不断从储物空间里面拿东西，其中不但有攻击、防御性装备，还有各种辅助性装备。
    这让主神世界的土着，都是觉得无法理解！
    先不说这些神奇的物品是什么，就是这两人从哪里拿出这种东西，就让他们一头雾水，这个国家很小，也没有听说过，世界上有储物空间这种神奇的东西，所以才会被这一幕搞的大脑当机。
    而王者战队的众人，心中无时无刻地在滴血，这些东西虽然不是他们的，但也能够让他们感觉到肉痛，同时眼红他们的财力。
    作为最早的主神使者，财力当然和后来人不同，杨天一开始对他们倾斜的资源和后来涌现出的主神使者可不同，就拿方文瑶来说，她早已经凑够了让轩辕龙复活的紫晶币。
    不过复活一位主神使者，并不是有紫晶币就可以的，还需要复活勋章，这不是有钱能够买到的东西！
    “方文瑶…你这是真的要和我不死不休了？”
    这次的他是真的火了，而且是从来没有过的，话语中透露着无比深沉的怒火，静的非常可怕。
    同时，包裹他的金光罩也在这时候结束了自己的使命，消失在空气中！
    “当年你害死小叔的时候，因该早就有了这样的觉悟了！”
    方文瑶语气冷然道。
    不过嘴上这么说，手中并没有停下，双拳击向林佳杰，这是不给对方喘息之机了！
    雷光越积越多，已经成为了两颗篮球大小的雷球，要是林佳杰被这这样强大的雷球击中的话，他就是有九条命也不够死的。
    因为雷电的特性可以将他麻痹到难以动弹一个手指头，这点也是最让人头疼的地方，更何况雷系力量还能够略过表面的**直接打击他的内脏，是十分可怕的力量！
    这是连伊卡诺夫都为止害怕的力量，林佳杰自己十分明白！
    所以，现在不是保留的时候，拼命的时候到了！
    “这是你逼我的！”
    林佳杰怒火中烧道。
    林佳杰擅长使剑，剑乃兵器之首，也是兵器中的王者，林佳杰在不久前刚刚领悟到其中的精髓，但还来不及完善，就遇到这样的事情，现在只能拼死一搏了！
    林佳杰手中的武器消失了，对于掌握雷系力量方文瑶来说，这种金属武器她都不放在眼里，因为它们都是导电的！
    但哪怕如此，对手放弃武器，也让她心中微微一惊，但她还是没有放弃之前的打算，经历无数次战斗，终于逮到这个机会，她怎么能够放弃？
    反而更增添了几分力量！
    手中没有剑的林佳杰，双目也是紧闭！
    但不知道为什么，方文瑶看向现在的凌佳杰，心中不由升起一丝危机感，这种无数次救她一命的感知能力，再次出现的时候，她就知道…危机降临了！
    此时此刻，下面众人还没有从之前无数雷火之球扫荡的悲伤中回过神来，他们下意识抬起头来，看到的是终生难忘的一幕！
    他们看到林佳杰成为了一把剑，一把光芒四射的王者之剑！
    紧接着就是让人眼睛产生灼烧感的白光，这是两人全力一击的余波！
    “以身为剑！”
    一道身影狼狈地从强光中倒射而出，同时向她的队友喊到:
    “我们…撤！”
    城墙上的国王，早已经离开了那里，此时只有一人挺拔地站在那里，不过紧接着一口鲜血喷了出来！
    显然在那一击之下，他也受到了重创，只是不知道是来自于对手还是由于自己使出了现在无法驾驭的力量而受到的反噬！
    不过林佳杰这次是赌赢！
    看到这个结果，对于公爵一系的人，打击那是前所未有的，那名老者早就不知道在什么时候离开了！
    如今是一个三阶都没有了，加上使用传送(团队集合卷轴)离开的方文瑶的战队，结果是显而易见的！
    吐出一口鲜血的林佳杰，脸色突然开始红润起来，显然刚才不知道服用了什么元物，实力对比再次发生了改变！
    这让赵铭带领的王者战队众人心中不由咯噔一下，似乎死亡正在靠近！
    “杀无赦！”
    国王举起手中代表王权的宝剑，对着剩余众人道。
    这几乎是宣判了这些人的死刑，而国王一系的人，则是热情高涨！
    几乎是同一时间，王国外围出现了无数士兵的身影，似乎将这里团团包围，也许这些士兵根本不是这些人的对手，但是这种情况下，阻止他们离开那只是小意思！
    危机降临在公爵一系的强者身上，无数绝望的表情爬满了这些人的脸上！
 
第三百五十七章 绝处逢生
    这个国家因为没有外在压力，已经形成了一套自己的潜规则，保护贵族的潜规则，这也是这些贵族没有隐没在背后的原因。
    可是随着国王的一声令下，千年以来的规则已经到此为止，而这‘杀无赦’三个字，也是重重地踩踏了众贵族的心上。
    这些贵族的反应非常的激烈，平静者有之，大喊大叫者有之，甚至还有崩溃吓尿者，刷新了很多人的三观。
    这些平日里面受人尊敬的贵族，在面对死亡的时候，表现还不如普通人。
    “怎么办？赵哥……”
    王者战队的聊天室里面，不断出现这种言论，显然很多人都失去了主心骨，想要知道他们队长是不是有办法。
    就像之前一般，将他们完整带出去！
    “大家稍安勿躁，这样也不利于赵哥想办法，实在不行的话也没有什么，有这么多兄弟一起上路，黄泉路上也不孤单！”
    鲁云飞在这个时候，适时站了出来道。
    他知道越是这个时候，越是要保持冷静，更不能够给赵铭增加负担，同时心中也是快速转动起来，寻找他们战队的活路。
    赵铭向鲁云飞投去了感激的眼神，在这个时候，他的话似乎比自己更有效！
    事实也是如此，听了鲁云飞的话，众人都是安静了下来，但是这并不能够解除当前的危机，外面的士兵拿着厚重的盾牌一步步地向他们压迫而来，这些士兵不但装备这种特殊的盾牌，还装备了巨大的强弩，显然为了今日早就有了准备。
    这些东西，一看就知道都是有针对性的，要是平时的话也没有什么，强者依靠速度可以甩开这些士兵，但现在被挤压在了一团，别说躲避了，就是战斗起来也无法尽全力！
    “该死的…不过就是一些普通人而已，怕他个鸟，大家杀出一条血路！”
    这是一名身形壮硕的大汉，经他这一提醒，这些人立即反应过来，相比后面由三阶强者带领的高手，这些看似气势汹汹的士兵，显然因该好对付的多。
    而且以他们的实力，只要到了开阔地带，那么还不是天高任鸟飞，哪怕是三阶强者，也没有分身之术，他们就有很大机会逃生。
    想到这里，很多人都是急吼吼地冲了上去，似乎前面就是生路一般！
    看到有人带头，冲向那些士兵的高手越来越多，连池建仁都有些心动，下意识也跟着开始行动，但却被赵铭拉住！
    池建仁一脸疑惑的看着赵铭，不知道他什么意思！
    赵铭的行动，让有些蠢蠢欲动的众人，都是清醒了过来，顺着赵铭的眼光看了过去，发现刚才叫嚣的大汉却是根本没有动。
    此时的他哪里还有之前的半点激情四射的模样，一脸阴沉的看着这些人，不知道心里在想些什么！
    池建仁就是再蠢，也知道不对劲了，转头看向刚才那些士兵，这一看就是亡魂大冒！
    因为他看到，那些士兵正点燃巨弩上的一根引线，之前没有注意这些被削尖的巨木，此时哪里还不知道这是什么东西！
    哪怕是先天强者，被近距离爆炸之后，也会受到重创，而这里根本没用腾挪的空间，这果然是精心设计好的陷阱！
    嗖嗖嗖……
    巨弩射出来铺天盖地的巨箭，目标正是冲过来的这些强者！
    这一波冲出来的，普遍修为不高，但也不会把这些巨弩放在眼里，哪怕是不能够躲避，也能劈开这些东西。
    但是他们这次真的失算了，这些弩箭刚刚接触他们的武器，便轰然爆炸开来。
    这些丝毫没有准备的家伙，发现不对劲已经来不及了，仓促之间就是防御也不可能，而爆炸还是不间断地响了起来，几个呼吸之间就将这些人吞噬进去！
    “靠…真的是高爆炸药，这是在作弊！”
    池建仁有些后怕道，刚才要不是赵铭拉着自己，很可能也冲了出去，以他的实力也不至于直接炸死，但也够他喝一壶的了！
    烟尘散尽之后，刚才一大拨人，还能够站着的只剩下聊聊无几，而且都受到了不同程度的伤害，部分人的精神状都态出了问题。
    这些土着还是第一次见识到高爆炸药，连设计这一切的国王都是有些傻眼，这威力还是大大出乎他的预料，不由看了一眼林佳杰，暗道这家伙好东西真是不少，之前和那妹子战斗的时候，也是这样的！
    不过他虽然对于这种宝物也有贪婪之心，但也知道自己和对方有着差距，所以并没有表现出来，而且现在最要紧的是下面这些反贼！
    踏踏踏……
    士兵一步步地紧逼过来，后面也有人追杀他们，这是真正到了绝望的时候！
    也就在这个时候，一直没有动作的国王，终于也是一个纵身跳到了赵铭这些人之中，开始大肆屠杀起来。
    而其他人也是在他的行动下，开始肆意屠杀这些失去反抗意志的人，现场乱成了一片，抵抗的没有几人，大多数人都是在抱头鼠窜！
    “走！”
    赵铭在聊天室里面喊了一声，自己却是带头往一个方向前去。
    战队的众人这才反应过来，知道这是赵铭等待的机会，而他前去的方向，正是护城河的方向，这也是他们的生机所在。
    不过很可惜，他们的行动被国王发现了，在他们接近护城河的时候，拦在了他们的面前！
    “哎…等会我拖住他，你们抓住机会，能逃一个是一个！”
    赵铭叹了口气道，随后眼中透露着决然。
    毕竟出生入死久了，在这个时候竟然没有人回应，显然是准备同生共死了！
    更何况，之前可以借着混乱潜入水里，现在被发现了，逃生几率已经太小了，还不如拼死一搏！
    “哼…有本王在这里，你们一个都跑不了，看我……”
    然而，他的话还没有说完，就感觉眼前一花，紧接着就是胸口一痛，然后就什么都不知道了！
    一道娇小的身影从凌香的衣服里面缓缓升起，正是名为花舞的妖精！
    此时她才升了一个懒腰道:“怎么这么吵？还让不让人家睡觉了！”
 
第三百五十八章 隐藏人物
    作为主神世界三大种族之一的妖精，名气之大那是无人不知无人不晓，但是亲眼见到还是第一次。
    花舞一出场就轻松干掉了三阶强者，还是一位国王，想不引人注意都是不行了，所以很快就成为了全场的焦点。
    “呀…你们这些蝼蚁，看我做甚？”
    妖精小小眉头微微一皱，一股绝强的气势释放而出，除了凌香以外，包括花舞之前见到的郎俊平，都是在这一瞬间压趴在了地上，连一个手指都动不了！
    这是实力差距实在太大的原因，妖精族一出生就能够达到人类穷其一生都无法达到的境界，而花舞的实力在族群中都是属于佼佼者，达到了五阶的程度！
    这在人类眼中，五阶就是真正的神话，而此时神话就出现在他们面前！
    在场站着的，就只有凌香了，此时的小丫头有些不知所措，一脸懵逼的看着花舞！
    不止是她，之前见过花舞一次，并与其斗过嘴的郎俊平，此时也是一脸不可思议的看着这个小东西，那小身板中有这么庞大的力量？
    不过他现在就是连话都已经说不出口了，可见他承受的压迫力！
    “这是五阶神话的领域！”
    城墙之上的凌佳杰，口中勉强能够说出这句话，在场也只有他这个三阶强者能够说话了！
    林佳杰作为主神使者二十年，看过关于阶位的资料，在五阶之前的强者，他们释放的气势只能作用到对手的心里上，但是五阶神话强者不同，他们的气势已经能够作用到身体上，被称之为领域！
    神话不是说说而已的！
    似乎是看着自己的男朋友这个样子很难受，凌香的双目中满是祈求地看着花舞！
    后者其实也知道郎俊平的，只是之前很不喜欢对方，才给他点苦头吃，现在看到凌香的样子，心当然软了下来，便撤去了他身上的领域！
    郎俊平这才站了起来，不过看向花舞的目光不同了，想要向她求情，却有些害怕，这是弱者对于强者的畏惧！
    所以他只能以求助的目光看向凌香，知道这小妖精也只有凌香的话有用了！
    凌香当然知道郎俊平的意思，对着小妖精说道:“花舞，这些都是我的朋友，你能不能……”
    花舞眉头一挑，看了一眼赵铭几人后，点了点头！
    赵铭几人这才站了起来，不过他们都还没有适应过来，腿脚有些僵硬，也不敢随意说话，害怕对方一个不高兴，把他们胸口也戳个窟窿。
    就像地上那具尸体一般，之前可是堂堂一国君王，三阶顶尖强者，就这么死了！
    “这几个是你朋友，那么这些人就是敌人了？”花舞疑惑道:“要不要我帮你一并清理了！”
    她这话说的倒是轻松，但是让趴在地上的这些人都吓坏了，尤其是凌佳杰，他前途可是一片光明，怎么能够死在这种地方，他的野心他的一切都会烟消云散！
    “误…误会，我们和他们也是来自同一个地方，也算是朋友哈……”
    凌佳杰勉强挤出一丝笑容道，就这样也让他似乎费尽了力气！
    小妖精花舞和凌香是心意相通的，凌香心里的绝望，将她从沉眠中唤醒，否则妖精一睡几个月都是正常的，也不会真的被什么吵醒，除非是遇到危险！
    一醒过来，就将散发敌意的倒霉国王杀死了，使用的只不过是最基础的魔法操控，集中了空气中的魔法力，贯穿了他的胸口！
    此时听了林佳杰的话，不由看向凌香，后者却是看向了赵铭，毕竟他才是战队的队长，也是这些人的主心骨！
    赵铭知道凌佳杰的身份，略微思考了一下，对方虽然不是特意针对自己几人，但也将他们推向灭亡边缘，要不是凌香的小妖精，他们可能早就成为了尸骨，所以面色沉了下来！
    似乎是知道对方的怨言，凌佳杰又是对着赵铭大喊道:
    “这位朋友，之前我绝对是不知道你们也在其中，其他的我就不说了，只要朋友能够高抬贵手，我林佳杰以后必然会报答今天的恩情！”
    听了林佳杰的话，赵铭再次犹豫起来，最后权衡了利弊之后，终于做出了决定，对着花舞道:
    “这位前辈，他们几人确实是我们的朋友，还请前辈……”
    “好了好了！”花舞摆手道。
    她的话音刚落，凌佳杰几人便恢复了行动能力，这人对着赵铭慎重道:
    “这次的恩情我林某人记住了，以后必有重谢！”
    “在家靠父母，出门靠朋友，相互帮助是因该的！”
    赵铭回礼道。
    他最后决定放过对方的原因就是知道，凌佳杰这人虽然不是什么好人，但他还算重承诺的人，而且在蓝星之中势力极大，对于他们还是很有帮助的。
    “好了…现在我可以动手了吧！”
    也许是不耐烦了，花舞直接把她的小手微微向下一拍，天空出现一张遮天大手，并缓缓向下拍去，攻击范围包括了这些还趴在地上的强者和士兵。
    可怜这些家伙，实力没有达到凌佳杰的程度，连开口求饶的话都说不出，心中绝望可想而知。
    而不管是凌佳杰还是赵铭这些人，都是一脸惊色的看着这一幕，暗道这才是真正的强者，自己之前是膨胀了，有些不知天高地厚了，在这等强者面前，连虫子都称不上！
    凌香似乎有些不忍，但郎俊平还是冲她摇了摇头，毕竟这小妖精之前已经表现出不耐烦了，他也不知道凌香与她的关系，不敢让凌香惹怒对方。
    凌香这下也只能闭目不看这一幕！
    巨掌缓缓下降，让下面众人内心煎熬无比，但却没有任何办法，这等强者犹如天威一般，无法反抗分毫。
    但就在大部分人都闭目等死的时候，巨掌突然停滞了下来，紧接着就消失在了空气中！
    就在众人不知道是何原因的时候，小妖精突然飞向空中，面色凝重道:
    “什么人？敢管我的闲事？”
    回答她的事一声叹息！
    这是一名男子的声音，听上去年龄似乎不大，但所有人都能够听出其中无奈的意味。
 
第三百五十九章 星球意志苏醒
    这位潜伏已久的强者，仅仅这么发出一声叹息，就用不知道什么手段，抹去了小妖精的攻击，这让小家伙非常警惕。
    哪怕是自己随手汇聚巨掌，也有着巨大的能量，能够如此轻松的抹去，四阶传奇是做不到的，至少也是个和她同级。
    不过…作为主神世界三大种族之一的妖精，她并不认为自己就弱于对方，因为其余两大种族不可能在这里。
    两大种族之中的精灵族，平时不喜欢离开精灵之森，更不会出现在人类社会之中，而巨龙脑袋里面也没有隐藏的概念，它们的性格一向简单粗暴！
    至于其他种族，不是她看不起他们，别说是神话，恐怕连传奇巅峰都没有出现吧！
    “小家伙，得饶人处且饶人啊！”
    话音刚落，一只雪白如玉的手，凭空出现在了小妖精的背后，一把抓向小妖精！
    这让小妖精面色一凝，全身笼罩着一个金色的魔法盾，同时巨大的魔法力漩涡在其身后凝聚而出，一道漆黑而深邃的黑洞缓缓成型，向着那白玉手掌激射而去！
    这是五阶魔法黑洞泯灭，而且几乎等于是瞬发了，这也只有妖精能够做的出来，哪怕是精灵和巨龙，也无法瞬发自身阶位的魔法！
    由此可见，妖精这个种族是多么得天独厚，也是其他种族羡慕不来的，她们是天地的宠儿。
    不过接下来，让花舞震惊莫名的事情发生了！
    然那只白玉手就像没感觉到突然出现的黑洞一般，直挺挺地穿了进去，这让花舞心中升起一丝惊骇！
    紧接着，来不及反应的她，娇小身躯被白玉手稳稳当当地抓住了！
    不但刚才的黑洞泯灭，还是她身上的魔法盾，对于白玉手而言，并没有产生一丝作用，就好像是纸糊的一般！
    这实在出乎了所有人的预料！
    这白玉手与其说是穿过了花舞的魔法盾，不如说是她的魔法被对方吸收了！
    “这不可能…这是半神才有的能力！”
    在花舞想来，就是三大种族中最强者，也没有达到半神境界，最多就是神话巅峰，而且看这手掌的模样，绝对不像是她们三大种族的。
    这让她如何能够相信这一切？
    白玉手的主人，也是在这种情况下现身了！
    这是一名青年模样的人类男子，使得花舞更加难以置信，这半神级别的强者，竟然是一位人类，竟然是弱小的人类！
    “小家伙…你的杀心太重了！”
    青年看着手中的花舞摇头道，而后者还沉浸在惊愣中，没有回过神来。
    其实花舞要不是准备击杀这广场上，除之前以外所有人，他也不会出现的，这个王国可是她妻子的国家，这种情况之下，他也是不得不出手。
    而这人其实就是谢小雷，他呆在这个世界几千年，加上拥有蓝级的精神力，能够突破六阶也很正常。
    这一点杨天也是知道的，只不过谢小雷已经不再是主宇宙的人，他待在这里实在太久了，已经被主神世界同化，无法再回到主宇宙。
    这也是他当初的选择，而且别看他一副没有变化的模样，但寿元已经快要到极限了，如果接下来不能突破七阶成就不朽的话，最后还是会变成一具尸体。
    不过换个方式，他也算是活了数千年，经历了别人没有经历过的精彩人生，最后也一直保护着自己妻子的王国！
    “阁下贵为半神，何必在意这些蝼蚁呢？”
    花舞此时终于反应了过来，挤出一丝笑容道。
    不管对方是怎么修炼的，半神就是半神，哪怕是整个妖精族过来，也不一定能够对付得了这位，恐怕现在的三大种族，要是知道人类隐藏着这么一位半神，不知道会作何感想，表情肯定都是非常精彩。
    修为的突破，越是往上越是艰难，但突破之后的差距越是大，半神绝对能够碾压神话，这是种族优势也无法弥补的。
    “呵呵…这些人，或者说这个国家，和我都是有一些关系的，你若是杀几个人，哪怕是国王我也就算了，可你刚才是想要灭国啊！”
    谢小雷的脸上笑容可掬，但是花舞却是感觉到森森寒意，对于强者的心态她是深有体会，也不知道自己今天能不能活下去。
    想到这里，她不由看了一眼凌香后，面色决然道:
    “阁下，之前的事情是我一人所为，和他们没有关系，不知道可不可以放过他们？”
    “不行…前辈，能不能……”
    凌香想要说什么却是被赵铭拉住，但是她仍然挣脱开来，并跑向花舞那边，抬头恳切道。
    这让花舞很感动，不过她还是使了眼色，希望凌香不要管自己。
    见到这一幕的谢小雷，心中真是摇头不已，感觉自己就像一个反派一般，他此次出手也只是想教训一下小家伙，他的性子不是弑杀之辈，而且这几人一看就知道是自己老乡，也不想太过为难他们，便放开了花舞！
    “在我改变主意之前，你们赶紧走吧！”
    说完，便消失在了广场上。
    不知道是不是错觉，赵铭发现这人离开的时候，神情有点落寂，让他觉得一头雾水！
    不仅是他，其他人也是一头雾水，不知道这位大高手以雷霆万钧之势出手，却以这种形式结束，感觉有些不真实！
    修炼到这种地步，竟然还是一位老好人？
    但不管怎样，今天的事情只能草草收场！
    林佳杰打了一个招呼之后便离开了，走的时候还略有深意地看了一眼凌香，暗道这女孩运气真是逆天，有着这么一个五阶神话陪伴，以后再主神世界里面绝对横着走。
    赵铭也是询问了一下，听说凌香竟然和花舞签订了契约，更是不知道说什么好，但毕竟是好事不是。
    几人商量了一下，就准备用号角联系最后一位同伴，完成这次的任务，但巧合的是，最后一位成员此时竟然来到了聚集地。
    这样也省去了这一个号角。
    回归的时候，凌香接到一个通知，意思是说她不能把花舞带离主神世界，所以只能在下次进入这里的时候，再联系花舞了！
    回到蓝星的众人，都是松了一口气，这次的任务实在是一波三折，和这种任务比起来，轮回空间里面的任务，简直就是在过家家。
    “能活着真是太好了！”
    池建仁摸了摸额头冷汗道。
    不过紧接着，众人感觉到一阵地动山摇，似乎有天大的事情发生，而且包括赵铭在内的主神使者，心中都是一阵心惊肉跳！
    似乎是整个星球都在颤抖！
    在主神空间的城堡中，天道提醒杨天，星球意志正在苏醒！
 
第三百六十章 杨天日常
    天道提醒杨天的时候，他正在调戏小女仆，显然最近的心情很是惬意！
    可能是最近没有太多事情，杨天这一空下来，不由随意逛逛，却看到了拥有六根尾巴的魅，这是一位很特别的女仆，杨天很是好奇地抓了她其中一条尾巴！
    这让魅的尾巴就像炸毛一般，不过发现是杨天以后，就平静了下来，也不知道她心里是什么想法，但从她尾巴那里抖动的频率看来，这丫头心里肯定不平静！
    杨天可不管这些，他的好奇心驱使他再次抓住了一条尾巴，这姑凉又是一阵抖动，显然这个部位似乎很敏感，就像精灵的耳朵一般！
    “主…主神！”
    魅终于忍不住说道。
    话语中带着一丝羞意，又有些激动，这点杨天能够感受到，不过他现在脸皮越来越厚了，虽然没有更进一步行动，但是这种事情却是经常做。
    特别是第一次见到狐女、猫女还有魔女这种，他都是有些好奇的！
    不过在对方看来，这就是占她们大便宜了，因为她们特别于人类的地方，就是她们最重要的地方！
    但对象是主神的话，她们只会觉得又羞又喜，甚至希望杨天进行下一步动作。
    当然，这里面的女仆都知道，这位主神或许是好奇，又或者感觉她们档次不够，基本上就是这样为止了。
    不过…虽然再期待也没有用，但是魅还是在心里不停期待着！
    而她的尾巴也是下意识地以某种韵律舞动起来，这是狐女的特殊天赋，有着非常大的诱惑能力，只有在狐女本身心有所属的时候，才会自然的发动！
    而且其魅惑能力完全是天生而自然的，不是什么魔法或者招数，所以任何人都是无法豁免的，而且效果还是长期有效的。
    唯一的缺点就是，没有后天的魅惑功法那么霸道，但后者对于强者没有任何效果，也无法持久有效。
    杨天抚摸着着这极度顺滑的尾巴，这狐族的尾巴要比兽人族舒服多了，而且这妹子有这么多尾巴，在他面前不断摇晃着，心中不由感觉到有些异样！
    忍不住一把将魅转过身来，看着这可爱的妹子，不由赞叹道:
    “卡哇伊啊！”
    魅虽然不懂卡哇伊是什么意思，但是从主神的模样中能够看出，绝对是赞扬她的美丽，不由羞红了脸色，虽然狐族都很开放，但魅之前可是公主，基本接触不到男性，面对打心里崇拜的主神，不由自主地闭上了眼睛！
    不过这个妹子的心思，被她舞动莫名的尾巴暴露了，可爱的眼睫毛颤抖着，不敢看杨天一眼，也没有心思反抗！
    然而…她并不知道她现在的诱惑力有多么恐怖，尤其对于杨天这样的处男！
    杨天双手分别抓住了一根尾巴，不让其激烈摇摆，能感觉到尾巴颤抖了一下，但立即恢复平静！
    杨天何曾见过妹子这一面，特别是那种任君采摘的娇羞，让他狠狠吞了口口水，同时理智也被抛到九霄云外去了！
    对着那樱桃小嘴，狠狠地亲了上去，但是就在这个关键时候，天道不合时宜的声音出现在了他的脑中，让他再也没有这个心思！
    “杨天，虽然极度不想打断你的交配行为，但实在是忍不住了，因为地球意志正在苏醒，我们不能失去这个机会！”
    “靠…一秒都不能等吗？差一点就上垒了，难得老子有这想法……”
    杨天虽然嘴上这么说，但他的身体还是消失在了这里，直接传送到了主神空间的核心区域，在这里能够最大程度的发挥他的优势。
    现场只留下了一脸懵逼的魅，半天没有反应过来，她就像一位准备上刑场的犯人，到了关键时刻，对她说搞错了！
    不过没有过多少时间，小伊莎突然来到了她面前，这让魅反应过来，施了一礼道:
    “女仆长大人！”
    不过她的头始终是低着的，她们这些女仆，对于这位女仆长，那是又敬又怕，毕竟这是一位神灵，而且还不是普通的神灵。
    小伊莎刻板的脸上挤出一丝笑容，虽然很勉强，但还是努力做出一副亲切的模样道:
    “不用害怕，你抬起头来！”
    魅不敢拂逆她，缓缓把头抬了起来，此时她的脸上还残留着一抹红晕，显然还没有从之前的状态中平静下来！
    “恩…果然是个美人胚子！”
    小伊莎点了点头，心中还有一丝羡慕妒忌成分，不过她并没有表现出来。
    “女仆长大人谬赞了！”
    魅表现的更加恭敬了，不知道今天女仆长是怎么一回事，平时可是很少和她们这些女仆说这么多的话，更别说赞扬她们了！
    “天道冕下很看好你，以后你和蜜儿妹妹一样，侍奉在主神左右！”
    小伊莎面带微笑道。
    这话说完，就让魅有些摸不着头脑，蜜儿她是知道的，好像是非常特殊的妖精，应该是主神大人的宠物，至于天道冕下她还是第一次听说。
    不过显然是一位大人物，毕竟连女仆长都如此恭敬，可能是与命运女神同级别的神灵吧！
    似乎看出了魅心中的疑惑，也看在这位小姑娘以后的潜力，小伊莎难得给她解释道:
    “天道在这里是仅次于主神的存在，哪怕是命运世界神大人的地位，也在它之下，至于它和主神的关系，这我也不是很清楚！”
    “多谢女仆长解惑！”
    魅很乖巧地行了一礼，此时她的心中也算是理清了一点头绪，显然自己这算是高升了，而且和之前的事情有关。
    还有就是连天道大人似乎也对自己另眼相看！
    这让小丫头一瞬间起了很多心思，但并没有表现出来，她出生于皇室，对于这些也是有些了解的，在这种情况下，最忌讳的就是恃宠而骄！
    “不错…我看好你！”
    小伊莎拍了拍魅的肩膀道。
    小伊莎离开之后，魅就走向自己新的岗位，进入了主神一直喜欢呆的那间房间，不过主神并没有在这里，只有一位金色翅膀的小妖精，在空中不断打量着她！
    “魅参见蜜儿…大人！”
    魅很是乖巧道。
    她知道，自己必须和蜜儿搞好关系！
 
第三百六十一章 恶心的信仰神
    杨天并不知道天道所做的事情，即使知道也没有什么，这符合这家伙的性子。
    要不是真有无比紧急的事情，它怎么可能打断被色诱的杨天，它巴不得杨天走出人生最重要的一步，摆脱处男的头衔！
    这点杨天还是很清楚的，所以并没有说什么，就当场传送离开，留下了一脸懵懂的魅！
    这些暂且不提，现在的杨天处于空间最核心之处，在这里可以看到很多之前看不到的东西，包括已经被空间分析许久的蓝星意志。
    这是一团处于星球核心处的行星意志聚合体，不知道受了什么刺激，它正跳跃式地一缩一放，就像人的心脏一般跳动。
    它这是在觉醒中，而且变得越来越活跃，其中透露着一丝来自远古的气息，虽然不是很浓郁，但是杨天能够感受到。
    而在它苏醒的同时，蓝星上的元能也在快速增长，同时整个星球也吸收着宇宙中的各种力量，最终转化为元能，最后推进它的意志逐渐走向完整！
    “天道…这比我们预计的要快了不少！”杨天面色凝重道:“它这是受了什么刺激？”
    “这和你带回来的那些生物有关，也和我们之前埋下的节点有关，最后就是它也想要苏醒！”
    天道敬业的回答道。
    而它所说的，杨天是非常清楚的，那些生物指的是自己从群主那里弄回来的各类物种，大多都是一些生存在极端环境中的生物，被杨天带了回来！
    它们有着一个共同点，都是一些充满元能的生物，特别是那些能够产生元能的植物，对于蓝星来说，那就是大补之物。
    这是杨天没有想到的，之前那么做的原因有两点，其中之一就是他当时太闲太无聊了，另一点则是由于他雁过拔毛的性子，没有想到会起到促进蓝星急剧进化的作用。
    杨天以自己意志，开始调出关于那些生物的资料，这些知识直接存入他的脑海，闭目消化了片刻，就全都明白了！
    天道特别从蓝星上划出了一片区域，将其改造为适合这些生物的栖息地，地点在蓝星最大的沙漠之中！
    这块地区已经被隔离了，人类无法进入其中，也不能使用科技手段探测到！
    它的面积虽然不是很大，但里面的变化却是极其夸张的，元能浓度从之前蓝星平均水平，变化到了接近他主神空间内的浓度，这是一个质的飞跃。
    其中最主要的，还是依靠那些产生元能的植物，不断改造着这片区域的土壤和环境，最终形成了一片元能充沛的生态园。
    这是刺激星球意志觉醒的主因，也可以说是起因！
    星球意志本身，一直都是向往苏醒的，因为它感受到元能不断恢复，加上天道在二十年间不断制造回廊，也就是类似恶魔岛的元能入口，才达到了它苏醒的基础标准。
    不过…这也打乱了杨天按部就班的计划，但是反过来也可以说是他的一次机缘，要是能够搞定这家伙，他的空间就可以整个吞下蓝星，就像群主那一样，将本属于主宇宙的空间，变成属于自己的。
    这可比主神世界这种虚幻世界有用多了，对于现在的杨天来说，真的完成的话，相当于一口吃到撑的结果。
    拥有主宇宙的地盘，就是意味着他有了自己的基地，不用再害怕大部分外在压力，最多就是带着整个蓝星跑路，只要基础还在，翻盘也是一件轻松的事情。
    可见这种主宇宙地盘的重要程度！
    虽说和群主整个星系没有办法相比，但他起步才多久，而且这种方式相比群主直接用本源堆出来的主世界，要节省的多。
    “天道…我们的本源储备足够吗？”
    杨天眉头一皱道，这也许是个问题，哪怕以星球意志为突破点，也需要相对于他来说，极其庞大的本源了！
    “有点不足…但问题因该不大，我们可以分两步走，先驾驭星球意志再说！”
    天道逐步分析起来:
    “估计这意志还没有形成自我意识，因该可以先收服，再慢慢积累本源，有着它的配合，估计十年之内就能够吞噬蓝星以及周围空域！”
    “希望如此吧！”
    杨天点头道。
    不过他总是有种不好的预感，可能这次不会那么顺利，而且这种感觉竟然越来越浓郁了，他作为空间的主神，这种预感显然不可能空穴来风！
    “天道…扫描一下蓝星，看有没有什么我们遗漏的地方？”
    杨天突然说道。
    “好的！”天道答应的很干脆，然后主神空间的核心处，便安静了下来，哪怕是天道，要扫描整个蓝星的细节，也不是一件容易的事情，毕竟他们的主神空间，还没有进行过一次升级！
    没有让杨天等太久，天道的声音再次响了起来，而且还是少有的急切，这让杨天心中咯噔一下，暗道一声:“果然！”
    “那些信仰神，似乎全都冒了出来，而且动作不断！”
    天道急促道。
    “什么？”杨天也是心中一惊！
    这些货色之前是不放在他眼中的，所以一时间把它们忘记了，现在回想起来，他这是干了一件很愚蠢的事情！
    尤其是在这个关键时刻出来闹腾，就让杨天很是恶心，这些家伙就像苍蝇一般，在他耳边嗡嗡嗡地叫个不停，而自己此时却脱不开身！
    你说恶不恶心？
    而且他也能够猜到，这些家伙因该是仗着蓝星元能快速提升，以为有了元能之后，就没人能够对付他们，这也是信仰神的通病，总是自我膨胀，不知道自己几斤几两。
    尤其是那些，被信徒信仰淹没的信仰神，他们已经把自己当成了世界之主，甚至认为这个世界也是它们创造出来的，一切都因该以它们为核心！
    空间核心处，沉寂了片刻的杨天，有些阴沉道:
    “真是特么找死，给我派小伊莎和蜜儿过去，让它们知道，谁才是这个世界的主人……”
    “不行…杨天，这样不行！”
    杨天话还没有说完，就被天道打断了，这让杨天有些疑惑，不知道这是什么意思。
    “杨天…星球意志是很敏感的，一旦有主宇宙的七阶神灵出现，很可能会让它再次沉寂下去，以这样的情况收尾的话，就不是一两千年能够再次醒来的！”
    天道解释道。
    说白了，就是被吓到再也不敢出现，这可是会让杨天这么多年的准备都白费了！
    “这些混蛋真特么恶心！”
    杨天嘴角抽搐道。
    因为已经被扫描过了，在核心中可以感受到这些混蛋正在蓝星各处掀起它们口中所说的圣战。
    目标赫然是命运，已及背后的主神，也就是杨天！
 
第三百六十二章 暗流汹涌
    蓝星之上，最近都是暗流涌动，联合政府的心力全都放在建造舰队上了，对于这些精英来说，根本不奢望敌人的仁慈，其实蓝星人类自己都做不到这点。
    每个人总是先想着自己，文明也是一样，就像蓝星人类要是遇到比自己落后原始的部落，不可能将他们当成朋友，根本不会看得起他们，不会将他们当成人类。
    可笑的是，当这件事情反过来之后，大部分人都傲慢地认为，对方是来帮助他们的，让他们过上更加美好的生活。
    似乎这些年来，因为科技发展而造成的生活水平提高，被他们当成了应得的，甚至别人帮助他们也是因该的。
    什么？攻打他们？
    你这不是开玩笑么？人家自由星人怎么会干这种缺德事情？人家在乎你什么？
    显然，在很多人眼中，这个外星舰队已经被冠名为自由星人，为了在宇宙中散布自由的精神，帮助他们在人类‘暴政’中拯救出来！
    所以，联合政府在承受着内部压力的情况下，建造速度变得越来越慢，甚至有人还袭击建造舰队的设施，甚至出现了大规模的罢工行为，特别是舰队相关流水线。
    现在的主流观点是，这样很可能会激怒对方，所以还是放弃自己的武力，最好是自缚双手，以此来表现出善意。
    不能让对方这些自由精神折在了一些破坏和平自由的人手中！
    好像很多人都对这种是很敏感，觉得心里没有安全感，看什么都是阻碍自由，实际上阻碍他们获得利益，还是自己强加给外星人的利益！
    而此刻外星舰队已经开始减速，按照数据估计，现在他们离蓝星还有半个月的时间，或许时间更少，毕竟蓝星人类对于对方的科技一无所知！
    然而，人类面对的威胁还不仅仅如此，在这种形式之下，还出现了很多不确定因素，其中就有隐藏在人类社会之中的信仰神，竟然也参与到这类事物中，目的却是绝对不纯！
    在某处残破不已的大教堂之中，一名金发碧眼的帅气男子，正在接受着一位激动不已老者的报告，男子背后有着一对白色的羽翼，显然是之前出现过一次的天使，只不过这位看上去要纯粹一些，羽翼的光芒也要强烈一点。
    “事情就是这样的…伟大的艾伦特大人！”
    老者姿态放的很低，但握着权杖的手，却是激动的颤抖。
    自从上次天使被镇压之后，他们这些信徒的日子就不好过了，再加上蓝星联合政府诞生之后，有计划的打压他们这些教派之后，这最大的教堂中，也只有小猫两三只，也可以说是光杆司令。
    加上人类科技飞跃性发展，很多人都不再相信神灵，甚至连主神都觉得只不过是一部机器而已，怎么会看的上之前的旧信仰？
    因为以现在的科技，有一小部分现实物品已经被破解，虽然不能进行制造，但至少知道其根本原理。
    比如那些低级治疗药物，其实就是纳米机器人，以原子级的基础进行手术的话，什么疾病治疗不了！
    这种发现，使得人类相信，神灵只不过是比他们科技更进步的智能，甚至可能连智能都不是，大多数砖家，开始把这些神灵当成了一部机器，整个世界的口风也是大变！
    还留下这里的几个老家伙，心中其实也不再是相信什么神灵，他们只不过向往之前的荣光，舍不得放弃手中已经毫无价值的权利，幸好此时天使再次降临了，主的荣光将再次照耀大地，而他也会成为这个世界上权利最大的一拨人之一。
    “恩…没有想到仅仅二十多年，人类就开始接受恶魔的力量，尔等这是在堕落！”
    青年面露厌恶之色道。
    根据这位老者的介绍，这些战舰的力量甚至已经超过了大部分天使，而且还在不断攀升中，惊讶的同时也有些厌恶，将其归类为恶魔的力量。
    在他的眼中，除了主所掌握的光明之力，其他都是邪恶力量，都该镇压的！
    “不…大人，不是所有人都在堕落，向往光明的还是很多的，只不过他们被现在的物质生活腐化了！”
    老者恭敬道。
    “什么物质生活，根本就是邪恶力量的参透，看来这个世界已经快要堕落到深渊之中，必须主出手才能将这些羔羊拉回来！”
    金发男子眼中闪过一道金色光芒道，显然脸色不是很好，本以为很轻松的任务，却出现了这么多问题，至少依靠他一人是搞不定现如今的人类。
    他有些怀念以前的人类，那些愚昧无知的人类，很容易蛊惑成为提供信仰的羔羊，他必须提醒主，一定要羔羊们回到上古时代，这样比较容易统治。
    “大人说的是，老朽也是这么认为的，只不过如今老朽人微言轻，连大教堂也成了这副模样！”
    老者有些感叹道。
    其实要不是这位大人出现，这个教堂也要被拆迁了，这里将变成机器人制造工厂，实在是憋屈无比，曾经最辉煌的光明教廷，竟然落到了这个地步！
    这位天使大人嘴角抽搐，不知道在想些什么，但还是无奈地看了这老头一眼，打算给他一点甜头！
    实际上，主让他过来的时候，带着几十份‘神恩之赐’，可是没用想到的是，所谓光明教堂，现如今只有几个人了，哪怕是一人一份也发不掉，和他来之前的想象完全不一样！
    “好了…主不会忘记尔等忠诚的羔羊！”
    青年手中出现一颗圆润无比的珠子，看其流转的光华，显然里面是液态物质，漂浮在其手中！
    “请问大人，这是？”
    老者眼中闪过一丝异色道。
    他一看到这东西，就感觉自己像是回到年轻时期见到了绝世美女一般，恨不得扑上去将其抢过来。
    这种感觉很奇怪，也很突然，似乎来自自己内心深处！
    “这是神之恩赐，是主看在尔忠心耿耿的份上，破例赐予尔的神物！”
 
第三百六十三章 正大光明的小三
    “啊！感谢赞美吾主！”
    老者激动地结果这颗圆珠，然后以最隆重的礼节来表忠心。
    不过拿到之后，他又有些犯难了，看着这颗圆珠不知道如何使用，有些讨好的看着这位天使！
    “吞下即可，汝会体会到神的恩赐！”
    知道对方想知道什么，青年神色平淡的解释道，但心中其实很不屑的。
    “哦…好的！”
    老者迫不及待的吞下了这颗圆珠，一入口便感觉到一阵火热经过喉咙，而且这是灼烧般的触觉，这让他有些害怕了。
    不过他现在，那是连话都说不出来了，只是一脸痛苦的看着对方，想要知道为什么会发生这种情况。
    青年看到老者的模样，并没有感觉到奇怪，这所谓神之恩赐，说白了就是一种后天改造，就像用‘神力’来制造天使差不多，但改造级别完全无法和天使相比。
    成功与否还要看个人意志！
    “能够挺下来，你就能获得新生，否则就会被圣力焚烧成灰烬！”
    青年反而坐了下来，饶有兴致地看着对方，众神隐遁之前，这种事情还是比较普遍的，但也是选择身强体壮的人类，成功率非常之高，而应用在行就将木的老人身上，还是第一次，结果如何他也是很好奇的。
    老者脸上的痛苦越来越浓，全身散发着强烈的光芒，很快就被光芒笼罩，最终成为了一个白色光球，并缓缓漂浮了起来！
    即便如此，惨叫还是从里面传了出来，但至少证明对方还活着，并没有化为灰烬，而这位天使知道，他已经过了最危险的时刻，基本不再会有失败的可能！
    果然，数分钟之后，光芒越来越弱，最终从里面走出一位全身赤条条的青年，正一脸惊异的感知自己的变化！
    “这…真是……”
    青年实在无法用言语表达自己的想法，他感觉自己从来没有如此轻松过，这就是年轻的感觉，而自己都快忘记这种感觉了。
    只有失去了，才会知道年轻是多么珍贵了！
    “差不多是一阶初期，大多数能量用来改造他残破的身体了，有些不划算！”
    这‘神之恩赐’本来可以制造出二阶左右的强者，有些本就身体强悍的人类，还能够达到二阶巅峰的地步，所以看到这效果他会感觉到浪费。
    当然，这种非自己修炼出的力量，根本无法和真正的强者抗衡，但也架不住能够量产，只不过这种方式得到的力量，是能够被赐予者再次剥夺的，精神状态也会被信仰影响。
    还有一个最大的缺点就是，受到‘恩赐’的人，实力再也无法靠其他方式更进一步，只能继续接受恩赐，而且需求会越来越高，直至完全无效！
    而且改造的终点，觉得不可能强过二翼天使，也就是四阶传奇的地步！
    回复青春使得这位心情非常激动，对于天使的话言听计从，他的信仰也变得更加坚定，这就是利益带来的好处！
    在这残破的大教堂发生的事情，并不是特例，整个蓝星现在到处都是类似的事情，只不过到现在已经没有人在意了，这个世界上人类的目光，几乎都被即将到来的外星人吸引！
    这点杨天非常清楚，但是他现在没有时间理会这些家伙，不过他心里把这些都记着呢，等着自己手里空出来，再整治这帮家伙。
    说实话，成为主神以来，哪怕在群主那里的二十年间，也没有这么憋屈过，不过他还是将这些抛之脑后，紧盯着地球意志苏醒的情况。
    本来处于蓝星最核心的地方，也就是地核之中的那团白色光团，已经变得越来越炫目，开始离开沉睡了无数年的寝宫，它需要重新和地球融为一体，这首先得来到外面才可以。
    而这就是杨天等待许久的机会，它待在星球核心的时候，哪怕再强大许多的主神，也没有办法在不破坏蓝星的情况下吞噬融合蓝星意志。
    也许因为如此，蓝星上的元能浓度急剧攀升，已经达到了主神世界的五分之一的浓度，这是一个前所未有的程度。
    蓝星上每一位人类都感觉到今天的不同，似乎空气更加清新了，身体变得更加健康，甚至有一种使不完力量的错觉。
    而其中的主神使者，对于元能的浓度增加非常敏感的，他们虽然不知道具体什么原因，但是不妨碍他们感知元能。
    各种各样的主神使者，心情都是不一而足，但总的来说这是一件好事，至少他们以后不需要为了元能去主神世界冒险！
    “你感受到了吗？”
    一道声音突兀地出现在了李子阳家里，这让对面的南宫柔面色阴郁，而李子阳这次却是没有像往常一般哄自己的小柔，而是面色凝重道:
    “感觉到了，不知道是不是主神空间搞出来的，但蓝星的元能浓度确实在急剧攀升，已经达到了我们修炼的最低要求！”
    一名少女出现在了李子阳身边，正是水城纱，她一直以来都是住在了他们家隔壁，时不时地还会随意进出这里，好像把这里当成自己家一样。
    这让南宫柔的心情可想而知，肯定没用好脸色了，她之前一直不懂两人说的话，但今天有些听明白了，不过这关她什么事情，她双目喷火的看着水城纱，就像女主人看着一名小三的眼神一般无二。
    要不是知道打不过对方，早就和她干上了，这女人真是太不要脸了！
    “水城阿姨！”
    倒是她的女儿李晗雪不是很在意这些，对于从小看着她长大的水城阿姨，还是很喜欢的。
    特别是在这个天真烂漫的年纪，对于如此死心塌地的女孩子，她反正恨不起来，也佩服自己父亲。
    但是她的母亲南宫柔，拉了拉自己女儿，并瞪了后者一眼，显然让她不要这么傻，对方不是因该是她们的敌人么？
    同时双目喷火的看着水城纱，恨不得把这个小三给生吞活剥了！
    但是水城纱一如既往地不理会她，而是紧紧盯着李子阳，这可能是整个蓝星最奇葩的三角恋了！
    连对方结婚生子了都没有放弃，也没有见过这么正大光明的小三！
    但别说是南宫柔了，哪怕是联合政府也不敢管这两位的事情，一位是名义上最强的主神使者，另一位也是差不到哪里去，有些方面还要更胜李子阳一筹！
    再说了，人家又没有重婚，也没有真的住在一起，难道因为喜欢就逮捕对方？
    其实很多主神使者已经差不多三妻四妾了，也没有听说谁敢管闲事，李子阳已经算是绝种好男人了！
 
第三百六十四章 两女的宅斗
    李子阳沉默思考片刻，有些不确定的问道:“纱…你认为这是好事还是坏事？”
    “不知道…但估计是主神空间的原因，总体上因该是利大于弊！”
    水城纱摇头道。
    她对于这种事情，一向没有什么主见，其实李子阳也是如此性格的，换了一个强势一些的男人，肯定是左拥右抱，享受齐人之福！
    你不愿意可以滚蛋，想要成为老子女人的估计排到海里去了！
    而且实际他强势一些，南宫柔未必会离开，可能也就只能这样凑合了，毕竟她是那么喜欢他，这些脾气也是宠出来的。
    又比如杨天这个主神，要不是他有着至高无上的权利，那些极品妹子会看他一眼，别说是像之前的魅一般，心里觉得也许倒贴也是自己配不上！
    你看那些个女仆，大部分不都是从小宠到大的皇室公主、贵族小姐？
    平民真的是寥寥无几！
    对于南宫柔来说，水城纱无视自己也就算了，竟然连自己老公都无视自己，真是气的够呛。
    不过在女儿面前，她还是忍住和李子阳争吵的冲动，但矛头却转向了水城纱，一拍桌子站了起来道:
    “水城纱…这里不欢迎你，你给我出去！”
    水城纱这些年其实也受够了这位的气了，自己一直以来都是做出巨大的让步，可是却被对方觉得软弱可欺，要不是看在李子阳的面子上，她怎么可能受这种气。
    估计早就一剑劈成两段了！
    “南宫柔…看在子阳和雪儿的面子上，我一直不和你一般见识，并不是因为我怕了你了！”
    这是水城纱很少见的和南宫柔争吵了，而且在李子阳面前还是第一次，她的想法很简单，就是让李子阳知道，到底是谁对他好。
    “你这个小三，还强词夺理了，这里可是我家！”
    南宫柔怎么可能在这方面弱与对方了。
    被叫做小三，连水城纱也受不了，狠狠地瞪了回去。
    “你这个泼妇，子阳我们换个地方谈！”
    水城纱转头看向李子阳道。
    这句话水城纱并没有其他意思，但是听在南宫柔耳中那是不一样，也容易让她想多了，这不是不自信的关系，其实每位女子都是这样的。
    换个地方谈？换什么地方，不会是去开房吧！
    当然，心里这么想，她也不会在李子阳和雪儿面前说出来，但是话语开始不客气起来，两人紧接着争吵起来，让李子阳和李晗雪目瞪口呆！
    李晗雪最终还是跑掉了，这种事情对她来说太过‘激情’了，所以干脆回自己房间，连饭都没有吃完。
    不过她倒在床上的时候，不由想起眼镜男，不知道他在干什么，会不会忘了自己，或者有了新欢。
    实在是被下面激的有些纠结起来，不知道他会不会像自己父亲选择母亲一样选择自己，这样她就是死也值得了！
    李晗雪非常清楚眼镜男同学，他不会像那些富二代那样，满脑子都是女人，嫁给这样的人，以后的生活可想而知！
    那还不如终生不嫁，自己还是自己的！
    其实李晗雪选择眼镜男，也是和这奇葩的三角恋环境有些原因，她知道自己想要的是什么！
    女儿可以选择逃跑，李子阳就没有办法了，站在那里不知道怎么办，他已经很久没有遇到这种情况了，也许这就是两女最终的爆发吧！
    毕竟她们已经这样斗了二十多年了，换了其他人恐怕早就一拍两散！
    争吵还在继续，说到激动之处，南宫柔选择直接摊牌道:
    “说吧…到底怎么样你才肯放过我的子阳？”
    “你的子阳？”水城纱也是冷笑道:“你能够拥有他几年？”
    听到这句话，不仅南宫柔一愣，李子阳也是一愣！
    “原来…你打的是…是这个主意！”
    最先反应过来的南宫柔指着水城纱道，甚至一屁股坐了下去，似乎想到了什么不好的事情。
    水城纱也是一怒之下把内心深处的想法给说了出来，这种事情闷声做是一回事，这样说明白了又是另一回事，不过反正已经说了，就没有停下来的意思。
    她实在是压抑太久了！
    “你也不想想，你只是一个普通人，但是子阳是不同的，哪怕以他现在的修为，他也可以活上八百年，但你能够活多久？”
    “别说八百年了，就是用尽延寿药物，你也不可能活过三百年，三百年之后子阳…就是我的！”
    说到最后，温柔的看了一眼李子阳，后者直接傻眼了。
    之前两口子都没有想过这个，此时被水城纱残酷地提了出来，让两人想了很多，这别说是南宫柔了，就是李晗雪在三百年后也不一定能够活着，李子阳也没有那么多资金和运气，可以弄到所有的延寿药物。
    更其中高品质延寿涎，那不是有钱可以买到的，需要拿命去拼，哪怕真的都弄到了，三百年已经是水城纱夸张的说法了！
    而李子阳的潜力，别说是三阶了，哪怕是四阶都是很容易达到的，这点水城纱也是如此，真像她说的那样，到了三百年后，李子阳就只有她了！
    “小柔…你别想太多，我一定会想办法的！”
    李子阳终于反应过来，安慰道。
    可是没有想到，一直以来强势无比的南宫柔，此时却是沉默了下来，并没有回应李子阳。
    这让李子阳很担心，来到她的面前！
    南宫柔少有的挤出一丝笑容，抚摸着李子阳的脸庞道:“别说三百年，能够拥有你一百年已经足够了！”
    这很难想象是从南宫柔嘴里说出来的，不但李子阳更加担心起来，连水城纱也觉得有些觉得自己过了。
    她虽然羡慕嫉妒南宫柔，但其实并不恨对方，吵架也只是为了李子阳，而且怼了这么多年，也有那么一些感情了。
    她知道南宫柔也是如此的，不过要她道歉是不可能的，所以水城纱选择离开，像一阵风一般消失在了这里。
    “小柔…你可别吓我！”
    李子阳有些急切道。
    他感觉这话怎么也不可能从小柔口里出来的，此时他连水城纱离开也没有发现，要知道他可是三阶强者了！
    “我没事…而且很高兴，以后哪怕我老了…或者不在了，你也有一个这么爱你的红颜知己在，因该不会像电视里面演的那么心碎吧！”
    小柔笑容绽放道。
    这也说明了，其实她的心里很在意水城纱的，作为情敌可能很讨厌对方，但她也不会否定对方真的很爱李子阳的！
    “别傻了，我不会让你离开我的！”
    李子阳说完，两人之间的心便是相连起来，这让出现在楼梯上的李晗雪，捂住嘴巴并面露笑容地看着这一幕！
 
第三百六十五章 偷渡
    蓝星意志的觉醒过程，似乎非常的缓慢，距离杨天盯上它以后，已经整整过了三天三夜，可是那团意志聚合体，还是慢慢悠悠地，让杨天急得眼红。
    他可没有这么多时间，再说在这里一直盯着，也真是无聊透顶，加上他对这件事的关注度，心情开始变得急躁起来！
    为了应对此次事件，他连主神世界都停止了高时间比例的运转，开始产出大量的本源，仓库之中的储备，早已经突破了空间有史以来最高的储备量。
    但这并没有让他感觉到底气十足，反而有些不好的预感！
    “天道…这家伙到底在磨蹭些什么，按照常理因该早就来到地面上了！”
    杨天可以感觉到，这家伙绝对已经完全苏醒了，可就是在里面徘徊不前，似乎是在害怕着什么。
    这种样子，让杨天感到这家伙似乎有自己的意识，不像是只具备本能的星球意志！
    “我之前说过，星球意志是很敏感的，也许它在冥冥之中感受到危险，所以我们更要稳住，哪怕它出了地核，也不要轻取妄动，这玩意毕竟属于宇宙大道的一部分，知道自己是唐僧肉，这也因该是它的生存本能！”
    “可是…以蓝星现在的状况，我们还有多少时间可以等？”
    杨天神色急躁道。
    “那你准备怎么做？难道放弃它？”
    天道反问道。
    杨天陷入了沉默，天道这话虽然很难听，但却是现在的事实，这也是一个取舍问题。
    蓝星上再怎么乱，哪怕外星人过来，对于主神空间而言，其实没有真正的威胁，妨碍的只是他之前的计划！
    所以杨天闭目思考了片刻，便把袖子一甩，显然不愿意再关注蓝星的情况，这让天道松了一口气，暗道杨天就是容易感情用事，哪一方重要，显然一目了然！
    对于天道来说，只要不是大规模减员，它是不会在意的！
    蓝星其中一颗月球上……
    某个曾经巨大陨石坑，已经变成了一个面包般的建筑物。
    在建筑物中心处，无数各式各样的机器人，正在建造着一艘银色巨型战舰，这是一艘行星级战舰，是如今蓝星人类最高科技。
    在两颗月球上的众多战舰工厂中，能够建造行星级战舰的，可以说是寥寥无几，而这里就是其中之一。
    当然，里面也不全是机器人，还是有着不少工程师在其中，他们的任务更加重要，维持着基地的正常运转。
    这种工厂，是被一层钛合金外壳包裹起来，也可以把这里说成一座小型基地，在基地的外围，一搜搜运输飞船，不断靠近并将物资送入这里。
    而其中一艘飞向这座基地的运输飞船船舱中，里面有不少穿着黑色衣服的男子，围在一起正讨论着什么。
    “时间紧急，我就不再废话了，等会到达目的地，我们分开行事，首先……”
    其中一名头领模样的男子，面色凝重地讲解此次任务的重点，这已经是他们最后一次接触了，这些人都是死士，心里从来没有想过活着回去的！
    这可不是在蓝星上面，犯了事还有可能溜走，他们根本没有退路。
    不过他们虽然进行这种必死的任务，但眼中没有丝毫惧怕的神色，反而有些狂热的意味，似乎早就把自己的生命置之度外！
    “首领…我的屏蔽效果快要消失了，如果再耽误下去，很可能被公司的人发现，到时候我们麻烦了！”
    一名手中拿着仪器的男子，不得不打断他老大的话，此时的他早已经满头大汗，不断在投影键盘上敲击着，因该是这里唯一的黑客。
    实际上，光是这名黑客，是不可能做到屏蔽探查的，至少需要知道很多关键的密码，还有探测波的频道以及各种数据！
    作为联合政府最重要的地方，肯定防守严密，各种探测仪器非常齐全，要不是有内部人员出卖，别说屏蔽这么久了，估计一出手就被发现了。
    即便如此，他也已经到了极限，他们必须结束这次的谈话，而且越快越好。
    “还有多少时间？”
    首领眉头一皱并转头问道。
    “最多不能超过三分半！”
    男子擦了一把汗回答道，心中却是没有多少底气。
    首领深吸了一口气，神色慎重地做了一个简单的祷告仪式，口中狂热无比道:
    “一切为了吾神，诸位极乐见！”
    “一切为了吾神，极乐见！”
    众人随之也是狂热道。
    他们说的极乐，就是教义中信徒去的世界，在教义之中，他们这些人哪怕之前做了再多的恶事，也不会进入地狱受苦，神会将他们接引至极乐，以后可以永远地享受极致乐趣。
    众人握紧自己武器，再次钻如那些空箱中，这里面被涂了一层特殊金属，能够隔绝外界的探测，探查结果会认为这箱子里装满了货物。
    这些人刚刚进入箱子里面，飞船突然传出一阵摇晃，显然已经开始和月球工业基地进行对接！
    飞船舱门打开之后，无数卸装机器人，开始忙碌起来，将这些箱子分类堆放，然后再次循环，当这次的工作装卸完成之后，这些机器人离开这里，进行下一船的装卸！
    似乎是掐着点的，当这些机器人离开之后，这些被分类堆放在几个仓库之中的箱子里面，一个个地从里面打开，这些人早已换了一身衣服，正是这里工程师的工作服。
    他们每人都是提着一个箱子，开始自己的任务！
    这些人似乎是早就清楚这里的设计图，专门往监控的死角走，在一些无法规避的地方，则是装作若无其事地走了过去，毕竟他们装扮成了这里的工作人员，而且连身份卡都有，显然是叛徒的功劳。
    但他们能够骗过机器，但是骗不过保安人员，在监控室的人，终于注意到了不对劲，他似乎没有见过下面这人，便开启了智能脸谱识别，最终发现这人竟然不是这里的员工。
    这可是月球之上，发生这种事情，肯定有问题，所以他拉响了警报！
 
第三百六十六章 袭击
    警报声拉响之后，刺耳的警铃出现在整座基地中，惊醒了基地中的所有人，其中就包括刚才那一波人。
    显然，他们的行动已经暴露了！
    “特么的！”
    那位首领听到这个警报后，不由骂了一句，然后快速向某一区域而去！
    和其他人不一样，他所提着的箱子，重量已经达到了三吨多，也只有像他这样被强化过的人，才能提起这么重的东西还健步如飞！
    当然，这和月球的重力也不无关系，这要是在蓝星之上，他能够提起一吨的物品已经不错了，更不可能还能够健步如飞！
    实际上，这次的行动，其他的那些都是诱饵而已，真正要完成任务的只是他一人，也只有他对此次任务知道的最多。
    其他人的任务，那就是尽量拖延被发现的时间之外，吸引这里守备的火力！
    “轰！”
    基地某处传来了巨大的响动，显然是其中一人携带的炸弹已经爆炸。
    这种高爆炸药的启动，只有一个诱因，那就是携带者的死亡，他们手上的表便是遥控器，能够感知人类的脉搏，一旦脉搏停止就引爆炸弹，这点他们都清楚！
    不然怎么叫死士？
    男子快速前进的同时，观察着周围的一切情况！
    突然…他的前方出现一架2型战斗机器人，让他不由再次骂了一句后，从另一边离开，而这发现目标的机器人，当然在后面紧追不舍。
    不过在一个弯道之后，男子仍了一枚银色手雷，紧接着就是一阵沉闷的爆炸！
    这是特制的手雷，里面装填的不是火药，而是电子干扰装置，还是当今最先进的电子干扰手雷，使得机器人瘫痪当场。
    男子冷笑了一声，再次往目的地走去，基地里面连翻爆炸，使得这里乱做一团！
    警报不仅提醒了这里的人，而且也传递给了驻扎在附近的守备舰队，此时已经向这边开来，舰队司令官正对着基地负责人吼道:
    “他们的目的绝对是聚变动力装置，赶紧派机器人阻止他们！”
    负责人也是一脸惊悚的表情，如果对手真的是这个目的的话，那么他们就麻烦了，这可不是闹着玩的。
    反应过来的负责人开始将所有战斗单位都往聚变动力炉那边聚集，连他自己也带着仅有的几位警备人员出动，可是没有走多远，就看到一名带着箱子的男子。
    “你是什么单位的？为什么……”
    但是他的话还没有说完，只见那人就是一脸狂热的冲过来，这使得他身后的士兵都拿起了武器并下意识扣动了扳机！
    “等等……”
    这位负责人的话还没有说完，就听见几声冷冲压电磁枪的声音，心中暗道一声白痴！
    同时身体向一旁滚落！
    紧接着就是一声巨响，这附近的通道内瞬间被火焰吞噬，可见高爆弹的威力！
    幸好这位中年男子一开始就反应过来，否则就和他的部下一起完蛋了！
    “真是猪脑子，没看到那家伙的手环么？”
    中年男子骂骂咧咧道。
    在地上捡了一把枪，就向目的地跑去，要是被对方引爆了聚变动力炉，别说是他的性命，连同这个基地都会被炸飞，甚至还可能影响到其他基地，这可是聚变动力炉！
    还没有走几步，便看到一架停止工作的机器人，这机器人看似完好，但里面的电子设备都烧毁了，显然遭到了电子干扰武器的攻击！
    “这下麻烦大了！”
    这名负责人不由加快了脚步。
    他毕竟是这里的人，比对方更加了解这里，没有花多少时间，便来到了聚变动力炉的所在，看到了许多停止工作的机器人，还有一名脸上有着刀疤的男子，正在往动力炉里面放着什么。
    “住手！”
    看清这人放的东西，负责人亡魂大冒，举着枪吼道。
    “呵呵…来不及了！一切为了吾神！”
    这人咧嘴一笑道。
    紧接着就是一阵天摇地动，整个动力炉外壳开始受到激烈的压迫，似乎有什么东西在里面想要冲出来！
    “完了！”
    负责人虽然开枪杀死了这人，但是知道自己是完蛋了，这座基地也是完蛋了！
    这人过来不仅是来引爆重力炉的，而且还带来了高浓度聚变燃料，就是他刚才倒进去的，而且还点燃了点火装置！
    这么多高浓度的材料，使得这里已经变成一枚巨大当量的氢弹，而且很快就会爆炸，一旦点火完毕，这种程度的聚变动力炉，根本撑不了一秒钟！
    他也根本来不及逃走，干脆坐了下来，从怀里拿出了一根烟，并将其点上，深深地吸了一口！
    这里本来是禁止吸烟的，可是都到了这个时候，他怎么可能管这些，在人生中的最后一刻，他想了很多，而其中最多的是自己的女儿、妻子还有老母亲！
    一抹泪水突然流了下来！
    就在这个时候，月球守备舰队中，站在舷窗处的守备司令，在月球上看到了一个蘑菇云！
    “这规模…怎么可能！”老人倒吸了口凉气道:“快…转向…转向！”
    但是已经来不及了，巨大的冲击波在这没有任何遮挡的太空中，威力几乎没有减弱的趋势，狠狠地冲击在了十几艘战舰上！
    这次爆炸远远超过了动力炉爆炸所产生的威力，月球这一面的基地已经全部被摧毁，哪怕远一些的基地中，外壳被炸开口子之后，里面的人那也是九死一生！
    这是蓝星联合政府自成立以来，最大规模的一次袭击，损失不计其数，甚至整支守备舰队的都殉国了，全蓝星一片寂静！
    不仅如此，不到半个小时，在另一个月球上，也是遭到了袭击，不过相比这边的损失，要好上一些！
    这次事件之后，人类的战争潜力被一锅端，段时间内根本恢复不过来，而外星舰队离蓝星已经越来越近了，这点时间根本不能做什么！
    当然，和联合政府一片哀嚎不一样的是，很多迎接自由星人的人类，那是一片欢呼！
    似乎他们的‘善意’已经很好的传递给了对方！
 
第三百六十七章 后悔
    媒体争相报道月球升起的蘑菇云，甚至在蓝星上，只要在准确的时间拿起望远镜，就能看到这一朵蘑菇，由此可以想象一下，上面的威力有多么大了！
    虽然三大舰队没有遭受到任何损失，但是常年累月积累起来的工业能力，遭受到了有史以来最大的打击，因为人类七成以上的军舰工业能力，都在这里了！
    大部分民众，一开始都是比较开心的，但当损失报告出现在大众面前的时候，几乎所有人都沉默了，那是多少条生命的消失。
    而且还都是人类科技方面的精英，外物的损失，只要有时间，还可以继续建造，但是生命只有一条，这怎么不能让他们感受到，生命是如此脆弱！
    这也只是明面上的损失，真正的损失还不止如此。
    而且暗地里，已经有不知道多少双目光盯着联合舰队，这个联合政府手中，最强的暴力机关，会有何种反应？
    没有人认为，他们会无动于衷！
    实际上，这个时候也是暴风雨前的宁静，联合舰队正使用所有的手段，追查这件事情的真凶，一旦找到之后，估计蓝星的动乱绝对会升级！
    地狱黄泉中……
    今天的黄泉来了一批特殊的客人，就是那些炸毁月球基地的狂热分子，此时正是一脸呆滞的看着这灰暗无色的天地，同时感觉自己脚像生根了一般，怎么提也提不起来！
    “这是哪里？”
    这些人都是看向他们的首领，想要知道为什么，可是后者也和他们一样，什么都不知道。
    不过很快，就不需要他们乱想了，黄泉路相关的信息，已经传输到了他们脑海里面，让他们在规定时间内，走过这段路，否则就是魂飞魄散。
    “不对啊…首领，我们不是因该去极乐么，难道是神抛弃了我们？”
    “我们还是先离开这里再说，任务已经完美的完成了，我相信伟大的神不会放弃我们的！”
    这人也只能如此安慰这些手下，同时也是安慰自己，其实他也是一头雾水，信仰也在崩溃之中。
    实际上，现在黄泉已经一再扩充，他们这些人能够在一起，也是杨天的授意，让他们一起体会一下什么叫做绝望。
    不说曾经做下的恶事，就是这次任务中，他们的手上都是沾满了鲜血，更别说产生的罪孽了，光是毁了人类的战争潜力，就够他们魂飞魄散十次的。
    不过这样一来，杨天觉得便宜了这些人，所以将他们的罪恶值调节到了一个十分恰当的数值，刚好能够通过这条黄泉路！
    经过首领的提醒，这些人才反应过来，努力着迈着沉重的步子！
    看着其他人健步如飞，这些人心中那是羡慕嫉妒恨，心中大呼不公平，但却没有任何办法！
    “咦…你不是说去那极乐世界么？怎么和我们这些凡夫俗子一样，走这条黄泉路？”
    说这话的人，正是那名基地负责人，此时正一脸讥讽的看着他，甚至忍不住踢了对方一脚，不过却是像虚影一般穿了过去，显然这里是不可能打斗了！
    暗道一声可惜，男子不再管这些人，向着黄泉路的尽头走去，只留下眼中满是怒火的首领，心中暗自下决心，等会一定要让他好看。
    就在这个时候，他们亲眼看着一名老者，由于来不及走过黄泉路，最后化为一阵青烟消失了，那惨叫声让黄泉路的所有恶鬼，都只恨爹妈少生了两条腿，拼命地往黄泉路的尽头而去！
    这些人，最后都是废了九牛二虎之力，才走过了这段路，当天空变得豁然开朗的时候，他们都是一屁股坐在地上，别提有多累了！
    而到这里的，也只剩下了一半多一点，其余的因为来不及走过黄泉路，最终魂飞魄散了！
    此时那名负责人，早已经不知道哪去了，在站台上有着一波鬼魂，他们有人脸上欢喜无比，也有人表现的愁云惨淡，显然已经看到了自己的善恶值！
    牛头马面一如既往地来到这里，刚想开口说话，却被一只鬼给打断了，而且正是刚刚来到这里的一行鬼中的其中之一，可能还是看不清形势，认为自己可是有后台的，所以来到牛头马面面前，一脸傲然道:
    “你们两个，赶紧告诉老子，这里是什么地方！”
    牛头面色不善，而马面却是直接动手了，一把掐住了这家伙的脖子，恶狠狠地说道:
    “你小子算老几？看你模样也不像是身具功德之人，我先让你尝尝老子的厉害！”
    鬼魂虽然不需要呼吸，但是被马面掐住脖子的家伙，感觉到比窒息还要痛苦，挣扎着却没有任何作用。
    “你…你赶快放开我，我可是有后台的！”
    马面听完一愣，但随即冷笑了起来道:
    “有后台会来这里，真是不知死活的东西！”
    说完便想要动手，不过牛头却是过来劝道:
    “马老弟，先让他过三生石再说！”
    马面听了牛头的劝，心中也是暗自点了点头，将这家伙递到三生石面前，看到了这家伙的善恶值，顿时瞪大了马眼道:
    “呦呵…看不出来啊，这么高的罪恶值，竟然能够走过黄泉路，不过也到此为止了！”
    说完，竟然张开它巨大的马嘴，一口将已经被吓瘫的家伙吞了下去，之后还砸吧了一下嘴巴道:“恶鬼的味道真是美味！”
    旁边的牛头也不在意，若是有功德在身的，哪怕是一点功德，他们也不敢这么做，但是一只冒犯他们的恶鬼，那真是不知道魂飞魄散怎么个死法？
    这副场景，让这里的鬼魂无不是吓得脸都绿了，但是他们都是不敢出声。
    此时牛头知道，该站出来说点什么了！
    “你们不要害怕，若是你们有功德傍身的话，别说是咋哥俩，就是阎王爷也不敢把你们怎么样，但若是罪恶滔天的恶鬼，那还是老实一些！”
    到了这个时候，这些所谓神的信徒，也明白了自己将要面对的，显然之前的一切都是骗人的，什么极乐世界，都是编造出来的谎言！
    但此时说什么，都已经来不及了！
 
第三百六十八章 崩坏与混乱
    这些家伙一个个老老实实地走过黄泉三生石，然后就想嚎丧一般走下来，完全不能接受这个事实。
    接下来，在他们还没有反应过来，就被马面一网成擒，享受了一次过山车和亲密接触以后，像垃圾一样丢入了地狱漩涡之中！
    做错了事情就要接受惩罚，这是杨天创造地狱的其中一个目的，所以这些人不管以后如何后悔，都要在地狱中受尽折磨，以此来偿还人间的罪孽。
    当然，这也是为杨天贡献一点本源，还是源源不断的那种！
    地狱并不会因为这些家伙的到来有所改变，当地藏王菩萨出现以后，地狱不再出现之前那种失控的状态，不时地还有一批来这里旅游观光的人，将这里面的趣事传达到外界，使得很多人在做恶事的时候，都会好好考虑清楚！
    这么做到底值不值得！
    蓝星之上……
    这次袭击之后，联合政府加强了这方面的戒备，但还是止不住各个设施遭到袭击，几乎每天都会发生几起类似的事件，虽然没有月球上的严重，但是加起来的损失，也不比月球基地的差。
    他们此时才发现，一直以来的和平，让联合政府的实际运行中，各处都是漏洞，而且出了很多自以为是的叛徒。
    这些人很容易被蛊惑，成为信仰神的走狗，为此甚至抛弃自己的信念。
    因为他们掌握着权利之后，更加在乎自己的生命，当这些邪神为他们提供力量和寿命之后，他们很快倒向了那边，将灵魂出卖给魔鬼！
    与信仰神到处兴风作浪相比，那自由联盟反而沉寂了下来，似乎消失在了蓝星上，不过现在已经没有人有时间管他们了，这种情况下，连自己都已经顾不上了，还指望其他的？
    没有花多少时间，联合舰队还是查到了相关信息，即使作为人类现在的最高力量，看到了这样的结果，还是集体倒吸了口凉气！
    做出这次惨绝人寰之袭击的，竟然不是最近跳的很欢的自由联盟，而是一些神神道道的东西，如何不让他们震惊。
    二十年前的神灵出手事件，还没有走出人们心里，那封存的资料里面，明明白白地写着，神灵的力量不可匹敌的标语！
    哪怕是科技进步到了这个地步，面对传说中的神灵，心里也是有些没有底。
    这些信仰神，要比外星舰队难对付多了，因为它们隐藏在人类之中，甚至还不断蛊惑人心，许多人为了眼前的利益出卖自己的灵魂！
    此时的联合舰队司令部，正在举行着一场秘密会议，到场的不仅有舰队将军级以上的人物，还有联合政府的一些核心人物！
    “哼…那是二十年前的事情了，以现在的人类科技，难道还斗不过这些东西么？”
    其中一位将军冷冷笑道。
    显然他是属于强硬派的，不喜欢和这些东西妥协！
    “那也要知道它们在哪，还是你准备抹整个平蓝星？”
    一名身材略胖的男子，有些摇头道，这人想的太简单了，而且不知道舰队中有没有它们的耳目。
    虽然舰队一直徘徊于太空，但这些东西似乎无孔不入！
    “主神空间为什么没有动作，记得二十年前，还派了一名神灵出手的，瞬间搞定了一名天使！”
    这人的话说出口之后，现场陷入一片沉寂，他们虽然狂妄，但是也不认为自己能够对抗主神空间。
    而且蓝星这些年要不是主神空间的帮助，别说建造舰队了，就是建立几个空间站都够呛，也不可能达到这种地步！
    可以说，蓝星人类有今天，功劳全都来自于主神空间！
    这场会议一直从早上开到了晚上，但还是没有拿出一个章程出来，只是一直在争论不休！
    最重要的是，敌人在暗他们在明，而且这太空中的舰队，虽然实力强悍，但是敌人隐藏在蓝星上的话，他们还真没有多少手段。
    最后还是得依靠联合政府，希望他们出手对付这些东西，但是联合政府现在是忙的焦头烂额，短时间内腾不出手来解决这些问题。
    就在这个时候，蓝星上的元能，也已经攀升到了一个非常高的浓度，此时那些信仰神也开始真正苏醒。
    它们不需要再像光明神一样，派出他制造的战争兵器天使，或者单依靠人类来做事，各地都是出现了各种神迹，曾经被打压下去的教派，也疯狂扩充，有些教派短时间内就信徒百万！
    蓝星上最后还是乱了起来，联合政府还是太过松散了，对于这种情况没有什么特殊机制，甚至内部都在被瓦解。
    因为整个蓝星都成为了一体，而联合舰队的目标也不可能是蓝星人类，所以本星球上，其实没有什么军队，只有一体化的警察系统，已及下辖的机器人系统，而且还不是战斗用机器人！
    这些对于动乱有什么用？
    几乎每一天都是在混乱中度过的，特别是很多短时间内产生的强者，他们被神灵改造成兵器之后，被突然得到的力量给蒙蔽了心智，开始被内心欲望支配。
    也因为如此，越来越多的人加入各种教派，期望得到神灵赐予的力量，由此来满足自己的欲望。
    人类的欲望，就像被关起来的野兽，一旦失去囚禁它的牢笼，那么就会发展为灾难，此时蓝星大部分地区，像地狱一般的场景每天都在上演！
    这就形成了一副末日的景象！
    这也是各位神灵希望的，越是到了这种时候，信仰就成为了唯一的希望，无数信仰之力不断汇聚着。
    这些信仰神的力量，以惊人的速度恢复着，而主神空间却一如既往地平静，和之前没有多少变化。
    只是取消了空间广场的滞留费用，让主神使者们有一个随时随地都能够进入的场所，让他们能够远离动乱。
    当然，也可以带家人暂时进入，也可以继续进行任务，使得主神使者并没有受到太大的影响，轮回使者也是如此。
    那些曾经希望动乱的人们，怎么也是没有想到，动乱来的这么快还这么猛，快到后悔都已经来不及了！
    因为他们发现，他们这些普通人，一旦失去了和平的环境，日子过得连狗都不如，随时都有可能成为牺牲品！
    有趣的是，可能是由于众信仰神的信徒已经足够了，又或者看不上他们，最后发现向神灵祈祷没有得到任何回应，只能换一个祈祷对象！
    那就是快速接近中的‘自由星人’！
    他们祈求这些外星人能够救他们于水火之中，给与他们幸福的生活！
    这竟然成为了他们最后的希望！
 
第三百六十九章 冒头
    蓝星的崩坏过程，杨天也是看在眼里的，但是他并没有选择出手，既然已经忍到现在了，那就那就更加不能放弃了。
    而且通过这件事情他有些觉得，挫折在有些时候并不是一件坏事，大混乱之后很可能会让很多人清醒过来，一直抱在手里的孩子，永远都长不大。
    再说了，现在有着更加重要的事情了。
    蓝星意志已经开始冒头，似乎也是急不可耐地想要来到地面上，并开始吸收大量的元能甚至飘散在空间中的信仰之力！
    作为这颗星球实际主宰，对于蓝星上的能量那是想怎么搞就怎么搞，之前陷入沉睡的原因，就是因为蓝星的元能入不敷出，被大量出现的强者给吸收了。
    而这些强者，不但不选择回馈给自然或者保护自然，反而变本加厉地掠夺资源，到了最后几乎是以杀鸡取卵式的挖掘元石。
    所以它本能地陷入沉睡，不再进行元能的循环，使得大量强者由于元能的缺乏而逐渐陨落，付出了巨大的代价。
    直到这个时候，感受到蓝星元能开始自行恢复，有些睡过头的蓝星意志，终于苏醒过来！
    不过…杨天不知道的是，它在沉睡之中，产了自我意志，也就是说已经成为了一个生命，拥有了一定的智慧。
    这与蓝星人口急剧攀升有关，没有主神空间创造的地狱，也没有信仰神收集信仰，人类灵魂都是经过它进行循环的，巨大数量产生了质的改变！
    而且这家伙还非常狡猾，不断试探着地面上的强者，直到这个时候，才确认了蓝星上并没有威胁到它的存在。
    因为这些信仰神都闹到这种地步，竟然也没有人出来制止，它知道真正的强者是非常痛恨信仰神的，因为这些神灵只知道索取，也不明白共荣的含义。
    更喜欢把人类当做牛羊来养，阻止人类的进步，一旦出现有可能威胁到它们的强者，总是会利用一切手段进行打压甚至击杀。
    而且，蓝星元能急剧攀升，和这些信仰神的过激举动，都是它在背后安排的，对于它来说，虽然没有主神空间那种控制一切的能力，但对付这些信仰神，就像对付一群蝼蚁。
    因为他们的力量，不是依靠自己修炼而来的，很容易被蓝星意志控制甚至直接剥夺！
    此时的这些信仰神们，终于彻底苏醒过来，他们虽然是依靠外力成神的，但也是神灵，和他们派出去的战斗兵器不同，哪怕是正宗六阶半神和他们对上，也是九死一生的事情。
    所以…看到现如今的人类，竟然是如此弱小，顿时有些飘飘然了，这自称‘火神’的信仰神，对于光明神希望他们暂时躲在幕后的提议鼻之以嗤，根本不相信这个星球上，有着威胁到他们这等高等存在的东西。
    像这样想的信仰神不少，这些家伙脾气火爆无比，怎么会听从别人的安排，直接出现在大众面前，享受着凡人们的供奉和信仰。
    因为它本体出现，很轻易地施展了大量神迹，让其获得利益的人类，大量加入它的火神教，无数信仰之力向它汇聚而去，让它有种吸毒似的愉悦，根本停不下来！
    而且它感觉到，自己的力量在不断攀升中，这让它觉得极其得意，心中讥讽那些胆小鬼，暗道撑死胆大的、饿死胆小的！
    如今基建机器人极其先进，花上几天的时间，建成了一座宏伟的教堂，它以火焰的形态，存在于教堂中心处的高台。
    看着下方无数蝼蚁向它朝拜，心中满足感顿时达到巅峰，无数信仰之力在这些朝拜者的头顶飘出，向它汇聚而去！
    这种信仰之力，普通人是看不见的，但是在它的眼中，却是以光点形态，占满了这座教堂中，这些光点有的无比明亮纯粹，有的却是黯淡不少，区别在于其中的杂念！
    可是度过了无数黑暗年代的它，对这种信仰之力那是来着不拒，完完全全地吸收了，也只有这种纯粹信仰神才做的出来！
    就在火神得意之间，在教堂内升起了一团白色光团，正是蓝星意志，毕竟从远古时期沉睡到现在，还是第一次以智慧生命的角度看着这个世界，感觉很是兴奋！
    一不小心，挡住了正在美梦中的火神！
    不知道为什么，火神从这团白色光芒中，感觉到了一丝来自内心深处的危机感，似乎面对着什么恐怖存在一般！
    但是，它那简单无比的脑袋中，将这种感觉称之为侮辱，并坚定不移的认为这是错觉！
    “做为至高无上的火神大人，世间不可能有着威胁到吾的存在！”
    蓝星意志的出现，不但这位信仰神看到了，在下面跪拜的信徒也是看到了，都是一脸震惊的看着这团光团！
    “何方妖魔…竟然敢在吾的地盘撒野，不知道吾不喜欢被打扰吗？”
    火神的话，惊醒了正沉浸在蓝星变化中的蓝星意志，顿时将目标转向火神！
    不知道为什么，火神感觉到心中微微一颤，但立即将这种感觉压了下去，这种一根筋的想法，使得它彻底失去了逃跑的机会。
    蓝星意志的智慧，已经被无数灵魂碎片强行推高到成年人的程度，加上它的特殊性，虽然还没有眼睛，但是很容易感知到对方，甚至对方是什么物种，由什么物质组成，现在什么状态都是一清二楚！
    要是它有嘴巴和表情的话，此时可以看到它邪邪地笑容！
    “面对吾等神灵，你竟敢如此不敬！”
    虽然看不出这光团现在的表情，但是火神能够感觉到，对方嘲弄的精神状态，不由怒从心中起。
    火焰在一阵晃动之下，成为了一个火人，并且越来越庞大，最终达到了天花板的高度！
    也许是不想破坏自己的教堂，所以它的成长停止了，但仅此就让下面的众信徒们，激动的不能够自己，信仰之力像潮水一般从他们的头顶涌出，向它汇聚而来！
 
第三百七十章 碾压
    火神接收信徒大量的本源之后，火焰的光辉似乎更加纯粹，但它的眼睛中，却变得更加迷茫和疯狂，一把抓向白色光团！
    然而，蓝星意志并没有移动，在所有人的目光中，白色光团被火焰巨人一把抓个正着。
    可火神的脸上还未露出喜色，就发觉自己的手臂似乎被什么东西拉扯一般，无论它如何的使力，但就是没有任何作用。
    紧接着，让所有人惊恐莫名的状况发生了，那被烈焰之手抓住的白色光球，不但没有束手就擒，而是反过来将整个火焰手掌吸入其中！
    事情的发展远远超过众人的预料，吞噬了火焰手掌的光球，还没有停止它的动作，像是吃到了什么美味的东西，一点点地将整个手臂都吞入口中。
    此时的火神才反应过来，但是它无论怎么挣扎，似乎都没有办法摆脱这个光团，这让它惊骇莫名！
    “怎么可能会发生这种事情？”
    到了这个时候，它那简单的大脑有些当机，它不是最伟大的存在，怎么感觉自己才是蝼蚁？
    “不…吾乃无敌之神，怎么可能会败给汝？不管汝是何东西，吾都要让汝下地狱！”
    火神终于发狂了，它的话音刚落，整个教堂都是轰然爆炸开来，烈火席卷着附近的房屋，哪怕是钢筋混凝土，也被这种超高温给融化甚至蒸发了，对于人类来说，这是巨大的灾难，犹如世界末日一般。
    至于它的那些信徒，也是直接被蒸发汽化了，连怎么死的都是不知道！
    使用如此霸道的力量，也让火神感觉有些疲惫，但是当它发现那个白色光球，仍然在慢斯条理地啃着它的肩膀，似乎之前的恐怖攻击，完全被这家伙无视了！
    这让它无法置信！
    其实对于掌控蓝星基本力量的星球意志来说，哪怕是基于信仰神使出的元素之力，也不可能对它造成伤害。
    实际上，要不是它正啃着‘美味佳肴’的时候，它甚至可以否定火神的力量，使得它无法使出绝招，但最终结果还是一样，只不过多了一些可怜人！
    刚才的力量，也暴露了火神的行踪，无数探查设备都是指向这里，看到了这一副让所有人震惊的景色！
    巨大无比的火焰巨人，还有一个正啃食着巨人的一个白色光球，而且他们还发现，这个白色光球正在改变着形态，已经形成了一个人脸的模样，而且还是女性！
    “饶…饶命啊，大人…吾，不我可以成为你的仆人，只求您绕我一命！”
    感受到实力差距的火神，终于开始求饶了，但是对方哪里会管它？
    似乎感觉到这样不过瘾，又或是有些厌恶对方的嗦，蓝星意志一口气将整个火焰巨人吞了下去！
    最后还摆出一副意犹未尽的模样，似乎还没有吃饱，这让现在无数的观众有些傻眼，不知道它还要吃啥？
    现在的蓝星意志，已经成型为一个人形，而且还是一个女性，不过浑身上下散发着白色光芒！
    而就在这个时候，无数探查设备似乎在这一瞬间失灵了，很多人都乱成了一团，这种神奇的力量铁定来自于刚才那个人影，也不知道它下一步准备做什么。
    这其实不是蓝星意志搞得鬼，而是杨天让天道出手屏蔽了他们，接下来的事情，他不想让他们看到。
    不过这点，意犹未尽的蓝星意志并不知道，还在消化着那个力量，火神最本源的力量！
    “开始吧！”
    杨天面色冷然道。
    “好！”
    天道只是说了一个字，便出现在了杨天面前，这是它第一次以本体形式出现在他面前，而且杨天竟然发现，天道在某种意义上，与蓝星意志很像。
    至少外表那是一模一样，只不过天道的个头要小很多，相比之下只是一个白点而已！
    这个白点瞬间来到杨天额头并没入进去，最终在杨天额头上留下了三个规律的金点！
    紧接着，杨天整个人散发着金色的光芒，成为一个金人，而他的容貌再也看不清了，除了颜色以外，和蓝星意志现在的模样竟然出奇的相像！
    金光闪闪的杨天，这是第一次在蓝星上使用主神空间的威能，还是在天道辅助之下的，和之前在群主的星球上完全不在一个层次，这才是主神真正的模样。
    一步跨出，下一刻便来到蓝星意志面前，使得对面的白色光人微微一震，下意识就想逃跑，因为它从杨天那里感受到了威胁。
    不过，再吞噬了火神之后，它也受到些许影响，这也是杨天选择这个时候出现的原因，这种影响要消化需要一点时间，而他看中的正是这个时间。
    主神模式开启！
    开始扫描目标……
    扫描进度100%
    目标为主宇宙根源生命……
    根源能力:15.7
    根源品质:初品
    根源纬度:三维
    根源潜力:四维
    已产生自主智慧……
    杨天眉头一皱，这就有些麻烦了，但到了这一步，已经由不得他再等下去！
    杨天:“进行空间封锁！”
    对目标进行空间封锁，封锁进度15%、30%……
    目标试图**！
    最终封锁成功率96%，目标无法离开！
    对比我方数据！
    主神:杨天
    主宇宙根源生命体……
    根源能力:13720
    根源品质:超品
    根源纬度:三维
    根源潜力:未知
    对比结果，我方具备碾压优势……
    杨天:“进行空间压制！”
    既然对方已经成为智慧生命，那么就不可能像宠物那般轻松收服，只能先把它弄到主神空间里面，以后要拍扁还是搓圆还不是按照他的意志来？
    不过对方也不是完全没有反抗能力，毕竟在某种意义来讲，杨天和蓝星意志是同类！
    进行空间压制……
    压制进度50r/>
    压制成功……
    白色人影惨叫了一声，整个人被压迫在地面上，以五体投地的姿势与地面来了一个亲密接触。
    此时的蓝星意志也是知道和杨天的根本差距，想要逃跑却无法进入地核，不过让它束手就擒那是不可能的！
    所以它使出了浑身上下的力量，发出了尖锐的嘶吼声，同一时间…整个蓝星似乎颤抖了起来！
 
第三百七十一章 半斤八两
    蓝星意志的这一声嘶吼，使得整个蓝星都为之颤抖，几乎蓝星上的所有生物，都能感知到脚下大地的颤抖，虽然没有达到地震的程度，但是全球规模的变化，还是让蓝星人类的心也随之颤抖！
    不仅如此，很多人心中不知为何，有种大难临头的感觉，而那些动物们则是更加直接，以各种各样的行动来展示心中的焦虑！
    平时安静乖巧的狗疯狂乱叫，家畜们各种乱窜鸣叫，鸟儿没头没脑地乱飞，真的是一副鸡飞狗跳的模样！
    一副末日到来的场景……
    如今没有手段探查火焰巨人所在的情况，但这个教派的无数资料，已经来到高层的手上，知道那火焰巨人原来是一名神灵，此时正在战斗状态。
    他们估计蓝星上的震颤恐怕与神灵的战斗有关，而且也只有这个解释了！
    他们为神灵的力量感觉到震惊，竟然能够影响到整个蓝星，之前的想法已经成了笑话。
    “希望神灵的战斗早日终止！”
    这是蓝星上无数人的心声，他们此时才感觉到自己的弱小，对于神灵来说，哪怕是行星级战舰，也没有多大作用。
    这不仅是力量上的体现，而是各方面能力的体现，同等能量程度下，当然是体积越小就越强！
    之前建造行星级战舰的时候，他们还为此设计了一套专门对付强者的系统，可以在强者进入舰桥甚至战舰内部的时候，展开阻杀！
    可是现在看来，他们的想法是多么幼稚，面对这等强者而言，哪怕对方不使用这种办法，人类的舰队也不堪一击！
    他们这些人的想法，根本没有神灵去在意，而且引发大规模变动的，也不是普通意义上的神灵，而是正在拼命中的蓝星意志！
    是它正大规模的调动它所能调动的能量，因为它之前的大意，使得它失去了先机，空间几乎被杨天封锁了！
    实际上，要不是它发现情况不对，立即进行了**，现在已经成为了杨天蒸板上的肉，这也是为什么，杨天知道对方已经产生智慧，心情不是很好的原因。
    这和之前的是两码事！
    全蓝星的元能向蓝星意志急剧汇聚而来，因为杨天的空间封锁很不完整，只能阻止它传送离开这里，没有能力阻止它吸收外面的力量，特别是类似元能这种基本力量！
    实际上，不仅仅是元能，在这个时候，它怎么可能挑食，只要能够在此时给予它帮助的力量，它都不准备放过！
    当然，为此它是要付出代价的，比如它这无数年来收集的宇宙本源，这种宇宙中最纯粹最原始的力量，几乎是万能的，前提是量要足够，例如群主就用它来改造整个星系。
    也只有宇宙本源，能够帮助它短时间内消化这些力量，并给予它巨大的帮助！
    信仰之力、自然之力、甚至是神格之力，都向着这里汇聚而来，大量地进入它的身体，使得它的光芒越来越盛！
    杨天见状，心中不由一紧，这果然是不可能简单搞定的家伙，只能再次加大了空间的力量，使得对方再一次被压倒在地上。
    不过…随着力量不断的涌入，杨天感受到的压力越来越大，虽然在很多方面他具备优势，但毕竟是在对方主场！
    “只能看谁先被耗死！”
    杨天咬牙道。
    以此同时，他加大了主神空间本源的消耗量，已经超过了主神世界个地狱所能提供的本源，开始使用储备本源，因为到了这个时候他不想前功尽弃！
    这使得这次战斗变成了本源消耗战，虽然杨天具备巨大优势，消耗的本源远小于对方，但这也让他的心在滴血。
    “杨天…不能这样耗下去，你耗不过它的，别忘了现在蓝星上有多少信仰神，它们都会成为这家伙的资源！”
    一直没有出声的天道，终于说话了，它和杨天有着很大的不同，可以先行计算一次，显然结果是主神空间的储备远远不够！
    “那怎么办？”
    杨天焦急道。
    就像天道说的那样，杨天此时竟然看到一名信仰神，正满脸绝望地被蓝星意志吸收，而且外面还在源源不断地过来，强制提升它的力量。
    没有过多久，对方的头又抬了起来，狠狠地瞪着杨天，显然是彻底恨上了杨天。
    强行吸收力量的蓝星意志，已经越来越成型了，身后还长出了一对翅膀，一只漆黑如墨，另一只则是洁白如玉！
    “不管汝是谁，都休想奴役吾！”
    成型的蓝星意志，已经具备了说话能力，而且作为同类，它非常知道杨天想干什么。
    目标正进行反压制……
    空间压制失败！
    再次进行压制！
    失败……
    翅膀扑腾了一下，缓缓地站了起来！
    几乎在同一时刻，杨天感受到一股来自四面八方的压力，不过他的空间很快将其抵消了，而且似乎触发了什么反应机制，杨天整个人金光大放！
    检测到主神本体遭受威胁，触发保护机制！
    开启保护机制……
    开始连接主神使者……
    开始搭建空间桥……
    开始……
    在这一刻，所以正在出任务的主神使者或者轮回使者，都在这一瞬间被传送回主神空间，而且不管他们在何种情况下，都是被强制地被传送回来！
    主神空间的广场上，瞬间变得黑压压一片，不过这些人都已经失去意识，就像昏迷了一般！
    紧接着，一道道光束从他们头顶传出，被主神空间连接到了杨天身体内！
    在这一瞬间，杨天感觉到自己前所未有的强大，不过这种强大和主神空间的威能不同，是他的精气神开始巨量提升了起来！
    也许平时看不上的这种力量，但在主神空间和蓝星意志的威能相互抵消的时候，却产生了巨大的作用，而且杨天还感受到一股庞大的生命力！
    不管三七二十一，杨天在对方一脸不可置信的目光中，“碰！”的一拳打在了对方的鼻梁上，使得对方向后倒飞而去，最终撞在了空间壁垒上！
    对方摇了摇头，怎么可能白白挨打，扑腾着翅膀扑了过来，使用它的漆黑翅膀，狠狠地割向杨天。
    杨天当然也拥有飞行能力，不可能傻傻地让对方割下自己头颅，闪避了这一击！
    对方一击不中，再次冲了过来，一白一金两个光影，最后扭打为一团！
    杨天拥有主神使者军团为后备，又拥有主神空间的加持，对方也不是善茬，之前吸收了巨量的信仰神，在威能都被抵消之后，可以说是半斤对八两！
    所以最后…两位宇宙根源生命体，竟然像小孩一般，开始肉搏起来！
 
第三百七十二章 碾压级科技
    如果他们现在的形象，被普通人看见，可能是丢脸丢到家了！
    其实这也是一件很正常的事情，毕竟两人一位具备碾压级优势，另一位在它自己的主场，各种因素相互抵消，就成了这个结果！
    一个想要拼命，另一个不想放弃，没有其他手段之后，就只能以这种方式决斗！
    不过打了一段时间后，杨天倒是没有什么，蓝星意志可是有些气喘吁吁了，谁让那些信仰神只是依靠信仰之力，本身并没有多大本事，那些所谓神力完全去抵消杨天的主神威能之后，时间一久之后便显现出疲惫！
    而杨天终于找到机会，将对方扑倒在地，还不断地打击着对方的身体，每一下都是白芒和金光四射，再加上对方的惨嚎！
    而这惨嚎让杨天有些愣了，也许是吸收了大量能量，又使用本源揉和在一起，这位蓝星意志真正成型了！
    但它发出的声音是女孩的，而且还是非常特别的那种，让杨天产生一种负罪感，有些下不了手了，这就停止了行动！
    “杨天…它本没有性别的，只是刚刚选择雌性，你不需要手软啊！”
    天道急切道，不过它还是说晚了！
    被对方抓住机会，从嘴里喷出一道黑白相间的光柱，穿过了杨天的身体！
    这是它调用抵抗主神空间威能的力量，抓住这关键性的一刻，使用能量进行攻击，而且这不是一般的能量，附加了特殊的力量，那是可以和主神空间对抗的力量！
    可是它还是失算了，使出这一力量的同时，整个身体都被空间压迫在地上，再也聚集不起反击的力量！
    而被光柱击中的杨天，那空洞瞬间愈合了，而代价就是七十名主神使者与三百名轮回使者的的性命，此时的杨天还不知道，但天道是很清楚的，不过没有告诉他的必要。
    “靠…真够阴险的！”
    杨天一气之下，一只手抓住漆黑羽翼，另一只手抓住它的洁白羽翼，使劲往外扯，想要撕开它的翅膀！
    不过结果非常沮丧，连一根羽毛都拔不动，不过对方显然感受到痛楚，再次惨叫了一声！
    杨天根本不信邪，再次使出了力量，而此时主神空间在压制对方之后，已经能够抽出一部分力量帮助杨天！
    检测到主神意志……
    开始扫描对方原子结构……
    开始分析……
    分析中…进度20%…45%…70%…100%！
    分析完毕，进行原子级辅助……
    成功分离……
    就在这个时候，杨天一把扯开了这对翅膀，但是结果让他傻眼了，他是扯开了对方的翅膀，但并没有撕裂对方！
    眼前出现了两个蓝星意志，不对…这已经不是蓝星意志了，而是两个不同的个体，也没有根源生命的特征，就像分离之后的杨天和天道，成为了独立的个体！
    如果硬要给这两个生物命名的话，她们像极了传说中的天使和恶魔！
    只不过，她们和之前光明信仰神制造出来的战斗兵器显然有着根本性不同！
    检测到对方失去概念保护……
    进行强行奴役……
    奴役进行中……
    奴役成功……
    重新定义目标性格、思维……
    加载天道数据库……
    定义主体为天道！
    定义进度30%…60%…90%…100%……
    定义完成……
    进行概念固定……
    固定结束……
    请主神为她们命名！
    杨天听到这个提示，显然愣在了当成，这还能算是蓝星意志么？还能算是成功吗？
    他把这个问题问向天道，后者沉默一段时间后道:
    “只能说你成功了一半！”
    “怎么说？”杨天有些傻眼了！
    “她们被分开以后，已经不再是蓝星意志了，但是她们都是拥有主宇宙蓝星的一部分权限，所以说你成功了一半！”
    天道解释道。
    “这么说我们这次不是亏了？”
    杨天嘴角抽搐道。
    这次付出了这么大的代价，连本源储备都快掏空了，就得到了这么一个结果，他有些不能接受！
    “不亏…我们本源本来就有见底了，很可能是竹篮子打水一场空，而你最后得到了她们，这蓝星意志产生的智慧生命！”
    天道回答道。
    “这两个有什么用？”
    杨天一摊手道。
    虽说这两位算是和命运一个级别的美女，但自己身边的妹子还不少么？别又是问题儿童？最后搞得自己头疼！
    “我不是说过了，她们拥有蓝星20%的控制能力，主神空间经过她们也能够得到这两成的掌控力，而且蓝星意志虽然散开了，但很快就会再次汇聚！”
    天道的话语中，有着鄙视的语气，不过它还是尽职尽责地为杨天解释道:
    “到了那个时候，它已经不会这么快再次产生智慧，加上她们的帮助，很轻松地就可以收服蓝星意志，还能够有两个帮手，所以你这次非但不算亏本，反而是大赚特赚！”
    杨天越是听下去，眼睛越是明亮起来，天道的话他终于听懂了。
    意思其实非常简单，就是这次他们本来很可能空手而回的，但是被自己这么一弄，不但得到了两名得力手下，而且为将来真正得到蓝星意志，打下了坚实的基础！
    正在这个时候，躺在地上的天使和恶魔，才悠悠地清醒过来，看到杨天之后眼睛一亮，扑过来抱住杨天同时娇喘道:
    “主人…主人！”
    到了这个时候，杨天额头冒出两条黑线，他知道自己真的又多了两名问题儿童！
    而且最重要的是，这铁定和天道有着莫大的关系，否则最后的系统提示，不会出现天道的名字！
    根据杨天对于天道的了解，也绝对不会这么简单的改变一下喜好就完事了，估计就是纠缠不清结果。
    果然！
    “哼…这是我的主人，你这个不要脸的还不放开？”
    “哼…你才是臭不要脸的，干嘛抱着我的主人？”
    “你这个骚狐狸！”
    “你这个假正经！”
    “……”
    就在杨天想要质问天道的时候，不知道接到了什么信息，脸色突然变了变，但最后却是变成了冷笑！
    杨天带着两女就这消失在这里，而隔绝的空间壁垒也是消失不见，各种探测仪器再次能够观察到这里，可是留下的只是一片废墟！
    而就在人类猜测这次惊世大战的时候，更加让他们惊掉眼珠的事情发生了！
    所有人类能够使用的显示设备，其中包括电视机、电脑、手机还有各类投影仪器上，都是出现了一位坐在宝座上的青年！
    他正是凯普帝国的王子殿下，也就是已经快要进入太阳系的外星舰队的最高首脑！
    光是这一手，就足以证明对方具备碾压级科技优势！
 
第三百七十三章 宣告他们的死亡
    “启禀殿下…我们的舰队马上就要进入这颗恒星系！”
    那名舰长向坐在主位的青年报告道。
    作为凯普帝国的一颗种子，这位殿下是他们唯一的希望！
    “很好！”这位殿下站立了起来道:“舰队进行减速，不要偏离太远！”
    虽然已经在半个月前就已经开始减速了，但此时才是关键时刻，由于整支舰队中，极度缺乏携带超级量子计算机的计算舰船，所以他们的舰队最终停止的时候，很可能出现问题。
    这才使用这种阶梯性速度递减方式，可以说浪费了很多的时间，但他们这支舰队极有可能是他们文明最后一支舰队，已经不能再出任何问题了！
    像战舰问题还是不大，但后面的居住舰队可没有那么大的防御力和反应能力，一旦有状况发生，根本没有反应时间！
    甚至倒霉起来，有可能撞上陨石，因为减速情况之下，很容易偏离正常轨道，越是剧烈的减速越是容易出问题，这么多舰船使得出事几率大大增加！
    这支舰队虽然只是凯普文明的残存舰队，规模可能连之前文明的万分之一都不到，但若是让蓝星人类看到了，仍然觉得震撼性的庞大，尤其是后面的居住型舰队，那庞大的身躯非常唬人！
    当然，他们也有缺陷，那就是几乎没有后勤能力，这已经是他们全部的战力，反过来也可以推断蓝星的优势，那就是他们拥有着一整套工业基础，能够源源不断地制造战舰！
    本来以蓝星的建造能力，如果能够集合全球的力量，全心全意地进行抵抗的话，还是有那么一点希望的！
    不过可惜的是，这唯一的优势，也在之前被阉割了大半，短时间内无法修复月球基地，更别说全力建造战舰了！
    启动智能操作……
    开始计算轨迹……
    开始模拟……
    全舰开始降低引擎输出……
    这位殿下看着下面忙碌的手下，眼睛异色闪烁不定，不知道在想些什么。
    幸运女神显然是站在他们的一边，舰队的状态很稳定，最终停止在了冥王星附近。
    此时的舰队，已经没有之前那么整齐划一，而是像撒在宇宙空间中的豆子一般，毫无规则地占据着庞大的空间。
    “报告损失情况！”
    这位王子面色平静道。
    “启禀殿下…这简直就是奇迹，舰队损失是0，能源剩余13%……”
    说话的人神情激动，显然情况比预料的还要好上太多，这简直就是神灵保佑！
    当然，凯普帝国不相信神灵，只相信科技，但会相信冥冥之中的气运，有些人还是会寻找寄托的信仰，特别是遭逢大难的时候。
    “很好，我们距离新的家园还有多远？”
    这位殿下再次问道。
    显然，他已经把蓝星当成了自己的新家了，至于那些原住民，他们早已将其遗忘，或者可以在他们身上找到优越感。
    这对于已经如丧家之犬的他们，是一件找回自信的事情，凭什么就他们失去家园？
    再说了，他们既然选择在这里停留，那么就没有其他的选择，已经没有再次逃亡的能源了。
    哪怕取得了那颗星球的所有权，要再次发展出完整的工业体系还需要大量的时间，而如今能量体系则是他们最顶端的成果。
    “启禀殿下，我们已经到了恒星系内部，可使用光学仪器进行了精确观测，是否进行观测？”
    建桥中的观测者向青年建议道。
    “让本王看看，我们新的家园怎样，有没有我们凯普星球一半的水准？”
    青年点头道。
    他们凯普帝国，疆域远远不限于主星，开辟并改造出了无数颗星球，甚至还有类似死星一般的人造星球，光是戴森球就建造了十几颗！
    戴森球说穿了，就是将恒星作为能源核心的能源采集装置，也看可以看做发电机，否则哪里能够制造这么多布满恒星系的战舰甚至死星？
    在凯普帝国发展的过程中，也找到不少生命星球，大多数因为距离太远而无法到达，只有几颗是可以进行殖民的。
    而这些星球全都没有凯普星球环境舒适，很多凯普文明的民众，甚至认为整个银河中没有能够和他们主星可以相比的居住星球了，至于那些改造而成的，你可以想象上面的情景。
    一开始都是些罪犯的流放之地！
    蓝星的3d投影出现在这位殿下面前，所有人也都是把目光集中到这里，毕竟这是他们未来的家园了！
    当然，这其中除去观测员，他们操控着仅有的三艘特殊的光学观测船，不断刷新着数据，也刷新着这里的投影！
    不过光是不完全的投影，就让他们长大了嘴巴，这外形实在是太美了，真不知道细化之后该是怎样一副场景！
    就在这里开始同步投影的时候，人类也是观测到了冥王星附近的舰队，这让看到的人都是倒吸了口凉气，密密麻麻地徘徊在这片星域，有些舰船庞大的不可思议，甚至超过了人类行星级战舰十几倍！
    要不是这些舰船不像是战舰，人类高层都有投降的心思，但光是如此也够骇人的，相比对方而言，蓝星人类就像刚刚学会走路的孩童。
    这绝对是2型文明！！！
    这是现在大多数人的想法，但不得不说他们想多了，对方要达到2型文明还差凌门一脚，而且也是最难突破的超能量科技，这支也只不过是残存的舰队，连偏师也算不上！
    真正的2型文明，不使用最高手段，就是现在杨天的势力，对付起来也非常麻烦，蓝星人类的话，可以直接投降了，人家对付他们的难度，不比拍死一只蚊子难！
    与蓝星人类的颤栗不同，凯普帝国对方主舰里面，就像蓝星人类过节一般，几乎所有人都是手舞足蹈，这些大男人的眼泪都是飙了！
    哪怕是王子殿下，眼眶中也是湿润了，只是依靠顽强的意志在死撑！
    这颗星球大大出乎他们的预料，甚至让他们感觉到就像进入天堂一般！
    “这种天堂般的星球，给这些低等种族简直就是浪费，给我接通其文明全部已知交流手段！”
    这位殿下站立了起来冷冷道:
    “本王子将宣布他们的死亡！”
 
第三百七十四章 帝国动物园
    当蓝星人类知道，整个星球所有的的设备，包括古老的收音机，都被外星人控制以后，大多数人有些傻眼了，这可以说是碾压级别的科技水平了。
    不管你是打开的还是关闭的显示设备，都会出现这个人型生物，不管切换什么频道，都是这个图像，就是仅有的几种古老的纯声音设备，也是一片空白，连滋滋滋的乱码都没有，显然是被操控了！
    你若是拔掉插头的话，那么你厉害，但这没有任何意义！
    出现这种情况，蓝星人类反应有些过激…恐惧者有之，欣喜若狂者有之，但更多的则是把这次事件当成了一场游戏，抱着事无关己的看戏心态，来观察着这外星人，甚至有人评头论足。
    “卧槽…这外星人也没有什么两样嘛，我还以为是大头昆虫眼的那种呢？”
    “一个大老爷们有什么好看的…怎么不是美女啊，看着模样他们的美女也能够上手的！”
    “……”
    其实凯普星人和蓝星人类没有太大的区别，但你就是一眼就能看出来，这位青年并不是蓝星人类，那剩下的就是最近闹的沸沸扬扬的自由星人了！
    在李子阳的家中，一家三口，哦不…是四口，还有一个把这里当成家的水城纱。
    四人目光都是死死地盯着那名青年，以他们的性格当然不欢迎什么外星人，特别是在主神空间中经历多的李子阳和水城纱，他们根本不相信对方是来帮助他们星球的。
    凭什么？
    当然，他们也不是很害怕，天塌下来有高个子顶着，不是还有主神空间么？
    对于这些神灵来说，这根本不能算什么时，没看到之前游县的情况，就是核武器犁过后，也不能对大地造成这样的伤害，加上强者一旦穿上外骨骼装甲，对付科技武器瞬间就高出了几个层级！
    很难想象，当这些神灵穿上高等级的单兵战铠，那些舰队就是一群虫子，只能变成宇宙中的活棺材！
    “爸爸…这自由星人靠谱么？能够像他们说的那样，给蓝星带来自由和财富么？”
    李晗雪有些疑惑道。
    在她的心里，自己的父亲那肯定是无所不知，自己有什么不懂是话，问他就对了。
    “呵呵…你愿意将自己的财富，莫名其妙分给穷人吗？”
    李子阳摇头道:
    “俗话说的好，升米恩斗米仇啊，这是吃力不讨好的事情！”
    “确实，连人类自身都是从战争中走出来的，连真正的同类都是如此，更何况外星人！”
    李晗雪听到了，自己水城阿姨熟悉的声音，不由转头看向后者。
    “好了…雪儿，我们看戏吧！”
    南宫柔抚摸着自己女儿的头道，模样很是慈爱，这不止一次让李子阳这个妻管严觉得妒忌，但却没有任何办法。
    如今谈论外星人的很多，但大多数主神使者都看的很清楚，从对方眼中可以看出，外星人对待他们的态度，那种眼神就像人类看猪圈里面的猪一般无二。
    但毕竟搞不清楚状况的大有人在，比如沉寂了一段时间的自由联盟基地中，似乎看到了救世主一般，全员都在向着电视机惨败，那狂热就是比之神灵信徒都是过之而无不及！
    这主要是因为，他们像老鼠一般待在这昏暗的地下设施中，已经有了一段时间了，现在的联合政府能够动用的资源可是不少。
    这也不是大联合之前的蓝星，得罪了一个国家，可以移民到另一个国家，现在的情况下，你要是做错了事情那就是躲到天涯海角都没用。
    “哈哈…我主终于降临了，我们的出头之日到来了！”
    为首的男子眼泪都要流出来了，显然内心已经激动无比，似乎终于可以证明自己那高明的观点了！
    不仅是他，其他人也都是像看着救世主的眼神，看着这名外星人，无数人喜极而泣！
    “我要让所有瞧不起我的人，都付出惨痛的代价，让他们知道我们才是正确的，我们才是…哈哈哈哈……”
    “是啊…那些鼠目寸光的家伙，根本不知道我们的精神…自由的精神！”
    “哈哈…已经**不离十了，你看他们都和我们差别不大，这就是证据啊！”
    “……”
    跪拜完成的众人，站了起来你一言我一语的，似乎他们变身成为了救世主，变成了人类的救星！
    而就在这个时候，他们的救世主，终于沉默了十几分钟以后，开始说话了！
    “吾…作为凯普帝国十三继承人，从这一刻开始…未来的赤焰恒星系，也就是尔等所说的太阳系，从今天开始属于凯普帝国，吾将在这颗天堂星称皇！”
    这句一哟说出口，全蓝星几乎在这一瞬间哗然，而且口风已经转变成为了声讨，大骂这些外星人是强盗，蓝星属于你们的，那他们这些蓝星正牌主人去那？
    简直就是群情激奋，面红耳赤地向着面前的显示设备破口大骂，甚至还有一些冲动的人，直接将电视剧砸了！
    当然，回过头来还会拿起手机继续观看！
    至于那些自由联盟成员，全场呆若木鸡，似乎无法接受这个结果！
    片刻之后首领最先反应过来道:
    “反正我蓝星面积足够大，匀一些给朋…朋们，也说的过去！”
    首领额头冷汗直冒，好不容易找到了这个借口，但是瞬间就被他的主子，啪啪啪地一连串耳光，因为那位帝国第十三继承人继续发话了！
    “吾名卡塞尔…尔等低等生物好好记住了，为了显示帝国的仁慈，尔等可以在两颗卫星中的一颗作为聚居地！”
    “尔等就尽情感谢吾的仁慈吧，以后这颗卫星就作为帝国国家动物园！”
    仁慈？动物园？
    当这位第十三继承人说完之后，所有蓝星人类都是炸开窝了，这已经不是开战宣言了，而是直接安排他们的去处，也帮他们定位好了，国家动物园，连交涉都没有。
    这是根本不把他们当人看了，可见现在的人类会有怎样的反应，几乎都是一句话，士可杀不可辱！
 
第三百七十五章 黑与白
    蓝星上发生的事情，杨天是全程关注，最后也被他们搞得帝国国家动物园给逗笑了，但是这笑容很快就消失了！
    其实这在宇宙中不是个例，而是主流的观点，以天道从别的主神那里弄来的资料中可以看出，相比那些连句话都懒得说，直接吧唧一巴掌把你像一只苍蝇一般拍死的文明来讲，他确实称得上是仁慈！
    文明之间的交流就是如此，可能就是觉得，我就是和你交流又怎样，最后还不是要依靠武力解决，因为没有哪个文明原因付出，直接毁灭你不是更加简单直接，省的到时候还不停说三道四。
    这点在差距巨大的时候尤为明显！
    “你们先出去吧！”
    在主神空间中的杨天，一抬手让在场的几个妹子出去，其中有魅和另一名贴身女仆，还有黑与白两个刚加入的带翅妹子！
    两名女仆都是恭敬地离开这间房间，剩下两位脸上却是有些不情愿，但又不敢违抗杨天的命令，只得乖乖地出去并带上了门。
    看着这两位离开，杨天和天道快速交流起来！
    他们交流的，并不是蓝星上所发生的事情，这点小事一直都是在他的掌控之中，根本没有出乎他的预料，他们谈轮的是黑白这两女孩，她们毕竟和之前的神灵有着很大的不同。
    “以蓝星意志为基础，分离出来的她们，实力竟然只有六阶半神…而已，是不是有点？”
    杨天有些不可思议道。
    因为这是他在动用主神空间真正威能时，唯一具备反抗能力的对手，这点实在是想不通，难道是分离后留下来的，只不过是边角料而已？
    “这是我压制的结果，否则她们可能直接达到八阶初期！”
    天道回答道。
    “八阶初期…嘶！”杨天倒吸了口气道。
    这可不是开玩笑的，现如今主宇宙最高实力只有小伊莎，七阶初期顶峰的实力，到了七阶以后，再多的元能浓度也没有太大的帮助，完全依靠自身领悟能力，每突破一个小级别都是一件难如登天的事情！
    而八阶和七阶是一个完全不同的概念，七阶只是初步接触法则，可能就是某种法则的边角，八阶则是能够完全领悟透一种法则，而且至少需要五行以上的法则，一些低等法则只能达到七阶顶峰，永远无法突破！
    而且五行法则的突破几率也很低，最好是三才属性的法则才有点希望，这三才分别是风、雷、冰三种或者同等级别的法则之力才行。
    而九阶则是至少需要光暗法则才有可能，最好是最高级别的无极、时空以及混沌才有很大的可能，拥有充分时间的话，可能有2%的机会。
    这也是九阶极其稀少的原因，自主修炼根本不可能产生，一般都是在主神空间才有，而且还需要那种高纬度的主神空间才行，三维级别的没有能力催生出九阶强者，甚至连八阶都够呛！
    “靠…别说这是你一时兴趣？”
    杨天郁闷道。
    “当然不可能，我会干吃亏的事情么？”
    天道冷笑道:
    “你知道她们所属什么类型的法则么？”
    “虽然只是半神，但我通过主神空间，能够感受到浓郁的光暗气息，还有更加隐晦的，我就感觉不出来了！”
    杨天眉头一皱道。
    “你感觉没有出错，她们确实分别拥有光与暗的法则，而且已经很完整了，如果就这么放任的话，八阶初期是她们的极限！”
    天道缓缓说道。
    “别废话了，你到底是什么时候，变得这么喜欢吊人胃口了？”
    杨天眉头皱的更加深了，他很不喜欢这样的天道。
    天道沉默片刻，杨天居然从它那里感觉到了一丝不高兴的情绪，而且他的感觉绝对没有出错，就是情绪波动，这是之前从来没有感受过的。
    不知道为什么，杨天觉得这和蓝星意志有关，不过他也不是很在意这些。
    “她们实际上，是半根源生命体，不但拥有光暗法则，而且还拥有蓝星的部分权限，两人加起来超过20%，这在记录中是没有的，如果我没有猜错的话，她们甚至有潜力超越九阶！”
    “其他主神空间有类似的例子么？”杨天瞬间打了个激灵，有些急切地问道。
    “从来没有过，哪怕是群主的空间，这也是之前你连接过‘空’，也就是群主的空间核心，所以我明白它那里最高级别的主神使者就是九阶！”
    “这尼玛牛叉了！”
    杨天激动无比道。
    自从他再次回归主神空间以后，已经很没有出现这种情绪了，哪怕看到蓝星人类多么不成器，也没有这么大的波动，可见他此时的心情。
    似乎感受到杨天的心思，天道不由带着有些怪异的口气道:
    “我说杨天啊…你可得对这两个孩子好一些啊，主神空间可是从来没有得到过半根源生命体，而且我发现这两个孩子并没有什么大的瓶颈，她们也能够利用对蓝星世界的掌控，直接感受法则之力，和普通使者完全没有可比性！”
    “呵呵…那是当然了！”
    杨天挤出一丝极其怪异的笑容道，这连天道都可以看出来，绝对没有什么诚意的。
    “杨天…有件事情我必须要提醒你，主神空间是可以奴役九阶强者，但也没有之前那么绝对了，这点连九阶的主神使者也是非常清楚的！”
    天道的语气变得极其慎重道:
    “一般来说，主神对于这个等级的主神使者，都不会太过使用压迫的方式进行对待，驱使他们都是依靠利益，连九阶都是如此，那么超过九阶以上呢？”
    “更别说她们体内还残留着根源生命体征，并不低于主神空间，所以我在制造的时候，才加入一点干货！”
    杨天明白它的意思，那就是再造性格的时候，加入了对他的爱慕，不过总感觉也不是必须得如此，至少这货就是一直喜欢搞这些小动作，谁知道是不是坑？
    就在他们在里面谈论黑白的时候，刚出去没多久的黑白，却是拦住了两个小丫头的去路，而且来者显然不善！
 
第三百七十六章 君子与小人
    看到这两位拦住自己去路，魅心中有些不高兴，但她没有表现出来，毕竟这里可是主神的地盘，很容易遇到强大的神灵，她们这些底层的，最好还是低调点的好。
    而且看这两位的那对翅膀，绝对不是普通货色，就算不是神灵，那也不是她这个小女仆能够得罪的，所以脸上还是挤出一丝笑容道:
    “不知道两位姐姐有什么吩咐？”
    至于另一位人类女仆，此时还是保持沉默状态，因为她至少知道主神很喜欢魅，这两位就算是神灵，也不会得罪魅的。
    可是，结果出乎她的预料，那翅膀洁白的女性没有说话，但眼色不善的看着魅，至于黑色羽翼的妹子，则是直接冷笑道:
    “我发现你好大的胆子，竟然敢偷偷打量主神，是不是有什么不该有的想法？”
    魅有些脸红心跳，就像被人发现她的小动作一般，但更多的是不可思议，你这妹子怎么能这样直接呢？
    有些事情心里想想可以，你直接说出来大家都不好受，也容易打破这表面的平静，毕竟大家抬头不见低头见，没必要搞成这样！
    主感觉神怎么也不会喜欢这样的女孩子，哪怕再看对方不顺眼，她们这些女仆也至少面子上能够过得去，可是这妹子是心地单纯的话，怎么会说出这样的话，要是反过来也没见过这样的。
    黑的这句话，不但让魅傻眼了，连她旁边的那位也有些反应不过来，你说你是不是管的太宽了，感觉就像这里的女主人一般？
    “怎么…心虚了？”黑冷笑道:“主神也是你这种低等生物可以觊觎的？”
    “低等…生物？”
    魅一直以为自己的涵养还算不错，但现在有些气的想打人，不过最后还是忍住了，因为在这里动手的话，绝对是吃不了兜着走，不过让她忍气吞声是不可能的。
    “也看不出来你有多高等似得？”
    “你……”黑肯定不是什么好脾气，翅膀的抖动频率也预示着她的心情，似乎就要动手。
    “好了！”
    一道在场众人非常熟悉的声音，在在场每一个人的耳边响起，让这些人都是打了一个激灵。
    魅和那位女仆都是向着虚空行了一礼后恭敬道:“参见天道冕下！”
    没错，出口阻止她们的，正是天道这货，它虽然不在意她们为了杨天争斗，但是动手是不允许的。
    “父神！”
    黑与白同时喊到，表现的十分亲近，感觉真的见到自己父亲一般，特别是黑，如果天道有形体的话，她很可能向它撒娇。
    她们和命运不同，命运是经过主神世界创造出来的，哪怕最终设计师天道，在她的心中也是对于杨天比较亲近。
    这两位就不同了，在她们心里天道就是她们的父亲也是母亲，而杨天则是她们爱慕对象，这是两种不同的情感！
    “黑白，这里有这里的规矩，以后不要欺负这些女仆，她们都是主神的仆人，闹大了连我也保不了你们！”
    天道语气平淡道。
    其实它很喜欢自己创造的黑白，但是魅也是它看好的女仆，所以动手前它就直接出来阻止了！
    黑嘴巴一嘟，显然不是很高兴的样子，但是她也不敢反驳天道，只能点头！
    至于一边从头到尾都没有说话的白，则是要好的多，但她心里怎么想的，就只有她知道了！
    就在天道管这破事的时候，蓝星上因为凯普帝国继承人的一番话，搞得像沸腾的开水一样，从昨天晚上到现在就没有平静过。
    全球都举行着示威游行，目标当然也是联合政府，毕竟你想到外星人那里示威，那也要他们搭理你啊，之前的那一番话就可以看出，他们眼中的蓝星人类是什么样的定位了！
    他们呼吁政府立即起草一个章程，怎么才能赶走邪恶的凯普星人，保护蓝星人类的安全。
    至于之前的自由星人早已没有人提起了，而且还有人指名道姓几个曾经大夸自由星人的叫兽，希望联合政府惩办这些祸国殃民的混蛋。
    其实他们全然忘了，自己当初是怎么支持他们的，甚至为此举行游戏，让联合舰队解散！
    实际上，叫兽们只不过是替罪羊而已，这些民众的替罪羊！
    联合舰队很快起草了，如果在短时间内集中资源，以此来对抗邪恶的凯普星人，将它们赶出蓝星…赶出太阳系的计划！
    这份计划列举了许多方案，每一件都是有些搞头的，虽然可能没有夸张到直接赶走侵略者，但是也能够大大提高人类反抗力量。
    但是这些个方案，最后没有几个通过了，原因很简单，它伤害了大部分人的利益，所以哪怕侵略者就在眼前，也不能够让它通过！
    抵抗侵略者是联合政府和联合舰队的事情，凭什么伤害他们这些民众的利益，这种想法的人普遍存在！
    比如月球基地短时间无法恢复生产，甚至连修理和维护都做不到，所以需要征用一些地方做为战舰工厂厂址，但是因为需要大规模建造战舰这种烧钱的事情，财政上有些困难，无法达到补偿标准，使得这次事情黄了。
    这是全蓝星的事情，凭什么单让我们吃亏？
    这种事情还有很多很多，就是无法开展工作，就更别说建造战舰了，人类的进展缓慢如蜗牛，甚至可以说没有进展！
    而在这种吵吵闹闹中，最后的一点机会也慢慢流失，而联合舰队总负责人因为办事不利，在民众的压力与自身的原因被破辞职了！
    此时凯普帝国已经在三天内整合了舰队，开始向蓝星开赴过来！
    新上任的联合舰队司令，做出了以死相拼的态度，将现有的人类战舰集中起来，向着对方开赴！
    在这太阳系内，战舰目标明显，根本不可能打游击，其实人类现在的科技，也没有能力进行远距离作战，这也是没有办法的办法！
    而且他们的舰队，因为基地被大规模破坏，而资金还没有在修复基地和解决部分人的旧房换新房的两种去向而开会讨论中，所以他们之中20%的战舰，其实还没有经过维修！
    所以，这次很多人都知道，就是去送死的，但是他们毅然向前！
    因为背后有着他们的家人和需要他们保护的人，他们也是军人，必须为此付出牺牲，哪怕胜率不足1%也一往无前！
    看到这种情况，连杨天也有些感动，决定花费一部分本源，将他们的灵魂接引入轮回空间，并且为他们制造**，给他们一次机会。
    这也是杨天唯一能够做的！
 
第三百七十七章 信心满满
    尽管这场战争似乎毫无胜算，但是这些军人还是毅然向前！
    毕竟在这里不但后勤方面没有恢复，还可能将战火烧到蓝星上，这样的后果很严重，比打败仗还要惨，议会的那些议员一定会大肆攻击他们！
    似乎是他们的行为受到了凯普星人的尊敬，或者说对方根本不想搞一些小动作，决定堂堂正正的进行决战，不再先行使用类似电子战那样的手段，摧毁蓝星人类电子设备。
    毕竟看他们之前所做的事情就知道了，他们能够轻易地操控人类全部的电子设备，他们这方面的技术超越了蓝星不知道多少年。
    虽然在杨天的帮助下，蓝星战舰中有着许多超过如今人类许多年的技术，但未必能够抵御对手无孔不入的攻击。
    之前杨天也是想在诸多方面进行帮助，比如屏蔽此类攻击，但是现在发现不需要了，对方或许根本看不起蓝星人类，哪怕是一支残存的舰队！
    凯普星人旗舰内……
    “殿下真是高明，这样堂堂正正地碾压过去，才能让这些低等生物知道我们之间的差距，从而最大程度的保留天堂星的自然环境！”
    这位男子不着痕迹地拍了一个马屁道。
    这位殿下听完之后，不由点了点头，这确实是他的想法，否则哪里需要和这些低等生物说这么多，直接碾压过去就行了。
    为此他还做了最大程度的让步，就是给他们一部分月球作为生存基地，不会灭绝这些低等生命！
    当然，作为动物园也是可行的，以后可以收取观光费用，还能让后来的族人知道这段历史，也可以说是两全其美！
    一想到这里，他不由心中泛起一阵得意，自己真是太聪明了！
    “呵呵…命令第一小队进行迎击，务必在零损伤情况下，拿下这些低等生命的飞船！”
    这位殿下话音刚落，他的面前就出现一人的投影，向着他微微鞠了一躬道:
    “请殿下放心，面对这些低等生命，我方若还是出现损伤，那我有何脸面存活于宇宙中？”
    “恩…期待你的凯旋！”
    这位殿下也是回了一礼道。
    虽然对方只不过是一名小队长，但是他还是给与足够尊重，毕竟如今已经不是像之前那样，他的一言一行都有注意，特别是面对掌握武力的舰队战士。
    3d投影消失后，这位殿下才再次坐了下来，战胜这些低等生命，那是没有什么问题的事情，哪怕只是随意派遣一个小队，也没有人认为他们可能会失败！
    他需要考虑的是，得到天堂星以后的事情，比如怎么开始新的建设，还有自己以何种方式登基，这都是他现在需要考虑的！
    当这位殿下正在着重考虑自己登基事宜的时候，整支庞大的舰队群中，分出了一小队战舰，快速往蓝星前去，他们的目标，就是从蓝星月球基地出发，前来阻击他们的那支人类舰队！
    凯普星人的舰队群内，有着几种不同等级队伍，十二艘为一个小队，十二个小队为一个大队，十二个大队最终成为一个联队，相当于一千七百多艘大小战舰。
    而这次他带出来的，就只有一个半的联队，总共就只有两千六百多艘大小战舰，光是以数量来讲，蓝星人类的战舰总数还在他们之上。
    不过最终实力不是以数量来看的，蓝星这边基本都是小型舰船，其中小型的护卫舰有几千之多，还有一千几百艘卫星级别战舰以及几十艘行星级战舰。
    而凯普星人的战舰，但是从形体来看，最差的也是相当于行星级战舰的大小，至于战力则是只有打过才知道！
    不仅如此，其中还有一百多艘比行星级还要大上十倍战舰，而这小队中就有这么一艘，作为这个小队的旗舰。
    按照蓝星人类的算法，这么庞大的战舰，和还在纸面上的恒星级战舰类似，而且看其威势还要强上几分！
    不过凯普帝国的人却把它称之为三级战舰，在这个战舰小队中，唯一一艘三级战舰上面，刚才出现在那位殿下面前的男子站在了指挥舱的中心位置，一脸傲然的看着他面前密密麻麻的战舰。
    他认为这些缺乏美感的战舰，实际上不值一提，这和凯普帝国的历史有关，战舰不是越庞大越好，最重要的是战舰的科技程度，在他看来…天堂星上面的低等生命，使用那等落后的电子设备，能够装备什么样的武器？
    他们这个小队完全能够毫无损失的拿下对方这一整支舰队！
    “大家打起精神来，未来的陛下正在看着呢，要是搞砸了，被这些低等生命击沉了一艘战舰，那么…我们绝对没脸住进那天堂星的！”
    虽然知道这是不可能的事情，但这位队长还是板起脸道。
    因为在历史上，阴沟里翻船的事情还少么？
    这颗星球虽然环境宜人，非常适合居住，让他们看到了就像看到传说中的天堂一般无二，但是它有个缺点。
    那就是这颗星球体积太小，那怕以他们的技术，在不破坏居住环境的情况下，也只能安排进十分之一的人口，大部分还是要安排在另外的地方，比如附近建造太空城，改造附近的行星，甚至在陨石上建造居住地！
    这是很多人无法接受的，而这次就是殿下送给他们的礼物，肯定要最大程度的显示出他们凯普帝国的威势！
    “放心吧队长，我们心里跟明镜是的！”
    其中一人给了他一个你懂的眼神，其他人也是信心满满！
    他们认为，如果这样一个送分的任务，他们都不能完成的话，不用想在天堂星居住了，准备去开荒吧！
    开荒是最苦最累的一种工作，和蓝星上面的捡垃圾和打扫厕所差不多，先期去勘探能够居住的地方，进行首轮基地建造，为后来的人打造简陋的居住设施，就是他们的工作。
    说白了，他们连居住设施都没有，必须在飞船里面过日子，而且一直都是如此，他们的成分都是一些罪犯！
    至于待遇可想而知！
 
第三百七十八章 即将遭遇
    凯普星人把这次战争当成一场儿戏，那位最高统帅只是象征性地派出十二艘战舰去应付了事，自己则是做着登基称帝美梦。
    毕竟在他想来，他们是凯普帝国最后一支舰队了，其他人不是被俘虏就是已经成为宇宙尘埃了，他当然得接过这个重担，成为凯普帝国第一百九十六位大帝，重新将凯普帝国引向繁荣。
    “对不起…您不能进…啪！”
    这时候，外面传来了不和谐的声音，最终还是在一声响亮的巴掌下安静下来！
    几位身穿特别制服的美女，围绕着一名身穿洁白连衣裙的少女走了过来，她是这位殿下妹妹，也就是凯普帝国的公主！
    看到她的出现，这位殿下眉头一皱，但很快就释然了，已经到了这个地步，有些规矩也不需要管它了，因为从今天开始，规矩由他这个新的统治者来定制，自己这个最疼爱的妹妹，本来就是一直由着她的。
    当然，在手下面前，自己必须做出一副样子来，否则难以服众！
    “尤娜…这里是军事场所，你既然是公主，就更加因该知道，这里不是女子来的地方！”
    这位公主很不以为然，凯普帝国早就已经成为过去了，自己的皇兄还是如此看中那些规矩，简直让她无语！
    不过她可以如此不在意，那是因为她知道自己皇兄不会真的拿她怎么样，但是她身后的那些侍女就不敢那么托大，一个个都是跪了下来，神情很是惶恐！
    “皇兄…我只是来看看这些土着，是不是和书上说的一样好玩，不会打扰你的！”
    说完，就不待后者同意，跑到一名观测员面前，命令后者打开监视器，毕竟这种意料之中的战斗，这位殿下不是很关注，所以并没有开启战事观测。
    虽然很多人都想看着自己舰队碾压低等生命的舰队，因为这样的事情可是不多见，但若是最高统帅没有这个心思，他们也只能忍着内心煎熬选择不看。
    此时尤娜公主来了，这人顺势打开了观测仪器，他们了解这位殿下，从小就非常疼爱这位公主，不会因为这点事说些什么！
    实际情况也是如此，这位殿下只是摇了摇头便不再说话了，显然是勉强同意这位公主的命令！
    一副庞大的3d图像出现在了指挥舰内部，让人看到一副身临其境的景象，让尤娜公主很开心，她哪怕作为一位公主，平时也没有机会观察这种即时战斗，表现的十分兴奋！
    卡塞尔看到尤娜的模样，也是再次无奈的摇了摇头，便放下心中的想法，看着这次他认为极其无聊的碾压！
    另一方面……
    蓝星人类旗舰之上，所有人的脸上都是视死如归的凝重表情，气氛和凯普帝国那的轻松写意那是天壤之别！
    对于蓝星上的人类而言，知道自己和敌人的差距，不是数量可以弥补的，本就是抱着必死的决心来的，怕死的早就想办法离开联合舰队了。
    看之前对方很轻易地控制整个蓝星的设备，就知道敌人有多么强大了，哪怕是前任联合舰队司令，想要动员人类所有资源进行反抗，也没有人认为可行。
    其实就是因为他的心里也实在没有底，想要依靠绝对数量来给自己打气，或者说为人类博一个未来。
    可惜的是，他的计划还没有开始就失败了，毕竟不是所有的都有长远的眼光的，抱着自己的那点利益死都不愿意撒手的大有人在。
    他们的想法其实也很简单，为什么要我付出，这个世界上的有钱人那么多，他们为什么不能为人类做出贡献？单单找上自己？
    其实一开始，这种人还不多，但是他们可是很好的榜样和借口，为其他人找到了理由！
    最后牺牲的，就只能是设定计划的那个人，也就是联合舰队原司令员。
    看到自己前任的下场，新舰队司令知道这条路走不通，那剩下的只有这一条路，至少可以为他博得一个好名声！
    想到这里，他不由自嘲地笑了笑，但是看在别人的眼里，这是比哭还要难看的笑容
    “报告…根据量子观测得到的数据，前方有十二艘战舰向我方驶来，现…距离十五个作战距离，请下达下一步指令！”
    这位男子报告完毕，就将对方的模样和一些可以观察到的数据发送到了他的面前，让这位联合舰队统帅的表情微微一愣，似乎无法理解对方的行为。
    不过他很快就反应过来，这是对方看不起他们的科技水平，所以才会出现这样的事情，但是对方可以看不起他们，但他却不能看不起对方，表情也瞬间凝重起来！
    “继续对他们进行精准观测，测算他们的行军轨迹！”
    这位舰队司令站了起来道。
    俗话说得好，骄兵必败，这些人竟然如此轻视他们，哪怕不能打赢这次战争，也至少可以让他们损失大一些，也就是要打痛对方，让蓝星人类获得一个谈判的机会。
    不过他的话音刚落，这位观察员却是没有照做，有些纠结的样子，不知道该不该说出接下来的话。
    不过纠结了片刻后，发现长官不耐烦的脸色，最后还是回答道:
    “报告…对方是以直线匀速向我们开来，也没有散开队形，估计在三十分钟后进入我们的作战半径以内！”
    “哦…看样子我们的对手把这次战争当成了游戏，想要完成一件漂漂亮亮地碾压啊？”
    这位中年男子瞬间了解了对方的想法，有些冷笑道:
    “既然对方给我们这个机会，那么我们怎么都要热烈欢迎一番了！”
    说完这句话之后，他猛的从自己位子上站了起来，神色中透露着一丝愤怒道:
    “舰队以半弧形排列，所有炮口对准我们‘朋友’的必经之地…注意，先不要将电磁轨道炮等来自主神空间的武器推出来，能量输出也控制在1%的程度！”
    “可是……”
    有人显然想要劝，不过却被他一个眼神阻止了，最后也只能把话收到肚子里。
    此时已经可以在舷窗外，看到十二个小黑点，正在向着他们行驶过来！
 
第三百七十九章 傲慢的代价
    其实这位联合舰队司令，会这么做的原因，是他预测到了对方的心里状态，人家根本不把他们当成对手，也不认为是一场战争，所以才会有如此幼稚动作。
    一位合格的舰队指挥官，无论遇到多么幼小的对手，都不因该如此草率，而对面将这点作死到了极致，显然只有一个原因，那就是根本就是把他们当成了待宰的猪羊了。
    而这一点可以进行利用的，也是他如此做的原因，整支庞大舰队，都按照他的命令，排成了半弧形队列，似乎真的是在欢迎对方一样！
    他们这样做法，探测能力强大的凯普星人怎么会发现不了，但是对方还真的如他所想的，并没有做出任何动作，而是还是按照原来的方式，向着这明显的口袋中钻去，而且连速度都没有改变！
    此时的那位小队长的表情，看向面前的舰队群，也是如他想象的一样，露出了不屑的表情，不仅是他…包括他身边的人都是如此！
    “开启粒子防御壁，让这些低等生命看看，什么才是实力！”
    这位小队长对着手下说道。
    这也是他们所依仗的，在探测仪器所得的数据中分析，这个文明还不可能发展出攻破防御壁的武器，这也是他们认为吃定对方的原因。
    这十二艘战舰，全部被一道淡蓝色的屏障包围了起来，也是在这个时候，他们小队进入了蓝星人类舰炮的攻击范围。
    在联合舰队司令的一声令下，无数光芒从战舰上喷发而出，毕竟是数千艘战舰一起开火，转瞬间就将十二艘战舰淹没在爆炸和火光中，不管有没有起效，反正看起来该是挺唬人的！
    因为主神空间兑换出来的武器十分有限，所以这些战舰上还是大量使用人类自己研发的武器，不过相比二十年前，这些火炮也是先进了不少，使用的也是聚变反应炉的能量，不需要再使用原始的火药来激发，但是要攻破对方的防御壁却远远不够！
    “使用粒子湮灭炮，光子火炮全力输出！”
    联合舰队司令，看着满是被火光包围的敌舰，冷冷的说道。
    其他人也明白过来，这种粒子湮灭炮和火炮很像，掩藏于炮火中不容易看出来，但它可是这种粒子防御壁的克星，能够大幅度降低粒子防御壁的防御力！
    所以一看见对方升起防御壁，他就有了这个打算，让对方为自己的傲慢付出该有的代价，为他们的自大狂妄埋单！
    此时小队长所在的旗舰上，所有人都是一脸不屑的看着满是火光的舷窗外，口中冷冷道:
    “低等生命果然只能够使用这等层次的武器…我倒要看看…他们的能量能够坚持多久，以这种层次的文明，基本都是使用裂变反应炉来提供的能量吧！”
    “确实是如此，从粒子防御壁的能量承重来说，才不到我们的聚变反应炉的0.03%，因该是高级裂变反应炉的能量输出，恐怕以对方这等频率，不用十分钟就会因为能量跟不上而哑火！”
    分析员使用量子超级计算机分析了一下，这个数据也让很多人不安的心变得安分起来，似乎之前的预感只是错觉而已。
    “哈哈…让这些低等生命好好看看，我们文明之间的差距，估计之后的表情很精彩，可惜我是看不到了…哈哈哈！”
    这名队长哈哈大笑道。
    但是他的笑声还没有消失，突然间警报声大作，让他的笑声戛然而止，就像被人掐住脖子的鸭子一样。
    警告:粒子防御壁能量已经到了零界点，请指挥官做出下一步判断……
    警告……
    警告声连续想起，使得在场众人脸色大变，这可是他们的保障，如果连防御壁都被突破了，这些钢板只不过是纸片一般，瞬间就会支离破碎！
    “怎么回事？”这位队长面色憋的通红道:“你不是说没问题么，这警报是怎么回事？哪里出了问题？”
    “不可能…刚我们的粒子防御壁中的神盾粒子浓度突然下降了26%…不，现在已经剩余50%以下了，能量输出已经跟不上了！”
    这人的声音已经变得极为难看，显然不相信这是真实的。
    “连三级战舰都这样了，那么其他的二级战舰就……”
    他的话还没有说完，就传来了手下焦急的声音:“队长…其他的战舰已经失去联系了！”
    “反…反击……”
    不过他还是晚了，只听见一声巨大的爆炸，传进了这里，灯光闪烁了片刻，才恢复正常，此时传来了智脑的警告声。
    警告:粒子浓度低于10%，引擎损坏50%…战舰尾部损坏率70%，战舰动力停止，请各位船员弃舰，以……
    警报还没有讲完，便连续出现两次爆炸，这次的损伤必然还要大的多，紧接着舰体瞬间断成了两节，然后彻底湮灭在炮火之中！
    里面的人别说逃离，估计还没有反应过来，就尸骨无存了！
    另一边压抑了许久的蓝星人类，突然爆发出惊人的欢呼，所有人都是无比兴奋，原来这什么外星人也不是无法战胜的存在，此时众人燃起了之前没有的信心。
    虽然之前抱着必死的决心，但是能活的话，谁也不会非要牺牲的。
    只有一小部分人不是那么乐观，比如联合舰队司令，这种战舰能够在如此巨大的火力下，坚持这么久，说明对方科技远远超过他们，毕竟后面还有一百多艘这种战舰，真正实力绝对在他们之上。
    哪怕是他们拥有诸多来自主神空间的武器，已经超过对方展现出来的能力，但是这种武器实在是太少了，在大规模战斗中起到作用不是很大。
    除非他们拥有源源不断的后勤，和已经新建造的战舰，加上与对方在太阳系打游击的话，那还是有胜算的，而且越是到了后面他们的胜算越高，但是这点不成立！
    因为之前的一连串问题，使得他们和对方一样，没有任何后勤和援军出现了！
    接下来的，必然是一场恶战，但至少还有一点点微小的希望！
 
第三百八十章 事态发展
    “哇！快看…快看…好美的烟花！”
    尤娜公主赞叹道。
    这种程度的火炮凯普星人早就已经淘汰很久了，但是它在宇宙中炸开的景色确实很美，使得这位公主拍手叫好。
    不过在场也就她这个表情了，几乎所有人都与她截然相反，包括她的哥哥卡塞尔，都是一脸阴沉的看着立体投影。
    就好像啪啪啪地连续不断扇他们的耳光，要不是在这里手舞足蹈的是他的亲妹妹，早就直接派人拉出去咔嚓了！
    “你们还愣着干什么，还不快带公主下去…休息！”
    他强忍着发火的冲动，面色阴沉的看着这些侍女道。
    和天真烂漫的公主不同，这些侍女可是非常了解这位殿下的脾气，只能是拉着公主希望她跟她们离开。
    公主虽然天真，但看着‘烟花’消失以后，那十二艘战舰已经连渣都不剩，终于明白这些人和她的哥哥为什么脸色难看了，吐了吐舌头之后，找了个台阶下。
    “哎呀…还真是有些累了，扶我下去休息！”
    这位公主抬手道，一名侍女立即上前扶起，小心翼翼的引导着她。
    在帝国发展期间，这种阶级观念不但没有消失，反而变得越来越森严了！
    当自动门关上之后，这位殿下再也忍不住了，一拍自己椅子的扶手，嗖的站了起来恶狠狠地道:
    “给我接通这些低等生命体的电子设备，我要宣布，他们会迎来真正的地狱！”
    “尊…遵命！”
    手下知道他的愤怒，其实他们也是同样的愤怒，毕竟自己看不起的蝼蚁，竟然咬了他们一口，这怎么不能够让他们接受？
    这比被人带了绿帽子还要羞怒，只有鲜血才能平息他们的怒火，只有让这些蝼蚁知道，低等生命就因该乖乖的接受命运，让你自裁就得自裁，让你吃屎就得吃屎，这样才正常，才算天经地义。
    其实他们现在的心境，也是有一些扭曲了，毕竟之前被硅基生命像猪一样的杀残，依靠同类的大量牺牲才走出一条活路，终于找到了发泄目标，从他们身上找回曾经自诩银河霸主的自信，没想到还被蛰了一针，有些扭曲也是正常现象！
    被戴过绿帽子的人，有的时候就喜欢给别人也戴一只绿帽子！
    蓝星之上……
    大量民众虽然觉得战争离自己的很远，但是还是非常关注事态的发展的，很多人都等着战斗的结果。
    毕竟大部分人不是很懂得科技，只是在数量对比上发现，自己这边的战舰数量要占绝对优势，哪怕是输也不因该输得很惨，到时候只要加紧制造战舰，再和对方战斗好了！
    很多人都觉得，不就是一艘战舰么，现在人类的科技，和那些外星人有什么差距！
    这次战斗的胜利，也被联合政府作为宣传手段，在大量新闻媒体上进行报道，很多成分都被夸大了，而且有目的隐去一些重要内容。
    比如以下这则消息！
    蓝星人类舰队与外星舰队在海王星附近遭遇，在进行激烈的战斗之后，歼灭敌人战舰一十二艘，其中还有一艘类似恒星级的战舰，我方伤亡为零…大获全胜！
    这样的消息一经发出，可想人类世界有怎样的反应了，无数赞扬之声都献给了联合舰队，似乎胜利就在眼前！
    可能是觉得激动的众人可以利用，联合政府开始有目的的引导，希望大家可以支持这场正义的战争。
    然而，有些人把问题想的简单化了，觉得外星人不过如此的民众，不但没有踊跃报名参军，也没有慷慨解囊让出利益！
    代表这些民众的议员，认为既然战胜外星人已经是非常简单的事情了，是不是之前加的税收有些不合理，还有几处大量浪费大家财产的在建工程是否可以取消了，将更多的资金投入民众福利方面？
    这种呼声很高，甚至在短时间内还出现了游行，背后推动的势力不得而知！
    而就在这吵吵嚷嚷的背景下，与之前的那次一般无二的事情发生了，所有交流类科技产品，尤其是显示类的，全都被对方控制了，之前出现过一次的青年再次出现在上面！
    和上次一样的是，这次还是出现了对方的照片，只是上次的微笑从容转变成了愤怒，让很多人都产生了自己的想法。
    而且由于这只是图片，给所有人等待的时间，希望更多的人看到，真正的青年在背后酝酿情绪，等到他准备完毕以后，才会切换到真实的图像。
    就在这点时间下，拥有奇葩想法的人真的非常多，他们通过软件在论坛上发表自己的观点，毕竟所有社交软件上都出现了这种图片，和电视机不同的是，这种地方可以在下面发表自己的看法甚至弹幕！
    其中最主流的观点是，外星人要投降了，下面以好几点方式论证了他们的猜测，说的还是有鼻子有眼的！
    然后有人就提出了同意对方投降的条件，比如将所有美女交出来，给现在单身的光棍做老婆，甚至有人说作为奴隶服侍他们，还有更加奇葩的言论，甚至有些灭绝人性的观点，这里不一一论述了！
    而这些东西，以凯普星人的技术，怎么可能不知道，这位殿下那是差点气的吐血，不再等待，直接把图像接到他的面前！
    “很好…非常好，你们这些低等生命体，终于激怒了本殿下，之前的帝国动物园计划取消了，你们也别想死的太容易，孤要让你们知道，什么是真正的绝望…什么是真正的地狱！”
    话音刚落，便消失在了所有人面前，这些打嘴炮的家伙，一开始还是愣了一下，但是随即各种污言碎语外加经典国骂，不要钱的喷洒而来，几乎是以刷屏的程度出现！
    要不是对方现在没有心思管这些蝼蚁，早就被真的气吐血了！
    事态的发展，超出了舰队司令的预料，他脸色铁青的将报告甩到地上，这是拿他往火上考啊！
    一旦出现问题，自己就是下一位牺牲品！
 
第三百八十一章 杨天的决议
    他有理由愤怒，这种事态发展非常容易激怒对方，使得他想要的谈判不可能出现！
    实际情况也是如此，后面外星人的动作也是证明了他的观点，恐怕现在别说是谈判了，无论他给予对方何等伤害，对方也会战斗到底了！
    不过他的观点也是有着局限性，毕竟他不知对方也已经没有退路，这是一场两个文明的生存之战，大家其实都没有退路。
    不过…像蓝星这种没有接触过外来文明的智慧生命是无法理解宇宙残酷的！
    当然，他的话还有一层意思，现在蓝星人类情绪高涨，甚至有些人已经想着以后如何剥削这些外星了！
    看吧…大多数人，尽管不明白自己之前的想法多么幼稚，到了自己处于优势的地位，还是和对方没有什么两样，这就是人心！
    而且一旦他没有回应这些人的期待，成为牺牲品已经是唯一的去处。
    任何东西都有这好的一面与坏的一面，这世界上根本没有完美的好事。
    就在蓝星人类热情高涨的时候，看着事态发展的杨天，对于这一连串的事件，感到发自内心的无奈，看不清楚的人实在是太多了！
    实际上，要不是自己站在如今的高度上，与这些庸庸碌碌的人有多大的区别？
    不过这种心态很快就从他的心里消失了，取而代之的则是冰冷的笑意，无论是蓝星人类这方，还是凯普帝国的这一方，他都是不想他们真正的两败俱伤！
    当然，他毕竟是蓝星人类出身的，肯定要站在人类的一边，所以他有些不知道怎么把握好力度，至少不能出现太大的人员伤亡，他的本源是极其有限的，不能够浪费太多在普通人身上！
    此时…站在杨天身后的魅，不断摇晃着自己的尾巴，有时候也是偷偷的打量着这位主神，心中有些奇怪！
    之前差点就以为这位主神准备要了自己，可是当她准备好的时候，对方在极其关键的时刻，停止了那一番动作，瞬间消失在自己的面前，害她变得非常难受，不管是身体上还是心理上的！
    摇了摇头，将这些怪异的心思赶出自己脑海中，但是脸色不由红了起来！
    杨天伸手将喝完茶水的茶杯放在桌子上，旁边的卡莉雅立即过去将其倒满，这才回到一旁，不知道在想些什么。
    不过如此近距离的接触主神，她也成为了众女仆妒忌的目标，哪怕是站在杨天身后的魅和另一位女仆也是的，毕竟她们一直就是像木头一般站在那里，哪有她这个工作好？
    一直可以为主神服务！
    不过在她的心中却没有任何软弱的想法，不招人妒忌的是庸才，有种你们咬我？
    这些女孩的想法，杨天不知道也不会想知道，他现在关心的是更重要的事情，别看他坐在沙发上只是喝着茶，但心里确实和天道交流着，只不过其他人不知道而已！
    但是，在这些女仆眼中，他这样反而让人觉得高深莫测！
    “天道…我是不是不因该在这些普通人身上浪费资源？”
    杨天有些不确定的说道。
    他说的这件事情，就是利用本源让战死的蓝星人类复活，这不是一两个，在数千的战舰里面，有着几百万人类，这可不是一个小数目，现在他们的库存可是不多了！
    “不会…之前我扫描了一下这些人的意志，发现经过这次洗礼，很多人的精神力有着不同程度的凝练，也许战争能够让人明了本心，更加容易产生蓝级精神力，尤其是这种为了保护他人的心态，以及战场的凝练，比自私的目的更加高效！”
    天道有着不同的意见，它也是以各种数据出发的！
    当然，最终决定一般都是杨天。
    “可是…我们现有的资源好像不太够！”
    杨天有些失望道。
    “我们可以再次停止主神世界的时间加速，估计连那些凯普星人都够了！”
    天道提议道。
    “不不不…这些侵略者不行！”
    杨天的头摇的就像拨浪鼓一般，显然不是很待见这些凯普星人。
    “为什么要带有偏见，站在对方的立场，这并不是什么意外的事情，你看你们蓝星人类，情操也高尚不到哪去！”
    天道这番话，杨天竟然无言以对，而且天道的话还不仅仅如此。
    “你之前不是想要靠这些外星人把蓝星人类打醒么，以大量本源进行作战人员的复活，不但能够获得大量而且不同主宇宙种族的主神使者，还能让大部分人认清自己，也能够让主神使者达到井喷状态，轮回使者更是不计其数，最后还能为蓝星人类找一个竞争对象，何乐而不为？”
    天道的这番话，很是打动了杨天，他不知道自己这个决定，竟然有着这么多的好处，而且天道说的对，只有相互竞争才能够出现更多的好苗子，也能体现主神空间的威严！
    最终也会减少认不清现实的人！
    杨天开始纠结，显然他和天道不一样，很容易站在人类的立场上看问题，不过天道最后的一番话，让他彻底下定决心！
    “不然的话，你以什么形式结束这次战争？人类终将失败，因为你把主神使者隔离开了这次战争…还有你是不是不准备要比蓝星高处十倍的人口了，你不但是蓝星的主神，也是银河系的主神！”
    “好…停止主神世界的时间加速！”
    杨天一咬牙道，同时把自己手中的茶杯猛的往地上一甩，这可是吓了在场所有人一跳，她们哪里见到过主神之怒！
    哪怕是一直伺候在此的三人一妖精，也是被这一下给吓出了一身汗，也在心中找原因，是不是她们做错了什么事情，惹的主神不开心！
    这种想法很多，而且都是想歪了，以为她们的争风吃醋惹怒了主神，包括蜜儿都是齐齐跪了下来，诚惶诚恐道:
    “请主神息怒…我等知道错了！”
    这让杨天呆若木鸡，天道也是适时对他说道:“你看…你的一言一行，已经不是你一个人的事情了，是整个蓝星甚至银河的未来！”
    这其实有些牵强了，但对于杨天却非常有效，显然现在的天道，说话也变得更加高明！
 
第三百八十二章 没有对与错的战争
    三个如花似玉的妹子，瑟瑟发抖的跪坐在地上，其中包括精细而小巧的蜜儿，金色翅膀也是颤抖着。
    而魅的尾巴也是炸毛了，显然在她内心激动的时候，都会有这种表现。
    “你们起来吧…我并不是冲着你们的！”
    杨天恢复一些情绪后，用尽量柔和的语气道，要是他不好好处理，以这些妹子的心思，被吓死也不是非常奇怪的事情。
    不过几人还是不敢起来，蜜儿则是试探的问道:“不知道是何事让冕下如此…生气？”
    “我说了，你们起来吧，蜜儿你去找黑白过来！”
    三女一妖精这才缓缓起来，可是发现自己全身都是湿透了，特别是后背就像被人泼了水一般。
    站了起来后，她们都是乖乖地出去，不再打扰杨天，很快蜜儿就带来了黑白！
    虽然她们俩还是六阶半神，但是面对一些低等的自然神已经不会落入下风了，和小伊莎对起来当然不是对手，但是她们可是拥有蓝星20%以上的权限，通过主神空间能够不使用一点本源的情况下，轻易收服这些外星人。
    当然，这是需要对方处于蓝星以及附近，但是这些凯普星人，最后肯定会来到蓝星附近，黑白比七阶的小伊莎更容易对付他们，也更加能够体现主神空间的力量！
    就在杨天找来兴奋无比的黑白俩姐妹的时候，蓝星联合舰队，终于快要与卡塞尔所带领的遭遇了！
    不过在这最后一刻，联合舰队没有选择硬抗，而是开始散于土星附近，隐藏了起来，看样子是准备和对方打游击！
    卡塞尔也是非常恼火，对方不按常理出牌，使得他的一拳似乎打在了棉花上，真是有力无处使！
    而且不知道为什么，他们的探测仪器竟然无法找到这些老鼠，显然对方的科技没有他想象的纤弱，尤其是战舰科技！
    其实联合舰队掌握着十几个从主神空间中弄到的星级物品，恒星级遮蔽装置，看着这些停止前进的凯普帝国战舰，效果竟然出奇的好。
    在这种情况之下，不找出这些战舰，不可能向着蓝星前进的，而且分散开来容易被对方个个击破，真是到了进退两难的地步！
    “真是轻敌了！”
    卡塞尔来回踱步，心中焦急无比，对方也似乎看出了自己的褰，知道自己的长途跋涉，能源情况肯定出现了问题，耗下去的话对自己百害而无一利！
    最重要的是，对方能够发明这种程度的遮蔽探测仪器，他若是认为对方没有其他高端武器的话，那么他的脑袋就被驴踢了。
    冷静下来的他，想到的还有很多，比如对方隐藏到这个时候才发动，是不是有什么阴谋，这回别真的阴沟里翻船了！
    “技术部还没有分析出，对方使用了何种技术么？”
    卡塞尔看向一名身穿白色长袍的男子，后者面色沉重道:
    “启禀殿下…不知道为什么，现在就是连量子覆盖也找不出对方，似乎消失在附近！”
    “那么这些低…等生命主星上的设备，还可以进行操控么？”
    卡塞尔疑惑道。
    “可以…而且根据数据分析，这个文明的民用设备技术比我们落后一千年以上，这就有些奇怪了，一般来说军用和民用有个一百年代差已经很高了，故意如此也不至于，而且……”
    这人摇头晃脑道。
    “而且什么？”
    卡塞尔盯着这人道。
    “而且…我分析了很多对方的数据信息，其中关于主神空间的信息出现很多，但是却查不到这个词语的含义，也不像是语言障碍，实在是奇怪的很！”
    “主神空间？”
    卡塞尔也是奇怪道。
    其实这四个字，还是天道留给他们查到的，其他关于主神空间的事情，都被天道截流了，这样容易保持神秘，也可以拉近两个文明的概念差距！
    “哼…估计是这文明寄托的信仰吧，这个宇宙中哪里有真正的神灵，就算是有也敌不过我们的高能蜉蝣炮！”
    卡塞尔冷哼道。
    这是凯普帝国的通病，根本不相信有着神灵，认为一切不可知的未解之谜，只不过是自然现象的高度体现，科技无法达到而已。
    “技术部赶紧给我分析对方的武器概念，他们若是远超我们，不会像老鼠一样躲起来，所有战舰以盾型阵紧密保护居住舰，派出小型探测器……”
    再次坐到宝座上的卡塞尔，终于彻底冷静了下来，开始一连串命令！
    凯普帝国能够达到数千上万年不倒，有它独到的地方，每一代继承人都是使用特别的方法进行培养，哪怕其中有着高低，也几乎不可能出现昏君！
    而且依靠基因技术，每一位皇子都是有着各种各样的才华，即便是偶尔出现残次品，也在刚出生的时候，就被剥夺了继承权，平静地做一个平民！
    再加上…下一任皇帝不是由上一任选出来的，而是有着人工智能进行把关，每一任皇帝几乎都是大有作为的皇帝。
    他这样通过层层选把出来的继承人，就更加不可能是庸才，也许脾气可能不是很好，但绝对称得上是枭雄！
    看到手下都是去做各自的事情，再次吩咐几句则是也下去休息了，哪怕以他们的技术，也不可能让自身达到杨天那样，不眠不休也可以正常工作，必要的休息还是需要的！
    蓝星人类和凯普帝国的战争，开始进入了僵持阶段，由于对敌人了解的缺乏，使得谁也不敢轻易出击！
    当然，凯普星人也不是就这么闲着，无法派出战舰，但可以派出一些智能采矿、修理、冶炼等机器人，进行必要的工作，这种只要资源足够就可以轻易建造的机器人，也没有什么技术含量，哪怕损失或者被敌人俘虏了也无所谓。
    更何况土星附近资源丰富，虽然暂时没有找到能够适合他们的特殊能量，但依靠这里微弱的光能，也能够短时间内子给自足！
    这些时间内也可以好好了解一下自己的对手，他们没有退路，难道自己的族群有退路吗？
    这是文明对于生存权利的战争，没有对与错的战争！
 
第三百八十三章 热血
    战争进入僵持，或者说由于对我方的不了解，对方暂时形成了一种刺猬型阵型，毕竟他们远道而来，经历过一次失败之后，不敢贸然深入。
    而联合政府利用这一点时间，想要重新提出战时体制，因为全球一体的原因，认为没有战争会出现，第一代联合首脑取消了战时体制，当时是全票通过的，可是没有过上几年太平日子，人类遭受到外来的威胁。
    但是就像很多福利当时的时候容易通过，你要把它弄回来，那出现的问题就多了，说穿了就是太过容易得到的东西不懂得珍惜，但当你失去的时候就不一样了！
    现在的人对于这些很敏感的，很可能认为你借住这个机会重新进行集权制度，特别是现如今很多这个体制下的既得利益体，会竭尽全力阻止，甭管对全人类多么有益，抢他的蛋糕就是不行！
    人大多都是自私的，更别说这些利益体了，但蓝星联合总领的提案他们无法否定，只能看着这次的议程召开！
    此时的会议厅中，已经坐满了面色沉默的人群，作为蓝星人类的精英，他们不是不知道现在人类的处境，但是自己的决定很可能会招致背后集团的不满，他们能够捧你上来，那么也很轻易地就可以让你滚蛋甚至更严重。
    不过总领慷慨激昂的演讲，还是让他们感觉到凝重，意志在左右摇摆中！
    “具体的情况我不能在这里说明，因为一旦大家都知道了，那么以敌人之前表现的科技水平，等同于对方知道！”
    总领讲的有些口干舌燥，喝了一杯茶继续道:
    “我们虽然不能和英雄们一同和敌人血战，但至少要给与他们支援，增加战争天平的砝码！”
    要是在平时，下面早就闹翻天了，肯定有人站出来否定，说他们有知情权，或者以类似的方式进行捣乱，不让这次的议案通过，可是如今下面出奇的安静，他们都知道这样不行，人类已经到了最关键的时候，不是该任性的时候。
    看到下面众人的模样，总领大人非常欣慰，至少下面的其实都是明白人，不管之后的结果如何，他都已经做了他该做的！
    缓缓坐了下去，因为没有人愿意上台演讲，接下来就是关键时刻！
    其实不管他们心里是怎么想的，这些锅是没人敢背的，也许以后就被钉在了历史耻辱柱上，永远让人唾弃。
    这也是自蓝星联合政府成立以来，第一次这么和平的会议，一个个都是将自己投的票塞入信封，最后开始统计！
    大厅内安静的可以听到其他人急促的呼吸声，最终统计也在这种诡异的气氛中出来了！
    结果很可惜，就差那么一丝丝，这使得所有人都陷入沉默，不知道如何是好。
    其实这个结果也没有出乎总领的预料，几乎是绝大多数人，都是希望这个议案通过的，但是自己投票又是另外一回事了，最好的就是议案通过，自己又投了反对票，那么不但心安理得，还可以向身后的势力进行交代！
    沉默很快被冲进来的几名保全打破了，他们手中拿着武器，枪口对准了这里的众人，面色铁青一言不发，显然他们在外面听到了结果，而且这也是早有预谋的！
    “你们这是干什么？”
    总领面色阴沉道。
    他虽然表面阴沉，但是内心深处却是急死了，希望这些人就这么出去，他可以当做什么事都没有发生。
    “为什么？”领头的男子开口道:“将士们在前线拼命，可是连一点支援都没有，这是为什么？”
    这句话说出口，就再也没有回旋的余地，总领恨铁不成钢道:
    “哎…本来还可以以其他的方式来斡旋，甚至换个形式估计可能通过了，毕竟就差那么一点点了，但是你们这样乱搞，不管我们怎么努力都没有用了，你们给了那些人一个最好的借口…你们以为就你们心里急吗？真是幼稚！”
    以他的性格，把话说到这种地步，已经是气到了极致了，因为这关乎人类的生死存亡，所以他继续骂道:
    “你们以为用枪逼着在场各位通过就可以，你们知不知道……”
    他这一番话说的非常在理，使得这些人都是垂头丧气，显然是好心办了坏事，尤其是那位领头的青年，听明白了对方的话，狠狠地扇了自己一个嘴巴子！
    而就在这个时候，扇了自己一个耳光的青年，将对准这些人的枪口，转而对准了自己。
    “不会让他们找到借口的，我们只是来示威的！”
    话音刚落，在其他人还没有反应过来，就开枪射击在了自己的太阳穴，整个人身体软了下来，鲜血流了一地！
    其他人相互看了看对方，也是拿起武器将枪口对准了自己！
    “对…我们只是以死明志！”
    “等一下……”
    总领出声阻止，但却已经来不及了，几人早已经变成了一具尸体！
    这些人动作干脆至极，显然在动手的时候，早已经有了死志，根本将自己的生死置之度外，只要能够给前线的将士们争取一些，根本不在乎自己的性命，真是血气方刚的年纪！
    “我建议…重新进行投票，我赞成！”
    一位老者站了起来道。
    这些人的做作为，似乎唤起了他埋藏在心底深处的那丝热血，心想人家大好年纪，连眉头都不皱一下，就为了蓝星牺牲了自己，哪怕只是一线生机，他还吝啬这把老骨头。
    我赞成！
    我也赞成！
    还有我！
    ……
    有了第一个人站起来，不断有人站了起来，显然都是被之前的一幕激起了自己的热血，仿佛又回到了年轻的时候！
    这次是全票通过了，让总领不知道说什么好，不过表情是哽咽的，他也没有料到这个结果！
    此时听到枪声后，更多安保赶了过来，看到了这一幕，顿时一脸紧张的看着地上的尸体和血迹！
    “总领…这是怎么一回事？”
    “小苟…没事，你们先下去吧！”
    总领说这话的时候，甚至有些哽咽，不过毕竟久经风浪，很快就调准了心态！
 
第三百八十四章 人性本善
    将这些表情茫然的安保人员支开之后，整个会场陷入了沉思，也许之前他们少一点私心，多点责任的话，这些人就不会死。
    都是一些好苗子，没有被这物欲横流的社会腐化的热血少年，就这么死在了他们的面前，连阻止都来不及。
    “我看…就按照他们的意思做吧，别让他们的血白流！”
    那位第一个站起来的老者，叹了口气道。
    其他人都是点了点头，显然同意老者的话，至少不能在这些孩子头上，扣上叛徒的帽子，这不仅是对他们，也是对他们的亲人的补偿！
    “我不同意！”
    这个声音来自总领，显然是出乎所有人的预料，都把目光看向总领。
    “难道你还想他们在地下不得安宁，就不能够放过他们吗？”
    老者差点破口大骂，不过最后还是没有失去理智。
    “他们是英雄，因该被人铭记，而不是冠上疯子的帽子，这比叛徒好不了多少，就让我来承担这些责任吧！”
    总领摇头道。
    他这番话，这些人一开始有些听不懂，但在场毕竟不是泛泛之辈，很快有人反应过来道:
    “呵呵…这是大家都错，怎么能够让总领一人承担？”
    “是啊…也该让装睡的那些人清醒清醒了！”
    老者也是如此道。
    众人都是哈哈大笑，感觉轻松了很多，甚至有些嘲笑之前的自己，不知道为了什么空虚的目标，把自己弄成什么德行了，遥想当年自己也是这般热血青年，但被岁月和各种借口磨平。
    也该是再热血一回了！
    第二天……
    此次事件总领完全完全没有隐瞒的意思，甚至还正大光明的将很多背后牵扯的东西都是一股脑的抛了出来，让整个蓝星都为之动容。
    尤其是那些青年的行为，深深打动了很多人，让埋藏在他们心底的那份热血和善良被重新找回！
    不过…当无数人沉浸在悲痛之中，总领却遭到了刺杀，子弹正中他的心脏，而这一幕被无数媒体转播，很多人都是觉得当头一棒，眼泪哗啦啦的流了下来！
    这位总领是含着笑容走的，显然早就知道了自己的下场，他说了太多不该说的，但是战时体制已经通过了，他为后人铺好了路。
    这件事并没有因此完结，下一任总领就是那第一位站起来的老者，上任第一个命令就是全蓝星进入战时体制，几乎所有的资源都被集中起来！
    但是预料之中的阻碍并没有出现，这让准备强制执行的执法队都是觉得奇怪！
    不仅如此，大量民众将自己的储蓄拿了出来，而且很多都是命运币，有的甚至卖房卖地也要资助这次行动，似乎全民都开始清醒过来！
    尤其青年大规模踊跃报名参军，这是多少年没有过的事情了，自从人类生产力飞跃之后，大多数人都是变得懒散而自私，毕竟你就是不工作，也有最低保障可以领取，而且还能过上联合之前的大国中中产阶级的生活水平，甚至还要高！
    毕竟以前可没有机器人保姆，什么都给你做了，事实证明…这种生活腐化了大部分人的心智，不过还好的是，并没有变成行尸走肉！
    这次的事件证明了人性本善！
    蓝星上如火如荼的大肆建造，资源和人力变得高度集中，之前招收不到的月球工程师，现如今排着长队，而且连工资待遇都不怎么谈，只要能够建造那些战舰就可以。
    他们都想着以后自己参与建造的战舰，能够干掉那些王八蛋，那么就足够了！
    这种情况让杨天都震惊不已！
    当然这种状况传也到了卡塞尔的耳中，他之前可是一直关注着天堂星上的资料的！
    刚开始还一直嘲笑这些低等生命的效率，可是现在看来，这些人的热情连他都感觉到惊恐，毕竟他们可是远道而来，而且根本没有援军，也没有补给！
    凯普星人的圆桌会议，卡塞尔把资料发送到立体投影仪上，众将领都是一脸震惊的看着这些数据，直呼是不是搞错了，之前可是一潭死水的天堂星，现在竟然来了个一百八十度的大转弯，感觉就像是天书一般！
    这种情况，他们凯普帝国诞生近万年历史上，可都是从来没有发生过的！
    “你们有什么想法？”
    卡赛尔面色阴沉道。
    “战争不能再拖下去了，不然我们绝对是被拖死的那一方！”
    一名带着三角眼睛的男子摇头道。
    “资源倒是没什么，这里的储量和种类都是大大出乎我们预料，但是能源……”
    一位老者面色凝重道。
    他其实不用说，在座各位哪个不清楚，依靠如此远距离的太阳能，连消耗都跟不上，一旦大规模进行战争，他们现在的能源储备，只能支撑三次的！
    之前他们还看不上对方，现在看来他们处于绝对下风！
    “必须要找到敌人主力进行决战，否则用不了多久，这些低等…生命就能再造一支舰队，这样一来输的肯定是我们！”
    凯普帝国的一位将军也是面色凝重道，情况很可能比他说的还要糟糕，他们已经没有退路了！
    “可是我们派出去的探测器，到现在还没有传来消息，再怎么着急…至少要找到对方！”
    “找？要怎么找？我们还有时间吗？”
    “靠…你这不是废话么？”
    “……”
    会议逐渐有了变成争吵的趋向，这让卡塞尔不得不佯装咳嗽了一声。
    会议室安静了下来，都是把目光看向他们的殿下，整个舰队最有权势的人！
    “发动上帝粒子，进行全恒星系搜索！”
    卡塞尔表情凝重道。
    “可是能量……”
    这人刚开口，就看到他的殿下吃人的目光，顿时不再说话了！
    上帝粒子是凯普星人所发现的最小的粒子，而且它有一个特性，就是对于能量非常敏感，很适合用来搜索，也是他们最后的手段，但是发动它需要用到庞大的能量，以现在的情况，发动一次就要消耗如今三分之一的能量储备！
    这也是被逼急了，之前的轻松写意早就不知道去哪了！
 
第三百八十五章 我确定
    杨天斜躺在沙发上，眼神微眯，让在场的两位女仆都认为他是在打盹，这也是几乎每天早上必修，没有人敢打扰现在的杨天。
    不过…她们俩心中虽然奇怪，杨天为什么白天睡觉晚上却不睡，但是并不敢表现出来，而且尽量让自己小心一些，千万别发出太大的声音，以免吵醒了主神的休息。
    而实际上，杨天正在接受处理各种信息和资料，这也已经成为他的习惯，每天雷打不动，都是如此，这时候真要被谁打扰，肯定少不了被他臭骂一顿！
    按照一般情况，到这个时候应该早就处理好了昨日的事情，这也是因为之前把命运关闭之后，他需要处理的事情少了一大块。
    现在需要处理的，一般都是在了解各种资源的收入和支出，已经各位主神使者的情况！
    当然…以上这些，其实早就处理完了，他现在正为那几名牺牲的青年发愁，不知道怎么安排这些人，直接让他们进轮回空间觉得于心不忍，感觉这也不像是奖励。
    虽然他们可能认为是赚到了一条性命，但是杨天觉得至少给他们一个选择，但是成为主神使者的话，他们还没有到达条件，进入主神世界的话，也没有任何意义，他这边也不缺人手。
    而且就算是缺，那也不可能安排在身边，毕竟这个小世界容纳不了多少人，这次星际战争才刚刚开始，以后难道都往这里送？
    总得制造一个接收这些人灵魂的地方，这些战士可是不可多得的，至少在意志上可以让他舍得那点本源！
    就在这个时候，杨天感知到了黑白两个丫头徘徊在门口，应该是有些纠结，不知道会不会打扰到他，模样也有些让他好笑！
    看到这里…的杨天嘴角不由露出一丝弧度，暗道这两个丫头还没有来几天，就已经摸透了不少事情，尤其是白非常守规矩，就是守的有些刻板了些，除了面对自己以外，那都是一张臭脸，也就小黑忍受得了她！
    “蜜儿…你去叫她们进来吧！”
    杨天睁开眼睛道。
    蜜儿对此也不见怪，敬了一礼后，扑腾着翅膀慢慢飞了出去，尽管她可以轻易地使用魔法打开这扇门，但为了表示尊敬，还是不在这里使用魔法。
    看到杨天醒来，卡莉雅上前将早已准备的茶递给杨天！
    尽管等了这么久，但这茶还是清香扑鼻好似刚泡出来的一样，这是因为之前放在储物空间，那里面没有时间的概念，不管什么时候拿出来，就是像刚刚放进去的时候一般无二。
    哪怕你在里面放置一根点燃的火柴，拿出来的时候还是在燃烧，这点让这些女仆觉得很神奇，也可以放置一些容易改变的东西！
    杨天小茗了一口，便看向门口，这时候两个丫头走了进来了，不过她们再也不敢像刚开始那样，一把抓住杨天的胳膊，但也远比其他人放的开！
    “说吧…什么事情？”
    看着这两位性格迥异，但是总喜欢黏在一起的妹子，杨天心中感觉到怪异，而且知道她们俩脾气不是很好，可能和其他人在一起不是很好相处，便把城堡外面的土地都让她们管理，不过她们俩不是很喜欢待在外面！
    两人表情迥异，小白虽然没有说话但眼神有些躲闪，小黑却支支吾吾地，这种模样的她们可是不多见，让人感觉到他们一定干了什么坏事，而且还是在自己处理事情的时候，只有这个时候他才没有心里去关注城堡之外的那些地方。
    这才闭目感受了一下，不由摇了摇头！
    可能是她们感觉太无聊了，两人竟然交上手了，打着打着就有些收不住手，毁了一小片森林，不过这对杨天来说没有什么，转瞬间就把森林恢复正常了！
    完事之后，才缓缓说道:“你们太调皮了，以后小心一点！”
    “恩！”两姐妹轻声恩了一下，心中松了一口气，她们之前还以为，闯了这么大的祸会受到惩罚呢。
    其实换了别人，杨天至少会做做样子惩罚一番，但是经过天道的提醒，他看中她们的潜力，而且也是第一次，才放过了她们！
    天道不是说过么，要对她们好一点！
    两女行了一礼后，小心翼翼地离开，而杨天心里也再次想起刚才的事情，不过目光中倒影出了两女背影，心中不由一动！
    “你们等一下！”
    杨天突然叫住她俩，这让后者微微一顿，赶紧走了过来，尤其是小黑，一脸蠢萌地看着杨天，不知道为什么又叫住她们？
    “你们是不是很闲，我给你们找点事情做吧！”
    杨天嘴角露出一丝笑容道。
    小白脸色不由一变，她想到的是主神是不是准备惩罚她们，倒是一脸蠢萌的小黑，眼睛一亮道:“要啊要啊！”
    “呵呵！”杨天笑了起来，这在其他人面前可是很少见的，哪怕是一直跟着他的两名女仆，也很难看到这样发自内心的笑容，显然主神很喜欢这个恶魔般的妹子！
    不过小白知道，小黑也就是面对杨天会出现这种模样，在她的眼里，小黑和她不是一路的，迟早有一天要成为对手，各自的本质不同！
    杨天确实很开心，因为他想到了一个两全其美的办法，将蓝星人类战死的勇士交给小白，而把那些凯普星人交给小黑，而且最终会让她们影响到那些活着的人，也就是说把这两个文明分开交给她们。
    当然，波迪多这是要失业了，因为他这段时间实在是没有什么成绩，但是让掌控蓝星20%的姐妹去管理，显然要容易的多！
    之后杨天一甩手后，将两个妹子带到了主神空间的核心，也就是天道待的地方，他准备让空间给她们一点帮助，也让这两个妹子见见自己父神的本体！
    至于危险那肯定没有的，因为她们已经是主神空间强制契约的生物，和那些主神使者一样，完全处于他的掌控之中，也许她们达到甚至超过九阶之后有可能挣脱主神空间的控制，但是现在不可能！
    再说了，她们可以说是天道刻印的性格，以她们现在的心境，也不可能生出背叛的心思！
    “父神！”
    两女惊喜莫名道，一进来她们都感觉到了天道的气息，让她们觉得很亲近的气息！
    “杨天…你确定要这么做？”
    作为杨天的伙伴，天道当然知道杨天想要干什么，很多事情在这里做起来很方便，甚至在这里可以很轻易地灌输她们知识和一些能量，甚至不计代价的话，能够传输一些技能！
    杨天:“我确定！”
 
第三百八十六章 选择
    在如今蓝星地面上，早已经没有了军队，只有警力和安保力量，一个维持社会稳定，另一个则是专门保护重要人员，枝华容就是联合政府的一名安保人员，他只是一个小队长。
    而他有一个弟弟，在联合舰队里面任职，所以知道了这个结果才会这么愤怒，直接失去了理智！
    其实像他这样的人很多，在之前宿舍的时候，他一直和自己的队员讲述过这些事情，他们听了也是非常激动，显然同样搞不懂这是为什么。
    也因为如此，他带枪进去的时候，其他几人连话都没有说，直接冲动的跟了进去，事情一度被闹大了！
    之后的事情，大家都是知道了！
    本来他以为，自己做了这么愚蠢的事情，肯定是要下十八层地狱受苦了，也有了这个心里准备，但是他所在的这个地方，和传说中的黄泉路没有一点相似之处！
    由于地狱的事情早就已经是人所共知的事情，对于黄泉路、三生石、阎王殿这些东西，也不是什么神秘的事情，很多有钱有势的还进去旅游过呢。
    当然，现在地狱的门票已经很少能够弄到了，之前可以在命运里面买到，还有就是主神空间，但前者已经关闭，后者没有人花那个钱，所以门票变得越来越稀缺了！
    不过…哪怕这么久没有人进去，但也不至于有这么大变化吧？
    枝华容心中不由嘀咕道。
    而且他的几个兄弟，此时也是出现在他的旁边，但是他能够看得见却无法和他们进行交流，好像被什么东西隔开了！
    就在这个时候，那种摸不着看不见的隔阂突然消失了，他们一起落到了一片洁白无缝的地面上，同时他的耳边出现了其他人的声音！
    “华容哥！”
    他们几人几乎是同一时间喊了出来，眼泪不由流了下来，都是有些触景生情！
    “没想到啊…没想到，我们哥几个还能有机会见面，也不枉此生了！”
    枝华容也是激动道。
    “是不容易啊…现在都有些后悔了，也不知道之前自己是怎么了，从来都没有这么冲动过！”
    其中一人有些感叹道，不过现在说这些有什么用，首先要搞清楚这里是什么地方？
    “这是黄泉路吗华容哥，怎么看都和介绍的不像啊！”
    另一人有些奇怪的看着四周道。
    “可不是，我之前还准备看看，我这辈子是作孽多一点还是积德多一点？”
    这人话音刚落，这里就有了一丝变化，整个白茫茫的天地，突然出现了两条道路，一条是纯白色通往天空的台阶，另一条就有些奇怪了，上面满是荆棘，同时通下地下！
    而就在这个时候，他们的耳边同时出现了一个声音，这个声音很熟悉，不就是命运里面的那个系统提示，而且据说主神空间的也是这个声音，是一种奇怪的电子合成音，很容易记住！
    鉴于你们功德无量的表现，特别给与你们第一批进行复活的机会，前面的两条是给你们的路，请慎重选择！
    同时一连串信息直接传送到他们的大脑中，也知道了这两条路的来历，那条看起来非常简单的通天之路，和其描述的一样，一旦踏上去之后，他们可以直接得到巨大的力量！
    不过缺点肯定有的，那就是失去了以后更进一步的潜力，同时也失去了自由，得按照既定的规则行事，当然也能够获得美好的生活和几乎永恒的寿命。
    另外一条路的去处很简单，那就是轮回空间，给与他们再来一次的机会，但是那里是什么样子他们很清楚，但至少他们能够做自己，也可以依靠自己努力获得任何东西，甚至还有机会见到亲人！
    但是…这条路的样子表明了这是一条充满荆棘的路，和前面一条完全不一样，每一步都需要巨大的努力！
    看着这两条路，这几人都是犹豫了，前一条轻松得到很多，但会失去自由，后一条全都依靠自己努力获得，但是能够做自己！
    这选的可是以后的一生，由不得他们不纠结！
    “华容哥…你选哪条路？”
    其中一人有些犹豫道。
    而且看他这副模样，显然是那种没有主见的人，否则不会这样问，估计枝华容怎么选的话，他也大有可能跟着选这条路。
    “呵呵…不管怎样，我们也赚到了一条命，至于选哪一条路？”枝华容呵呵笑道:“你问我，现在也没办法答复你！”
    “是啊…赚到了！”
    这人也是如此道。
    这样一来，气氛就好了起来，其实他们也没有想到，自己竟然还能够再来一次。
    不过…显然杨天不会给他们太多的时间，几乎是没有过多少时间，系统声音又开始在他们耳边响起！
    请各位尽快选择，如果在五分钟内没有选择，则是随即进入一条路！
    剩余时间3分23秒！
    “靠…我讨厌选择，为什么要逼我！”
    这人话音刚落，就开始原地打转，直到他有些头晕后才停止下来，同时伸出自己的右手，看着指向哪一条路！
    不过他显然是转晕了，指着另一个方向，整个人斜背对着这两条路！
    不过…他还是有办法的，只要看自己指的方向离哪条路比较近就可以了，所以他转头过来，显然已经知道了结果！
    “华容哥…我先走了！”
    这人挠了挠头道。
    同时向着那条通天之路走去，显然结果显而易见的，几人也没有劝他，看着他走上这条路，最后消失在了道路尽头！
    而这人消失以后，剩余的时间已经不多了，其中有一人可能和对方关系很好，一咬牙也是走上了那条路！
    人都有从众心理，其他几人都是相互对视了一眼，一个个走上了同一条路，想法其实很简单，兄弟当然要有福同享有难同当！
    现场只剩下了枝华容了，他是一脸苦笑！
    其实他知道，这些家伙都是在找借口，与其在轮回空间里面拼命，永恒的寿命几乎戳手可得，怎么选其实一开始所以人心里都是已经有了结果。
    只是失去一点自由而已，相比巨大的力量和永恒的寿命，这点自由算得了什么，更何况你进入轮回空间哪怕活着出来，能不能到达这个程度也两说的事情！
    或许他们心里甚至认为，可能拼一辈子也得不到永恒的寿命和巨大的力量！
    枝华容最终也消失在了道路的尽头，他也选择了轻松的这一条路，也许这也是他们为什么到现在还是小人物的原因，但是这也不失是一种活法！
    杨天看着这一幕，面色没有太大的变化，因为没有出乎他的预料，大多数人都会选择第一条路！
 
第三百八十七章 被包围
    真正的上帝粒子据说是宇宙间最小的粒子，组成宇宙最基本的物质，一旦有能力掌控它，甚至借此可以毁灭宇宙。
    而凯普星人所说的上帝粒子并不是真正的基本粒子，只是他们的虚荣心，将这种探测粒子命名为上帝粒子。
    即便如此，这种粒子的应用十分广泛，而凯普星人只是发明了它的最初级应用，用来探测敌人的战舰，为此也需要庞大的能量，平时也没有什么，但这个时候他们的能源本就已经达到了极其危险的水平，使用起来也有些冒险了。
    但是卡塞尔认为，到了这个时候已经到了不得不用的地步，否则哪怕他们的战舰比对方优秀，也没有达到碾压的地步，所以他们实际上已经没有选择了，必须在短时间内摧毁人类的这支舰队，否则他们的优势只会一点点的消失，最终被对方耗死。
    粒子探测器其实就安装在了他的旗舰内部，此时为了完成充能，已经有二十几艘三级战舰与旗舰进行能源对接，让这艘旗舰被团团包围在里面！
    幸好的是，凯普星人的技术已经达到了远程咖能源输送的技术，否则以这样的情况下，没有特殊的高级能源输送舰，是无法完成充能的，一些先进的武器只能废弃。
    毕竟这种高浓度能源压缩是不能够持续太长时间，若是不能一瞬间冲完的话，很快就会流失殆尽，白白耗费了这些能源！
    在宇宙空间中，以肉眼可以看到，这二十几艘战舰外，都出现了一道深蓝色的能量通道，目标正是他们的旗舰，而这个情况一直持续了五分钟才结束！
    充能完毕…能量盈满度达到98.438！
    进行质子碾压…以产生上帝粒子！
    上帝粒子浓度测算中……
    未达标…进行二次压缩……
    开始填充高能粒子……
    进行二次充能…充能完毕，盈满度达到95.431！
    进行……
    ……
    粒子浓度达到1%，内压机达到极限……
    粒子探测准备……
    准备完毕……
    3…2…1，开始释放粒子……
    开始进行量子连接……
    连接完毕……
    开始计算数据……
    计算完毕…探测结束……
    数据整理完成，进行全景概念模拟，发送支所有作战单位，进行……
    凯普星人和人类在各种先进装备上，其实没有太大区别，数量上也是半斤八两，一方在长途跋涉中，大部分早已损坏，又没有资源进行修理，而人类本来就只有几件从主神空间里面弄过来的高端武器！
    这点知道的虽然就只有他们自己，但经过这么多天，已经有些猜测，人类方面变得不是那么着急了，他们背靠自己星球，根本不需要进行大决战。
    着急的就只有凯普帝国一方，所以他们连压箱底的东西都拿了出来，损耗了大量的能量，也终于找到并定位了蓝星人类的主力。
    而他们与蓝星人类最大的区别，就是他们拥有整套智能战争系统，甚至可以利用这个系统，直接依靠智能进行战斗，这种软件方面是不容易因为时间而丢失的，也是他们最大的依仗之一。
    知道对方主力所在之后，智能战争系统开始模拟出各种战争方式，以及所能够达到的胜负几率，这些数据已经到达了卡塞尔的桌子前，并由他下放给了几位将军，开始远程作战通讯会议。
    此时智能系统开始战前准备，大约需要十二个小时左右，这点时间已经可以让他们决定怎么打这次关系到种族存亡的战斗！
    圆桌会议进行的很顺利，很快就确定了方针，各位将军开始回到各自的旗舰，准备这次事关整个文明命运的战争。
    以如今的能量水平，支撑不了几次大战，特别是那些先进武器，哪个不是要使用大量能量，都需要这种他们认为原始的充能方式。
    实际上，他们也没有想到，凯普帝国文明竟然到了这个地步！
    时间在流逝……
    蓝星联合舰队主力正在木星背面，不知道为什么，联合舰队司令感觉到眼皮有些狂跳，总是心神不宁！
    “他们已经到达指定地点了吗？”
    这位老人揉了揉太阳穴道。
    “十分钟之前已经收到了他们的量子通讯，基本已经到了，甚至部分已经开始进行任务，有的队伍也有了一些收获！”
    身边有人立即给他汇报道，并将一些资料给他看。
    这些游击队的任务，就是先期进行捣乱，阻止他们对资源的采集，毕竟这是对方的软肋，他怎么不能抓住，最好是引出一些前来围剿的战舰，伺机吃掉一些，从而增加他们的胜算。
    看着这些资料，任务进行的非常顺利，已经破坏了不少智能采集船，倒是对方到现在都没有进行任何反击，而且连很多采矿船都不再远离大部队，这十分的反常！
    老人来回踱步，不知道在想些什么，最后突然问起了一件事。
    “那些探测飞船呢？有消息传回来么？”
    “还没有！”
    助手回答道。
    老人沉默许久后，突然对助手道:
    “给我发送联系，询问它们的状况！”
    “可是…这样不但有可能暴露他们的位置，还可能连我们都暴露了！”
    助手面色一变，不由提醒道。
    这些小型探测飞船，根本无法安装量子通讯，使用电波联系的话，很可能会被对方截获，毕竟对方可是在技术上远远高过他们的文明！
    “我只是让你对其中一个探测器进行联系，而且我们也该换个地方了，总觉得这里不安全！”
    老人面色凝重道。
    “好的…我这就下去安排！”
    助手看到老人面色如此凝重，也是一脸凝重的下去了，这些探测器只是无人机，损失一些也没有问题，本来就是属于消耗品。
    他们已经做好了，传输一次信息就会废弃，也许对方掌握的先进技术，可以瞬间捕获无人探测器，但是也没有可能短时间找到他们，有足够的时间转移！
    “报告司令，探测器无法联系，因该已经被击毁了，而且……”
    助手话还没有说完，一名青年急吼吼地跑了进来道:
    “光学仪器观测到有大规模舰队，正快速向我们靠近！”
    老人的脸色变得难看无比！
 
第三百八十八章 底牌尽出
    第三百八十八章 底牌尽出 (第1/1页)
    当蓝星人类反应过来，他们已经现，自己竟然已经被包围了，这使得所有舰船中警报声大作，很多人都是从睡梦中醒来，连衣服都没有穿戴整齐就跑了出来！
    这可是最高级的警戒！
    “全力使用光学扫描，寻找可能的空挡，全部战舰准备迎敌，为人类文明的未来拼杀一条血路！”
    老人的话，传播到了所有战舰之中，在每一个人的耳边响起，因为到了这个时候已经没有任何办法，唯有决一死战！
    虽然宇宙属于三维空间，还有上下之分，但是真正战斗起来，被包围之后一样不能从那上下方进行突围，很容易成为别人的靶子，只能相互靠拢组成一道钢铁长城。
    随着对方旗舰中的卡塞尔的一声令下，包围他们的战舰集体向他们开火，这不是什么炮击，而是定向能激光武器，瞬间就集火了几艘战舰，其中两艘直接炸毁了，三艘受到重创！
    这就像一个信号，人类一方所有火炮在同一时间开火，各舰的粒子泯灭波开始破解着对方的粒子防护罩！
    人类战舰自己建造的并不只有舰炮，还是有着可以媲美激光炮这种定向能武器的装备，那就是高能电磁轨道炮。
    拥有聚变反应堆提供庞大的电力，加上宇宙空间中几乎没有阻力，电磁轨道炮的威力其实远比对方现在使用的激光武器高上很多，只是因为造价的原因，每艘普通战舰只配备一到三门！
    “哼…这些低等生命还在使用这种落后的武器，激光炮进行智能集火！”
    卡赛尔看到电磁轨道炮后，眼中露出一丝不屑，这种武器他们早就不再使用了，不过也因为如此，他也知道对方的军事科技其实并没有他想象中的低，电磁轨道炮的威力还是不错的，可惜它相对于高能激光武器，有几个弱点！
    第一，攻击度虽然很快，但是放大在宇宙中，和光没有办法比！
    第二，射击间隔时间太长，还需要填充炮弹，这是淘汰的最大原因。
    第三，能耗比太大，也就是太过浪费能源了！
    激光进行智能配比之后，真正达到了几十甚至几百束光束被集中在一起的时候，威力大大过了人类一方，再加上人类被围困在里面，如果这就是人类的底牌的话，可能真的要全军覆没了！
    一直咬着牙的老人，看到己方第十艘战舰被毁以后，终于忍不住了，对着整支舰队道:
    “让他们看看我们的厉害，释放战斗机器人，开启光子折射屏障！”
    早就等的不耐烦的战斗机器人大队，终于在行星级战舰上面进入到宇宙中，这是从命运里面批量购买的，不知道为此花了多少命运币，但不用的话，可能没有机会用了！
    这些机器人，是纯粹战斗型机器人，能够进入敌舰内部进行破坏，之前没有使用那是因为双方的舰队距离太远的缘故，直到此时才使用出来，这也是异于一般星际战争的战斗方式。
    也是因为蓝星上有着强大个体的原因，了解这种力量的人类，才会在命运里面大量购买个体战斗单位，此时释放的也只是十分之一，这样也是密密麻麻的！
    至于光子折射屏障，只有拥有大型多反应堆的热核能量装置才能支撑起来的，也是命运里面的产物，这可比战斗机器人强大的多，当然缺点就是不能够持久，受到攻击后的存在时间就更低了。
    开启光子折射屏障之后，所有的行星级战舰都是来到前线，阻挡着凯普星人的激光武器，激光武器攻击在这层屏障之上，不但没有起到作用，而且还被有目标的反射回来，让凯普星人大吃一惊！
    这技术似乎领先他们粒子防御壁不少，至少一些粒子干扰装置对其完全没有任何作用！
    “这是什么东西，这些低等生命哪里来这么多先进武器？”
    卡塞尔一拍自己的椅子上，身体猛的站了起来道。
    而且对方有这种级别的技术，为什么只装备了几艘二级规模的战舰？还有那些密密麻麻的黑点是什么。
    用肉眼看上去，这些就是宇宙空间中的黑点，但是见到那种屏障之后，他不认为这些只是一些落后的导弹武器？
    “技术分析需要一点时间…殿下！”
    技术部门的一位负责人，通过全息技术对着卡塞尔道。
    这位殿下面色十分阴沉，显然心情不是很好，对方只能讪笑一下后，结束了这次通话，显然准备尽自己最大努力，去分析这些东西到底是什么。
    看着这些被击落的一个个黑点，开赛尔心情没有一点好转，本以为现对方之后，这就是一次轻松无比的围歼，谁能想到还是一根硬骨头，要不是对方装备的这种新型护罩十分有限，他们都可以直接投降了！
    他还是第一见识到这种还能够反射激光的护罩，真是大开眼界了！
    凯普星人的激光武器开始瞄准其他的战舰，毕竟攻击那种有护罩的二级战舰，最后还是自己被反射回来的激光攻击了！
    “殿下…那些护罩是依靠一种特殊的波长，形成一种类似镜子的反射面，只能反射光源，而且也有其极限的！”
    技术部负责人，将自己分析结果上报道:
    “至于那些黑点，不过是战斗机器人这种我方早就放弃的技术，不过对方似乎在这里投入了大量精力，已经变得很先进，但仅此而已！”
    “原来如此，不过是纸老虎而已，这些低等生命还停留在远古时期的跳帮作战概念上么？”
    卡塞尔冷笑道，既然明白了原有，那么对付起来就简单了！
    “激光武器全力打击这些机器人…所有三级战舰开启浮游炮，我倒要看看这些低等生命怎么办？”
    在那些三级战舰上，激光武器停止了射击，他们要把能量输出全部调用到浮游炮这种凯普星人的终极武器上面！
    而这场战争也到了最关键的时刻，底牌也一个个地揭开了！
    福利色色漫画，各种言情!你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>阅读网址：
 
第三百八十九章 危机与转机
    第三百八十九章 危机与转机 (第1/1页)
    人类与凯普星人的激战，都出乎了双方的预料，尤其是人类一方，他们虽然明显落入下风，其实在总体实力上，两者明显还是在一个层面上的。
    要不是他们被对方包围，行星级战舰以及命运中购买的星级物品实在是太少了，很可能处于优势的地位。
    相比起来，被逼进行决战的凯普星人则是郁闷多了，这些在他们眼中的低等生命，竟然拥有这些连他们都不曾开发出的武器装备，不过对方显然没有制造多少，还不是他们的对手。
    人类一方战舰的数目要远远超过这些外星人，但是在质量上完全不是对手，他们损失五艘甚至更多才能击沉一艘二级战舰，至于三级战舰，到现在为止只有三艘退出战场，其中只有一艘被重创，其余两艘经过抢修以后，还是可以继续进入战场。
    这种损伤比例，使得人类一方被压制的厉害，在这个时候还可以坚持一下，但是时间一久的话，劣势会不断的被放大，直至可能全军覆没。
    哪怕是装备了光子反射屏障的行星级战舰，也不可能在集火中保持现在的状态，毕竟屏障也是有上限的，一旦能量不足以供应其消耗，战舰那小身板，不够对方一轮集火的！
    坐在旗舰中的老人，面色阴沉可怕，那一艘又一艘被击沉的战舰，里面可都是联合舰队的棒小伙子，不是一堆数据，掌中都被他掐出血来！
    这本来可以避免的，只要自己小心一些，更加关注一下探测飞船，或者不要对命运中的物品太过迷信的话，这次的损失是可以避免的。
    “难道还没有找到缺口吗？”
    老人这句话是用吼着的，这在往常可是很少见的，他一直是以稳重为名的，可见其心里的压力！
    他知道，以对方的数量，不可能封死所有的退路一定有什么地方是薄弱点，甚至可以说是缺口，只要自己能够保存人类这支舰队，最后胜利还是属于他们的。
    因为…蓝星上的人类，已经清醒过来了，甚至之前还接到报告，连那所谓自由联盟也已经解散了，组织者被人举报并抓了起来，蓝星自古以来就没有这么团结过！
    要是因为自己的愚蠢，葬送了人类大好的形式，他就是被枪毙十次也无法赎罪！
    “对不起…还需要点时间！”
    得到的是第三次同样的回复，老人嘴巴哆哆嗦嗦片刻，最后还是没有说什么，在这种情况之下，这点时间确实有些强人所难了！
    他们在技术上也有太多弱项，这就是杨天拔苗助长的结果，任何高端技术都是在建立在全套工业基础上的，不是购买了一点机器人流水线，外加各种软件应用就可以的！
    人类要消化这些技术，没有一百年以上是绝对不可能的，他们的各种探测方法，受到了对方极大的干扰，除了量子技术因为其特性而无法干扰之外，几乎没有其他手段了！
    “蓝斯将军的量子通讯已经重新连接上了！”
    蓝斯就是这次游击行动的总负责人，也是现在唯一没有被包围的舰队，所以他此时的力量，对于他们来说尤为重要，能够接通也是实属不易。
    量子通讯始于量子纠缠，在宇宙中通讯，只能是两方同时进行，才能进行连接，而此刻正是他们之前约好的通讯时间。
    这道声音的出现，使得老人从打击中回复过了，几乎是抢东西一样，将这位通讯员推开，对着对讲机吼道:
    “蓝斯，你给我仔细听着……”
    这种程度的激烈交战，哪怕是在蓝星之上，借住特殊的观测仪器，也能够进行精确观测，而观测着这场战争的，不仅仅是蓝星上的人类，在主神空间中的主神使者们，更是通过紫晶币进行直播！
    他们更加能够感受到战争的残酷以及热血，这是他们这个文明和侵略者之间的生死战，输得一方将失去一切，没有任何退路。
    哪怕是他们的亲人都在主神空间中，也无法接受自己的文明被摧毁，总觉得自己也因该做一点力所能及的事情。
    此时他们也没有心情去做任务，由几位公认最强的主神使者牵头，在广场中心围成了一个圆圈，一圈三阶强者围坐在这里！
    大量主神使者和出来的轮回使者，都是自发地站在外围，神色略显激动，他们都是蓝星的成员，没有办法看着自己星球的舰队被对方围歼。
    他们都是聪明人，知道一旦联合舰队主力被灭，蓝星就等于完蛋了，这么短的时间内，连一艘行星级战舰都没有造出来，更别说上战场了！
    而且哪怕真的完成了第一批战舰，那也需要人来驾驶，和战斗的军队不同，技术人员可不是那么简单就可以完成训练的！
    二十多年成为三阶的，就只有在场这些人了，大多数都是表情凝重，不知道再想些什么，显然参与这种级别的战斗，大多数人还是有些犹豫。
    其实最主要的就是没有太大的利益，否则这些人都是刀口上舔血的，那会害怕危险？
    当然…这是李子阳的想法，人心是最难以揣摩的，他认为这些人都是很现实的，但他自己已经决定了，一定要参与这次战争的！
    所以最后李子阳看着这些人道:
    “我之前已经使用紫晶币询问过了，我们可以以任务形式参战，还可以支付紫晶币来进行直接传送，所以这次战斗的人员以精英为准，否则我们没有那么多紫晶币进行传送！”
    说完便看向这些人，不过让他失望的是，真正强大的几个人，好像没有听到他所说的一样！
    林佳杰面带微笑，不知道再想些什么，而方文瑶则是盯着前者，似乎想要一口把他给吞了，冷锋玩着手中的匕首和一脸微笑的杰森坐在了一起，还有那名鹰国出生的美女琳达，则是一脸平静不知道想些什么。
    至于其他的几人，似乎更加没有什么心思了！
    看来看去，也就俞天荒情绪有些激动，加上自己身边的水城纱，可能只有三人，李子阳不由叹了口气！
    福利色色漫画，各种言情!你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>阅读网址：
 
第三百九十章 首次同心协力
    气氛似乎变得凝重起来，尤其是李子阳，觉得非常的尴尬，也有一丝恼怒，这可以说是大家的事情，他就是再强一个人也做不了多少事情！
    可能是因为真的有些怒了，一直以来与人和善的李子阳，突然站了起来道:
    “哪怕我们能够在主神空间里面存活下去，如果这个世界只剩下这些人，我们的母星被外星人占领，变得再强有什么意思，就算成为了神灵…变得永生不死，难道不会为今天的事情后悔吗？”
    “呵呵！”葛长河笑道:“我不认为主神空间会就这么看着，毕竟对于它来说也需要人口来培养主神使者不是？”
    不知道为什么，看着李子阳他觉得像极了一个人，那家伙也是如此的可爱且没有什么心机，也不知道为什么能够活到这种地步！
    想到这里，不由看了一眼他旁边的水城纱！
    “这小子真是好运！”
    听到他这么说，有人觉得不高兴了，俞天荒站了起来道:
    “那要是主神空间不出手呢？毕竟这些外星人的人口，并不比我们少，我们也不能把希望寄托在空间上！”
    俞天荒虽然外粗内细，但在这种事情上，显然站在李子阳那一边，也对这些人有些失望，你看看身后的这些主神使者们，那个不是想要为自己文明抛头颅洒热血的模样，难道真是得到越多越怕失去？
    说完，还一脸怒色的瞪着葛长河，同时也向其他人瞪过去，不过在意这些的人还真不多，他们这些站在顶峰的人，除了老好人李子阳，那个不是别人眼中刺，脸皮要是不厚的话，早就被气死了！
    “李子阳…他们不愿意去，我们两个去，大不了就是这百斤肉！”
    俞天荒表情不屑道。
    他的话音刚落，对面的葛长河就冷笑道:
    “好了，别演戏了，要是李子阳这么说，我还有些佩服他，你这个伪君子就不要在这里卖萌了！”
    “你说谁伪君子！”俞天荒目中喷火道:“你少胡说八道，你的意思是说我不敢去？”
    “好了…你们也差不多了，再废话我一个个拧断你们的脖子！”
    伊卡诺夫冷笑道。
    他的话果然有分量，一旦开口之后，就没有人在废话了，葛长河也是收敛笑容道:
    “我们得有个计划，至少得与联合舰队取得联系！”
    葛长河的话，让李子阳微微一愣，但立即露出一丝笑容，他既然这么说，显然也不是准备袖手旁观了！
    然而，更加让他惊喜的还在后面，一直玩着匕首的冷锋，突然站了起来道:
    “你们计划好了通知我一声！”
    说完，就甩了甩淡蓝色的匕首，就要离开这里，他感觉这样只是浪费时间，他不喜欢这种场面，真要动手直接上就可以了，费那脑子干嘛。
    当然，他也不想以自己的喜好来强加于对方，因为这次事关整个人类文明，他哪怕是在自私，也不可能袖手旁观的。
    “谢谢！”
    李子阳由衷地感谢道，冷锋的加入让他很意外，没有想到他竟然这么干脆！
    “哼！冷锋冷哼道:“你不用自作多情了，我只是喜欢杀人而已，我的匕首也想尝一下外星人的鲜血，也不知道是冷是热，是红色的还是蓝色的，我只是很好奇，你不用想多了！”
    “恩！”李子阳点点头，不过后者更是重重的冷哼了一声，似乎很不高兴！
    这就是明显的口不对心了！
    “哎呀哎呀！”杰森一脸无奈地摇头道:“真是搞不懂这家伙，看来我也不得不陪着去了！”
    显然这个借口要比冷锋那个高明的多了，不由让前者嘴角抽搐了一下，第三次重重的冷哼了一声！
    不过这一声冷哼，反而让人觉得好笑，尤其是水城纱，捂着小嘴…努力不让自己笑出声了！
    似乎觉得尴尬，杰森借口‘照顾’自己这个好朋友以后，准备和冷锋暂时离开，不过当他像平常一般勾肩搭背之时，冷锋却不愿意他如意，加快步伐使得对方扑了一空！
    这就更让他觉得尴尬了，不过杰森脸皮比较厚，不在乎这些！
    “虚伪！”
    伊卡诺夫冷笑道。
    “我可不会找借口，不管是为了蓝星还是为了我自己，都会参加这次战争，我也想看看…这些铁疙瘩能不能击破我的防御！”
    在场几人都是非常忌惮这位主神使者中的战神，也不认为那些激光能够对他造成伤害，激光的威力在于持久打击的高温，对于速度防御都变态无比的他来讲，就是在给他按摩。
    当然，前提是穿上单兵战铠和对方仅仅限于激光武器，还有不被包围和集火！
    在场这些人的心思，其实伊卡诺夫非常清楚，他其实还有一个最重要的原因没有讲出了，在场这些人的实力都已经达到三阶，但他还没有完全打开第三道基因锁，也就是实力还未到三阶！
    他心里已经有些感觉了，自己这种基因锁武者，不管对于元能、天赋还是精神境界，都不是非常迫切的，最迫切的是危机感和巨大的压力！
    但是哪怕他只是二阶巅峰，这些三阶强者也不能够提供这种压力，而这次的战争简直就是为他量身打造的，哪怕他不是蓝星人类，都不会放过这次机会！
    更何况，他对于蓝星的感情觉得比在场任何人都要高，否则不会在二十年前就为国家工作了，这在当时的主神使者中非常少的！
    瞬间获得强大的力量之后，很多人都会认为自己以后便是成神成魔，怎么会将自己限制在哪里？
    这就是伊卡诺夫和大部分人的不同，他非常的在意这些，比李子阳还要在意！
    蓝星联合之后，他就把这感情投注于整个蓝星文明！
    到了最后，伊卡诺夫不由看向方文瑶和林佳杰道:
    “不过我希望…你们不要把个人恩怨牵扯到这场战争中，否则我第一个干掉你们！”
    “当然…不过仅限于这场战争！”
    方文瑶扭头不看后者，她也知道今天不是报仇的时候，但还是忍不住讥讽道:
    “不过…也许某些人压根愿意凑这个热闹！”
    “呵呵…文瑶你这就不知道了，我可是很爱国的！”
    “哼…你其实是爱你在蓝星上的势力吧！”
    方文瑶冷冷道，后者被拆穿也不在意，而且他首先是一个人类，然后才是主神使者，自己文明遭遇难关，不愿意出手的其实很少！
    当然，这人首先要是一个聪明人，这种人很明白什么事情该做什么事情不该做！
    他真的在这种情况下，做出了小人的举动，以后做什么都会举步维艰，会被人处处正对，甚至苦心经营的势力都会崩溃，自由联盟就是一个很好的例子！
 
第三百九十一章 战前准备
    第三百九十一章 战前准备(第1/1页)
    李子阳还沉浸在激动之中，他真的没有想到，这些或自私、或性格怪异的高阶主神使者，竟然在这一刻全都愿意为蓝星付出，甚至不再珍惜自己的生命。
    这在之前是无法想象的，有着全人类最强的这一波主神使者帮助，联合舰队的命运很可能被改变了！
    其实也只有这种情况下，他们这些平时眼高于顶的主神使者们，才会为了同一个目标奋斗
    “李子阳…李子阳……”
    葛长河连续叫了他好几遍，都没有得到相应的回应，直到水城纱戳了戳他后，才反应过来，现场有些尴尬！
    李子阳当然是更加尴尬了，脸上挤出一丝极其尴尬的笑容，显然他也知道在这种时候走神，也是一件丢脸的事情！
    “主神空间能够将我们投入到指定地点么？还有能够联系到联合舰队吗？”
    葛长河知道，李子阳和波迪多有些关系，对方也给与了他提升了一点权限，在整个主神空间中，只有他能够询问空间很多细节。
    换了他们去问最多就是回答是还是否，而且还死贵死贵的！
    “可以…不过需要额外支付紫晶币！”
    李子阳把手一摊道，表情那是很无奈的，主神空间哪里有免费的事情，基本上都是要收费的。
    “真是死要钱！”
    方文瑶不满的小声嘀咕一句。
    但是在座各位那个不是耳聪目明，当然能够听到她说的，不由摇了摇头，这里可是主神空间，说这样的话有些不妥。
    其实他们不知道的是，杨天确实在关注他们，但听到这丫头的抱怨，也是一笑而之并不是很在意。
    甚至他还想要帮助他们，就和天道商量了起来，看能不能给与他们一些支持，毕竟按照空间的标准，没有多少人能够支付这么多紫晶币！
    这也是受到他们感染，毕竟他也是属于蓝星的人类，虽然早就想要将两个文明都拉入麾下，但也不可能一碗水端平的，更何况现在蓝星的劣势太大了，也不符合他的利益。
    杨天的想法和行动，他们这些人不可能知道，还是继续之前的话题！
    “看样子也只有我们几个先行传送进旗舰和他们商量，其他人的财力只能随即传送至战场！”
    林佳杰眉头一皱道。
    在他的想法里，除了他们这些三阶强者以外，最多就是部分二阶巅峰的强者有这个财力，而且愿不愿意花这么多还不一定，他们不可能强制他们，这次支援只能是自愿，否则就是他也是无法接受的！
    至于其余二阶强者，哪怕是穿上单兵战铠，低于二阶中期也不可能让他们上战场，那是去送死，他们在这种层次的星际战争中，甚至可能没有时间传送回空间就被干掉了！
    毕竟他们之前已经将战况通过空间让整个广场的人知道了，哪怕是他们这些主神使者，也没有想到科技竟然能够达到这种威力，哪怕他们具备某些优势，但随即传送的话，实在是太过危险了！
    “我们为什么不能去敌人旗舰内部，只要干掉指挥官，那么这场战斗也结束了？”
    方文瑶这话，完全是和林佳杰抬杠，但是很多人不由一愣，这确实是个好方法，不由看向李子阳，看空间有没有这个办法。
    但是李子阳却摇了摇头道:
    “我刚才询问了一下，我们只能在对方允许之下进入战舰内部，否则最多就是定向传送至战舰旁边，而且落脚点也不可能太接近战舰！”
    “距离多少？”
    葛长河再次提问道。
    “十公里以内…已经不错了！”
    李子阳面色凝重道。
    作为宇宙中的战舰，这个距离确实已经是非常接近了，不过对于他们也是一个危险的距离，毕竟这是敌方的旗舰，一旦传送到它的旁边，那就会迎接对方疯狂的攻击！
    “这样行不通的！”林佳杰摇头道:“哪怕是传送至旗舰内部，我们也不知道对方有着什么手段，而且我若是敌方指挥官，一定在被入侵时，就离开这艘危险的战舰！”
    “也不一定！”葛长河显然不认同他的观点:“这种文明毕竟没有见过个体强者的实力，很可能会给我们机会！”
    两人都是持反对的观念，甚至开始相互辩论，谁也说服不了谁，就这么僵持在这里，而他们都知道，现在的时间是多么宝贵！
    “让我去吧…在场也只有我有可能全身而退！”
    伊卡诺夫站了起来道。
    众人皆知这位战神的防御力有多么恐怖，一旦穿上他的那件‘尖刀’也确实可以无视这些激光武器，一旦让他进入战舰内部，那么以他的破坏力一定是对方的恶梦。
    伊卡诺夫就是一个人形坦克！
    就算敌人也有克制他的武器，那他要离开也是很轻松的，强制传送的那点时间，没有人认为他会挺不下来，哪怕就是留下一口气，那在主神空间面前都不是事！
    “既然这样…我来帮助你吧，大不了就是一死而已！”
    李子阳受到对方的气势，有些激动道。
    他的话音刚落，水城纱就是一惊，拉了拉李子阳的手臂，示意他不要逞能。
    “哈哈…你有更重要的事情，还是我一个人去吧！”
    伊卡诺夫很是欣赏李子阳的，况且他也不想到时候还要照顾这位，李子阳的力量和速度都不错，但是防御力就有些弱了，在这种战斗中进入敌人核心部位有些冒险了！
    李子阳还想说些什么，被水城纱阻止道:“你看不出来么？你去也是累赘而已！”
    他这才不说话，水城纱也是松了一口气，对于她来说，蓝星的文明重要，但是李子阳更加重要！
    “好了…我就这么愉快的决定了，子阳你的名声好，就由你联系联合舰队，林先生……”
    葛长河开始提议道。
    对于这位后起之秀，很多人都是知道，他是有着小诸葛之称的，对他的安排没有抵触，很快就将这里几人的任务确定了！
    至于其他人，则是让他们第一时间去联合舰队一方，在舰队的掩护中整合以后，集体体行动！
    福利色色漫画，你懂的!(记得自备纸巾)长按复制  xlmanhua  搜索>搜狗阅读网址：
 
第三百九十二章 任务开启
    第三百九十二章 任务开启 (第1/1页)
    会议到了最后，变得越来越紧张，不仅是这些最强者，还有围在外面的那些人，都是一脸凝重的样子，主神空间如今的主神使者，几乎超过九成都在这里，哪怕是一再扩建的广场，也是挤得肩并肩！
    不过没有人在意这种情况，不管是什么类型的人，邪恶还是正义，他们都在为同一个目标努力，为此哪怕付出生命的代价也无所谓！
    “好了…大家为了自己的故乡，为了人类战斗，把那些侵略者赶出太阳系！”
    最后，李子阳振臂一呼道。
    他的号召力确实厉害，无数人升起自己的手臂，口中全力呐喊着口号，回应着李子阳！
    这一刻，杨天感受到了难以言喻的力量，这是来自信念的力量，不过这也是很好的借口啊！
    想到这里，杨天嘴角不由撇出一丝弧度，让在场的几位女仆微微一惊，这种表情的主神真是少见！
    所以…就在这个时候，主神空间的提示散布在这个广场中！
    紧急通知:由于90%以上主神使者的信念产生共鸣，从现在开始发布共同任务！
    任务:围困
    共同任务:所有二阶中期以上的主神使者都必须参加！
    任务难度:d-
    任务内容:保护并救出被围困的联合舰队！
    任务时限:无
    任务奖励:视积分情况而定！
    注:前十奖励翻倍，前五奖励十倍，第三名额外奖励勋章(蓝)一枚，第二额外奖励复活勋章一枚，第一名额外奖励勋章(金)一枚！
    任务限制:队友之间无法相互攻击！
    特别注解:黄金级勋章能够半价购买任何黄金级之下的物品，黄金级物品需要消耗此勋章进行购买！
    任务将在十分钟后开启，请大家做好准备！
    听到这个提示，所有人都是在这一瞬间安静了下来，然后爆发出了极其高昂的热情，他们没有想到会是这个结果。
    真正由主神空间发布的任务，和自己去申请的完全不一样，前者很多地方是不需要或者非常少的支出，后者必须全部由自己负担！
    比如前者随机传送并不需要付费，指定传送的话，只要有蓝级勋章就可以免费，没有的话也是非常便宜，和后者完全不能比！
    这样一来，只要有实力的哪怕不愿意，都会选择帮助联合舰队，这让很多人都激动无比，更何况这样一来还有丰富的奖励！
    “靠…d-级任务，老子到现在还是第一次听说，之前最高的也只是e级任务，这奖励得多丰富？”
    “是啊…前五还是十倍，还有复活勋章！”
    “前五？前十你都不要想了，再说和黄金级勋章比起来，其他的奖励算什么？”
    “切…我前十不到，你前百都虚…还有你连蓝级勋章都没有，还想着黄金级勋章？”
    “比你高就行了…要不咋们打赌？”
    “赌就赌！”
    “……”
    如果之前全都是为了蓝星，为了自己的故乡的话，那么这回就是给他们打了鸡血一般。
    要知道主神空间对于这类勋章控制很严格，因为这减少了空间的收入，一般情况下拿到勋章也不会去购买蓝色品级的物品，这样实在是太浪费了，可它和金色品级比起来，那是差了不止两条街。
    现在的主神使者，都没资格见到金色品质的物品，更别说购买了，也就是得到金色勋章，几乎就是全部半价的优惠，这和蓝级九折不是一个次元的，可以获得一倍的资源啊！
    不过这些和大多数人无缘，不代表在座各位与之无缘，特别是像方文瑶这样的，想要复活自己亲人的人，两眼赤红一片，死死盯着复活勋章，连黄金级勋章都不在乎！
    当然，这种人只是少部分，盯着黄金级勋章的大有人在，其实要不是此类勋章不可交易，不知道有多少人心中升起杀人越货的注意，哪怕对方再强也要拼上一拼！
    “哈哈哈…黄金勋章…老子要定了！”
    伊卡诺夫哈哈大笑道，这里谁最觊觎这枚勋章，那就是他了，和其他主神使者不同，他需要的资源相比前者成倍的提升，哪怕他不要命的做任务，也远远达不到要求，但是这枚黄金勋章不一样，他是志在必得！
    不过显然，他的竞争对手很多！
    “对了…我们之前的计划，看样子得打乱了！”
    李子阳突然说了一句，打乱别人积极性的话，这就像一头冷水一般扑了下来，把众人浇了个透心凉。
    尤其是伊卡诺夫，他本来最有可能的原因，就是因为自己会去敌人旗舰，这积分刷的当然厉害！
    因为按照以往的规矩，积分高的目标或者任务，都是一些难度高的强者，以及这种高度保护中的地方首脑，本来预计这一艘旗舰要是自己搞定了，那么做为结束任务的关键人物，自己积分因该不比其他人加起来少，第一更是妥妥的，而现在不一定了！
    为了黄金勋章，很多人都不会顾及自己生命，甚至会来抢上一抢！
    传送被空间给包了，也就是说无法自己设定场地，不过还有一个办法！
    “连接主神空间！”
    伊卡诺夫闭目联系道。
    因为人数越来越多，也可能因为某些集体任务，使得大多数人无法短时间内排队接近主神光球，所以天道改变了交流模式，只要在广场中就能直接联系主神光球，进行交易！
    提示:主神空间连接成功，请问您有什么需要服务的吗？
    “我要求本次任务指定传送！”
    伊卡诺夫冷静道。
    提示:此次任务为特殊任务，无法进行指定传送！
    伊卡懦夫差点一口老血喷出来，可是却没有办法，看着其余几人的脸色，就知道他们也是尝试失败了，真是一点漏洞都不给！
    “不过也好…用实力来决出胜负，相信我不会弱于任何人？”
    伊卡诺夫毕竟是心智坚韧之人，很快就恢复过来了，但看向其他人的目光却是不同了，这些都是竞争对手！
    提示:距离任务开启还有十秒钟……
    提示:开始进行倒计时……
    提示:3…2…1…开始！
    这片场地顿时少了三分之一的主神使者！
    阅读网址：
 
第三百九十三章 向前！向前！
    主神使者少了三分之一以后，广场顿时空旷起来，不过留在这里的主神使者，脸色都不是很好，尤其是那些二阶初期的，和死了爹妈没有多大区别！
    这种百年难得一见的任务，他们只能是白白错过了，虽然谁都知道这是非常危险的，但是他们作为主神使者，哪次任务不危险？
    还不都是依靠他们蓝级精神体的感知能力，一次次的躲开了，其实很多人在一般情况下都是被自己作死的，要不就是倒霉透顶的，真实的死亡率并不高，这就是境界的魅力。
    相比主神使者，那些轮回使者却没有多大沮丧，他们本来就轮不上，也就没有过希望，更谈不上失望！
    俗话说得好，希望越大失望也就越大！
    不过…哪怕是三分之一，以现在的主神使者基数，也不是一个小数目，放在很多蓝星上的巨大广场中，还是黑压压的一片，甚至根本就放不下这些人！
    “卧槽…这是哪里？”
    李子阳被传送之后，看清周围情况后有些疑惑道。
    “不知道…科技感很足的地方，不会是哪个战舰内部？”
    水城纱眉头一皱地回答道。
    之前虽然很挤，但是他们这些最强的一拨人，占地面积并不小，其他的主神使者都是自发地留出一块空地，以示对他们的尊敬！
    毕竟主神空间就是强者为尊的世界，谁也不知道再下一次任务的时候会遇到谁，他们这些人都是能够轻易杀死其他人，搞好关系是必要的，至少不能让他们讨厌自己，以后遇到顺手给咔嚓了！
    但是现在这个地方，似乎已经没有特别的余地，很多人都不自主的被挤来挤去！
    不知道李子阳和水城纱两人的关系，是不是连主神空间都知道，所以他们被传送到了一块，而其他的高端强者都不知道去哪了！
    至于她皱眉头的原因，那就是和李子阳挤在一起她也所谓，但是还有几位大老爷们，她就觉得心里有些不舒服！
    一丝杀气就冒了出来！
    这里都是二阶中期之上的强者，当然感觉的到这种杀气，一看到水城纱之后，脸色顿时大变，这位姑奶奶的脾气可是出了名的不好，这可是怎么办？
    特别是看到这位妹子那杀人的目光，他们不由打了一个哆嗦，地上已经没有余地了，所以这几位爷们看向上空，终于发现生机所在，一个个跳了上去，抓住顶部大量的铁管，这才松了一口气！
    李子阳也发现了事情的始末，不过他对水城纱真的没有办法，虽然较真起来，后者什么都听自己的，但是要是被自己家里的母老虎知道了自己和她太过亲近，指不定会出现什么状况，小柔现在可是很敏感的！
    发现李子阳看自己，水城纱脸上的寒霜立马蒸发，瞬间露出一丝百花盛开的笑容，哪怕周边这些都是心智坚韧的强者，也不由被她折服，暗赞李子阳厉害！
    这种气氛变得很暧昧，暧昧到李子阳有些尴尬，现在这里已经空出了一小块地方，但妹子仍然紧贴着他，他也做不出把她推开的事情！
    两人就这么相互对视着！
    李子阳又不是太监，和这等姿色的妹子零距离接触，他也有些招架不住！
    似乎感李子阳的变化，水城纱也是豁出去了，在场这么多人围着的情况下，竟然微微闭上了双目，但眼睫毛的颤抖暴露了她的内心，并没有外表那么坚强！
    这种样子，反而更增添了几分魅力，加上这种任君采摘的模样，李子阳要是再没有行动那就不是男人了！
    不过…主神空间是不会懂得成人之美的，所以提示很不和谐的响了起来！
    搞得两人像惊弓之鸟一样！
    似乎此时才发现，这场合有些不会！
    当然，围在这里的主神使者，都是后脑勺对着他们！
    开玩笑，这两位可是主神空间内着名的神雕侠侣，联起手来他们这些人就是加起来，也不够他们俩砍的，怎么可以做那种得罪这两位的事情！
    提示:诸位所在是恒星级无人战舰，你们可以推出几名主神使者来操控，此外还具备快速投放能力，可以在短时间内将大家投放到宇宙中！
    提示:为了增加大家在宇宙空间内的生存能力，请穿戴好自己的单兵战铠！
    任务正式开启！
    话音刚落，所有人都发现，之前像钢铁般色泽的地板、天花板甚至周围的这些都消失了，他们似乎置身于太空中！
    这里所有人都是有见识的，知道这是外景全息投影技术，能够观测到宇宙不代表他们被投射出去，这样也能够看清自己的处境！
    更加可以看到远处的战争！
    “大家快看看前面！”
    有人高喊道。
    所有人也都是在这位老兄的提醒下，看向前方，这是太阳系最大的星球木星，在这种距离观看，实在是太美了！
    然而，大多数人都是注意到了巨大无比的木星旁边，有着密密麻麻小黑点，而且随着他们战舰的接近，这些小黑点不断的放大，最终呈现出了它们本来的面貌！
    而这景象，也让他们都是倒吸了口凉气！
    他们眼中的，一支正在死拼的舰队，被包围在里面的，他们正是背靠星球的蓝星联合舰队，在这里看过去，战争场面极其壮观！
    一万以上的战舰，那是铺天盖地，特别这是在战斗中，更加让他们感觉到不可思议！
    “这就是星际中的战争？”
    李子阳长大了嘴巴道。
    “恩…和之前观测的不一样，这是我们身临其境后，才会出现的感觉！”
    水城纱也是少有的露出小女人状，紧紧的握住李子阳的手！
    她不是害怕自己陨落，而是害怕失去李子阳！
    李子阳也似乎能够感觉到她的紧张，手心里面全是汗水！
    “别怕…有我呢！”
    李子阳安慰道。
    “恩！”水城纱偎依在前者身上，这是有史以来的第一次！
    “好了你们两个！”伊卡诺夫不解风情的传音道:“赶快选出代表，我建议由葛长河来操控这艘战舰！”
    “我…我也赞成！”
    两人几乎同时道，他们也相信葛长河的能力！
    “我也赞成……”
    紧接着，几人也是赞成道。
    “好…感谢大家相信我，不过我认为…这是我们主神使者第一次插手这种级别的战争，不是以前的那种任务，所以建议各位建立临时团队，这样也好相互进行支援，增加大家的存活率！”
    葛长河开始操控者战舰，往着敌人背后冲去，这也是对方旗舰所在的位置，显然这是解联合舰队之围最好的方式！
    向前…向前……
 
第三百九十四章 蜉蝣炮的威力
    第三百九十四章 蜉蝣炮的威力 (第1/1页)
    随着战争的进行，卡塞尔的脸上终于浮现出一丝笑意，战争朝着他预想的方向前进，他们凯普文明这次是赢定了。
    战争进行到了这种程度，他们凯普星人根本没有失败的几率，如果在这种情况下，这些老鼠还能在自己眼皮子底下逃跑，那么他可以开枪自尽了，哪有脸皮活在这个世界上？
    更别说，他们还有杀手锏没有使用！
    此时他万分庆幸，自己做了最明智的决定，否则他们的胜负还真不好说，自家人知道自家事，他们的能量储备已经到了一个危险的地步，没有长时间作战的能力！
    此时的卡塞尔，已经开始考虑战后的问题了，本来似乎没有任何威胁的文明，技术上超乎了他的预料，之前还考虑留对方一点活路，在月球上建造生存基地，也就是动物园计划！
    这个动物园，可不仅仅是人类，在他们飞船上还有其他的动植物，其中包括已经退化到了封建社会的几个文明。
    现在看来，还是赶尽杀绝的好，对方科技程度不比他们低多少，只有彻底灭绝他才能够安心，才能好好的建设新的凯普文明！
    就在他心中安排好蓝星人类的下场之后，只听见“轰！”的一声巨响！
    抬头看向对面，又一艘战舰经历爆炸之后，断成了两截，心中不由赞叹道:
    “宇宙间的烟花…真是太美了！”
    不过现在还清闲的，也只有他一人了，下面无数人就像热锅上的蚂蚁一般，忙的团团转！
    蜉蝣炮第一轮充能完毕！
    开始进行模拟……
    开始分配能量……
    蜉蝣炮准备完毕……
    所有的三级战舰的前方，出现了一排排看似虚幻而美轮美奂的炮口，这是完全由能量形式组成的特殊炮口。
    每一艘三级战舰前，都有着数量庞大的这种蜉蝣炮，让人觉得毛骨悚然！
    其实蜉蝣炮的单个攻击力并不大，可能还没有普通的高能激光武器强，但是它们强悍的是那毫无限制的数量，再加上无死角的攻击，是凯普星人开发出来的，最恐怖的武器！
    缺点只有一个，就是需要不少的能量，正常情况下当然不用担心，但以他们现在的储备，使用蜉蝣炮也是一招冒险的棋！
    如果对方还有什么底牌的话，那么他们的麻烦就大了！
    这其实也能够看出，凯普星人已经非常接近二型文明了，已经具备研发纯能量武器的能量，这是2型文明标配的能力！
    全胜时期的凯普帝国，已经拥有建造戴森球的能力，只不过还未真正的应用，要是在纯能量应用方面更进一步，那么他们就是真正的二型文明，但可惜的是，这种进程被硅基文明打断了！
    那是真正的2型文明，哪怕他们只差了一点，那也是碾压的结果，甚至没有什么像样的反抗，能够逃出来已经是不错了！
    至于3型文明，那必然是使用超级能量，并对空间有了一定的认知和应用，能够开辟虫桥，拥有空间传送能力，它们甚至有了一丝对抗主神空间的能力，像杨天这样的主神空间，见到那就是有多远跑多远。
    到了这个层次的文明，是能够感受到空间的存在，甚至到了3型的最巅峰，还能够对主神空间造成巨大的伤害，并且封锁周围空间！
    当然…这指的是三维度的空间，四维度的空间掌控时间，还是能够彻底碾压对方的，至于更加强大的神级文明，杨天可以直接投降了！
    神级文明最让人骇人的地方，就是具备造神的能力，他们已经突破了寿命的限制，也突破了生命体的限制，几乎每一个个体都是神！
    无论是碳基还是硅基，到了这个层次以后，都是殊途同归，成为超级能量生命体，轻易玩弄黑洞甚至一整个星系，掌控数以千亿座星系资源，轻易调动一个星系的所有物质能来攻击，称之为神一点也不过分！
    有点扯远了，这些密密麻麻的能量体蜉蝣炮，看在联合舰队所有人眼里，就像是死神的凝视，他们感觉自己，从头整个凉到脚底板！
    “开炮！”
    卡塞尔的一声令下，无数道赤红色的光线，瞬间跨越两支舰队之间的距离，攻击范围达到整支蓝星联合舰队！
    整片战场到处充斥着红色光线，爆炸声不绝于耳，无数小型战舰在这一轮攻击中，永远沉眠于木星战场！
    至于那密密麻麻的战斗机器，在这一轮炮击下来，其实不用看就知道已经全军覆没了！
    联合老人的手脚一个哆嗦，差点站立不稳，因为哪怕是行星级战舰的护罩，能量也在这一瞬间下降了60%，这可是旗舰啊，人类现在最强大的行星级战舰，甚至装备了两个热核反应炉！
    其他的战舰，在这一轮攻击后的结果，他已经有了心里准备！
    当手下将损失数据拿到他的面前，这名老人一口老血喷了出来，心中悲愤交加道:
    “联合舰队真的…完了！”
    相比联合舰队的悲壮气氛，另一边的凯普星人则是另一种心情！
    同样是技术分析人员，将对方的初步损失数据，报告给卡塞尔的时候，心情也是激动无比！
    “启禀殿下…对方一级战舰损失了40%，一级以下的战舰损失96%，小型战斗单位几乎全灭，还有……”
    “哈哈…好，给我再次充能，再来一次的话，我想我们差不多可以举杯欢庆了…哈哈哈！”
    卡塞尔心情愉悦道，这次战争之后，他的威信将达到巅峰。
    “可是殿下…如果再进行一次充能的话，我们的三级战舰可能有30%以上失去动力，会成为宇宙中的活棺材！”
    技术人员最后还是提醒道。
    这人让卡塞尔有些郁闷，但也没有什么办法，能量缺乏是他们的软肋，所以这次一定要全歼这支主力舰队！
    “那么…开始紧缩包围圈，我要他们一步步走向死亡！”
    当卡塞尔表情兴奋的宣布命令的时候，一名技术人员发现，一艘特殊的三级战舰正在靠近！
    阅读网址：
 
第三百九十五章 看戏的杨天
    第三百九十五章 看戏的杨天(第1/1页)
    这场战争对于杨天来说，也是挺新鲜的，毕竟他成为主神还短，也是第一次遇到。
    这对于蓝星来说，或许是一场灾难，但对于他来说就是一场机缘。
    再说了…他对于两个1型文明的战争，还是感觉到有些好奇和兴奋，忍不住过来看看。
    和其他人不同，他是以上帝视角来观察这场战争的，而此时他新开辟的英灵界中，满是这场战争中牺牲的灵魂，因为进行压制的缘故，这些灵魂都是没有苏醒过来！
    “天道…若是加上这些主神使者，你认为最后谁是赢家？”
    杨天就在宇宙中，而且还是这些战舰的上方，观看着这场战斗，表现的很悠闲，和天道也是聊了起来，毕竟其他人都太古板了，也只有天道能和他正常地聊！
    不仅如此，他特意制造了一套桌椅沙发，并在脚下形成了一片空间断层，这样不但能够像在家里一样舒服，还能够欣赏这场超级大片！
    蜜儿在他的肩膀上，一脸鄙视的看着战争的双方，这些人类能够制造比自身强大多的武器，本身却是纤弱无比，因该是一开始就走错了方向！
    不过她实力强悍，这些战舰的力量也不放在她的眼里，但是另外几个小女仆，就不是那么淡定了！
    以她们的实力，是无法感知到战舰内部情况的，不知道里面的人其实就是弱鸡，所以感觉很神秘。
    更何况…这力量对于她们是太过庞大了，不但能够飞行到空间中，还具备如此巨大的数量，而且通体都是精钢打造了，真是无法想象的战争武器！
    “这是什么强者炼制战争兵器？”
    三个女仆心中同时升起这个想法，但是却不敢讲出来，毕竟打扰到主神的雅致就不好了！
    她们只要能够得到其中不起眼一艘战舰，灭亡一个国家也是妥妥的，可见她们的心里有多么震撼了，眼睛都是死死盯着这些战舰！
    再加上那看上去美丽而巨大的木星，以及远处的太阳，这一切都冲击着她们的世界观念，同时也被这场不一样的战争，给深深地吸引着！
    显然，若是没有奇迹发生的话，那么被围困的那支舰队，结果肯定是悲剧的！
    这几个丫头的想法，杨天也是不知道的，他正在和天道聊天，非常的惬意和悠闲，和下面的战争形成了鲜明的对比！
    “没有类似的例子，方式也有着太大的不同，不好进行预测！”天道回答道。
    “那么我们若是打赌的话，你会压哪一方？”
    杨天绕有兴趣的说道，似乎下面不断爆炸的战舰，只是一团团美丽的烟花而已，毕竟事情没有超出他的掌控，死去的英灵也是收集了起来，所以没有丝毫的压力，更加没有负罪感！
    “当然要压蓝星文明的一边，对方没有见识过个体强者，估计要吃大亏！”
    天道分析道:
    “不过杨天，既然如此…你拿什么当做赌注？”
    “是啊…我们有什么好赌的，你的不就是我的？”
    杨天把头一歪道，同时接过卡莉雅端过来的茶水，并递到了自己嘴边！
    “也不是没有，这样吧…若是你输了，就答应我一件事情，反之也是一样，你看怎么样？”
    “什么事情？”
    杨天下意识在心里问道。
    但是下一刻…杨天‘噗’的把嘴里的茶水喷了出来，而且还喷到了卡莉雅胸前，使得她那里都是有些春光乍泄现！
    但杨天哪有这个心思！
    因为…在这个时候，天道说出了它要杨天做的事情，而这件事情，竟然让杨天激动到喷了可怜女仆一口茶水！
    卡莉雅的想法不同，她认为自己可能做错了什么事情，所以立即跪了下来，口中不断道歉，脸色也变得苍白无比！
    “奴婢该死…请主神息怒！”
    这种情况可是第一次，她不知道自己做错了什么，但反正认错就是对的！
    这一番情况，连其他人都是一动都不敢动，生怕自己也被卷了进去，同时眼中掠过一丝辛灾乐祸的表情，暗道这笨女仆！
    他们完全不会去想，其实这事是杨天引起的，因为在她们心里，主神是不会犯错的，错的就只有这位可怜的女仆！
    “好了…你起来吧，和你无关！”
    杨天无奈道，自己有那么恐怖吗？难道能吃了你不成？
    不过后者仍然吓得不敢起来，而天道的笑声也传了过来，让杨天很是尴尬！
    下方星际战争仍然在持续着……
    而就在卡塞尔得意无比的时候，一道不和谐的声音传到了他的耳中！
    “启禀殿下…对方似乎有援军来了！”
    “这不可能…哪有这么快的，你一定是搞错了！”
    卡塞尔先是笑声戛然而止，随即一脸不信道。
    这些低等生命，哪有那么快建造出新的一批战舰？这根本就是不可能的事情，这是战舰…宇宙战舰，又不是造玩具，一大批地流水作业？
    “对方只是一艘…殿下请看！”
    这人立即把那搜装满主神使者的恒星级战舰投影了过来，让卡塞尔看到！
    这是一艘通体黝黑的战舰，体积不比他们的三级战舰小，而且对方因该有着隐身功能，否则不可能距离这么近才发现！
    “这些低等生命居然还有一艘三级战舰，而且胆子还挺大的！”
    卡塞尔不屑一顾道:
    “哼…一艘战舰就敢来冲阵，而且还是冲着我的旗舰来的，简直不知道死字怎么写的？”
    “给我击沉它！”
    卡塞尔冷笑道。
    随着他的一声令下，附近的两艘三级战舰包括他的旗舰，外加上十几艘二级战舰，都是对着这艘战舰射出了所有的激光武器！
    不过被一层防护罩给挡住了，但这并没有出乎他们的预料，连那些二级战舰都拥有这种特别的防护罩，这种三级战舰怎么会没有，只不过以他们的火力，不可能来到自己面前！
    当然，若是真被对方靠近到了一定成度，让他的老脸往哪搁？
    “给我狠狠的打，再加派三十艘二级战舰，给我第一时间击落这些白痴！”
    搜狗阅读网址：
 
第三百九十六章 这是什么鬼东西？
    第三百九十六章 这是什么鬼东西？(第1/1页)
    单艘战舰靠近一支舰队，似乎确实是作死的行为，除非有着几代的差距，否则凯普星人想不出第二种可能。
    甚至在卡塞尔心中，这是敌人来侮辱自己的，所以他才派这么一艘战舰。
    所以他的脑中立即浮现一个想法，必须第一时间摧毁敌人的这艘战舰，让对方知道羞辱凯普星人的代价。
    但他不知道的是，对方还真没有这个心思，这也是信息不对等所造成的，因为他不可能想到，这个宇宙中还有个体强者。
    另一方面胜利号恒星级战舰中，所有人的脸色，都是变得凝重无比，一种山雨欲来的气势充满了战舰内部！
    因为这个空间内部，已经红光大放！
    警告…警告，胜利号粒子防护罩浓度下降，能量供应无法跟上，护罩能源低于50%，请操控者进行规避……
    距离护罩消失还有二分三十秒……
    警告声充满了已经被改造过的战舰内部，也传入所有主神使者的耳中！
    为了放下这么多主神使者，这艘恒星级战舰的内部，很多不必要的仪器都被卸了下来，也就是说是一艘被掏空的战舰，不但没有任何攻击能力，连生存系统都没有！
    但对于他们这些人来说，这都不是事，哪怕其中最弱的，都可以在这种情况下待上十几个小时，更别说三阶都是拥有着短时间内在宇宙中战斗的能力！
    而且，以上说的只是完全依靠自己身体，一旦穿上主神空间中的单兵战铠之后，二阶强者都能够在宇宙中战斗很久！
    此类战铠消耗的能量来自于强者本身，越是实力强大的主神使者，越能发挥它的力量，而且只要有元能补充，能够不断地战斗下去，这是单兵战铠与科技设备的最大区别！
    “大家都准备好了，一旦战舰被毁，我们就以最快的速度接近对方，而且尽量拉开距离避免被对方火力覆盖！”
    葛长河的声音，通过扩音器传递到了所有人的耳中，然后一脸凝重的看着大屏幕，同时他的身上，出现了一件淡蓝色的战甲，将他整个包裹起来！
    这就是单兵战铠，是结合了科技与炼器的产物，是主神空间所特有的东西！
    看到葛长河穿上战铠，其他人也都是依次穿上，之前黑压压的人群，瞬间变成了一个个钢铁战士，可能是因为空间不足，加上盔甲有飞行功能，大部分人都是漂浮了起来！
    单兵战铠其实具有局限性，因为大部分任务，都是无法使用单兵战铠的，尤其是主神世界之内，杨天禁止他们使用任何战铠。
    不过在现实宇宙中，杨天就没有禁止的必要，尤其是参加这种星际战争，没有单兵战铠的话，他们之中没有几个人可以在宇宙空间中战斗！
    胜利号的护罩开始时隐时现，部分激光甚至穿透了这层保护罩，攻击到了战舰外甲上，引起了数次爆炸。
    而这种情况，对面的凯普星人也是看的一清二楚，卡塞尔脸上逐渐露出冷笑，同时在旗舰之中对着所有人喊道:
    “给我将输出提升到最高，我要看一场宇宙大烟花！”
    几乎是他的话音刚落，正在攻击胜利号的这些战舰，突然之间停止了攻击！
    紧接着这些战舰的主炮开始充能，最终发出几十道粗壮的激光射线，对着胜利号激射而去，其中有一根激光射线非常粗壮，而且光芒也更加凝聚，显然是卡塞尔的旗舰发出的光束！
    受到这些攻击，胜利号的护罩就像纸片一般被撕碎，最后狠狠地攻击到了舰体上！
    “轰！”
    胜利号直接爆炸成了宇宙中的烟花，这让凯普星人这几十艘战舰内部的人，都是像过节一般，兴高采烈地欢呼！
    卡塞尔虽然心中也是很开心，但他毕竟是舰队统帅，咳嗽了一声道:
    “咳…只不过是一艘送死的三级战舰而已，没有什么可高兴的，马上调转舰首，将这些低等生命彻底葬送在这里，这颗美丽的星球能作为这些低等生命的墓地，他们也该满足了！”
    “不对…这些是什么东西？”
    有人不经意间，撇过那艘爆炸成宇宙尘埃的战舰，看到了无数碎片向宇宙间散开，而且这些‘碎片’的轨迹显然违反了正常的物理定律，以不规则的轨迹向他们这边极速冲来！
    这显然是一种攻击！
    而这人的声音，让战舰内部的人也是望了过去，似乎由于距离已经很近的关系，依靠肉眼在舷窗外看去，竟然能够看到这些黑点，确实是向他们这里飞过来！
    这和正常爆炸后的四散显然不同！
    “赶快分析，这些到底是什么东西，所有激光炮向这些东西射击，不要让它们靠近我们的战舰！”
    卡塞尔第一个反应过来，显然他小看了对方，这是有预谋的袭击！
    当然…他并不认为这些能够威胁到他，哪怕距离已经相当近了！
    “启禀殿下…这因该与之前的小型战斗机器差不多，只不过外形上与之前比起来差别很大，好像还不是制式机器！”
    技术人员有些疑惑道。
    不过他还是将光学探测器探测到的样子，放大并投影到了卡塞尔面前！
    “这是什么？临时拼凑出来的东西？”
    看到乱七八糟的样式，卡塞尔也是有些不解，但是下一刻他的脸色巨变！
    因为这一群十几架‘战争机器’，竟然巧妙的躲避开了几束光束的攻击，这简直出乎了他的想象！
    要知道…光速可是宇宙中的绝对速度，怎么可能被躲避开，要是一架两架躲开的话，还是有可能的，但是这么多全都躲开，那就有些难以理解了！
    “这是什么鬼东西？”
    卡塞尔面色凝重道，这是此次战争中，第一次露出这样的表情，这可以看出他内心的焦虑，尽管对方速度没有战舰快，但是距离还是要有些近了，也就是说他可能遇到危险！
    他可是精贵着呢，可是凯普星人的希望，而且旗舰一旦出事，那这场战争必然输得一败涂地！
    搜狗阅读网址：
 
第三百九十七章 漆黑的尖刀
    第三百九十七章 漆黑的尖刀 (第1/1页)
    几十艘战舰，每艘战舰上都射出了数以千计的光束，加起来也是数万道光束，但是击中的却是没有几个，因为他们根本无法理解，蓝星精神力对危险的感知能力。
    无论光速有多么快，提前感知到那也是没有用的，有人被集击中那还是因为躲开了几道却撞到了另一道光束上。
    最重要的，他们的阵型太过密集，躲避的余地不多，不过随着他们不断散开队形，就以这几万束光，根本无法威胁到他们。
    而且经过这一轮攻击，这些人的信心开始恢复，这些战舰看着厉害，实际对付起来也不过如此！
    主神使者们大多松了一口气，再次看向这些战舰，就像看着一堆堆紫晶币，不由加快的几分速度，大多数人都有些迫不及待！
    不过也不是都这样，还是有人小心翼翼，尤其是那些顶尖高手，他们不认为外星人就这点能力！
    如果这些主神使者信心满满，那么卡塞尔就是气急败坏了！
    “给我对这片区域进行饱和攻击！”
    随着他一声令下，几万道光束集中攻击在了，投影出的这一小片区域，在他想来…你要是能躲开他掉头就走！
    另一边，这几位轻松地正在团队频道相互聊天呢，突然感觉到了，自己一颗星似乎被人掐住了，连呼吸也变得急促起来！
    “跑！”
    心中刚刚掠过这个心思，但还没有跑出几米，就感觉眼前满是耀眼的光芒，晃得他们眼睛都睁不开，就像直面火热的太阳一般！
    于此同时，他们战铠几乎转瞬间就变得通红一片，极速抽取着他们的元能，以抵抗这种攻击！
    但是…攻击还是太密集了，这种能够瞬间打爆战舰的攻击，哪怕他们的受力面积极小，也承受不住这样的打击！
    这一片几十名主神使者，最后只有三名外围的跑出了攻击范围，而他们的战铠已经破成了筛子，这要晚上几秒钟，可能他们三个也是光荣牺牲了！
    要知道，不管参加任何任务，都没有出现过一次死去十名以上的主神使者，更何况这可是一瞬间！
    轻松的气氛消失，并再次凝重起来，显然对方也不是吃素的，更是加紧了扩散的程度，甚至有些人都不再往前冲，想要拉开更多的距离！
    毕竟对方这种攻击，局限性实在太小了，只要他们之间拉开距离，对方显然不再会这么做，成本太高…效果太低。
    这些主神使者吃惊，其实对方更加吃惊，这种集火的强度是多少，这些凯普星人是再清楚不过了，但是结果仍然出乎他们的预料！
    “不可能…不可能，这么小的战争机器，是如何能够获得如此庞大的防御力，就是能源也不够啊！”
    之前一直淡定无比的技术人员，就像见鬼一样，刚才的数据分析，这些东西在集火攻击下至少撑了十五秒以上，其中最长的甚至撑了二十一秒，这就是他们的防护罩也坚持不了三十秒。
    要知道…提供给防护罩能源的，可是二级聚变炉，对方这么小的个头，哪里来的这么大的能源，来抵消集火攻击的能量？
    这就是一件神话一般的事情！
    最主要的是，对方有着这么厉害的技术，为什么制造这么小型的战争兵器？
    “不对…这不是机器，这是……”
    卡塞尔看着逃出来的三人，其中一人头盔已经被融化，但是露出来的并不是精密仪器，而是一张被烧焦了部分的人脸！
    以凯普星人的观测仪器，精度已经达到了纳米级别，所以投影上清晰的看出，对方一脸痛苦的表情！
    不过接下来，让在场这些人倒吸了口凉气的事情发生了，这家伙不知道在嘴巴里面塞了什么东西，那伤口以肉眼可以见到的速度快速愈合！
    而奇迹不仅仅如此，那破烂的铠甲，在这人肉体恢复之后，也是在飞快的自我修复，这已经超出了他们的想象！
    “这是…这难道是天堂星资料里面说的…神之战士？什么主神使者？”
    有人结巴道。
    显然这已经只有这种来解释了，之前他们认为这只是一种宗教形式而已，可是眼前这目无法用科学来解释！
    “啪！”
    卡塞尔给了这家伙一巴掌道:
    “你这个白痴…这个宇宙中哪里有什么神灵，有的只是科技还无法解释的现象！”
    “可是…这种科技…已经超出了我们的想象，有这种武器加入的话，我们……”
    这人捂着脸道，显然已经被吓傻了！
    “妖言惑众！”
    卡塞尔给了这家伙一枪道，此时哪怕真的是面对神灵，他们也没有退路了！
    “不管这些是什么东西…它们也不是不可战胜的，请问…我们现在还有退路吗？”
    卡塞尔面色阴沉道。
    这句话也是提醒了这些人，他们殿下说的不错，不管对方是什么东西，也不是不可战胜的，在巨大的力量面前，还是会受伤会死！
    另一边，这些主神使者中，几乎都开始扩散开来，但其中也有一人没有任何多余的动作，直线地向凯普星人的旗舰飞来，而且他的速度本就比一般的主神使者快，很快就脱离了主神使者的队伍！
    这是一件通体漆黑色战铠，正是身穿尖刀的伊卡诺夫，这次的金色勋章他是志在必得！
    而他的行为，也让卡塞尔将之前的火都撒在他的身上！
    “给我集火这黑色的家伙，实在是太嚣张了！”
    卡塞尔面色阴沉道。
    在他想来，这家伙样子看上去特殊无比，或许是对方的首领，干掉他也许有些用处，现在也急需提升士气的方法，就拿他来开刀！
    更重要的是，这家伙冲的太快了，要是被这种东西进入战舰内部，那么连他都不知道会发生什么事情！
    “是！”
    下一刻，无数激光再次像前一次激射而出，不过目标已经换了，而且只针对一个，或许是害怕他逃跑，攻击范围还扩大了！
    不过他们没有发现的是，埋藏在头盔中的伊卡诺夫，脸上露出一丝笑容！
    他竟然感觉到一丝危机，这是多久没有的感觉了，这就是他一直希望的压力！
    “让老子看看…你们的力量！”
    阅读网址：
 
第三百九十八章 强者与科技的首次碰撞
    第三百九十八章 强者与科技的首次碰撞 (第1/1页)
    伊卡诺夫身上黑色的战铠尖刀，被强度极高的激光集火攻击，散发着耀眼的光芒，照亮了整个星空，仿佛化身为太阳一般。
    后面的众人，看到这副样子都是倒吸了口凉气，这些外星人可真够狠的，竟然耗费这么多激光只为了对付一个人。
    伊卡诺夫身上的尖刀，属于高阶战铠，里面的科技元素并不多，抵挡攻击也和普通的战铠不同，但即便是如此，尖刀遇到这种程度的攻击，只能帮助他抵消60%的光能，剩余40%的光能直接作用到了伊卡诺夫身上。
    这使得他感觉到了一丝痛苦，而且随着时间的推移，这种痛苦还在增加，黑色的战铠也开始融化破损的迹象，可见此时的攻击多么犀利！
    不过…伊卡诺夫并没有感觉到害怕，反而有一丝兴奋，他自从打开两道基因锁之后，是多久没有感受到这种程度的痛苦了！
    “好…哈哈！”
    伊卡诺夫面带笑意道。
    紧接着，他的全身青筋暴起，似乎是什么东西从他身体里面释放出来一般，一股决然不同的气势从他身体散发而出！
    在后面这些主神使者的感觉中，似乎一头远古凶兽在前方突然出现，对着他们的心境一声狂吼，修为低下一点的，差点心神失手，一脸惊异的看着伊卡诺夫。
    “这就是他们的力量吗？差距怎么这么大呢？”
    不怪他们惊异，因为连李子阳、冷锋他们几个，心中也是一惊，作为三阶强者的他们，知道这是伊卡诺夫在打开基因锁，而且是一口气打开两道，这也是之前从来没有见都的。
    就算是他们，之前也只能勉强抵挡开启一道基因锁的伊卡诺夫！
    打开两道基因锁之后，伊卡诺夫的力量瞬间暴涨，但也有两个缺点，首先会对他的心境产生一点副作用，也就是达到了二阶巅峰的他，才敢直接打开两道！
    第二，就是会对身体产生巨大的压迫力，不适合长时间开启基因锁。
    但是这种情下，他若是还保留实力，根本坚持不了多久，这也是他，换了其他人此时已经化为了灰烬！
    伊卡诺夫实力暴增，也影响到了尖刀，散发着黝黑的光芒，瞬间恢复正常了！
    一道黑色闪电，从集火的激光中飞出，速度比之前暴涨了好几倍，向着这些战舰疾驰而去，速度之快简直突破了三阶强者的极限！
    这些了解伊卡诺夫的主神使者，都是如此的吃惊，更别说那些自诩高贵的外星人了，几乎都是见了鬼的表情！
    “魔鬼…他是魔鬼！”
    这是战舰内部大多数人的想法，只有魔鬼才可能在激光集火中生存下来，毕竟那有不是一整搜战舰，那么小的一点东西，用如此大功率的激光武器，就好像用手雷炸蚊子一般，对方不是魔鬼是什么？
    “你们这还算是凯普帝国战士吗？哪怕是魔鬼…我们也要把它打下来！”
    卡塞尔的话，提醒了这些被吓傻的人，毕竟是经过严格训练的战士，大部分人很快就回过神了，开始操纵着激光再次给其攻击！
    不过与之前不同的是，伊卡诺夫怎么可能给他们瞄准的机会，都是以不规则路线进行飞行的，加上速度太快，哪怕被攻击到了也就是一瞬间的事情，对于现在的伊卡诺夫来讲，这点攻击算得了什么！
    此时凯普帝国旗舰内部，再次开启了紧急会议，一些首脑的投影，直接投到了卡赛尔面前，因为他们没有太多的时间，去正统的会议室！
    “殿下…我们要不使用浮游炮？”
    有人建议道。
    “不行…蜉蝣炮对付这点目标没有多大用处，而且他离我们太近了，时间上也来不及，建议使用歼灭者！”
    立即有人反驳道，显然很不看好这人的建议，蜉蝣炮虽然是他们最高端的武器，但是那东西太过先进，还是属于不成熟的技术，没有办法进行集火操控，对付这等小目标的话，简直就是机关枪打苍蝇，没有丝毫意义！
    “歼灭者…你是说？”
    卡塞尔面色阴沉道。
    歼灭者其实是陆战武器，在战舰对战中无法用到，是凯普帝国用来登陆星球时使用的地面压制型战争机器。
    要使用歼灭者，那么就得在敌人进入战舰的时候使用，这是一个疯狂的计划，看敌人的战斗力，估计一两台歼灭者根本没有任何用处，这等于是在战舰里面打一场战争，战舰本身根本吃不消！
    但不得不说，这个计划虽然疯狂，但不失为一个好办法！
    “好…接下来就以你的计划行事，给我干掉这些怪物！”
    卡塞尔闭目思考了片刻，立马睁开双目道。
    只要能够干掉这些怪物，特别是领头的这只黑色怪物，那么损失几架战舰还是可以接受的。
    “多谢殿下…不过他们的目标明显是您的旗舰，我建议您先行回避！”
    这人微微鞠了一躬道。
    “可以…其他人务必在最短的时间内，干掉这些低等生命的战舰！”
    卡塞尔知道不是优柔寡断的时候，立即同意了这人的建议。
    会议结束后，卡塞尔闭目思考着，双手紧紧握着扶手，面色难看无比！
    卡赛尔的旗舰，开始向后方撤退，与此同时，一支完全由三级战舰组成的小队，开始往这边汇聚而来，显然是准备对付这些突然出现的怪物！
    另一边，看到撤退的旗舰，伊卡诺夫呸的吐了口唾沫，想要往那个方向追过去，但是却被这几艘战舰阻挡，同时激光炮向他疯狂激射而来！
    “闪开…你们这些杂碎！”
    伊卡诺夫有些愤怒的喊道。
    不过对方显然不会按照他的想法，不但以巨大的身躯堵住他的去路，而且其中一艘还向他冲了过来！
    “找死！”
    伊卡诺夫也不是好脾气，这下再也忍不住了，对着这艘二级战舰撞了过去！
    虽然只是二级战舰，但相比伊卡诺夫而言，也是庞大无比的钢铁怪兽，别说是一个人类了，就是蓝星上以前的航空母舰，在它面前也就是小不点！
    “轰！”
    伊卡诺夫整个人撞破了防护罩，也撞破了战舰的装甲，进入到了战舰内部！
    阅读网址：
 
第三百九十九章 残酷的杀戮
    第三百九十九章 残酷的杀戮(第1/1页)
    这些主神使者的出现，也被联合舰队所观测到了，与凯普星人不同，他们可是知道这些人的来历，看到他们的出现，也在心中升起一丝希望。
    “是他们…他们终于出现了，我之前还以为……”
    在联合舰队中，到处都是这种声音。
    实际上，大部分人对于这些主神使者是没有好感的，他们当中大部分人，都是高高在上的模样，看向普通人就像看着其他生物。
    这也是之前被针对的原因！
    而且战争一开始，这些人包括身边的亲人都是从蓝星上消失了，还以为他们逃跑了！
    不过之前的这一切，都随着他们的出手，变得烟消云散！
    另一边，那艘被伊卡诺夫侵入的战舰中，警报声不断的响起，此时的指挥室中，舰长面色沉重的看着一连串提示，心中的唯一一丝侥幸也是消失的一干二净，不但护罩防不住这些怪物，连战舰厚厚的铠甲也没有起到丝毫作用。
    “派遣歼灭者…消灭入侵者！”
    舰长面色阴沉道。
    伊卡诺夫第一眼看到的，就是一条长长的钢铁通道，也不知道这里属于战舰的哪个地方，但是也不能妨碍他的感知能力，只要往着有人的地方去就行了！
    心中刚刚掠过这一丝想法，就感觉到拐弯处冲来了几名凯普星人！
    这些凯普星人，基本上和蓝星人类没有多大区别，但是你若仔细看，却能够看出来了，这些就是外星人！
    看着手中拿着枪管很大的武器，伊卡诺夫嘴角露出一丝冷笑，他不认为这种武器可以媲美舰炮，连舰炮他都不在乎，还会在乎这些单兵武器？
    在加上，后面的那些主神使者，也必然被这些战舰阻挡，所以他反而不那么急切了，缓缓向这些凯普星人走去！
    相比伊卡诺夫的从容，这些凯普星人却是没有那么好的心境，甚至连自己的双手也在颤抖，但他们的眼神却非常坚定！
    也许对于蓝星人类来说，他们是侵略者是杀戮者，但是对于凯普帝国，他们却是战士，却是为了自己身后的亲人、朋友以及同胞愿意献出一切的战士！
    这是一场没有对错的战争，也是为了各自文明的战争，双方都是没有退路，只能为了这些拼上自己的生命！
    当伊卡诺夫走到了武器能够发挥最大限度的距离，他们都是扣动了扳机！
    数道激光枪击中了他，但相比舰载激光炮，这种武器就像是给他挠痒，没有任何作用！
    “一帮蝼蚁！”
    伊卡诺夫冷笑道。
    还是不紧不慢地走上前去，一直走到了他们的面前，一把抓住一个了其中一人的脖子，缓缓拎了起来！
    其他几为身穿特制防护服的战士，看到自己伙伴的挣扎，一时间竟然忘记害怕，将激光武器当成了木棍，狠狠地砸在了伊卡诺夫的身上。
    同时口中叫嚷着他听不懂的凯普星语！
    看这些人的表情，也知道他们在说些什么，伊卡诺夫也没有继续的心思，扭断了对方的脖子，紧接着一一杀死了这些凯普星人，过程就像是杀鸡一般！
    这种场景，完完全全地被监控捕捉，并传达到了指挥室里，甚至连卡塞尔也是面色阴沉的看在眼中！
    “关闭隔离舱…开启内部防御武器，还有…歼灭者他么到了什么地方了？”
    指挥室传来了舰长的咆哮声，显然已经到了他忍耐力的极限！
    不仅是他，其他人也是一脸愤慨的看着这一切，战争之中会死人的，他们也知道战死是他们这些战士的归宿，但是也不能够接受被人像杀鸡一般虐杀！
    杀死这些人之后，伊卡诺夫表情不变，但是脚下却开始加速，之前的战斗，让他失去了耐心，没有和这些人耗下去的心思，赶紧找到指挥室或者战舰的核心设施，让这艘战舰失去战斗力！
    可是当他没有走几步，便感觉到一阵咔咔声，抬头看向声音传出的方向，原来上方出现了武器并已经向他开火！
    几乎是同一时刻，前后都是出现了两道精钢打造的门，将他封锁在了里面，但这些只换来了他冷冷的笑容！
    这一切，并没有阻止他多少时间，甚至连十秒钟都没有，这精钢打造的自动门，就被他一拳打爆，连战舰的外甲都起不到丝毫作用，这种东西怎么能够阻止他？
    门的后面再次出现了更多的战士，但是结果被没有什么两样，他们没有起到多大的作用！
    不过这在这个时候，他的面前出现了许多机器人，而且一看这些机器人的装备，就知道这是战斗型机器人！
    而且各种形状都有，有点上面全是各类轻重武器，有的则是一看就知道是近战使用的，相比蓝星人类的战斗机器人，这些显然要专业许多！
    “这才有点意思…不过不知道能不能让我尽兴？”
    伊卡诺夫略微有些兴奋，这才是他渴望的战斗，欺负那些弱鸡根本没有意思！
    他的话音刚落，这些机器人就开始攻击，而且火力和之前简直不是一个层次，那些近战类的也有些力量！
    最重要的是，这里空间狭窄，根本没有躲避的余地，当然，伊卡诺夫也不需要躲避，几乎也是一拳打爆一架，很快就将这一个小队的歼灭者给打成碎片！
    不过…当他看向远处，却能够发现挤满了通道的歼灭者，不由挤出一丝笑容道:
    “有意思！”
    说完，便再次冲了上去！
    以此同时，之前被他抛下的主神使者，此时也是汇聚而来，他们密密麻麻地来到这几艘战舰护甲上，开始拆卸破坏战舰外壳！
    毕竟他们可没有伊卡诺夫那么变态的肉身，直暴力地撞进去，哪怕是穿了战铠也一样！
    至于那些护罩，只能防御能量攻击或者爆炸，这种单兵战铠似乎能够轻易地进去，这也是很多人都没有想到的事情！
    所以…战舰上面布满了各种各样的主神使者，而这种场景，在宇宙战争中可是不多见的！
    紧接着…越来越多的主神使者，进入了这些战舰内部，这也包括伊卡诺夫进入道那艘！
    搜狗阅读网址：
 
第四百章 前所未有的攻击
    像伊卡诺夫这样的强者，在主神使者之中毕竟不多，就算是其余几位三阶强者，也无法像他这样轻松写意。
    当然，这也不能说他们的实力远低于前者，真要拼命起来，伊卡诺夫也是要退避三舍的，因为他的实力还没有突破三阶，差一个阶位那就是质的改变！
    因为他这种身穿战铠的基因锁战士，面对科技侧的武器，有着极大的克制作用，凯普星人没有多少能够对他产生威胁的武器。
    要是之前的伊卡诺夫，他们还可以使用电弧类武器，可以对他产生一定的效果，但他现在已经将肉身强化到了器脏，以凯普星人的科技水平，远达不到能够伤害他的高压。
    更何况，凯普星人早已经淘汰了这类电弧武器，开始迷信高能激光甚至浮游炮，因为电弧武器在宇宙中没有任何作用。
    感觉到其他主神使者的到来，侵入战舰内部的伊卡诺夫终于失去了耐心，不再按部就班地走内部通道，开始抄近路，一旦有阻碍他的东西，那就是一拳头而已！
    所以…他在这艘战舰中开始了拆迁，几乎在战舰的每一个角落，都能够听得到他破坏战舰的轰隆声！
    至于那些歼灭者，早已经成为了一地的零件，显然不在一个层次！
    战舰指挥室的舰长，看到这个场面之后，面色灰暗如土，盯着监视器的眼睛中，透露着不可思议的神色！
    “怪物…这些全都是怪物！”
    终于有人崩溃了，面色苍白无血，像一个疯子一般叫喊着，同时向门口跑去，显然是要做逃兵了。
    在他的心目中，战舰被这些怪物进入了，那么再留下来，一定会被怪物们吃了！
    不过他还没有走出大门，就被身后的舰长一枪给崩了，最后看了一眼自己焦糊的胸口，口里还来不及说些什么，便直挺挺的倒在了地上！
    “逃…我们已经没有退路了，我们的身后是殿下…就是你们的亲人朋友，我们的文明已经无路可退！”
    这名舰长看了一眼余下的几人，发现他们眼中并没有害怕的神色，反而一脸坚毅地看着他，这才欣慰的点了点头道:
    “给我启动自毁程序，还有立即接通殿下！”
    同一幕，在留下来断后的这些战舰中发生，而这些情况也被卡塞尔看在眼里，他的心在滴血，他们引以为傲的歼灭者，对于这些怪物来讲，就是一堆废铁！
    就在这个时候，一名部下突然接到了一个链接请求，便转头向卡塞尔问道:
    “卡特小队长请求与您通话！”
    “接通！”卡塞尔冷然道。
    他的话音刚落，那名舰长的全息投影出现在了他的面前，这人先是鞠了一躬后，便语气慎重道:
    “殿下…现在是绝佳的机会，请您命令舰队向我们开炮！”
    “可是…这样一来你们也会……”
    卡塞尔似乎知道他想要做什么，突然之间站了起来道，显然不是很愿意下这个命令。
    “不要犹豫了殿下，为了我们文明的未来，您必须这么做，而且我已经开启了自毁程序，哪怕您不这么做，我们也……”
    这名队长慎重道，满脸都是慷慨赴死的神色，此时站在他背后的战士们，也是同样一副表情，这是两个文明之间的的战争，没有对错也没有退路，失败的文明便消散于这个宇宙之中。
    卡赛尔脸上的纠结之色，在对方说出自毁程序的时候，瞬间消失的一干二净，满脸慎重地对这人说道:
    “凯普帝国永远不会忘记你们的功绩！”
    对方再次鞠了一躬后，投影消失在了这里，卡塞尔这才面色阴沉地发布命令道:
    “命令…除最前线以外…所有战舰向坐标……”
    卡塞尔一声令下，所有接到命令的战舰，都是调转了方向，将炮口对准了那汇聚在一起的几艘战舰！
    而就在这个时候，不管是战舰里面的，还是正向这里赶过来的主神使者，整颗心都像是被人使劲掐住了一般，似乎随时都有可能爆掉！
    这可不是刚才那一小队战舰，而是铺天盖地的战舰，这等数量的激光武器，已经形成了质的变化，使得这些主神使者的危机感知能力，都是前所未有地反馈着极度危险的信号。
    这其中甚至包括了伊卡诺夫这样顶尖高手，连他也能感觉到死亡的危机，更别说其他人了！
    “外围的兄弟赶紧散开，进入战舰的立即取消任务回归空间！”
    李子阳使用了特殊道具，向所有人提醒道，同时看了一眼水城纱，对着她点了点头，手中出现了一件奇物。
    后者砍翻了一架歼灭者后，也像李子阳一般，掏出一件奇物，与李子阳不同的是，这是一件满是符文的球状物品！
    他们这种层次的主神使者，一直处于主神使者们的顶端，过的任务远远超过普通人想象，手中好东西当然不少了！
    而最重要的是，这次的任务奖励实在不小，特别是第一名的奖励，简直就是前所未有的，他们可不能就这么回去！
    球状物品被她直接捏碎，一个金色护罩将他们一起包裹在里面，这是四阶防御性奇物，十分的厉害，能够抵御五阶神话强者的随手一击，平时根本舍不得拿出来，此时也顾不了许多了！
    而且李子阳也死死抓着自己手中的那件更高阶奇物，一旦护罩有什么不对劲，他就会使用这件五阶奇物！
    不过四阶奇物已经非常珍惜了，一般的四阶传奇强者，一时半会也攻不破这个护罩，在他们想来，这些凯普星人能耐再大也不可能和四阶传奇相比！
    三阶还是初期，四阶传奇属于修炼阶段的中期，那就是另一番景象了，那是在三阶巅峰的基础上，进行的一次飞越性的提升！
    如果三阶与二阶相差十倍的话，那么与四阶传奇就是相差了百倍甚至千倍，伊卡诺夫可以以二阶巅峰对抗三阶初期，但是十个三阶顶峰的伊卡诺夫，也不是一位四阶传奇的对手！
    几乎是刚刚撑起防护罩，巨大的爆炸声响随即了起来，紧接着就是满眼白色光芒！
    这种程度的集火攻击，目标还是一小片空间，几艘战舰瞬间被汽化，这种能量水平也达到了一个不可思议的地步！
    水城纱的防护罩，竟然第一时间开始晃动起来，让两人都是微微一惊，这力量已经出乎他们的预料了！
    李子阳一咬牙，想要捏碎自己手中的奇物，但是这种攻击来的快去的也快，就在这一刻，白色光芒消失了，而金色光罩终于稳定了下来！
    而接下来看到的一幕，让两人都是倒吸了口凉气，几艘战舰已经消失的一干二净，似乎从来没有出现过一样！
 
第四百零一章 任务完成
    第四百零一章 任务完成 (第1/1页)
    高度光能的集中，最终使得这片区域能量达到了极限，形成了巨大的爆炸，将这些战舰从这一片区域抹去，耀眼的光芒甚至一度盖过了太阳！
    这种情况，就是连凯普星人都没有见到过，之前也没有尝试过如此集中的攻击，不过这样一来，他们坚定的认为这些怪物必然葬身于宇宙。
    但是，却没有人欢呼，所有人都是一脸沉默的看着眼前的这一幕，战舰指挥室内前所未有的平静，完全看不出来是打了一场胜战，因为这是牺牲了无数同袍才换来的一小点胜利！
    “我知道…大家心情不是很好，但是战争还没有结束，我们也要为他们报仇！”
    卡塞尔的声音，传遍了整支舰队，这饱含煽情而简短的话，几乎将绝大多数人的怒火都是带动起来，都是恶狠狠的看向那个方向！
    那里还有不少怪物或逃出了攻击范围，或者压根就没有在里面，这些怪物是他们发泄怒火的渠道！
    之前的一切至少证明了，这些怪物也不是不可战胜的，力量强大到一定程度，也能够将他们消灭，而且一看就知道，冲在前面的才是真正的强者，这些零散怪物的实力，绝对没有前一批高！
    此时的那一片‘死域’，盛极一时的光芒终于开始黯淡了下来，显现出了本来面貌，一些各色各样的防护罩，也就是开启防御性奇物的主神使者，印入了他们的眼帘！
    “为了……”
    卡塞尔还想说些什么，但是他的话语戛然而止，一脸痴呆地看着这些五颜六色的圆圈，能够清晰的看清楚里面的那些怪物，正死死的盯着他们这边！
    一股毛骨悚然的感觉，突兀的出现在了他们心中，尤其是卡赛尔，犹如被千年冰水浇了个透心凉，寒意刺骨！
    尽管数量已经减少了大半，剩下的可能连三分之一都不到，但是从那样的攻击中存活下来的怪物，还是他们能够消灭的？
    其实，出现这种情况原因很简单，因为冲在最前面的都是强者中的强者，不管是实力还是资源都不是普通人可比，想要杀死他们简直不可能。
    而大部分相对弱小的，都选择了离开！
    这些人占据了绝大多数，他们或者不愿意使用奇物，或者压根就没有中阶奇物，只能选择放弃任务，回归了空间！
    也就是在这种特殊的任务下，才可以如此轻易并且没有任何冷却时间的传送走，一般情况下还需要十秒的无法行动时间，一旦被打断都前功尽弃！
    最后，真正死亡的不是没有，但绝对不超过三十分之一，这要是被卡塞尔知道了，估计会被气的吐血！
    不过…伊卡诺夫他们，确实被他激怒了，这次要是无法进入前十，那么就是竹篮子打水一场空，得到的可能还没有办法弥补亏算，这也是对自己有信心的，没有信心的早就选择离开了！
    几乎都是提升了一个级别的速度，向着卡塞尔这边极速前进，让后者一屁股坐在了地上，这是他们无法理解的事情，这是一件非常玄幻的事情！
    凯普星人这有着信仰的非常少，但仅有的这些信徒，都是开始祈祷，祈祷这是一场恶梦，让自己赶紧醒过了！
    但是这又有什么用！
    而且就在这个时候，蓝星联合舰队看准这个空挡，集中所有战舰往这边冲了过来，显然之前被压制的很惨的联合舰队，在凯普星人的大部分舰炮都对准主神使者的时候，已经回过神来了！
    “殿下…撤吧，要是再这样下去，那些吃人怪物就…就过来了！”
    有人再也忍不住，吞了口唾沫道，看他的表情已经失去了一个战士该有的牺牲精神。
    不过卡塞尔这次没有拔枪出来干掉这家伙，因为他非常清楚，在这个时候这么做，很可能会起反效果。
    这些战士心中其实并不怕牺牲，他们怕的是就算牺牲也没有任何作用，也就是白白送死罢了，这已经不是一个层次的战斗，这就是一次虐杀！
    他们面对的似乎不是怪物，而是来自地狱的恶魔！
    不过…如果现在撤退的话，那么他们和灭亡没有多大区别，他们远道而来，连一个家都没有，没有补充的话，他们最后下场也绝对凄惨，这点不用想就知道了。
    都到了这个地步，他不相信对方会手软，看这些怪物的作风就知道了，杀人就像在杀鸡，根本没有丝毫犹豫！
    “殿下……”
    看到他们的殿下，还是犹豫不决，又有人上前说道，显然他们早已经失去了信心，士气几乎为零！
    “诸位…我们所剩的能量，连再进行一次这等规模的战争都不可能了，这次可以撤退…那么下次呢？是不是直接投降？”
    卡塞尔的话音刚落，众人面色凄然无比，增加的凯普帝国，竟然落到了这种地步！
    而就在这个时候，一道紧急通讯直接出现在了卡塞尔的面前，让他脸色不由一变！
    一般情况下，通知会先转到助手那里，然后再问他需不需要接通，直接到达他这里，那只能是红色最紧急的事情！
    接通之后，一个男子满脸冷汗道:
    “殿下…这里是居住舰队，我们遭到了蓝星人的攻击，对方已经突破了外围防御！”
    “什么！！！”
    卡塞尔大惊失色道。
    ……
    凯普星人撤退了，而且还是非常慌张的那种，这被蓝星联合舰队司令抓住一个破绽，追杀许久，加上之前的损失，这支凯普帝国的舰队，损失极其惨重，但是他们没有办法！
    后面的居住舰是他们的根基，绝对不容有失，哪怕再不情愿，卡塞尔也没有选择！
    而这次拯救联合舰队的任务，也是圆满完成了，这也出乎他们的预料，没有想到竟然这么简单，只不过挨过一轮攻击就行了？
    毕竟是正宗战舰，他们这些人是没有办法追上想要逃跑的战舰，无法获得更大的功勋！
    但主神空间也开始计算积分，他们想再多都没用，只能等待最终结果！
    阅读网址：
 
第四百零二章 文明传承
    第四百零二章 文明传承(第1/1页)
    “杨天…你输了啊！”天道提醒道:“别忘了我们的约定！”
    “呵呵…我最后又没有答应下来，也就是说赌局不成立！”
    杨天只能耍赖道，他可不想按照天道说的那么做，感觉自己暂时做不出来那种事情。
    其实说到底，他也不全算是耍赖，因为他听到了那件事后，并没有答应这次赌局，这点天道也清楚的。
    这要是换了之前的天道，就这么被忽悠过去了，但如今的天道可不是吃素的，当然得要回自己应得的承诺，根本得理不饶人。
    “堂堂主神…竟然和流氓一样耍赖，你还要不要脸？”
    天道冷笑道，这话说的是有史以来最重的一次，显然它志在必得。
    这句话也戳中了他的软肋，他脸皮真的没有锻炼的这么厚，特别是天道明说之后，脸就更加红了！
    这让旁边的这些女仆非常的惊讶，主神竟然也有腼腆的一面，这可就奇怪了，下面这场奇怪的战争，和主神这模样完全没有任何联系吧！
    似乎是看出来了，这些女仆的想法，杨天不由嘴角狠狠地抽搐了一下，一挥手之下这些女仆都是消失了，而他本人也是回到了自己的房间内！
    接下来，就要和天道单独聊聊了，至少也要讨价还价一番不是？
    另一边……
    凯普帝国回到临时基地的时候，那些游击队早就跑的没影了，这让卡塞尔气的一连摔了几个自己心爱的物件，这才压下来自己心中的恶气！
    实际上，他从撤退的时候就知道，对方绝对不会等自己回来，但是真的遇上了还是没有办法放下，因为这是阳谋，知道也只能往里面钻，他损失再多战舰都没事，这些居住舰真的损失不起！
    这是文明的未来！
    经过这一场战争，他们凯普星人败局已定，除非对方是傻子，否则他没有翻盘的筹码，而且最令人头疼的是那些怪物！
    要是没有这些怪物出现，那么他也不至于败得这么惨！
    “说…我们这次损失多少？”
    卡赛尔阴沉无比道。
    “启禀殿下…我们这次一共损失七百四十五艘战舰，其中三级战舰二十七艘，除此以外还有三百多艘战舰被重创，近千艘战舰不同程度受损！”
    这名助手看了一眼卡塞尔，见前者脸色没有什么变化，便继续说道:
    “以我们现在的情况，在这些受伤的战舰中，只有30%可以修复，其他的……”
    “啪！”又是一巴掌拍在了桌子上，吓得助手立马闭嘴！
    “你…先下去吧！”
    卡赛尔深吸了一口气道。
    这名助手离开之后，他才缓缓坐了下来，不过眼角已经有了一滴泪水，显然之前的是他装出来的，此时才是他的真正模样！
    他带领的凯普帝国一支残存的舰队，到了这个时候也已经走到了尽头，难道他们凯普文明就这么断了传承？
    这一切都压在了他的肩膀上，差不多把他给压垮了！
    就在这个时候，自动门突然打开了，这让卡塞尔一愣，当看清来人才恍然大悟，也只有这丫头，有直接打开自己房门的权限。
    “皇兄…你竟然哭了？”尤娜惊愣道:“难道我们真到了这种地步了吗？”
    从小到大，自己这个胞兄都是坚强无比的性格，自从她懂事以后，这还是她第一次看到他落下眼泪！
    此时的卡塞尔，已经擦干了眼角的泪水，强作镇定道:
    “尤娜…我不是说过了，不要……”
    他的话还没有说完，尤娜早已扑入他的怀中，这是自己这个胞妹自从懂事之后，第一次和自己这么亲近！
    母后死了以后，这是他认同的唯一亲人，自己最后的亲人！
    “皇兄…你别这样，母后要是在天有灵，也不会喜欢这样的你！”
    尤娜有些心疼道。
    看着和自己一直相依为命的妹妹，卡塞尔心中的柔软被触动了，此时的卡塞尔觉得，不管怎样，他都要送自己这个妹妹离开！
    至于将凯普帝国这支希望舰队弄到这种程度的他，必须为此负责！
    而就在这个时候，智能系统的提示音响了起来，显然有人来了！
    提示:殿下…尤斯将军求见！
    兄妹两人尽量让自己表情恢复正常后，卡塞尔缓缓说道:
    “让他进来吧！”
    自动门打开后，一名面色刚毅的中年男子走了进来，进来之后自信打量了两人的模样，便知道这两人刚刚是怎么了，不由在心中摇了摇头！
    毕竟是老江湖了，很快收敛心神并鞠了一躬道:
    “殿下…虽然知道此时不合时宜，但尤斯还是要提醒殿下！”
    “你说吧！”
    卡赛尔似乎知道他想说什么，便示意对方说下去。
    “我想殿下已经很清楚了，是该到了抉择的时候了，必须为凯普帝国留下文明的火种的时候了！”
    尽管已经猜到对方要说什么，但是真的听到对方说出来，还是让他咬破了自己的嘴唇，鲜血流了出来都不自觉！
    对方的意思他很清楚，必须舍弃大部分人，选出一支小型舰队，带着剩余的能量以最快速度离开这里！
    而剩下的这些战舰和居住舰，将变成抽干能量的铁棺材，只能让这些本来看不上的低等生命来决定他们的下场！
    这也是宇宙中冰冷的常态！
    结果无法就是两种，要么被当成奴隶甚至低等动物，要么就是死，没有第三种结局！
    所以他才会犹豫不决，这毕竟是残酷的决定，被他选中留下来的人，将遭遇宇宙中最残酷的现实！
    似乎看出卡塞尔的犹豫，尤斯叹了口气道:
    “如果殿下无论如何都下不了决心，那么这件事情就让老将来做吧，反正年纪大了，不在乎那点名声了！”
    无论如何，这种选择会让绝大部分人成为牺牲品，这是一件遗臭万年的事情，做了就会被钉在耻辱柱上，只要文明不消亡，那么就会永久被人唾弃！
    到了这个时候，卡赛尔似乎也有些看开了，扶起这位老将道:
    “呵呵…尤斯将军，孤已经有了决定，由智脑选出最有潜力的年轻人和孩子带上智脑主体和数据，由你带着逃亡去吧，我会留下来负起这个责任！”
    搜狗阅读网址：
 
第四百零三章 短暂的平静
    第四百零三章 短暂的平静(第1/1页)
    当卡赛尔说出这话以后，尤娜那俊俏的脸庞立即变得花容失色，起身挡在卡赛尔的面前道:
    “不…不可以，皇兄你不可以这么做！”
    “傻姑娘…皇兄做错了事情，那么就必须为此事负责，你和尤斯将军赶紧走吧，再不走就来不及了！”
    卡塞尔抹去尤娜的眼泪道，眼神坚定无比，似乎没有任何回旋的余地。
    他不知道蓝星人类在什么时候会反应过来，但是时间肯定已经不多了，他们凯普帝国的舰队已经没有了反抗能力！
    另一边的尤斯将军先是一愣，随后摇了摇头斩钉截铁道:
    “殿下…还是让老将留下吧，我们凯普帝国不能没有殿下，没有您这皇家唯一正统继承人的话，还能算是帝国吗？”
    其实他的心里也没有想到，这位殿下竟然如此有担当，那么这样一来更加不能让他留在这里了，就像他说的那样，没有了卡赛尔还算是帝国吗？
    虽然凯普帝国中，女子的地位并不比男子低，但公主不能继位是凯普帝国的传统。
    “也许帝制并不适合在这宇宙中生存，凯普帝国也需要改变！”
    卡赛尔摇头道，同时手指微微一按，一道电弧经过其手指上的戒指，传导到了尤娜的身体里面。
    下一刻…尤娜感觉到身体如触电一般，随即就昏迷了过去，卡赛尔把她抱在怀里！
    “将军！”
    最后看着尤斯一脸坚毅道。
    尤斯知道卡赛尔一旦有了决定，没有人能够劝得了他，便叹了一口气后也不再劝了，时间上也已经不允许了，再次鞠了一躬后接过公主便离开了！
    卡塞尔面色不变，看向舷窗外的景色，突然感觉星空也不是那么单调，不由仔细欣赏起来！
    一旦做出了决定，突然觉得心里一松，之前的一切就像是无足轻重的事情一样，恍惚间他有些看开了！
    当然，作为一个辉煌的帝国皇子，被人俘虏是不允许的，他其实早就有了死志，这点尤斯也是看出来了！
    这其实也是尤斯不再劝他的一个重要的原因！
    尤斯离开之后，第一时间传达了卡赛尔的命令，在这些高级将领心中，这是既在情理之中也出乎意料之外的命令！
    意外的是殿下竟然选择留下来，不过对于这些人来说，这也是不再考虑之内的！
    他们作为高级将领，殿下给了他们一个选择，可以选择留下来也可以选择离开，但是无论他们怎么选择，为了显示公平，他们的亲人无法跟着离开，而是需要智脑进行最合理的选择！
    这是他们现在最纠结的事情了！
    以几率来说是非常低下的概率，别看他们是凯普帝国文明的一支残存舰队，但也一共带来了三百亿人口。
    而现在的能量剩余来说，要充满舰船能量的话，最多只能带走一千多万人口，这是三千比一的比例，他们能够想象的是，无数人妻离子散，但是为了文明的传承，加上这是集权制度，几乎不会有人出来反对的！
    是一个人苟活还是陪着自己的亲人共赴黄泉，这是一个非常考验人心的难题！
    智脑非常有效率，初步选出一千多万人，只需要一个小时多一点的时间就完成了，但是将其他舰船里面的能量抽取出来，补充这一小只舰队，则是需要二十个小时的时间！
    很多人都在祈祷，在这关键的时刻，蓝星联合舰队最好不要过来！
    此时的蓝星之上……
    回到月球基地的联合舰队，正在这里进行整修，同时也需要进行能源补充以及各种琐事，毕竟这次牺牲了无数热血青年，都要给他们的亲人一个交代！
    而且在这点时间内，蓝星的造舰能力刚刚恢复，正没日没夜的建造战舰！
    各种仪器也都聚焦于凯普星人临时基地那边，一旦后者有什么行动必须第一时间禀报！
    在基地内的话，很容易观察到，一旦离开的话，在这茫茫太阳系内就不好找了。
    看到对方没什么行动，显然因该也是处于休整之中吧！
    这是蓝星上的主流观点！
    他们并不知道对方其实已经是油尽灯枯了，毕竟看上去，对方还有着比较完整的舰队，而自己这边真的是损失惨重！
    整支庞大的联合舰队中，有一半的战舰被击沉，虽然大部分都是卫星级战舰甚至更小的战斗飞船，但对于人类来说也是一次重创！
    另一半其实大多也是负伤了，要不是最后主神使者的出现，人类的惨败已成为定局，下场已经可以预测了！
    这场战争之后，人类对于主神使者的排斥已经低到极限，虽然这些人很拽，看不起他们这些普通人，但是到了关键时刻还是靠得住的！
    他们和自己一样，也是属于蓝星人类啊！
    此时此刻，蓝星联合舰队的司令，已经来到了联合政府的总领办公室，并亲手递上了一个信封！
    “这是什么意思？”
    总领拿着信封有些疑惑道。
    “这是我的辞职信，请您批准！”
    老人面色慎重道。
    这让总领有些摸不着头脑，这次战争可以说人类一方并没有吃亏，相对于对方的巨舰，他们的联合舰队只能算是小船，能够打成这样已经很不错了！
    想到这里，总领摇了摇头道:“请你拿回去吧！”
    “总领…这是我因该付的责任，是我的错判，使得联合舰队差点全军覆没，要不是主神使者赶到，我们人类将一败涂地！”
    老人羞愧难当道。
    “可我不这么认为！”总领摇头道:“再说了…临阵换将乃是兵家大忌！”
    “可……”
    老人还想说什么，但是总领却是抬手阻止了他，并语重深长的说道:
    “我知道你想什么，但无论换了谁做这个舰队司令，做的都不可能比你更加出色，毕竟谁也不知道，敌人在这么广阔的宇宙中，能够这么清楚的找到一支隐藏起来的舰队！”
    “如果你真的心中有愧的话，那么就拿出本事来，再次将外星人打败，将它们赶出太阳系！”
    “是…我一定不负总领期望，不负人类的期望，否则就是粉身碎骨也难辞其咎！”
    搜狗阅读网址：
 
第四百零四章 逃跑？
    第四百零四章 逃跑？ (第1/1页)
    在这场战争中，能看的比较清晰的就只有杨天，毕竟他是以上帝视角进行观看的，其实有的时候，他看某些主神使者，感觉就像在玩rpg游戏。
    不过…他此时正和天道理论，而且争的面红耳赤，没有时间理会战争的后续，也没有去关注两方的后续计划！
    因为这些状况，在短时间内因该不会发生很大的变化，而且…不管是蓝星人类还是凯普星人，都掌握在他的手中，根本翻不了天！
    其实这要是让那些女仆看到了这副模样的主神，估计连下巴都会惊的掉下来吧！
    她们心中的主神，那是任何事情都不放在心上的存在，看待巨大的战争就像是在玩一场即时战略游戏！
    怎么可能有这样的变化？
    就在杨天和天道扯淡的时候，蓝星人类正在为这场‘胜利’进行大肆宣传和庆祝！
    不管实际情况怎样，都只能把这场战争以好的方面为大家打气，否则总领怕又会出事。
    而在这种气氛中，几乎整个蓝星都沉浸欢乐的和喜庆中，甚至有人在大街上跳舞甚至裸奔，以此来表达自己内心深处的愉悦感。
    毕竟这和之前已经不同了，在蓝星人类的心中，这凯普星人已经不是曾经的救世主、高效而善意的文明，而是想将人类关起来，当成动物展览的恶魔。
    当然，在这万众欢呼之中，也有一些不和谐的声音，虽然现在看来还只是一个观念，但不得不说也是一种正在发起的思潮。
    有人在网络(命运网络)上建议，将这些凯普星人抓起来，当做蓝星人类的奴隶使用，这样他们就不需要工作，也可以生活的很好。
    这人不仅仅说出了自己的观点，而是还有各种计划，比如为了限制他们反抗，可以给所有出生的凯普星人脑干中，植入一种可以随时破坏附近组织的芯片炸弹。
    除此以外，可以让他们去太空从事危险的工作，进行火星的先期改造等等！
    最后他还发布了自己的观点，相比这些凯普星人，几乎灭亡蓝星文明的打算，还有以侮辱性质地将他们当中动物对待，他的计划和观点已经非常仁慈了！
    不过很多人持反对意见，甚至有人直接指出了他的根本想法，就是又懒又不想工作，还想要享受高端生活，这种堕落思想是要不得的，他们蓝星人类岂不是变成了寄生虫。
    也有人说，永远都不能小看这些侵略者，毕竟他们的文明在自己之上，一旦这次不能够灭亡他们，可能在不久的将来，他们人类因懒惰而失去思考能力，会被对方重新控制，将人类打入黑暗的深渊！
    至于更加离谱的言论，就不在这里多做介绍了，人类本身的贪婪一旦释放，那是非常可怕的，有人甚至打着凯普星人女子的禽兽注意！
    网络上为了怎么处理凯普星人，吵成了一片，甚至有人约对方见面，而且为此大打出手的都有！
    当然，蓝星联合舰队开始重新整合，招募新兵等工作的时候，探测器有了新的发现，一只凯普星人的小舰队，竟然离开了基地，为此联合舰队进行了一次紧急会议！
    “事情就是这样的…鉴于对方的规模不大，我已经派遣游击队进行截击，尽量留下这支舰队，不知道你们有什么看法！”
    老人率先发言道。
    “对方规模到底如何？”
    总领比较关心这个问题，他不希望游击队有什么闪失。
    毕竟现在主力舰队遭受重创，如果游击队还出什么状况的话，那么蓝星人类就会很被动，战火甚至会烧到蓝星。
    至于那些主神使者，他们虽然想帮忙，但也是力不从心，毕竟没有主神空间的传送，根本跟不上战舰的速度，别说是依靠战铠飞行了，就是蓝星联合舰队中的行星级战舰，速度对于对方来说，也是慢如乌龟！
    所以老人才会要求游击队去堵截对方，实在是速度上非常吃亏，对方又不是傻子，知道主神使者的实力，还选择和他们硬拼，以后还是只能依靠他们自己！
    “规模不大，但其中战舰全是恒星级战舰，不过让人摸不着头脑的是，对方还带了不少居住舰？”
    一名身穿蓝色军装的男子，看着手中的资料后，一脸疑惑道。
    按照常理来说，战争不因该携带这些居住舰啊，这样很容易成为拖累，难道是之前基地被游击队袭击后的原因？
    感觉也有些不像！
    “不好！”总领站了起来道:“他们这是要逃跑！”
    要问总领为什么知道对方要逃跑，那是因为他曾经有过类似的计划，带着蓝星人类的种子，离开太阳系，寻找新的家园！
    甚至这里还有一套完整的计划，带什么人带多少人，里面都有提及，甚至还准备带走人类基因库，也就是那种东西！
    所以他很清楚，而且像对方这样没有补给的战舰群，没有办法持久，最后只能挑选一部分人，带着文明最后的资源，做这最后一搏！
    不过在座几人中，也有不相信对方要逃跑的事情，因为对方明显还处于优势，尤其是经过这次战争，数量显然不能够决定一切，那为什么还要逃跑？
    “不因该吧…而且只有这么一点战舰，能够带走多少人？”
    “不管怎样，尽一切能力拦截这支舰队，大家没有意见吧？”
    联合舰队司令，最后提议道。
    显然，在场众人别管心里怎么想，都不会阻止这位老人的决定，暂时就这么结束了这次会议。
    临走的时候，总领还叫住了联合舰队司令，让他必须不计代价截获这支舰队，千万别让他们逃离太阳系。
    对方掌握的技术其实远超过他们，要不是出现很多意外，最近也从主神空间得到许多高端武器，这次根本不可能获得最后的胜利。
    现如今，蓝星的坐标已经暴露，这些舰队真逃离了太阳系，并进行高速巡航，那么他们就无法掌握对方行踪，一旦对方依靠技术积累发展起来，再次入侵蓝星或者说报复的话，他们根本不是对方的对手！
    所以必须在太阳系解决这些凯普星人！
    阅读网址：
 
第四百零五章 骚乱
    第四百零五章 骚乱(第1/1页)
    由于还是在太阳系内，对方离开临时基地还只是很短的时间，光学观测仪器还能够锁定对方，但也锁定不了对方多久！
    另一方面，那支游击舰队也刚好在附近，准备着下一次对凯普星人的骚扰，这才在没有失去对方的踪迹下，拦截到了对方！
    两支两个文明的舰队，终于再次遭遇到了一起！
    也因为各种原因，凯普星人的旗舰并没有加入此次撤退的舰队当中，所以临时指定了新的旗舰，尤斯将军就在这艘旗舰的控制室中。
    尤斯脸上浮现出无奈之色，但是他的眼底却是流露出了一丝愤怒，毕竟他们到这种程度，也是拜对方所赐。
    看着出现在他们面前的这支舰队，尤斯将军最后还是叹了口气道:
    “果然…还是没有这么容易的事情！”
    在这种情况下，是不可能进行极限加速的，最终结果就是舰毁人亡，但想要绕过去也不现实，所以只能强行冲过去了！
    虽然他们的舰队数目不多，但是对手也没有多少战舰，而且他们亲一色全都是三级战舰，实力远在对方之上！
    不过那些居住舰却是无法抛下的，这样一来优势被大大缩小了！
    当然，虽然现在的所有战舰都被充满了能量，但是能少浪费一点是一点，所以他没有使用蜉蝣炮，甚至在这个时候没有第一时间开火…而是向着地方最薄弱的地方直接冲了过去！
    至于后面的居住舰，则是被保护在了中心，以宇宙的标准来说，几乎是贴着这些战舰了，这样也可以让他们庇护在三级战舰的护罩之下！
    这次离开准备的非常充分，不但充满并带走了巨量的能量球，连各类资源都非常齐全，反正敌人的这支舰队火力也不怎么样，之后可以进行实时修补。
    甚至这支舰队中，还拥有许多从其他战舰上拆卸下来的核心部件以及大量的高级维修机器人。
    哪怕受到了一些损伤，一旦进入匀速状态，就可以进行实时维护，而且三级战舰可是凯普帝国的最高科技，不是那么容易被摧毁的！
    就在尤斯将军一声令下，所有的战舰…包括那些居住舰，都是展现了防护罩，不过…哪怕从外观上看过去，这些三级战舰的护罩，明显要高出后者几个层次！
    另一边，游击舰队总负责人蓝斯，正一脸凝重的看着这些战舰，如果不是上面下了死命令，他也不会与这么一支舰队进行死拼，总体战力并不占优势！
    “将军…对方战舰群向我方冲了过来，请问将军……”
    助手提醒道。
    “我有眼睛，不用你教我！”蓝斯冷冷说道:“所有战舰一齐开火，让这些侵略者尝尝我们的怒火！”
    随着他的一声令下，蓝星人类这边的战舰，在同一时间向着对方开火了，战争再次出现在了太阳系内！
    凯普星人基地，旗舰内……
    卡塞尔看着消失在他眼中的舰队之后，终于收回了目光，同时也缓缓站了起来！
    “开启战舰广播…我要与我的子民进行告别演讲！”
    提示音:战舰广播已经开启，此时殿下所所讲内容，将对附近所有舰船中的人进行直播，请殿下谨慎言行！
    “我的子民们…我是你们的卡塞尔皇子，因为我的一些错误命令，使得我们的战舰损失惨重！”
    说到这里，他略微停顿了一下后，继续说道:
    “我们的能量已经不足以支撑一次这样的战役了，所以最后我决定，将剩余能量转移到了凯普文明的火种舰队，此时他们已经带着凯普文明的希望离开了，而我作为这次失败的直接责任人，会与你们一起迎接失败的苦果！”
    “……”
    卡塞尔继续说了下去，情绪已经开始激动起来，甚至有的时候口音中带着哭腔，显然已经到了奔溃的边缘，他把他所知道的，以及战争的经过，都一一讲了出来。
    最后他还把此次战争的录像也拿了出了，可以进行下载，每个人都能看到这场战争的经过。
    他知道，现在肯定有很多人已经奔溃，甚至还会向他进行辱骂，而且在这种情况下，任何暴力事件都可能发生。
    加上智脑主体已经被移走，没有它的帮助根本无法控制局面，众人的爆发只是时间问题。
    关闭广播之后，卡塞尔拿起一把特制的短头激光枪。
    这把精致的小型激光武器，是自己的父皇送给他的成年礼物，一直带在他的身边！
    小心的擦拭着这把武器，最后将它对准了自己的太阳穴！
    一声激光武器特有的声音响过之后，这位凯普帝国的皇子，便无声无息的死在了他的房间里面！
    而事情远没有结束，正如他所想的那样，所有留在这里的凯普星人，在这最后一刻彻底疯狂了！
    这些居住舰，里面其实是一座座城市，每座城市都拥有巨量的人口，还有各种配套设施！
    之前还有主脑进行管制，现在每个人心里都非常清楚，主脑早已被转移走了，那么没有任何法律约束他们之后，加上绝望的气氛，整个城市都乱套了！
    各种末日所发生的事情，都在这里发生，打砸抢那是小意思，就在这一瞬间自杀的，就达到了一个恐怖的数字！
    各种各样的事情，几乎出现在城市所有的角落中，人性的丑恶每时每刻都在上演。
    这种情况终于惊动了内部警备系统，里面还拥有几位清醒的官员，知道再放任这种情况继续下去，还不等蓝星人过来，他们很可能自己毁灭自己！
    要知道这可不是在星球上，这是在居住舰内部，而且由于能源紧张，太阳的那点能量，连城市的供电所需都无法满足，一旦事态继续扩大，极有可能让居住舰受损甚至爆炸！
    大量警力的出动，暂时压制住了骚动，但是他们也坚持不了多久，毕竟人类在绝望的笼罩下，大部分人理智早已经消失。
    所以他们都在紧急联系卡塞尔皇子，但是却怎么也联系不上，显然他们还不知道卡塞尔已经自尽了！
    搜狗阅读网址：
    < cssadhtl
 
第四百零六章 胜利
    凯普星人的动乱在持续中，治安系统已经运转到了极致，但还是压制不了暴乱，其实最重要的原因是，之前他们都是利用智脑来压制的。
    也就是说，他们充其量不过是辅助的。
    比如被机器人捕捉的罪犯，他们会接收并进行关押，但是现在别说智脑不在了，就以现在的能量水平，根本启动不了机器人警察。
    最后他们终于在卡塞尔的房间，看到了他的尸体，这也是得力于智脑被移走，否则他们根本进不了卡塞尔的房间。
    “我要进行全舰广播！”
    一名老者面色阴沉道。
    他是现如今，职位最高的人，但也是被放弃的，心情可想而知。
    提示音:对不起，您没有此类权限！
    “砰！”老者一拳头打在了墙上，心情糟糕程度可想而知。
    “长官…如果智脑已经被移走，那么我倒是可以试试，能不能打开……”
    一名青年上前一步道。
    到了这个地步，他们这些明白人，必须想办法度过这次难关，不管之后会怎么样，眼前的这一关先得过去。
    “好…赶紧的，我们现在可没有多少时间了！”
    就在这里一片混乱的时候，另一处地方上演的战争，也已经到了关键时刻。
    尤斯面色坚毅，直到这个时候，才对自己的助手说道:
    “让所有的激光炮开火，全部瞄准挡在我们面前的这几艘战舰，为我们清理出一条道路！”
    随着他一声令下，这些三级战舰终于全部开火了，已经憋了半天的技术人员，开始给智脑传达指令，而激光炮也在这一时间开火了！
    三级战舰果然强大，而且在如此近的距离，威力并没有减弱多少，瞬间清除出了一条星路！
    “给我冲过去！”尤斯一拳头打在自己的扶手上道:“进行极限加速度！”
    “可是……”
    助手有些犹豫道。
    前面的几艘战舰虽然被清理了，但还是有很多碎片，有的些足以威胁到他们，特别是进行极限加速的时候，很可能会船毁人亡！
    “我说极限加速度…你没听到吗？”
    尤斯一把掐住助手的脖子，目露凶光道。
    他这一番动作，也显示了他的决心，助手没有办法，只能按照他说的做。
    在智脑的辅助下，这支舰队包括后面的居住舰，都是在一阵模糊之下，速度极速增加，几乎在一瞬间就冲破了这些战舰的防御圈！
    “智脑…停止加速度！”
    早就等着这个时候的尤斯，也抓住这一瞬间的空隙喊道，而且还是直接命令智脑！
    也幸好卡塞尔将权限移交给了他，否则这种情况下还真不可能做到。
    “呕！”
    在这种极静与极动的转换下，很多人都是适应不了，哇哇地吐了一地，这其中包括尤斯，因为他实在是忍不住了，这下把地板上吐的都是，不过他可没有时间管这些！
    不过尤斯知道，他这次是赌赢了，以对手的速度，根本不可能追上他们，他们成功逃离了太阳系！
    “汇报损伤情况！”
    尤斯脸色终于好了一点道。
    另一边的蓝星游击战队的指挥舰中……
    “真是…疯子！”
    蓝斯面色阴沉的看着远去的舰队，口中恨恨地吐出这几个字道。
    也知道已经失去了最后的机会，便不再理会对方，向着蓝星汇报自己现在的情况，同时对于敌人的目的有些了解。
    总领说的没有错，这些外星人真的逃了！
    远在蓝星的总领和舰队司令等，听到了这个消息之后，沉默了片刻之后，才对蓝斯下达了命令，让他在原地待命。
    紧急会议再次在蓝星上召开，这次的气氛显然不同了，因为他们终于有些知道对方的真正目的，他们真的是在逃跑。
    接下来就是要考虑以后该怎么做了，在一番争论之后，终于决定先静观其变，因为他们不知道这是不是对方搞得什么阴谋，反正对方在那里有跑不了不是。
    半个月的时间一晃而过……
    当联合舰队休整完成之后，终于再次踏上了征途，不过让他们无法置信的是，他们的舰队还没有对凯普星人的舰队进行攻击，就接到了对方的通话请求！
    这让老人终于有些猜测，暗道这场战争真的结束了，同时接通了对方的通话请求！
    果然，对方这是要求投降，并提出了他们的条件，要求保证他们的人身和财产安全，但是老人严词拒绝了！
    “你们要么战…要么无条件投降，没有第三条路可走！”
    对方在沉默了片刻后，终于答应了无条件投降，其实他们也没有任何反抗能力，甚至连驱动战舰都不可能，这还怎么打？
    也只有将命运交给蓝星人类了，他们确实没有其他选择，他们几人可以为了帝国而自尽，但是身后的亿万人民呢？
    当蓝星人类了解到对方现在的状态之后，几乎是无法相信，那个之前不可一世的凯普帝国，竟然就这么投降了，而且连罪魁祸首都已经自尽了！
    一想到之前那个嚣张的青年，此时已经是一具冰冷的尸体，无论之前有什么恩怨，不管之前多么看这家伙不爽，都已经不重要了！
    因为…人死如灯灭！
    一切都结束了！
    不过现在有个令人头疼的问题，怎么处置这些凯普星人，这是一个难题！
    但不管怎么说，先得解除了对方的武装，然后押运到蓝星附近，再对他们进行审判！
    解除武装很简单，得到了权限之后，蓝星人类登上了这些已经成为了宇宙棺材的战舰上。
    当然，蓝星人类第一时间接收了对方的各项技术，让很多科学家兴奋了一阵，这可是远高于他们蓝星的技术。
    而且和蓝星上从空间里面得到的不同，这是一个文明完整的技术！
    不过可惜的是，科学们乘兴而来败兴而归！
    那位殿下在临死之前消毁了大部分资料，连最重要的智脑都被转移走了，得到的大多数是凯普星人的基础科技！
    当然，还有这些个战舰，这也是蓝星人类最需要的军事科技成果！阅读最新章节请关注微信号：rdww444
 
第四百零七章 主神的命令与威慑
    第四百零七章 主神的命令与威慑(第1/1页)
    能量球技术说起来似乎是什么高大上的东西，但是其中的能量摄取却很简单，而且不管什么类型的能量一旦摄入能量球之后，都会变成一种很纯粹的能量源，能够为战舰提供动力。
    而这些被抽空后的能量球在仓库里面是不计其数，所以…有了现成的能量球之后，其他的事情就简单了！
    花不少的时间，才将这些能量球给充能完毕了，别看这玩意体积不大，但是一台热核反应炉，需要花十分钟才能充满一个。
    将这些战舰充能后的能量球，放入舰船之中并启动它们向蓝星缓缓开了过来，谨慎期间战舰和居住舰都被分开了，战舰上面的凯普星人也被驱逐到了居住舰里面。
    这些凯普星人似乎已经认命了，不再进行任何形式的反抗，而居住舰里面的骚乱，也在蓝星人类接管之后平静了下来！
    战争终于真正结束了！
    凯普星人的居住舰，到达蓝星的时候，被告知他们的惩罚还没有定下来，高贵的蓝星人类正在考虑之中，也许会进行全民投票！
    当然，两者进行接触之后，凯普星人也在只言片语中得到了他们想要的内容，毕竟拍马屁谁不会。
    比如知道现在最流行的，就是把他们当成奴隶，又比如有人建议发挥人类的包容陪心，接受这些可怜的凯普星人，不过后者只是极个别的，实际上这么多人怎么可能统一思想，什么样的奇葩想法都有。
    但是，当这些凯普星人知道，他们很可能会当成奴隶，反而生出来一丝希望，之前的绝望那是因为，他们凯普星人对于投降者一向不会当成智慧生物看待，留点血脉已经是恩同再造了，他们之前也没有想到是这个结果！
    有了活着的希望之后，那反抗就变得极其稀少，大多数都是变得老老实实的，这让很多蓝星人类觉得不解。
    把你们当成奴隶对待，好像是一件多么善良的事情，甚至有人还从他们眼中看到了感谢，真是我类个草了！
    别是什么阴谋？
    很多阴谋论，从这些看守心底升起，虽然表面上看不出来，其实心里真的是防着他们！
    然而，就在这些战舰接近蓝星，居住舰被接收看管之后，意外却发生了！
    漆黑一片的星空，竟然在所有人眼中起了变化，变成了一半白色和一半黑色，这种情况让所有的都感到傻眼了！
    哪怕是凯普帝国存在万年以上的历史，都没有这种情况的记录，而且天体大规模变动一般都不会发生在稳定的恒星系内，更别说也没有见过这种情况。
    不过凯普星人不知道，并不代表蓝星人类不知道，这种类似的变化曾经出现过，只不过没有这么大的范围和规模，效果也是相差很大！
    这尼玛肯定是主神空间搞出来的！
    自从主神使者的实力展现出来之后，很多人之前没有什么概念的人，也对他们的强大有了直观的认识。
    这还是刚刚开始二十多年而已，一旦出现传奇以上强者，恐怕对付战舰就跟玩似得，为此杨天的轮回空间，进入的人数大涨，很多人蓝星人类都开始向往力量，梦想自己有那么一天，也能够靠自己在宇宙中战斗！
    实际上，这类天象确实是杨天搞出来的！
    此时的主神空间中，杨天根据黑白对蓝星的掌控，开始操纵这20%的权限，所以他们才会看到这神奇的一幕！
    黑与白的模样，很像传说中的天使与恶魔，而实际上她们俩的前身星球意志，也是吸收了蓝星上所有的信仰神才成型的。
    可能是这两大信仰最为纯粹和巨量，最终才会变成这个模样，至于性别和容貌，那就是与天道有关了，它当时虽然和杨天成为了一体，但还是能做些小动作，比如黑与白的诞生过程。
    其实当时除了黑白以外，蓝星意志还残留下了另一团特殊物质，被杨天收到了空间仓库并把其封印了起来！
    杨天一向喜欢保持主神的神秘，这次也是让这两个小丫头出现在前台，自己躲在背后操控这一切。
    黑与白对视了一眼，最后看向这些居住舰，一先一后的吐出了一句话！
    黑白:主神不希望看到战争！
    简简单单的一句话，传达到了所以人耳边，不管你躲在什么地方，也不管你是居住舰里面的凯普星人，还是蓝星上的人类，都好像在自己耳边响起的声音！
    紧接着，两个小丫头分别抬起纤纤玉手，对着这些居住舰轻轻一指！
    存在于居住舰里面的那些，看管凯普星人的蓝星人类，在这一瞬间消失了！
    当然，这并不是说他们死亡了，而是被传送到了蓝星上，此时他们都是一头雾水，不知道自己怎么就出现在了蓝星上，之前不是在那些居住舰里面的城市中么？
    当然…以两个小丫头半神的实力，是做不到精确传送的，但是她们不但有着蓝星以及周边20%的权限，还有背后主神空间的帮助，这才完成了这等连神级都做不到的事情！
    而仅仅做这些，是不可能吓到两个文明的，当然还要进行威慑！
    黑白:若是你们违背了主神的意志，那么这就是你们的下场！
    两丫头一本正经地说完这一切后，白缓缓地放下了自己的，但是黑却是没有这么做，而是展开了她的诱人笑容，同时小手虚空一拉！
    数秒之后，一艘曾经凯普星人的三级战舰，正被一只同等模样却放大了无数倍的遮天巨手抓在手心里！
    这艘战舰是被主神空间传送过来的，里面的蓝星人类早已消失不见！
    接下来，黑的小手微微一握，而巨手也是和其同步握了下来，整艘三级巨舰就这样在蓝星上空凌空捏爆！
    而因为空间的缘故，所有人都能够看见这一幕，就好像自己本身就在旁边一样，这么强大的巨舰，在这些‘神灵’手中，真的就像是一个玩具一般，而且还是纸糊的那种！
    做完这一切之后，黑白同时消失在了星空，而此时两个文明的人类，才从震撼中回过神来！
    搜狗阅读网址：
 
第四百零八章 前往火星
    说实话，经历过这一次战争之后，蓝星人类对于主神使者这类单体强者，也有了一定的认识，而对于威严的神灵的力量，也产生了一定的概念。
    不过…他们还是低估了神灵的伟力，在神灵的手中，凯普星人那种恒星级战舰，就像玩具一般被捏成了碎片，这实在是太过不可思议了！
    出现了这种事情，蓝星高层再次举行了紧急会议，气氛有些沉闷！
    “砰！”
    蓝星联合舰队司令，一拳头打在了会议桌之上，率先打破了沉默！
    这一下，其实让很多人都吓了一跳！
    “老司令…您这是干什么，消消火气！”
    说话的人，是一位秃顶老头，这人一看也是上了年纪，还可能和他有些交情，这才出声阻止道。
    “消消气？这让我怎么消？我们花了多么大的代价，牺牲了多少热血青年，那所谓主神一句话就把我们的努力全部一笔勾销了？”
    这位联合舰队的最高指挥官，看样子也是暴脾气，只不过之前善于忍耐，毕竟他的作为能够影响太多人了，但此时已经再也忍不住了！
    “慎言…慎言啊老曹，举头三尺有神明啊！”
    另一人出声提醒道。
    虽然不想相信这一切，但真真切切地发生了，他们就是再不愿意，也只能选择相信了！
    就像这位老者，他害怕这位老友得罪了神灵，会没有好下场，其实也不想他牵连到其他人。
    神灵的伟力，每一次出现都刷新了他们的想象力的极限，行星级战舰就已经是现在人类的巅峰之作，那强大了几倍的恒星级战舰，一把就给捏碎了，当时吓得很多人冷汗直流。
    “哼！”老曹冷哼道:“还不让人说了，不希望战争，那早干嘛去了，非要到我们……”
    “好了…老曹，现在说这些也没什么用了，别激怒了神灵，把我们蓝星的文明给牵连了！”
    这人实在是忍不住了，这才打断对方的话。
    老曹似乎很忌讳这人，转头便不在说话了！
    而这个时候，总领终于不再沉默了，扫视了坐在会议桌前的这些人后，缓缓开口道:
    “你们也不要难为老曹了，他心中有气是可以理解的！”
    “可是他……”
    这人话还没有说完，就被总领给打断了，一摆手继续说道:
    “你也不用太担心，老曹发几句牢骚而已，应该不会有事的，主神空间降临了这么多年，你们还摸不清它的行事风格吗？”
    “其实这也很好理解的，你们可以想象一下，或者谁换位思考，脚下的蚂蚁就算再叽叽歪歪，你也不会在乎的，除非蚂蚁咬了你一口，你才会出手捏死它，所以…只要不涉及对方根本利益，不无视它的警告，就不会拿我们怎么样的！”
    总领说完这些话，众人都是点头称是，这也符合主神空间多年来的一贯作风。
    “还是总领大人看的透彻，我们是大大不如啊！”
    这人不着痕迹的拍了一个马屁。
    总领也是笑了笑，但马上就收敛了几分笑容，其他人看到总领的模样，知道接下来是谈正事的时候，也是一个个收敛了神色，包括老曹也是不再发牢骚了！
    “好了…既然我们无法违逆大势，那么也只能顺流而下，谈谈我们蓝星文明接下来的打算了！”
    不过就在这个时候，有一名助手突然闯了进来，这让在座这些人的脸色都不是很好，这家伙怎么这么冒事，这么不懂规矩！
    “不好了…总领大人，出大事了，不…因该是神迹，出现神迹了！”
    神迹？
    在场众人都是微微一惊，神迹肯定是和神有关，是与主神空间有关！
    总领也是站了起来，急忙接过了这名助手递给他的资料，这一看之下立即倒吸了口凉气！
    “神迹…真的是神迹啊！”
    他口中所说的神迹，当然与主神空间有关，也可以说和杨天有关！
    杨天出手的时候，仗差不多打完了，这其实也让他无语的。
    这也是因为第一次发现天道这么难以搞定，等他们吵完之后才发现，这场星际战争已经这么快就打完了，弄得杨天好像在帮助凯普星人的一样。
    不过也因为如此，凯普星人才会从心底里感恩于主神，也就是杨天本人！
    就像天道之后说的，杨天你真是越来越阴险了，知道只有在他们陷入绝望的时候出手，才能收获这么多发自内心的感谢。
    杨天听了也是嘴角一抽，真不知道该怎么说了，不过也不需要多做解释，他相信天道这是在调侃他而已，也就不再和它斗嘴，开始办正事了。
    凯普星人的人口，比蓝星人类总人口还要多得多，总不能一直让他们待在居住舰里面吧，而蓝星也不可能塞下这么多人口。
    更何况，这两个之前还不死不休文明，怎么可能生活在同一屋檐下，肯定不可能和谐的，而且也不便于他们相互竞争。
    没错…就是竞争，他留下凯普星人，一方面是看中了他们的人口资源，另一方面则是让他们在主神空间里面和蓝星进行竞争，这样才能更大的发挥他们的潜力，以便为自己输送更多合格的主神使者。
    所以…杨天必须给他们找合适的居住之地，才能让他们发展，居住舰显然不能够胜任。
    不过在做这件事之前，先要解决凯普星人自身的问题！
    因为当束缚他们的枷锁，蓝星人类消失以后，获得自由的他们一面在心里感谢和祈祷之外，就再一次乱了起来！
    当然，对于杨天来说，这方面还是很好解决的，先是直接帮助他们恢复了主脑，和舰队的控制权！
    因为凯普星人的技术，在他们一靠近太阳系，就被主神空间分析并复制了，哪怕是杨天的主神空间，对于二级以下文明的技术，还是非常容易分析的！
    而主神空间制作主脑很简单，直接使用本源进行成型就可以，顺便帮他们装在了旗舰中，再次取得了控制权。
    然后，就命令主脑将他们都往火星方向开去，这就是为他们准备的第二家园！
    因为他制造的这个主脑，当然听从他的命令，也拥有其最高的权限！
 
第四百零九章 神迹开始
    第四百零九章 神迹开始(第1/1页)
    说起来，这一百几十亿凯普星人，这心就像过山车一般，一会到了珠穆朗玛峰，一会下到了世界最深的海沟内，心脏遭受巨大考验！
    不过他们最后发现，智脑竟然再一次启动了，这就让他们觉得，有种重新获得生命的感觉。
    智脑再次运转，并有条不紊地安排他们生活，也重新制定了一些符合杨天要求的新规定，他们终于真正安定了下来。
    实际上，凯普星人能够有着万年的繁荣，和这些智脑不无关系！
    很多人通过居住舰的舷窗，看到了火星的模样，有些知道太阳系一些地理环境的人，不由开始解说这星球的一些数据！
    “据说…这火星是太阳系里面，最接近天堂星的一颗星球，不过这里的环境并不适合生命，但不管怎样，总比永远待在居住舰里面强吧！”
    这名青年为自己女伴介绍道，以此来显示自己知识渊博。
    其实他本来是一名小军官，之前看过太阳系的一些相关资料，此时正好拿来泡妞！
    “你的意思是说，主神让我们开发这颗星球，作为我们新的家园？”
    这名少女面色疑惑道。
    她虽然没有见过那些资料，但是以肉眼看下去，就知道要改造这颗星球，哪怕是以他们凯普帝国的技术，也不是短时间能够改造成功的，这是一件需要耐心的事情。
    但至少他们活下来了，而且还有立足之地不是，经历过动乱才知道和平是有多么珍贵了！
    这名少女不由在心中赞美了主神，也就是杨天无数遍，这才睁开眼睛，看着一片苍凉的星球。
    “呵呵…现在我们已经取回智脑，依靠里面的技术和资料，用不了多久，就能够在这颗星球上开辟一部分基地，至于改造成适合居住的，可能要花上几代…甚至十几代人的努力，或许可以办到吧！”
    这人摇了摇头道。
    同时眼中闪过一丝黯淡，至少他们是见不到那天了！
    要是改造一颗星球那么容易的话，那么他们凯普星人就不用到处找可居住星球了！
    这也是火星有很多优势，换了其他的星球，九成九都是没有一丝可能的。
    不过还是那句话，活着还能够得到这么多，还有什么不满意的呢？他们毕竟是失败者，之前也见多了失败者的下场了！
    秘密麻麻的居住舰，停靠在火星不远处，从远处看过来，非常的壮观，毕竟居住舰看上去要比三级战舰还要大的多，数量就更加庞大了，毕竟要住上一百多亿人口。
    在这些人看不到的地方，杨天站在了这颗火星面前，面色有些发苦，还不住的叹着气，手中抓着一团白色的带有金色光点的特殊云状物！
    “天道…这么做的话，我们不会亏大了吧？”
    杨天还是有些纠结，毕竟真要这么做的话，这将是有史以来最大的一笔支出了！
    实际上，好不容易停止了主神世界高时间比例运转这么久，才凑出了这么多本源，真要用下去还真有点不舍的，这和之前的花销比起来，现在就像在海里撒金叶子一般！
    “杨天啊…舍不得孩子套不到狼，再说了…要不是这颗火星曾经有过生命痕迹，再加上你手中的这个蓝星意志的残留物，你想要花本源制造一颗适合生命居住的星球，哪怕是把我们卖了也不可能的！”
    天道话语中带着三分鄙视和七分无奈道。
    这已经是杨天第五次问它了，要不是它是空间核心没有形体，也不能给杨天造成攻击，早就一脚踹向他的屁股了。
    成为主神多少时间了，还这么小家子气？
    “话说…群主制造的那上亿颗生命星球，都是以这种方式制造出来的吗？”
    到了这个时候，杨天突然有些好奇，那上亿颗生命星球，得是需要投入多么庞大的本源才能形成的，真是没有对比就没有伤害！
    “啥…群主的生命星球？这个你最好不要问了，否则对你造成心灵上的打击就不好了！”
    天道有些奇怪道，到了这个时候你问这个干嘛，还不怕被打击到？
    “呵呵…你就放心好了，我是那么俗的人吗？不至于被一些数据给吓到了！”
    杨天呵呵一笑道。
    此时他也已经下定决心了，将自己手中的意志残留向火星内部一拍，而他身后的黑白两姐妹，也在这个时候出手了，与她们一同诞生这些意志残留取得了联系，控制着它们往火星最核心处而去！
    而到达指定地点的这团意志残留，一到达已经枯竭的火星核心，就被这颗星球给贪婪地消化掉了！
    同时杨天感觉到，这颗荒凉死寂的火星，猛的好像活过来一般，在内心深处感受到这颗星球的心脏扑通地跳动了一声！
    而两个小丫头，却是感觉到脑袋一晕，然后和那团意志残留失去了联系！
    “你们下去休息吧！”
    似乎看出了两个丫头的状态，杨天点头说道，而且他的话音刚落，两个丫头便消失在了这里，显然回归了城堡！
    而此时天道不由冷笑道:
    “好…那么我可以告诉你，群主制造一颗的代价，等于你这次损耗的四十多倍，否则哪里可以制造出这么稳定又融入空间的生命星球？”
    “而且更加重要的是那个星系大阵，源源不断地从宇宙中抽取各种力量，其中包括那高浓度的元能，这么和你说吧，那个大阵的耗费是上亿颗生命星球的数千倍！”
    天道已经能够感受到，杨天那激荡的心，不由继续说道:
    “怎么…还需要我说下去吗？以上还只是一部分哦？”
    “不…不用了，我们还是干好我们自己的事情吧！”
    杨天面前挤出一丝笑容道。
    “所以说，你是自找的，而且我们这种取巧方式，产生的效果也不一样，至少我们无法完全控制这颗星球，还不一定能够成功！”
    天道继续打击道。
    而就在杨天备受打击的时候，这颗火星开始出现了翻天覆地的变化！
    神迹也慢慢展现在所有人面前，特别是亲眼见证的凯普星人，那是他们一辈子都无法忘记的一幕！
    搜狗阅读网址：
 
第四百一十章 落幕
    第四百一十章 落幕(第1/1页)
    蓝星的意志残留，是蓝星意志的第三类能量，就像科技类能源、元能、神力、信仰之力等外在力量，就是第一类能量，像精神力和灵魂之力就是第二类能量，以及上面讲的星球意志和宇宙本源都是属于第三类能量。
    而火星就是缺少第三类能量，那是维持火星自我运转的能量，接下来…天道也开始对火星植入本源，激活它孕育生命的能力！
    这都是内在的活力激发，现在要开始进行外在改造，首先就是火星那薄弱的大气层！
    这点就只能使用本源进行转化了，总不能使用蓝星上面的？其他地方也许有但实在是太远了，主神空间的手实在是够不到！
    大气之后便是水了，相比起来这个就简单多了，之前为了这一天，杨天派小秘去过一次太阳系外围陨石带，在那里有很多陨石都是含有大量固态冰的。
    就比如大名鼎鼎的哈雷彗星，就是大量液态水形成的，在远离太阳的时候，便回到了冰形态！
    作为精灵的小秘，对于这种事情那是手到擒来，很容易使用魔法汇聚其中的水分，最后存储到附属空间之中！
    将这空间之中收集的水，全部倾倒入火星之上，瞬间形成了汪洋大海！
    然后就是最后一步，为火星带来生命，主要就是植物，杨天直接选择了之前在群主那里二十年所得到的植物，在这么多时间下已经培养了不少！
    当然，这也只是小部分，大部分只能从蓝星上取得那些生命力顽强的动植物，并使用本源开始大规模催熟和培育甚至复制！
    到本源完全耗尽的时候，火星也就已经大变样了，虽然和蓝星根本不能比，但不得不说这是一颗适合居住的星球！
    而这便是两个文明看到的―神迹！
    无论是一直使用仪器观测凯普舰队的人类，还是舷窗外越来越多的凯普星人，当他们看到这震撼的一幕，表情差不多都统一了，所有人的嘴巴都长得大大的，而且短时间内也因该不会闭上了。
    杨天需要做的其实并不多，此时此刻只需要天道进行分配资源，以及设计最终模样！
    相对于两个文明来讲，杨天对于此刻的火星状态，那是非常的不满意，除了天道特别划出来的区域，其他的都没有什么出彩之处，估计就算是拥有足够水源，也会形成很多寸草不生的无人区！
    果然如天道说的那样，和群主的生命星球，那是不在一个档次之上！
    “亏了…亏了！”
    杨天不住的摇头道。
    花费这么多本源，其自然状况可能还没有蓝星的十分之一，有些地方估计都是二十四小时不间断的天灾，也就那片大海可能正常一些，还有那片特殊区域！
    那里被天道固定下来，对于其他地方就像天堂一般，里面的都是那些能够产生元能的植物和元兽，也就是杨天之前带回来的那些动植物。
    这种生灵对于枯萎的火星来说，那就是琼浆玉露，能够慢慢修复火星的伤痕，也是杨天能够给与凯普星人最好的礼物，毕竟他们以后也属于他这个主神麾下的，也该给一些甜头了！
    “完全修复火星，最少需要两百年左右，到时候就看这个文明，愿不愿意保护它的环境，以及你的投入了！”
    天道做完它的事情后，突然对杨天说道。
    “什么？还要投入？”
    杨天嘴角不停抽搐。
    为什么和其他主神比起来，自己老是存不下本源呢？
    不过…以后主神世界不需要维持时间流速，这样可以给他产生大笔本源，毕竟主神世界已经走上了正轨，也该是到了产生利益的时候。
    接下来，他准备对凯普文明开放轮回空间，也算是给他们一条路。
    当然，失去命运之后，杨天无法高效地找出优秀的主神使者，所以他估摸着要开放命运世界的一部分内容，也算是一种补救。
    再多的帮助，就不可能了，毕竟他心里面当然还是偏向蓝星人类的，二十年还不能让他真正从心境上达到主神的高度。
    杨天面色平静的消失在了这里，从头到尾都没有人发现他的存在！
    火星环境还在不断改善，最终成为了一个适合生存的星球，这让所有的凯普星人都是泪流满面，他们在宇宙中流浪许久，之前也根本没有想过找到现成的星球，所以才会在看到蓝星的时候会如此不顾一切。
    对于凯普星人来说，这已经是非常不错的结局了，虽说这颗星球的环境，和他们记录当中的生命星球比起来，都要差了不少，但是有一个落脚点他们也是满足了！
    他们从心底里面感想主神，感谢给他们新生的神，这在凯普帝国时代是难以想象的事情，几乎都是不相信神灵的！
    火星的巨变，让蓝星上了解这一切的人，都是难以置信，在他们的内心深处，主神是拥有强大力量的个体，甚至认为他们有一天也可能达到这种程度，但是在看到这一幕之后，还有这种想法已经不多了！
    这已经不是力量能够解释了，这可以和神话传说中的创世联系在一起，这只有真正的神灵能够办到！
    之前很多人心中的不满，也被主神挥手间改造火星的一幕，震撼的消散无踪，再也不敢质疑主神的能力，从惧怕提升到了敬畏！
    为此，当蓝星上出现各种不满情绪的时候，联合舰队把这一幕的录像，和一些清晰的照片，都发布在各大媒体上！
    这一招的效果果然不错，谩骂主神窃取胜利果实的声音小了很多，虽然还有极个别不要命的，但是脑袋正常的都不再质疑主神的权威，连自然都可以创造的神灵，不是他们能够评论的！
    出现这种情况，杨天也是没有想到的，虽然他不是很在乎这些人的想法，但是这样当然也不错，至少以后会少很多麻烦！
    而此次的战争，也告一段落了，两个文明总算是在杨天的压制下，暂时停止了战争！
    取得权限的凯普星人，重新选出了首领和高层，然后在他们的带领下，去新的星球移民！
    他们热情高涨，开始建造自己新的家园！
    搜狗阅读网址：
 
第四百一十一章 年后
    第四百一十一章 三百年后(第1/1页)
    从远处看过来，这颗星球的大部分地方还是以荒凉沙漠的颜色为主，其中能够看到一些星星点点的绿色，还有离这些绿色不远不近的地方，存在着一座座城市。
    而这颗便是新的火星，杨天赐予这些凯普星人的家园。
    杨天当时一股脑的改造，虽然刚开始变得有模有样，但是时间一长后，大部分植被开始退化，这可能是现在的星球承载不了这么多绿色的存在，又或许是被火星给吸收了。
    但不得不说，生命还是比较顽强的，在退化的过程中，还有很多生命牢牢的守住了自己的一亩三分地，并在星球上扎根生存下来了，而其中最大的就是原来杨天从群主星球带来的那些植被！
    而所有生命中，生存能力最强的，要数智慧生命了，凯普星人已经在这里建造了大量的城市，所有生存在火星上的人，都在为自己的未来拼搏。
    至于为什么不把城市建在那些绿色植被旁，那是因为现在的凯普星人，根本没用实力那么做，占领这些植被的是现在普遍存在的元兽。
    “凯斯姆特哥哥，我们是不是该回去了？”
    在一辆破旧的陆地飞车上，一名长相可爱的少女对着身边年龄最大的少年说道，她的眼睛看着荒凉的沙漠深处，交杂着恐惧和向往的复杂神色。
    现在的火星，虽然看起来一片荒凉，但由于一些复杂的原因，元能环境非常不错，这就造就了太多强大的生命，加上恶劣的环境，催生出多强大而神秘的元兽。
    “是啊…老大，我们已经离开基地市很久了，如果再深入的话，很可能遇到阶位元兽，到时候我们就麻烦了，毕竟大多数人都是第一次出来！”
    不仅是那名小女孩，这名红色头发的男子，也有些感觉到害怕，这也是他们小队第一次这么深入荒漠，而且还带着这么多新人，也不知道老大怎么想的。
    难道是让这些新人感受到一下压力，刺激主神使者的诞生？
    三百年之后，在杨天的有意识引导下，不管是火星还是现在的蓝星，上面的生存压力也非常大，这也和元能有着莫大的关系，这些时间也让很多生物进化的非常强大。
    拥有强大力量，也不再是人类的特权，不过凡事有弊端也有好的方面，这些强大的元兽虽然数目庞大，力量相对强悍，但也是现在人类梦寐以求的天才地宝。
    甚至一些阶位元兽身体内，还会结出元能结晶，这是一种比命运币更有价值的新型货币，能够直接在其中摄取元能，也能制造各种元气的武器装备的必要物品。
    “再…等一下吧，如果现在回去的话，我们今天就再一次白跑一趟！”
    凯斯姆特心中，其实也知道他们说的很对，但是作为这些人的大哥，他必须要为这个团队负责，为众多走在一起的孤儿负责。
    这种高伤亡的环境，催生出了大量没有亲人的孤儿，他们也只有两个选择，一种便是在一起报团取暖，另一种就是进入太空城。
    太空城就是三百年来，凯普星人在火星外层建造的无数宇宙城市，在那里能够得到平静和相对富足的生活，就像之前的居住舰一样，不过太空城的规模要远远超过居住舰。
    生存在那里的凯普星人，已经达到了千亿的规模，光以人口来讲，要超过蓝星人类！
    不过绝大部分人哪怕就是死亡，也不想选择进入太空城，平静就意味着永远庸庸碌碌，依靠生命科技，最多也是活到两百岁。
    而依靠元能的蕴养，两百岁只不过是基本的概念，而在这里拥有无限可能，出现主神使者的机会也要比太空城大的多，那就是意味着鱼跃龙门！
    哪怕为了将来的后代，这些人也不愿意回到太空城居住，甚至很多人不认为他们和自己是一个种族。
    而就在这个时候，凯斯姆特的脸色突然一变，想也不想就操控飞车拐了一个大弯后，将油门一踩到底。
    因为他们看到，从沙子里面钻出一直长着独角的大型甲虫，个头比他们的座驾还要大上一圈，在它的独角之上，环绕着一丝小火苗，正不住跳动着。
    “嘶…这是阶位元兽！”
    女孩捂住自己的嘴巴惊骇的，拥有元素能力的，都是属于阶位元兽，而他们这里最强的凯斯姆特，实力也只是先天境，加起来也不够对方吃的。
    所以凯斯姆特一看到对方的样子，就立即调转车头逃跑，意图以飞车的速度，甩掉后面的大家伙！
    阶位元兽已经拥有智慧，看到他们要逃跑，立马煽动自己翅膀追了上来，速度竟丝毫不比飞车慢，紧紧地咬住了他们。
    “大家冷静！”凯斯姆特一边操纵着飞车，一边喊道:“不然我们都得死在这里！”
    毕竟是这些人的头领，他这一喊果然起了效果，众人虽然都很年轻，但也是在这种环境下生存下来的人，内心都是很强大的。
    之前的慌张，是由于他们之中有人是第一次出来狩猎的新手，但此时有了心里准备，就压制了自己内心的恐惧，取出脉冲激光枪，对着甲虫元兽就是一阵集火！
    “激光武器没有效果的，使用高斯手雷！”
    经过提醒，众人纷纷清醒过来，后者虽然威力和前者差不多，但是可以形成爆炸遮挡对方视线，制造一些麻烦。
    他们的目的不是要干掉这家伙，而是阻碍对方的追击！
    想明白这一切之后，众人纷纷弃用激光武器，开始往甲虫的前方扔高斯手雷，激起了大量烟尘。
    这样做确实有效果，对方的动作显然没有之前那么随意，速度也慢了下来，不过它眼看猎物要逃跑，竟然对着天空嘶吼起了，声音怪异无比，但是频率似乎非常低！
    “哈哈…这家伙也不过如此……”
    一名青年看到阶位元兽也就这样，顿时哈哈大笑起了，但只有凯斯姆特脸色一边！
    “不好！它这是在召唤同伴，这是群居元兽！”
    听了凯斯姆特的话，几人脸色随着一变，但是更可怕的还在后面，这家伙的独角上方，竟然出现一个拳头大小的火球！
    搜狗阅读网址：
 
事情比较多，再请一天假！
 
第四百一十二章 其实我们还是很穷的
    第四百一十二章 其实我们还是很穷的(第1/1页)
    “不要停…不能让它锁定我们！”
    凯斯姆特对着身边人喊道，同时猛的一拨方向盘。
    拳头大小的火球，从烟雾中激射而出，目标赫然是他们的飞车。
    “轰！”
    也亏得经验丰富的凯斯姆特，及时地避开了这个火球，否则那个坑洞就是他们的下场。
    躲开这颗火球的飞车，向着一个方向疾驰而去！
    “老大…你是不是搞错方向了！”
    有位青年终于发现了不对劲，出声提醒道。
    其他人此时也看了过来，发现飞车前进的方向，不但不是基地市，而是往着更深处而去，以他们的目力，甚至能够看到前方有一个小绿点，他们知道那里是阶位元兽甚至传奇级别元兽出没的沙漠绿林。
    这让他们的脸色都变得苍白无比，本来就被对方咬着，还往元兽老巢去，岂不是作死么？
    “没有搞错！”凯斯姆特面色凝重道:“这种情况下…往回走那是死路一条，倒不如拼这一次！”
    “疯了…你已经疯了，你们快阻止他！”
    然而，没有人响应他，毕竟现在说什么都晚了，背后还有一个大家伙追着呢，没有飞车和凯斯姆特，凭他们也没有任何办法活着回到基地，只能和他一起疯狂一把。
    后面被打了个措手不及的元兽，此时才冲出烟雾，对着他们嘶吼了一声，再次跟了上来，并且一个个火球不断从它独角出激射而出，要不是凯斯姆特技术不错，就这一关都过不去。
    而刚才喊他疯子的家伙，现在也只能闭嘴了，因为他发现自己身后远处多了数十只相同模样的甲虫，这让他明白了几分。
    要不是凯斯姆特当机立断，他们很可能被这些家伙包围了，因为它们来的方向正是基地市的方向，这些畜生真是狡猾。
    一只就这么难对付，一群岂不是要扑街，虽然现在咬住他们的也只有一开始的那一只，不过这种情况也支撑不了多久！
    难道他们的所谓生路真的是那片恐怖的绿色？那可是真正的地狱，人类的禁地！
    “你们发什么呆，不要让它们靠近我们！”
    凯斯姆特的声音，提醒了他们，这才让他们回过神来，一个个不要命的向后面的大家好射击，同时不间断的投掷手雷。
    尽自己一切手段阻止对方，激光武器也对着这家伙眼睛集火，干扰它的视线，而且效果也是有一些的！
    不过这样的情况，并没有坚持多久，他们就发现自己的手雷已经寥寥无几，而且单兵激光武器中的能量已经快见底了，这让他们大惊失色，只能眼睁睁的看着这群甲虫不断接近。
    后面的元兽跟上之后，火球铺天盖地的激射而来，凯斯姆特就是再厉害也无法躲避这么多攻击，所以早有了心里准备的他，对着他的朋友大叫了一声道:
    “跳！”
    说完之后，不待其他人说什么，自己率先跳了下去，在这种情况之下，能够提醒他们已经仁至义尽了！
    可能是他的运气不错，又或者说他看准了空隙，这场大爆炸没有让他受到太大的伤害，只是遭受到了一些余波后，受到了很小的伤害！
    不过其他人就没有他这么幸运了，大部分人都或多或少地受到了重创，而那个没有第一时间起跳的女孩，已经和那辆飞车一起化作了灰烬。
    看了一眼现场的惨状，凯斯姆特闭目扭过头后，向着前面的这片林子冲去！
    当然，在这个时候他也没有忘记提醒其他人！
    到了这个时候，真正完好无损的其实也只有三个人，他们也都被这惨状给吓呆了，但这样更加坚定了他们的意志，也是放下了不切实际的幻想，跟着前者没命地往那个方向跑去！
    现场只留下了那些还在挣扎中的青年，而迎接他们的，就是这群土黄色的恶魔！
    不过他们还是为这四人争取了时间，让他们顺利进入了林子里面，而且如凯斯姆特所说的，他们进入那诡异的林子以后，这些元兽便徘徊在这里，不敢踏入这片林子中。
    按照正常情况下，沙漠中出现一片绿洲那是很正常的事情，但是出现这种大范围的树林却是显得诡异，而且不管风沙如何侵蚀，一旦接近到十米之内，便是一粒沙子都进不去，好像被什么隔绝了一般！
    而与这里相同的地方，在火星上虽然说不是到处都是，但也算不少了！
    不过像这队拓荒者一样的情况，在火星上却是到处都在发生，所以没有人在意这些小人物，杨天更不会在意。
    但不得不说，在巨大的压力下，是最能够激发人类深层次的潜力，很多人会在这种情况下爆发，这也是杨天所希望的。
    毕竟现在人口基数已经足够庞大，反而他没有足够的发展空间给这些人，蓝星人类加上凯普星人已经达到了一千八百多亿，火星和蓝星之间到处都是太空城，技术水平也已经到了一个瓶颈期！
    有这么多人口基数之下，经过三百年发展的主神空间，一切都走上了正规，由于主神世界已经停止时间加速，本源在不久前已经达到了1号仓库的储备上限，可以说杨天从来没有这么富有过！
    最重要的是，他麾下的主神使者，也已经突破了八位数，达到了亿的单位，甚至已经出现了中阶强者，也就是传奇级别的主神使者。
    这也使得他有些蠢蠢欲动，想要把手伸的更长一些，但是很快就被天道打脸了！
    按照天道所说的，主神空间的初级阶段才刚刚过去，这么点本源真用起来，可能就是一小会的时候！
    不说真正改造一颗星球可能耗干他的储备，若是用来攻略附属空间，可能连一个涟漪都泛不起来！
    “杨天…其实我们还是很穷的，因为接下来我们要做的事情，哪一件不是要消耗巨量的本源，而且主神使者的数量变多，我们必须做好最低限度的储备，至少不能让本源储备低于30%！”
    搜狗阅读网址：
 
第四百一十三章 变化
    第四百一十三章 变化(第1/1页)
    如今人口一千八百亿，凯普星人因为原来的基数大，科技方面储备丰富，也有了之前的经验，所以一开始人口增长很快。
    相比起来，蓝星人类文明的增长速度，在一开始就没有对方快，虽然可以在主神空间中以低廉的价格买到那些技术，但是消化起来还是需要时间的，再加上一开始的基数就少了很多，所以只有前者的80%！
    但如此多的人口，光凭现在的蓝星怎么可能消化？
    所以人类也大量建造了无数座太空城，和凯普星人相似的是，所有人都不满足富足的生活，挤破头也想要进入蓝星。
    而现在的蓝星也已经大变样了，环境虽然没有火星那么恶劣，但人类居住地也是越来越少。
    这是因为元兽的缘故，蓝星的灵气环境要比火星高一些，本来也有着齐全的动植物，使得现在的蓝星变成了与主神世界蛮荒一般无二的世界。
    这是所有人都想象不到的，之前的蓝星以如今的科技，至少能够容纳百亿以上人口，可是现如今比火星上还要少，只有八到十亿左右，这还是人口高度集中的缘故。
    这要是没有宇宙中的太空城，现在的人类很可能真的退化到蛮荒时代，这点是所有人都没有想到的，这其中包括杨天！
    不过他也没有改变这些的心思，可以说顺其自然，因为这对于主神空间来说，反而是一件好事，也不需要自己准备资源，这些主神使者自己都可以天天出任务。
    三百年的时间，杨天一直在寻找着附属空间，可是一点蛛丝马迹都没有，他认为可能太阳系内真的没有天然的附属空间，必须将搜索范围扩大才行！
    不过天道一直不同意，说这是在浪费资源，甚至有可能，找到以后他们现在也没有那个牙口去吞噬对方。
    “天道…你说，你是不是穷怕了？”杨天面带鄙视道:“不进行投入，怎么能够有更大的产出？”
    “对于我们来说，生存是第一需求，这次遇到的只是不到二型的碳基文明，可能你对它们有些轻视，但你仔细想象一下，一旦这次来的是硅基文明，那么我们根本没有足够的资源抵抗，跟别说发展初期的主神使者了，他们根本帮不了我们！”
    天道不厌其烦地继续劝道。
    “我们哪有这么倒霉的？”
    杨天不以为然道。
    “而且天道…这几百年我怎么感觉被人当猪在养？什么事情都不用做，各方面都是你来设计的……”
    “那是你的错觉，毕竟一切都走上正轨了，而一些细化的方面，都是由我来效率比较高，还是你想要试一试看？”
    天道一如既往的回答道:
    “比如简单一些的，设计新手任务，新手地图？”
    “好啦…反正你说的都是对的！”
    杨天一摆手道。
    一道空间门出现在他的眼前，一脚跨入了里面，两名女仆也跟着走了进去！
    相比三百年前，这些妹子出落的越来越漂亮而且自信，这是实力带来的变化，有着如此好的条件，哪怕就是一头猪都能修炼到传奇了。
    而这两名女仆已经达到了五阶神话，也不是三百年前的那两个女仆了。
    这是一片十分神奇的地方，似乎是存在于云端之上的一座城堡。
    城堡内外都有许多和天使一般无二的生物，这些大部分都是那场战争中的灵魂所成，三百年来也多了很多由白选择的新人。
    杨天当然是直接来到了白的面前，这些年他也就这么几个地方闲逛，都淡出鸟来了。
    “主神！”
    发现杨天的到来，白甜甜一笑道。
    “今天又有什么新发现么？”
    杨天看着白面前的虚幻灵魂，它躺在了石台上，眼神迷离涣散，因该是被白禁锢了思维，这种情况再这些年里面是非常常见的事情，不过白知道杨天的性格，所以这些灵魂都是她向命运索要的罪孽深重的灵魂。
    在她看来，为自己的实验献出生命，要比在地狱中受苦来的划算，而且若是运气好的话，可能还会得到巨大的力量，也算是因祸得福了！
    当然，以白的性子是不会要这种灵魂的，但是她的妹妹黑很喜欢，黑那里的黑暗使者数量也要少太多了，为此黑不止一次向杨天诉苦。
    而且杨天还有些感觉，黑与白的关系，也在这些年里面急剧淡化，两人见面的次数也是越来越少，这也是因为她们性格都是非常极端，根本不可能长时间走到一块！
    不过，她们都是非常尊敬甚至从心底里面爱慕杨天，这点黑表现的更加真实！
    “托您的福，最近略有心得！”
    白缓缓回答道。
    而此时杨天已经来到这个灵魂体面前，同时启动了主神空间的探测！
    开始探测……
    目标为纯精神体，已经被固定思维……
    ……
    发现并没有什么特别之处，杨天最后摇了摇头，就不再对这个感兴趣，而是对着白询问道:
    “三百年多了，你就一直在这里，不觉得无聊吗？”
    “无聊？”
    白有些疑惑道。
    杨天一看到她这样的表情，就知道了结果，便打了个手势让她不要再说了。
    同时觉得自己更加无聊了！
    一位乖巧的女仆，似乎看出杨天心中所想，便上前提议道:
    “主神…要不去别处逛逛？”
    杨天露出一丝无奈的笑容，但是这丝笑容还刚刚在他脸上形成，就消失的无影无踪，同时消失的还有他的身体，而且还没有带走她们两人，这是非常少见的！
    两名女仆不明所以，相互对视了一眼，也没有从对方眼中看到什么！
    而这个时候，白突然出声道:
    “主神应该有什么急事，等处理完事物，想起你们之时自会召见你们的，而且两位妹妹很少有这个机会，吾带你们逛逛这光明之城！”
    “那就有劳大神了！”
    两女也知道白这是想拉近她们关系，毕竟她们可是经常可以接触到主神的，俗话说得好，宰相门前七品官，想要和她们打好关系的神灵很多，而反过来也说的通，她们也喜欢拉近这位大神的关系。
    这可以说是一拍即合！
    搜狗阅读网址：
 
第一百一十四章 劝降
    第一百一十四章 劝降(第1/1页)
    杨天面色少有的凝重，与主神空间心神相连的他，刚才心里竟然感知到一阵悸动，好像自己的秘密在一瞬间就被什么人看的清清楚楚的。
    “天道…刚才是怎么一回事？”
    杨天来到空间最核心的地方，第一时间就询问天道，因为他知道，论对主神空间的了解，他就是拍马也赶不上天道。
    不过让他震惊的是，天道竟然没有第一时间就回答他的问题，这在三百年间可是没有几次，加上刚才的特殊悸动，这不能不让他感觉到极其紧张。
    “天道…天道，你在吗？”
    “特么你要是还存在，就喘口气啊？”
    “……”
    杨天的脸色，那是变得越来越难看，以前天道就算是没有第一时间回答，那也是由于他的问题问倒了它，正在高速运转之中，可是从来没有这么久也不回复的！
    又是一阵令人心颤悸动，这次比之前还要明显，但是这种悸动的时间却没有之前那么长就好像被什么东西掐断了一般，突然间戛然而止！
    “杨天…我们的麻烦大了！”
    天道话音刚落，杨天还没有来得及回答，甚至连脸上惊喜的表情都没有收敛，就听到了另一个人的声音，而且他还非常熟悉！
    “哈哈…是梁小天啊，没有想到我们离得这么近！”
    杨天感觉出来了，这道声音是属于那唯一神，这让他脸色聚变，他还真就这么倒霉，他也知道这意味着什么！
    其实，要是换了其他主神，他还不一定认出他来，可是这家伙的声音杨天可谓是印象深刻，就是过了这么多年，他还是第一时间认了出来！
    “是唯一神么…你是怎么找到我的？”
    杨天反问道，但是对方却久久没有回应。
    “你不用问了…这是他的单向传音，他现在接收不到你的声音，因为我已经掐断了对方继续探查，情况还算不是极度糟糕，对方只是定位到了我们大致位置，并没有探测到我们空间的具体信息！”
    天道的声音，再一次响了起来，声音中透露着疲惫，这是杨天这么多年来，第一次从它的话语中感觉到这样的情绪，显然之前几分钟的时间内，它已经和对方有了深层次的冲突。
    不过…杨天很快就把这些抛之脑后，继续询问道，声音中充满了焦虑:
    “这还不算糟糕？都已经被定位到了啊？难道等到对方打过来才算糟糕？”
    杨天心里非常清楚，一旦被对方找到那就意味着什么，那唯一神一定会过来吞掉自己，因为对于主神空间来说，吞噬其他的主神空间是最佳的进化方式，而且没有之一。
    “我们还有时间，因为对方现在不确定我们的实力，他不会贸然出手的，派遣主神使者的话，一开始也不会大规模使用虫桥，这样对他而言太过吃亏！”
    天道要比杨天冷静的多，缓缓地分析这利弊，让杨天听了以后，也逐渐安静下来，眉头紧皱道:
    “有时间的话，那就好多了，不过你能不能反向搜索对方的位置，或者我们现在就离开这里！”
    “首先，对方是经过媒介偶然发现我们的，之前我也是在短时间内找到了那个媒介，但对方很小心，几乎在同一时间摧毁了媒介，掐断了我的逆向搜索！”
    天道现在若是有实体的话，现在一定是大摇其头。
    “至于离开，这只能对一些生活在宇宙中的文明有用，对于主神空间来说，很快就可以再次找到我们，因为它能够找到我们离去的空间轨迹！”
    “而一旦事情到了那种地步，那么我们连反抗的能力都没有了，你也可以想象一下，失去了这里的人口，我们还得从头再来！”
    杨天听完，在空间核心内来回踱步，不知道想些什么，不过最后还是停下了自己的脚步并出声询问道:
    “那么…我们有多少胜算？”
    “这个说不好，但其实杨天你可以放心，我们还没有到任人宰割的地步！”
    天道话锋一转道。
    “哦…怎么说？”
    “首先，对方并没有得到更多有用的消息，除了我们的位置来以外，最多就是知道我们发展了三百多年！”
    天道缓缓分析道:
    “而实际上，我们现在的综合实力可能要超过一般五百年以上的主神空间，更加有利的是我们的本源储备充沛无比，而且光从主神使者的数量上看，堪比千年以上的主神空间，这也得益于现在的人口基数！”
    听到这里，杨天信心开始恢复起来:
    “对啊，而且那家伙还经历过硅基文明的袭击，差点破产来着，要是我连这种货色也干不过，那么以后怎么和我的老对手光明主神斗？”
    想到这里，杨天还没把小伊莎、小蜜甚至黑白这类杀手锏算进去，似乎根本不需要怕对方。
    似乎感觉到杨天再想什么，而天道也不希望他太过自以为是，所以提醒道:
    “杨天，不说面对任何对手都不能轻视，就说那金翅妖精怎么来的，你也可以想象一下，对方会没有此类的杀手锏么，在这个宇宙中什么都可能发生，所以我们不能轻敌，而且……”
    “而且什么？”
    杨天问道。
    而就在这个时候，主神聊天群开始提醒他！
    唯一神向您发起私聊请求！
    请问是否接受？
    受到这个打扰，天道也闭上了嘴巴，因该是想看看对方想干什么。
    “接受！”杨天思虑良久后，接受了对方的私聊请求！
    “哈哈哈…梁小天，老夫给你一个机会，做我的从神吧！”
    对方似乎用的施舍一般的语气，气的杨天胸口起伏不定！
    从神说的好听，其实和奴隶差不了多少，他怎么可能答应呢！
    但他还没有回答，对方却像吃定了他一样，继续说道:
    “别说我没给你机会，你因该知道我们之间的差距，我也不需要你现在就答应我，给你三天时间考虑，你可要考虑清楚了！”
    确实，在唯一神想来，一个三百多年的主神而已，要不是他怕消耗太大，也不会施舍这个机会！
    在他看来，这至少还活着！
    搜狗阅读网址：
 
第四百一十五章 切身体会到的危机
    对方或者高高上上惯了，这一番威胁的话语，说的也太没有水平了，这会激怒任何一位主神，哪怕杨天这样的好脾气，也被气的脸红脖子粗。
    杨天努力保持着最后一点理智，忍着骂人的冲动，询问了一下天道。
    “我现在骂他，不影响我们的胜算吧？”
    “不影响！”
    天道的话，让杨天彻底爆发了，几乎是对着私聊频道喊出来的:
    “我不知道你这脑残的脑袋里面进了多少水，让你有勇气这么和我说话，不过你给我听好了，像你这种货色就是来一沓，老子也照样收拾了！”
    说完这些，杨天心里总算舒畅了一点，不过对方显然也是气的够呛，以极快的速度回复了他！
    “很好…很好…非常好，希望你一直能够有这样的气势，不过在这之前，你得先过了‘瑟恩’这一关，我压瑟恩…帝国为最后的胜利者，当然…不管结果如何，你最后都会成为我的资粮！”
    说完，对方便关闭了私聊频道！
    其实天道清楚，他们不可能妥协的，既然都要战一场了，还给他面子干嘛？
    “不过天道…那个瑟恩帝国不会是硅基文明吧？”
    “是的，就是对方曾经遇到过的那个文明，他也是在这个文明中的某个媒介身上留下了印记，当那个媒介观测到太阳系后，信息会发送到唯一神那里，最后才会找到我们的，这狡猾的老狐狸！”
    天道难得用这样的语气去评价一位主神，显然心里也是非常不爽，杨天若是妥协，那么不管杨天以后会怎样，它与主神空间必然被对方吞噬，没有任何侥幸。
    所以天道要比杨天更加仇视唯一神，也更加没有退路！
    “这狡猾的老狐狸先不去管他，给我说说这个文明！”
    那老狐狸说的很对，自己得先过眼前这一关，之后才能对付这个他，而且还必须最完整的保留自身实力！
    “二型初期文明，之前应该受到过重创，不过看规模似乎早已经恢复过来了，若是没有被老狐狸发现，我们并不需要太过在意这个文明，但是现在不同了，我们必须以最小的资源消耗，赶走这瑟恩文明！”
    天道所说的，杨天非常赞成。
    这其实是老狐狸使用的一个阳谋，你明明知道这是一次先期削弱你的计谋，但你不得不按照对方设计好的剧本走。
    说实话，杨天之前不是很看得起这唯一神的，但是今天之后他对其已经没有任何轻视的想法了，而这个宇宙也远比他想象的危险，别的主神也没有你想象的愚蠢！
    他也远没有达到无视一切都地步，三百年的悠闲生活也即将结束！
    “那么天道，我们可不可以使用手头最高阶的力量，直接消灭这个文明？”
    紧接着…杨天突然说道。
    现在他都手上，可不是只有一些四阶传奇的主神使者，而且还有很多高端战力的，如果使用这些战力的话，那么岂不是第一时间就能够摧毁这个文明，他也不需要损失什么。
    “最好不要这么做，我们手头上确实有几个七阶强者，但是你有没有想过，他们并不是主神使者，不是完全掌控在空间之下的，有的甚至是你骗来的，比如小伊莎，这在平时并不会发生什么事情，但若是被另一个主神空间发现她们的话，很可能会发生什么变故！”
    天道开始了一如既往的分析:
    “而且这是我们的杀手锏，就算她们忠诚与你，被唯一神知道我们的底牌的话，胜负的天平就会向他那边倾斜，因为我们完全不知道对方有着什么底牌，完全无法预测战争走向，还有……”
    “如果是这样，那么我们能够用来对付这个文明的手段就不是很多了，光凭这两个文明能够抵御二型文明吗？”
    杨天再次询问道。
    “呵呵…你想太多了，我们可以打个比方，两个…不，二十个三阶顶尖高手，能够对付一位传奇吗？”
    天道回答道。
    “不可能啊！”
    杨天摇头道。
    他总算知道二型文明和一型文明的区别了，这应该不是一个量级的存在，尽管经过三百年的发展，两个文明差不多都达到了一型巅峰，也无法与之相比。
    “那么我换个问法，如果给他们准备时间，他们能够坚持多久？”
    杨天思考了片刻，换了个方式问道。
    “这要看这个文明的思考方式了，他们是喜欢慢慢玩，还是喜欢碾压低等文明了，前者可以坚持一些时间，后者的话…呵呵只是一瞬间的事情！”
    天道回答道。
    “这就不好办了！”
    杨天有些咋舌道。
    他还记得三百年之前的那场星际战争，一型初期文明面对一型巅峰文明，加上他暗中赠与的科技技术，尽管有那么多意外，最后还是有一拼之力的！
    可是没有想到的是，二型文明这么强大！
    “杨天…我们必须给与他们最大的支持，特别是在单兵战铠上，高阶单兵战铠其实是简化版二型文明的科技，再加上其中对元能的改进，已经可以称之为二型巅峰文明的结晶了，只不过它的应用太过狭隘，所以我们还必须在其他方面下功夫，比如……”
    天道开始将它的想法缓缓告知杨天。
    “最后我要提醒你，即使我们做好以上的准备，我们的子民还不是对方的对手，最多就是勉强存活下来以及消耗对方大量有生力量！”
    “我明白你的意思，只要文明的火种可以留下来，我都会忍住的，而且他们不会白白牺牲的！”
    “杨天…你能够有这样的觉悟非常不错，这标志着你的成长，所以…这次是我们的生存之战，其实在这冰冷的在宇宙中，若是文明背后的神不被摧毁，摧毁那个文明其实没有意义，这点你因该清楚！”
    天道最后还是提醒道。
    因为正像它说的那样，这是他们的生存之战，和之前那场战争完全不同，连他们也无法幸免！
    “放心…我明白的！”
    杨天面色凝重道。
 
第四百一十六章 硅基生命
    一支庞大的舰队在离太阳系数光年之外驻留，相比之前凯普帝国的舰队，这些战舰都是奇形怪状，形体也要小的多，而数量也只有之前凯普文明的一半而已。
    就是这样的战舰群，之前轻易就将比卡塞尔强大几万甚至十几万倍的战舰海给打的七零八落！
    其实，当初他们能够逃走，也是因为数目实在是太多了，对方根本无法顾及到方方面面，才让他们钻了空子逃出生天了。
    瑟恩文明属于硅基文明，个体数量稀少，整个文明所有个体加起来也只有一百万，光以数量来讲，别说和十万亿级别的凯普文明比了，也就是一个原始的碳基文明中的一个小国家而已。
    瑟恩帝国虽然称之为帝国，但是他们的体制其实是元老制的，整个文明都的权利都是集合在十二位圣堂长老身上。
    所以…当其中最有权势的大长老莫名其妙死亡之时，整个文明都出现了不同程度的动荡，这种能力实在让他们心颤！
    瑟恩帝国舰队中心处，有着一艘…或者叫做一座碟形城市，充满了未来感，被巨大的天蓝色护罩包裹了起来，是瑟恩帝国唯一的城市，也是高层所居住与会议的地方，也是整支舰队的指挥中心。
    硅基文明不喜欢住星球，这可能与他们的分子结构有关，他们说白了是精神聚合晶体，对于环境的要求极地，再加上人口数量太少，所以并没有建造居住舰的必要。
    如果以碳基生命的智力来看，他们可以说是所有人都是天才，所以在他们眼中，碳基生命都是低等生命，都是宇宙中的垃圾，见到一个就清除一个。
    “海思长老，您看！”
    一名拥有无数生物触手的瑟恩星人，用很短的时间内就解剖或者说是分解了躺在地上的一架人形生物机械！
    从核心处取出了一个透明的六面体，这正是瑟恩星人的真实形态，他们为了弥补自身的不足，制造出了这种生物机械，以帮助他们完成各种操作。
    也因为如此，各个瑟恩星人的样子都不同，每人都是以自己喜好或者方便来选择形态，特别是像长老团成员，甚至拥有几套不同的形体，而它们对美的感知先天不足，只在乎它的实用性！
    而最主要的是，它们的繁殖方式和碳基生命完全不同，并不是依靠异性来进行繁殖的，所以也没有那种概念。
    “这…怎么可能？”
    海思表现的极其惊讶道。
    大长老的本体可是达到深蓝色的状态，如果是正常情况下死亡的话，那么也会变成淡蓝色，这种无色状态那就意味着，它在死亡的时候，精神体完全被打散，这是一件恐怖的事情。
    因为，就算是整个族群里面，达到蓝色状态那是寥寥无几，而深蓝色的状态，除了大长老就是它了，这怎么不能让它惊骇莫名。
    “长老…能够打散大长老这种级别的精神力，在我们文明历史上只有一次！”
    技术人员神色凝重道。
    它想到了目标，但是却不敢直接说出来，因为那是他们文明的一个禁忌，已经很多年没有谁敢提起了！
    海思长老面色阴沉，它怎么不知道对方说的是什么意思，但它仍然有些不可思议道:
    “我们已经离开他的疆域如此之久，怎么可能做到这种事情，而且还发生在大长老身上，这简直匪夷所思！”
    “我也不敢相信，但只有这么一个解释，也只有他才拥有这种能力，更何况我经过分析，大长老的精神体是从内部开始瓦解的，也就是说……”
    说道这里，这家伙点到为止，不敢再说下去了，但是他知道长老明白自己的意思。
    大长老之前被对方抓住并囚禁过，很可能在那个时候做了手脚，而且也只有这个解释，因为如果对方能够拥有未接触就可以击溃他们精神体，那么那场战争不会打的这么惨烈！
    他们虽然败了，但是那家伙其实也只是惨胜，否则不会轻易放他们离开的！
    “我明白了…你先下去吧！”
    海思挥了挥手道。
    “是的…长老！”
    这人说完，便依靠那无数触手缓缓离开了这里，现场只留下了海思一人，此时他的口中也是开始喃喃自语:
    “刚刚确定这个文明的具体坐标，就出现了这么离奇的事情，不知道这两件事是否有什么我们不知道的联系？”
    海思长老说完这句话之后，他的面前出现了太阳系的星图，在如此远的距离，观测的各种数据竟然分毫不差，甚至连两个文明的人口数目都是一清二楚！
    海思长老的触手开始操作起来，直到最后蓝星和火星出现在了他的面前，同时将他另外两只巨大的机械手伸出，狠狠地握住了蓝星的3d投影。
    “不管怎么样…碳基这种宇宙垃圾不因该存活于这个宇宙中，必须予以清理！”
    长老眼中最后闪过一丝凶光道。
    对于他们这种硅基文明来说，天生就讨厌碳基文明，这是存在于内心深处的本能，就像人类看到蟑螂一般，都是觉得恶心无比，恨不得一脚踩扁对方！
    紧接着，这位长老眼中蓝光大放，而同时整个大厅之中都摇晃起来，大屏幕上闪过无数数据！
    硅基文明的强大之处在于，他们的个体和他们的科技造物是联系在一起的，特别是像他这样的高阶精神体，可以轻易操控大量战舰进行航行甚至战争，而…此时的他也正在操控整支舰队！
    因为大长老的死亡而停泊在这里的舰队，几乎在同一时间动了，目标正是蓝星的方向！
    如果现在有人用先进仪器观测这战舰群的话就会发现，整支舰队就像是一体的一般，整齐划一地航行，不管是速度还是距离，每一艘都保持同样的距离！
    这对于碳基文明来说，那是一件不可思议的事情，可是这对于硅基文明来说，就像吃饭喝水一般简单的事情，区别只是操控数量而已！
    这就是硅基文明的强大之处，但或许是物极必反，他们与科技如此契合，但是却无法进行**修炼，只是纯粹的精神体而已！
 
第四百一十七章 发现
    第四百一十七章 发现(第1/1页)
    瑟恩文明的这次停泊时间并不长，而就在它启动的时候，远在太阳系的杨天，也放下了最后一丝希望，开始进行备战。
    不仅是主神空间，如今两个文明也是一大战力，虽然绝对不是对方的对手，但是总能够抵挡一下吧？
    经历了之前的战争，杨天对于数据已经不那么在意了，技术虽然重要，但是人更加重要，只要不是碾压的级别，还是能够起到作用的。
    而且现在的文明人口基数和之前是两个概念，在杨天想来，只要抓紧这一段时间，建造出来的舰队，哪怕是给对方当靶子，也要一段时间才能击沉吧！
    现在两个文明的常备兵力，也比之前要强悍太多了，战舰已经遍布整个太阳系，至于各种运输舰简直就是和蚂蚁一般密密麻麻！
    “天道…我去一下交易场，看能不能淘到一些好东西，这里就交给你了，我想这种事情你绝对比我在行！”
    杨天说完这句话后，不待天道同意，就跨入虫洞消失不见了！
    现在的本源至关重要，他不可能去大肆消费，但科技物品一般都是非常廉价的东西，希望用它来增强人类的实力。
    不过主神大多不重视这些，一型文明的技术倒是很多，至于二型的就很少见，因为这种科技一般都是硅基文明的，并不适合碳基文明。
    再次来到这座交易场，杨天心里还是有些疑惑，这真是几百年也没有一丝变化，就像菜市场一般，随地摆摊！
    “请问这位朋友，你这里有没有……”
    太阳系人类文明……
    不管是蓝星人类，还是凯普或者说火星人类，经历三百年的成长，已经有了长足的进步，当然…这体现在理论的应用以及庞大到令人心颤的工业体系上的！
    也许是因为…经过之前的战争，人类的危机意识开始觉醒，所以之后建造的流水线可以随时转变成战舰制造流水线，只要人类愿意，战舰制造就像下饺子一般无二。
    这也算是吃一鳖长一智了，只是…哪怕经历这么多年，在能量领域还是没有大的突破，这就没有办法晋升二型文明了，这也是二型文明最难以突破的地方！
    比如火星人的技术已经能够制造戴森球，也就是把太阳当成聚变动力炉，但是能量的利用力还是太低，而且也没有能够储存这么大的能源的容器，也就是造了也是浪费。
    像这种技术问题还有很多很多，这就造成戴森球迟迟没有开展！
    虽然…原来的火星与蓝星，都已经被冒险者(之前的轮回使者加上拥有实力的普通人)和主神使者以及元兽占领，但是如今的联邦和帝国还是喜欢称呼自己为蓝星或者火星人。
    对于现在的他们来说，已经真正达到了一型文明的最巅峰状态，在宇宙空间中生存已经是基本能力，建造了无数的太空城。
    其中甚至还有特殊造物，比如有着太空城十分之一大小的巨型天文探测器，如今这种巨大而先进的探测器，光是蓝星人类这边就有十几座，分别部署在众太空城外围，为的就是能够提早发现威胁。
    不过宇宙如此巨大，哪怕这么先进的仪器，也不可能全方位的进行观察，甚至距离过远的话，连万分之一的星域都无法搜索。
    宇宙实在是太过广大了，哪怕现在的科技也只是了解它的冰山一角！
    而就是此时此刻，天道动手了，因为他希望人类能够早一些发现威胁，也能够有反应时间！
    所以…这十几座天文探测器中的一座突然失控，在内部人员没有任何操作的情况下，开始自主调准探测方位！
    “这是怎么回事？”
    负责人连裤子都没有穿，就在警报声中极速来到指挥室，在这太空中一旦出现什么问题，那么下场有多惨他是非常清楚了！
    特别是他所在的是非常重要单位，哪怕他能够乘坐救生艇离开，最后免不了要进一趟军事法庭，所以出了状况他是最担心的一个。
    “科长…不知道什么原因，探测器已经失控了，往着西北方向快速转动，我们尝试了很多办法，都无法校正！”
    一名技术人员，摸了头上冷汗道。
    “这怎么可能？”这人一把抓住技术人员的领子道:“今天是愚人节吗？探测器怎么可能自己转动起来！”
    每一架巨型探测器，都是蓝星人类的心血，里面拥有人类现在最高的技术，这么多年来就没有出过一丝问题，更别说这么夸张的事情！
    “我…我也不知道啊！”
    这人冷汗流速倍增，显然也是被上司的举动给惊到了！
    似乎这才想到什么，一把甩开这人，大步来到巨大屏幕面前，看着上面的星空。
    此时他才发现，探测器不仅仅是移动那么简单，还在自主的调整着距离，这种情况似乎是被什么人在操控。
    “这是有黑客入侵遥控，给我马上断开量子网络！”
    这人说完之后，就坐在主控台上，也是开始操作了起来！
    显然把这当成了一次入侵，至于对方为什么入侵毫无其他价值的星空探测器，就不再他的考虑之中。
    “已经断开连接了！”
    没有过多久，有人回答道。
    听到了这话，科长再次看到大屏幕，心中震惊莫名，断开了网络竟然还是没用，难道只能切断电源，这可是在外太空，断电意味着什么他是非常清楚的！
    而就是这个时候，探测器的调整竟然停止了，这让众人都是微微一愣，难道断网后还有延迟？
    就在众人沉默的时候，一道不和谐的声音打断了这种气氛。
    “大家快看…那…那是什么东西！”
    不过大家不耐烦的神色，只是坚持了0.1秒，就消失的无影无踪，他们在大屏幕上看到的就是那硅基文明的舰队。
    有了之前的经历，这些人对于这种情况非常敏感，几乎所有人都是行动了起来，开始测算这支舰队的距离、方向以及文明程度等数据。
    至于之前探测器的奇怪失控，已经全都抛之脑后了！
    搜狗阅读网址：
 
第四百一十七章 发现
    瑟恩文明的这次停泊时间并不长，而就在它启动的时候，远在太阳系的杨天，也放下了最后一丝希望，开始进行备战。
    不仅是主神空间，如今两个文明也是一大战力，虽然绝对不是对方的对手，但是总能够抵挡一下吧？
    经历了之前的战争，杨天对于数据已经不那么在意了，技术虽然重要，但是人更加重要，只要不是碾压的级别，还是能够起到作用的。
    而且现在的文明人口基数和之前是两个概念，在杨天想来，只要抓紧这一段时间，建造出来的舰队，哪怕是给对方当靶子，也要一段时间才能击沉吧！
    现在两个文明的常备兵力，也比之前要强悍太多了，战舰已经遍布整个太阳系，至于各种运输舰简直就是和蚂蚁一般密密麻麻！
    “天道…我去一下交易场，看能不能淘到一些好东西，这里就交给你了，我想这种事情你绝对比我在行！”
    杨天说完这句话后，不待天道同意，就跨入虫洞消失不见了！
    现在的本源至关重要，他不可能去大肆消费，但科技物品一般都是非常廉价的东西，希望用它来增强人类的实力。
    不过主神大多不重视这些，一型文明的技术倒是很多，至于二型的就很少见，因为这种科技一般都是硅基文明的，并不适合碳基文明。
    再次来到这座交易场，杨天心里还是有些疑惑，这真是几百年也没有一丝变化，就像菜市场一般，随地摆摊！
    “请问这位朋友，你这里有没有……”
    太阳系人类文明……
    不管是蓝星人类，还是凯普或者说火星人类，经历三百年的成长，已经有了长足的进步，当然…这体现在理论的应用以及庞大到令人心颤的工业体系上的！
    也许是因为…经过之前的战争，人类的危机意识开始觉醒，所以之后建造的流水线可以随时转变成战舰制造流水线，只要人类愿意，战舰制造就像下饺子一般无二。
    这也算是吃一鳖长一智了，只是…哪怕经历这么多年，在能量领域还是没有大的突破，这就没有办法晋升二型文明了，这也是二型文明最难以突破的地方！
    比如火星人的技术已经能够制造戴森球，也就是把太阳当成聚变动力炉，但是能量的利用力还是太低，而且也没有能够储存这么大的能源的容器，也就是造了也是浪费。
    像这种技术问题还有很多很多，这就造成戴森球迟迟没有开展！
    虽然…原来的火星与蓝星，都已经被冒险者{之前的轮回使者加上拥有实力的普通人}和主神使者以及元兽占领，但是如今的联邦和帝国还是喜欢称呼自己为蓝星或者火星人。
    对于现在的他们来说，已经真正达到了一型文明的最巅峰状态，在宇宙空间中生存已经是基本能力，建造了无数的太空城。
    其中甚至还有特殊造物，比如有着太空城十分之一大小的巨型天文探测器，如今这种巨大而先进的探测器，光是蓝星人类这边就有十几座，分别部署在众太空城外围，为的就是能够提早发现威胁。
    不过宇宙如此巨大，哪怕这么先进的仪器，也不可能全方位的进行观察，甚至距离过远的话，连万分之一的星域都无法搜索。
    宇宙实在是太过广大了，哪怕现在的科技也只是了解它的冰山一角！
    而就是此时此刻，天道动手了，因为他希望人类能够早一些发现威胁，也能够有反应时间！
    所以…这十几座天文探测器中的一座突然失控，在内部人员没有任何操作的情况下，开始自主调准探测方位！
    “这是怎么回事？”
    负责人连裤子都没有穿，就在警报声中极速来到指挥室，在这太空中一旦出现什么问题，那么下场有多惨他是非常清楚了！
    特别是他所在的是非常重要单位，哪怕他能够乘坐救生艇离开，最后免不了要进一趟军事法庭，所以出了状况他是最担心的一个。
    “科长…不知道什么原因，探测器已经失控了，往着西北方向快速转动，我们尝试了很多办法，都无法校正！”
    一名技术人员，摸了头上冷汗道。
    “这怎么可能？”这人一把抓住技术人员的领子道:“今天是愚人节吗？探测器怎么可能自己转动起来！”
    每一架巨型探测器，都是蓝星人类的心血，里面拥有人类现在最高的技术，这么多年来就没有出过一丝问题，更别说这么夸张的事情！
    “我…我也不知道啊！”
    这人冷汗流速倍增，显然也是被上司的举动给惊到了！
    似乎这才想到什么，一把甩开这人，大步来到巨大屏幕面前，看着上面的星空。
    此时他才发现，探测器不仅仅是移动那么简单，还在自主的调整着距离，这种情况似乎是被什么人在操控。
    “这是有黑客入侵遥控，给我马上断开量子网络！”
    这人说完之后，就坐在主控台上，也是开始操作了起来！
    显然把这当成了一次入侵，至于对方为什么入侵毫无其他价值的星空探测器，就不再他的考虑之中。
    “已经断开连接了！”
    没有过多久，有人回答道。
    听到了这话，科长再次看到大屏幕，心中震惊莫名，断开了网络竟然还是没用，难道只能切断电源，这可是在外太空，断电意味着什么他是非常清楚的！
    而就是这个时候，探测器的调整竟然停止了，这让众人都是微微一愣，难道断网后还有延迟？
    就在众人沉默的时候，一道不和谐的声音打断了这种气氛。
    “大家快看…那…那是什么东西！”
    不过大家不耐烦的神色，只是坚持了0.1秒，就消失的无影无踪，他们在大屏幕上看到的就是那硅基文明的舰队。
    有了之前的经历，这些人对于这种情况非常敏感，几乎所有人都是行动了起来，开始测算这支舰队的距离、方向以及文明程度等数据。
    至于之前探测器的奇怪失控，已经全都抛之脑后了！
    1
 
第四百一十九章 埋藏在心底的惊恐
    第四百一十九章 埋藏在心底的惊恐(第1/1页)
    总体而言，蓝星人类知道这个事情之后，总体上还是很淡定的，毕竟这又不是第一次文明战争了，大不了就把对方打出太阳系。
    也该让这些外星人知道，太阳系是谁的地盘？
    如今的人类，对自身文明还是感觉到自豪的，有战胜对方的自信，所以整个文明都为此高速运转起来，大家热情高涨，认为外星人不过就是弱鸡而已！
    特别是知道对方来的只是一千多艘战舰，而且大小不过是和他们的行星级战舰差不多，甚至大部分比之还要小的多，就根本不把对方放在眼里。
    现在的蓝星文明，可是拥有远超恒星级战舰的星际母舰，一艘就等于几十艘恒星级战舰，作战能力却是后者的百倍以上，可以说是星际间的活动要塞！
    甚至下一代星际武器已经在研发中，那是人类文明的最高成就，它的名字就是―死星！
    所以…很多人都叫嚣着让这个不知死活的文明尝尝厉害，知道什么是高等文明，什么是高等种族！
    相比蓝星人类信心满满，火星人一接到通知，就有些凝重，接下来按照蓝星人类给出的坐标并观测到了这支舰队的模样之后，表现出了完全不同的样子，可以用惊悚来形容也不过分。
    尽管已经过去了三百多年，但是这带给他们恐惧的舰队，哪怕时间过了这么久，也还深深埋藏在心里，深深的留在了还活着的一些人心中。
    现在火星的大部分最高层，其实都是三百年前的幸存者，他们依靠高科技以及主神空间流出来的奇物，勉强活到了这个时候，所以他们几人一眼就看出来这支舰队的来历。
    这正是让曾经的凯普帝国毁灭的罪魁祸首，你让他们怎么能够淡定，甚至其中一位老者受不了这个打击，心脏病犯了！
    医疗人员立即将其抬下去医治，不过他能不能挺下来也不得而知，毕竟这家伙早就是一只脚踏入鬼门关了，能活到现在本来就是一个奇迹，主神空间中奇物所带来的奇迹！
    当一阵手忙脚乱之后，会议重新陷入了长时间的静寂，毕竟这几位元老可是一手把火星人带领到这个地步，每一位都是权势滔天的存在，他们的表现也影响了大部分人。
    课本上对这支残忍舰队有一个很贴切的称呼―毁灭者！
    不过还是有些年轻人很是不以为然，沉默良久之后，终于有人忍不住出声提醒道:
    “诸位元老，这三百年来我们的科技得到了长足的进步，难道还不是那些人的对手吗？”
    “是啊…元老，而且这支舰队速度这么慢，有您说的那么恐怖吗，再说了一千多艘战舰的话，以我们现在的数量，就是堆也能够堆死他们了！”
    另一名青年也是附和道。
    而这两人的话，让沉默许久的众人开始你一言我一语地说着，总体而言都是不把这些元老的话当回事，毕竟他们对于那遥远的历史，还是抱怀疑态度的。
    “咳咳！”
    中间的那位老者咳嗽了一声，在场立即安静下来，显然这位行就将木的老者，有着绝对的权势。
    “我明白你们想说什么，我之前也只是小人物，并没有真正参与那场战争，但是你们要知道，之前的凯普帝国的舰队，要比现在的太阳系中两个文明的战舰加起来还要强大数倍，而这等力量只是在那文明面前坚持了不到三十分钟！”
    老者话音刚落，周围都是抽气的声音，显然被老者的话给吓到了，在他们的眼中，宇宙中的战争，打上几年甚至几十年的都有可能，三十分钟连找到对方的时间也不够吧。
    而三百年前那场战争，也是他们凯普星人的能量不足，才在那么短的时间内决出了胜负，否则鹿死谁手还不知道呢！
    所以…他们实在不能够相信，比他们两个文明加起来还要强大的舰队，在这一千多艘面子只坚持了三十分钟。
    “我们背后不是还有伟大的主神空间！”
    不知道谁嘟囔了一句，不过这句话提醒了他们，让很多人都恢复了自信。
    对啊，他们背后还有神鬼莫测的主神空间，就说里面的主神使者，一个个都是非人类的存在，哪怕现在科技那么发达，对付三阶强者也是有些吃力，更别说那几位大人了！
    “确实…我们背后有着主宰太阳系的主神空间，但你们别忘了，k之前也是在最后一刻出手的，而到现在也没有人知道‘神’在想些什么？是不是在乎我们这些凡人？”
    老者缓缓说道，不过他的脸色却是好了不少，显然也对主神空间抱有希望的。
    对于他们来说，主神空间是强大的而且神秘的，它的那些力量根本不可能用科技来解释，而且按照他们对于宇宙空间的了解，要打开一个小型虫洞的话，需要的能量恐怖到榨干整颗太阳都不够，而空间却轻易能够做到。
    哪怕是科技发达如他们，也不得不相信这个世间真有神明，至少也是对方的科技已经达到了神明级别，对于他们而言，这到底是科技还是神学都毫无意义。
    “我们可以联系主神使者，甚至那几位大人中的一个，他们比我等更加了解主神空间！”
    老者身边的一位矮个老人，在沉寂了许久之后，终于出声了！
    “呵呵…这个任务交由凯斯你是最合适了！”
    前者呵呵笑道。
    他们火星人中的主神使者，和他们这些高层都有些联系，但那几位传奇级别的大人，那就另当别论了！
    对于他们来说，权势、财富以及美女那都是唾手可得，就算是他们都难以结交，而凯斯却是少有的，能够结交到一位大人的火星人。
    凯斯就是那位矮个老人，其实他能够待在这里，就是因为认识那位传奇强者，而他们几人的高阶延寿丹，也是从他那里得到的。
    也只有传奇强者，才能随意拿出这种级别的奇物！
    搜狗阅读网址：
 
第四百二十章 傲慢与偏见
    第四百二十章 傲慢与偏见(第1/1页)
    人类的足迹已经遍布太阳系，到处都是太空城，只是相对于两颗星球旁边要少了很多，但每一座太空城都有很强的造舰能力。
    而矿产资源对于现在的人类来说，已经不是限制发展的瓶颈，整个太阳系的资源极其庞大，相对于现在的生产力，那就是取之不尽用之不竭！
    和三百年前不同的是，制造战舰的成本极其低廉，也不需要在星球上进行，太空之中可以直接建造，所以这次几乎没有来自内部的阻力，所有生产线已经全力开动。
    而且现在制造都是以恒星级战舰为最基础的战舰，行星级早就被淘汰了，所以…一艘艘巨型战舰就像下饺子一般，不需要多久就可以布满整个太阳系。
    相对于蓝星人类的热火朝天，火星人没有这么大的自信，他们知道这种普通战舰数量在多也不会起作用的。
    当然，火星人非常讨厌蓝星人类，但纠结许久之后，他们还是联系了蓝星人类，不过对于激情四射的后者，根本听不进去。
    这个时候的蓝星人类，可以说是自信心爆炸，认为绝壁可以战胜这些侵略者，还喊出了宇宙霸主的口号！
    他们自信的认为，在这个宇宙之中，单以科技而论，他们这边绝对处于顶尖水平，为此…有很多砖家叫兽以各种层面来解释，他们为什么处于宇宙的顶峰。
    比如，有位砖家认为，以宇宙的年龄，现阶段不可能出现可以碾压他们这种级别的文明，最多就是比他们稍微高那么一点，即便如此最终胜利还是属于他们！
    这人的论证很有意思，就以那之前的凯普星人为例，他们科技先进蓝星可谓是几百年，可是在宽阔的宇宙中，没有后勤保障的对方根本无法战胜他们。
    这么多年过去了，蓝星人类科技已经突飞猛进，达到了宇宙的极限，根本没有能够战胜他们的文明！
    其实当初那场战争，要不是杨天在最后出手让主神使者介入，指不定结果如何了！
    当然，这位砖家的话，有些人认为他说的实在是太高调了，作为一位高尚的蓝星人，应该低调一点，也有人说他并不靠谱，实在是争议极大的一位名人！
    而最近红的发紫的一位叫兽则是更加拥有说服力，根据他的调查，以现在的造舰速度，人类每一个月就会有几百艘战舰出现，而且他们可以在太阳系边境集结，有这么大的缓冲区，对方别说这么一点战舰，就是数量比他们多十倍，那也不可能战胜蓝星。
    也就是说，除非他们自己作死，否则他们百分之一百会赢得最后的胜利，而蓝星人类就在这样的气氛中达到了高潮，似乎这支舰队就是最好的证明方式！
    火星人几次三番的劝告无果之后，便把精力放在高端武器上，准备倾全火星人之力，制造十几颗超级武器！
    也就是快速推进死星计划！
    他们一致认为，只有这三百年来最大的成果，才能够抵挡的住那些恶魔。
    最后不管怎样，两个文明机器都是全力开动起来，但这种气氛只是出现在普通人之中，相比起来那些主神使者们就惬意多了，这三百年的时间，他们依靠着星球越来越浓郁的元能以及主神空间发布的任务，实力和数量都是呈几何倍数增长，对于这类事情也不是很重视。
    现在的主神使者，可是非常繁忙的，哪里有闲工夫去管普通人的战争，他们依然把热情投入任务之中，希望得到紫晶币和各种奇物，增强自己的力量，对于他们来说，力量就是一切。
    在这个圈子里面，有力量就可以拥有一切，没有力量你就什么都不是！
    现在发布的任务，主要集中在主神世界，因为时间流速已经同步的关系，主神世界中人类的最大优势已经不在，实力普遍低于主神使者。
    当然，三阶以上的主神使者，安排的任务已经不可能是主神世界的人类之中，大部分都是蛮荒地域，那里才是他们的试炼场。
    主神世界之中……
    一个冒险者小队，进入了这个蛮荒世界，因为他们之中绝大部分不是主神使者，所以无法进入蛮荒小镇，只能在蛮荒的边缘处徘徊着。
    冒险者一开始是由轮回使者发展而来，后来杨天逐渐关闭了轮回空间之后，许多无法成为主神使者又无法进入轮回空间的人，就干脆自己在星球上进行修炼，希望有朝一日能够成为真正的主神使者。
    这种小队一般都是喜欢猎杀元兽，这样不但能够得到锻炼，还能够狠狠地赚上一笔，而这队冒险者团队盯上的，正是外围常见的巨狼！
    来之前他们之中的头领已经接取任务，这样可以把利益最大化，像这种猎杀任务虽然奖励不多，但是能够重复领取，也不失为一笔收入。
    这种巨狼单个实力很弱，所以冒险者喜欢猎杀落单的巨狼，而它的毛皮和肉都能卖个好价钱，特别是蕴含元能的肉，是非常畅销的物品，而且这类蕴含元能的物品，还能够带出主神世界，这价值就大了不少。
    要知道，那些普通人可是做梦都想要食用蕴含元能的肉，据说这样能够增加突破的几率，所以他们为此可以付出很多代价。
    “队长…这头畜生好难对付！”
    其中一名魁梧的男子，举着一块淡青色盾牌道。
    他做为团队里面的肉盾，负责吸引猎物的注意力，为自己的队员获取机会。
    这也是发展至今的冒险者形式，有些像之前的游戏一般，不过这非常实用，当然这是现实世界，没有游戏中再来一次的机会！
    死了就是死了！
    “是啊…不知道为什么，最近几年的蛮荒中，这些畜生的实力越来越强了！”
    一名负责远程攻击的少妇附和道。
    “不要废话了，实力越强的话，出现原核的几率也是越大，身上的价值也就越高，我们不会白忙活的！”
    一名身材高大的男子面色凝重道。
    而此时他们没有发现，自己身后多了两只白色的巨狼，有的时候猎物和猎人的角色是不断转换的，也许前一刻是猎人后一刻就变成了猎物！
    搜狗阅读网址：
 
第四百二十一章 母老虎？
    这一行五人，属于人数不多的冒险团队，看实力也处于底层，只有他们的队长看上去有些实力，但也仅仅刚刚突破一阶，而且由于之前太过专注，没有发现身后的情况。
    但他毕竟是主神使者，精神力达到了蓝级，当身后两头白狼攻击的那一刻，终于感觉到了巨大的危机感和杀气！
    “不好…小琪和老张你们快跑……”
    如此突然发生的事件，哪怕经过提醒也是来不及离开的，这一男一女只来得及回头张望，就发现血盆大口已经来到他们的面前，甚至能够闻到铺面而来的腥臭味道。
    其中老张的反应还算非常快，几乎是在同一时间就有了极速后退的动作，但最终还是没有逃过一劫，直接被咬住了腰部，血流不止！
    这和死了已经没有区别了！
    而那女的就更加不行了，她甚至还没有从震撼惊恐中回过神来，就已经被对方整个吞入口中，死的不能再死了！
    她到最后连惨叫都来不及发出来！
    就在这电光火石之间，那头被围困的白狼，目中凶光一闪！
    此时的巨狼，眼中早就没有了之前的半点狼狈模样，反身一跃而起，跳过身材魁梧的男子，向着身后的三人扑去！
    这个时候，他们的队长终于反应过来，咬牙不再去管身后的情况，同时向着跃向空中的白狼砍去，身后两人已经没救了，只能先救其余几人！
    “撤…大家赶紧往蛮荒之外撤去……”
    然而，他的话音刚落，只见丛林深处出现了一批批白色巨狼，眼中冒着绿光幽幽地看着他们，好像在看到嘴的肥肉一般，许多巨狼的口中还流淌着口水！
    看到这一幕，所有人的脸色都变得苍白无血，被如此众多的巨狼包围，别说是他们这些平均只有先天级别冒险者了，就是阶位强者也会死在这里。
    “队…队长，我们该怎么办？”
    连一向胆大的肉盾兄，看到这次的场景也是变得有些结巴，狩猎至今还是头一回遇到这种情况，这也许是他们一直在这里狩猎白狼，已经被这些畜生盯上了。
    毕竟，它们也是有一点智慧的，特别是狼王更是狡猾如狐！
    “哎…今天出现这样的事情，都是我这个做队长的责任，不过也没有什么，毕竟大家应该早就有了心里准备，大不了就是一死而已，有诸位兄弟陪着已经足够了！”
    到了这个时候，这名队长也是挤出一丝笑容道，他倒是看得开。
    “队长…你是主神使者，我们帮你争取时间，你可以……”
    另一名男子突然说道。
    如果说这里谁最有可能逃脱，就是他们的队长了，因为主神使者可以依靠主神空间逃脱，也就是所谓的回归，但是需要十秒钟的安全时间，但在这十秒之内不能移动一步，或者遭受到攻击也会被打断。
    而一旦被打断，之后的一个小时之内就再也不能够使用。
    所以…这名男子的意思他们都知道，就是牺牲自己来救他们的队长，但大家一起死的话，还不如让队长逃脱，以后也可以帮助他们报仇。
    “不行…我怎么可能独自逃走……”
    这种冒险团队，都是经历无数次出生入死的，正常情况下都是有着很深的感情，所以他实在做不出这种事情，因为这样一来，很可能以后一辈子都抬不起头。
    白狼没有给他们争论的时间，包围圈越来越小，让这些冒险者都是面色一紧！
    而就在这个时候，一道白色的影子在这电光火石之间出现在这里，这是一位长相清丽的女子，一身洁白色的和服，一脸冷峻的表情，让这些人心中一紧。
    队长能够在这位女子身上感觉到巨大的压力，似乎面对的不是一位柔弱的女子，而是人形母暴龙！
    相比他这样的主神使者，那些白狼对于这种感知更加敏锐，几乎在女子出现的一瞬间就夹着尾巴落荒而逃，这种样子哪里有之前的半点凶性，显然对于新出现的这名女子，它们更加害怕。
    女子没有理会这些白狼，只是眉微微一皱冷冷道:“就你们这点实力，也敢进入蛮荒？”
    “多谢这位前辈救命之恩！”
    最先反应过来的队长，恭敬的行礼道。
    别看这位女子看似年轻，实际上现在的强者已经不能用长相来推测，有些传奇强者，三百多岁还是一副青年模样，这就是实力带来的好处。
    不过这名队长刚把话说完，就发现身边的人都是处于当机状态，尤其是那名肉盾兄，明显被对方的长相所迷，哈喇子流了一地。
    他甚至能够感觉到，这名女子的脸上明显露出一丝不悦的神色，顿时用手肘戳了对方一下，并向他递了个眼色！
    但是后者在这种情况下，脑子显然有些不够用，露出一丝痴傻的笑容，似乎还想要说些什么。
    这让队长是吓了一跳，他作为主神使者，能够接触到比他更高层次的高手，知道这些人的性子，尤其是这类冷艳女子，多看两眼也许直接就挖了你的眼珠子。
    所以他一把拉住肉盾哥，但是仍然有些晚了，女子已经注意到他，只见她手轻轻一甩，甚至只是隔空这么一甩，肉盾哥整个人都飞了出去！
    紧接着一声惨叫，半边脸上留下了一个深深的掌印，甚至已经渗出血来，可见这一巴掌的力道！
    “前辈…误会，这绝对是误会！”
    这名队长心里早就将这个憨货的十八代祖宗都骂了一遍，没有一点眼力劲。
    不过这一下，彻底打醒了后者，终于知道自己错在哪里了，顿时不敢再有任何动作，只是一脸惊惧的看着这‘母老虎’。
    心说长得这么漂亮，性格却这么凶残，自己就是多看了两眼，还没来得及行动，就给自己这么狠的一下，这母老虎恐怕没人敢娶吧？
    “哼！”
    女子只是冷哼了一声，便不再说话，场面顿时变得尴尬而诡异起来。
    此时的几人，心里的感受可想而知，想要离开又有些不敢，但待在这里也不是什么好事，这女子可比之前的狼群还要恐怖，没看到那些巨狼夹着尾巴跑路了！
 
第四百二十二章 狂暴之泉
    “这位前辈，我们……”
    队长咬着牙说道，毕竟这么耗着也不是个事情，但是他的话还没有说完，就被对方一眼看的头皮发麻。
    “滚！”白衣女子冷然道。
    这让几人面色都是一变，有人想要出来说些什么，但是被他的队长阻止了。
    而此时这诡异的气氛，也被一个由远及近的声音给打断了，这是一位男子的声音！
    “纱…我们这就进去吧…咦！”
    来人是一位长相普通的青年，漂浮在半空中，这让下面几人都是倒吸了口凉气，能够浮空的至少是三阶强者，哪怕是如今也算是有头有脸的人物了！
    说实话，这几人成为冒险者多时，还是第一次遇到这等强者，包括他们队长，哪怕也是主神使者，但最多也是见到过二阶的高手，能够浮空的人物还是第一次遇到。
    这些想法在他们心中也只是一瞬间的事情，很快就反应过来，能够和这位母老虎有关系的，哪可能是一般人？
    “子阳…你来了！”
    女子绽放出百合花般的笑容，和之前简直判若两人，特别是这几人，都是有种不真实的感觉，似乎前一刻还是冷若冰霜，转瞬间就变成了热情似火！
    “恩…不过这些人是？”
    李子阳有些疑惑道。
    而水城纱一看到他的表情就知道他在想些什么，赶紧解释道:
    “我只是碰巧路过救了这些人，你们说对么？”
    前一句是解释给青年听的，后一句则是说给下面这几人听，同时还给了他们一个颇有深意的眼神，里面流露着一丝耐人寻味的杀机。
    后者当即挤出一丝笑容道:“呵呵…前辈说的是，要不是您及时出现，我们早就进了狼口！”
    不过他嘴上虽然这么说，但是心里却是有些意外，这男人真是善于妒忌！
    不过显然，他这是想多了，李子阳的意思其实就是想问水城纱有没有欺负这些新人，毕竟他很了解她的性子，三百年前还好一些，三百年后就有些极端了。
    根本不把弱者当做同类，这也是现如今大部分强者的想法，当然…这里的弱者指的是一阶以下的冒险者。
    不过就算过了三百年，像李子阳这样的，还是做不到其他大多数人那样，视弱者为蝼蚁的心态。
    “既然如此，那我们还是赶快赶路吧，别被人捷足先登了！”
    李子阳点头道。
    实际上，他怎么会看不出来，这些人是惧怕水城纱的，但只要不出人命，他也懒得去管了！
    “嗯嗯！”
    水城纱说完，便跟着李子阳在天空极速掠去，只是一眨眼的时间就消失在这几人的面前。
    良久，他们之中的队长这才反应过来道:“他们…是传奇强者？”
    根据他的了解，三阶在空中不借助单兵战铠是不可能有这样的速度，三阶那种与其说是飞行，不如说是一种漂浮，作用也只是装一下而已，根本没有能力在空中战斗。
    一般的三阶强者，和同级别强者战斗起来的话，飞行到空中那就是作死！
    “怪不得…怪不得那么眼熟了！”那么肉盾兄终于反应过来道:“他们是传说中的传奇侠侣李子阳与水城纱！”
    “靠…据说他们两个联手的话，就是战神都要暂避锋芒！”
    另一个人也反应了过来。
    战神指的就是伊卡诺夫，在三百年前的那一战之后，就被众人取了战神的名号，而他确实当的起这个名号，特别是在那场战争之中，他的实力也突破了三阶，一时间几乎无人能敌！
    “他们怎么会来这里，看来有大事要发生了！”
    队长摸着下巴道。
    “要不…我们……”
    肉盾哥还没有说完，就被他的队长一后脑勺，这让前者有些懵逼！
    “憨货…连传奇强者都出现了，你还敢掺和进去，真是连死字怎么写的都不知道？而且…我有种预感，恐怕蛮荒要出什么大事了，否则以我的经验，那些狼群不至于来到这里！”
    说完这句话，他就带领这这些人离开了，正像他说的那样，这种事情不是他们这种程度的人能够掺和的！
    另一边……
    并排飞行在低空的李子阳和水城纱，面色越来越凝重，哪怕是蛮荒的外围，这样横冲直撞也非常危险。
    因为飞行在空中，非常容易变成敌人的靶子，也只有他们这等高阶强者，才敢这么做，但到了这里也已经达到极限了！
    因为李子阳感觉到，已经有若干不下于自己气势的东西在下面！
    “好了…接下来我们还是步行吧！”
    不知道是不是感觉到了什么，李子阳停留了下来，并缓缓降落到地面！
    水城纱也是如此这般，别看只有一小会时间，以传奇强者的速度，已经飞行了三十多公里的距离！
    “纱…不管怎样，狂暴之泉我志在必得！”
    李子阳面色凝重道。
    “恩…不过以我们的实力，应该问题不大！”
    水城纱点头道。
    狂暴之泉正如其名，强者喝下之后，能够在短时间内把力量提升一个小级别，缺点就是使用过后会有一段时间的虚弱期，属于三阶顶峰的奇物！
    按照正常情况，不会有其他传奇强者来争抢，而李子阳也是为了自己那个宝贝女儿！
    这点水城纱也清楚，雪儿是李子阳的弱点，她需要的东西哪怕是天上的星星，前者也要想办法给她摘下来。
    不过李子阳要是知道，自己那宝贝女儿为了得到狂暴之泉也只是因为眼睛男，不知道会气成什么样子。
    这就是女大不中留！
    “差不多就在前面了，时间上也刚刚好！”
    李子阳从储物空间中拿出一块怀表道。
    “嗷呜～”
    一声龙吟响彻了这片区域，让李子阳眉头微微一皱道:“这里虽然已经非常深入蛮荒，但是也不是巨龙的活动范围啊？”
    “也许是路过的巨龙吧，毕竟狂暴之泉对它们没有什么作用，不会和我们起冲突的！”
    水城纱最看不得李子阳难受，不由安慰道。
    “希望如此…走，我们抓紧时间！”
    李子阳一想也是的，便加快了几分速度，整个人就像一道黑影一般窜了出去，同时身边还伴随着一道白色影子，那必然是水城纱了！
 
第四百二十三章 狂暴之心
    狂暴之泉处于蛮荒山脉的入口处，再往里面就是真正的蛮荒深处，哪怕是以现在主神使者的实力，也很少进入里面。
    因为蛮荒深处居住着巨龙、妖精两个超级种族，它们是非常敌视人类的，实力又是高强无比，虽然没有神级战力，但是它们只要一成年就是传奇级别的，人类是没有办法相比的。
    而且还不止如此，巨龙是单体最强生物，后者则是最难对付的魔法生物，它们的领地意识又极其浓厚，打起来又是喜欢呼朋唤友，所以…哪怕是传奇强者也不愿意招惹它们。
    山泉从洞穴深处流出，在外面形成了巨大的瀑布，瀑布下面是幽深的水潭，岸边都是光秃秃的石头，但水潭表面泛起淡淡的绿光。
    显然…这深潭中的，并不是普通的水，如果有人喝一口泉水，那就和打了兴奋剂一般无二，其实光是这些水，对于一般的冒险者都是有用的，只不过来到这里的最低实力，就是阶位强者。
    当然，真正的狂暴之泉在山洞底部，每百年会形成几滴，而这个时候正是它产生的时间，这使得此地聚满了冒险者和主神使者，毕竟这可是三阶奇物，哪怕自己不使用，也可以卖个好价钱。
    甚至空间在这个时候，也会有出现收集狂暴之泉的任务，但奖励有些坑爹，一般情况下是没有人直接拿来交任务的！
    这些人成堆聚集着，有人交头接耳，也有人盘膝而坐，更有甚者一脸警惕的看向其他人，显然把他们当成了竞争对手。
    离此地数公里处……
    一黑一白两道模糊的影子，不停纠缠着向这边极速掠来，要是不出现意外的话，也许用不了三分钟，他们就会来到狂暴瀑布前！
    但是就在这个时候，黑影突然一顿，显现出李子阳的身形！
    “怎么了？”
    见到李子阳停止脚步，水城纱也是停了下来，一脸疑惑的看着他。
    “任务出现了…竟然！”
    李子阳面色凝重道。
    刚才他接到朋友的通知，有些不敢相信，直到此时看到了任务内容，才了解了事情的大概，真是我嘞个擦了。
    而听了李子阳的话，水城纱也是好奇的打开任务面板，像她这样的传奇强者来说，最低级任务不会出现在面板上，加上任务完成速度极快，基本上只剩下几单任务，大多数还是传奇级别任务。
    所以…当她在面板上看到那个醒目的任务之后，脸色变得无比吃惊！
    任务:收集奇物
    任务简介:千年一出的狂暴之心即将出现，请各位主神使者前去收取！
    任务难度:困难
    注意:狂暴之心非常稀有，属于四阶传奇级别奇物，会有相应的守护者，请大家务必小心！
    附狂暴之心属性:能够激发深层次的潜能，提前感受高一阶的实力，最高只对传奇强者有效！
    当水城纱看到最后一个附加提示以后，心中顿时升起一股狂热，这在三百年来是很少发生的。
    哪怕是她的父亲，她都不是特别在意，甚至最后都没有见他一面，能让现在的她心情如此激动，除了李子阳以外，那就是实力的提升。
    这狂暴之心和狂暴之泉那是两个级别的物品，后者只能提升一个小级别，还只对三阶以下起作用，传奇强者就是服下十滴，也只能感觉到丁点兴奋，还不如拿去卖钱。
    可是这狂暴之心可是完全不同的，不说他对于传奇强者也有效果，就是一阶的提升度简直是恐怖！
    要知道达到了传奇之后，一个小级别都是巨大的差距，五阶神话在主神使者之间真的是一个神话，实际上现在连传奇后期的强者都没有出现，别说神话级别强者了！
    此时的她才知道，李子阳为什么会有这么大的反应，两人对视一眼之后，都从对方眼中看到了心动的意思，以更加快的速度往狂暴瀑布的方向前去。
    他们接收到了任务提示，那么也代表其他几位传奇也接到了消息，他们可以想象的是，接下来的必然是一场腥风血雨！
    传奇级别的物品已经很难得了，这种能够对自己修为有帮助并能够在关键时刻救命的传奇物品，那已经是最顶级的传奇物品，几乎所有传奇都会出现的！
    二人瞬间出现在瀑布上空，这引起了所有人的注意，或者惊吓来形容更为贴切，因为在场的大部分都是二阶以上强者，怎么会认不出大名鼎鼎的传奇侠侣？
    不带这样欺负人的，你们两位传奇强者来和他们这些小家伙抢东西，而且来的还是顶尖的传奇强者，根据推测，他们两人的修为都在传奇中期，配合还非常默契。
    他们两人的出现，就是说这里已经没有他们的事情了！
    当然，肯定有人不甘心的，一名须发花白的老者走向前来，先是躬身行了一礼后恭敬地说道:
    “前辈，狂暴之泉对于您来说，应该是没有什么作用的，为何要与我等…那个，呵呵！”
    这名老者是对着李子阳说的，做为主神空间的老人，他了解这两人的性子，若是水城纱的话，估计直接给他一巴掌，但是李子阳可是要好说话的多。
    而且他还清楚，两人在一起的时候，是李子阳做主的，在这位人称紫剑仙的传奇强者，水城纱那是百依百顺，这不知道羡煞了多少人，但是人家就是有这个本事！
    “谁说今天出世的是狂暴之泉，你们好好刷新一下你们的任务清单！”
    李子阳还没有说话，水城纱面色不悦道，她也认出来了，这老者就是两百年前的那个小家伙，没想到命还挺长的，还没有挂掉，一阶顶峰能够活到现在也是一个奇迹，估计吃了不少好东西。
    但是这些都没有用，再不突破二阶的话，最多就是十年而已！
    她的话音刚落，下面众人立即打开任务面板，浏览了一段时间之后，终于发现了那个新出现的任务，顿时倒吸了口凉气！
    狂暴之泉变成了狂暴之心，两者完全没有可比性，而且这种级别的物品也确实不是他们能够插手的！
    有些本来就实力不济，这次过来本打算浑水摸鱼的，看完这个任务，直接就是扭头就走，显然这些搞小动作的也明白一个道理，有多大的本事吃多大的饭！
    别看他们在外人面前多么牛掰，什么阶位强者，人家传奇就是吹口气也可以干掉他们，差距实在是太大了！
    不仅是二阶强者，一些三阶顶尖高手也是面色阴沉，他们非常清楚和传奇强者之间的差距，他们只是强大一些的蝼蚁，结果还是没有丝毫变化。
    二阶甚至一阶都可以插手三阶之间的战斗，但三阶甚至无法抵御传奇级别交手产生的余波，这是两个完全不同的层次！
    “哈哈哈哈…真是热闹啊！”
    一名大汉声音还在远处传来，身体却早就出现在了这些人的面前，显然是速度突破了音障的结果！
    看到这人，几乎所有人都露出了惊恐的神色，甚至连空中的两人，面色上都有些难看！
    这人正是人称战神伊卡诺夫！
    现阶段公认最强的主神使者，打开了四道基因锁，也就是四阶传奇初期的极限强者，所有传奇为之色变的强者！
 
第四百二十四章 老朋友
    第四百二十四章 老朋友(第1/1页)
    “你们夫妇来的好快！”
    伊卡诺夫有些意外的看了一眼两人道，话中的意思任谁都能听出来。
    实际上一有人提醒他，就第一时间赶过来，为此还接了一个任务，刚好能够传送到这附近。
    当然，他自己的任务早已经全部完成了，那只有让‘朋友’接取蛮荒之地的团队任务，自己在加入里面，使用一次免费传送，顺便还能卡点油，说白了就是吃现成饭。
    他过来抢宝贝，顺便还能白蹭一次任务，至于对方团队少了一个人，会不会失败，则是不再他考虑范围之内！
    这位‘朋友’内心虽然极其不情愿，但表面上还是极力装出一副受宠若惊的表情，面对这位战神他也没有办法，难不成还敢拒绝这位大神？
    他甚至还在心里不断说着，大神你欠的那点紫晶币什么时候可以还？
    其实别看伊卡诺夫风光无限，他获得的这种强悍无敌的实力，那是有代价的，为了能够适应开启基因锁释放的强大而狂暴的力量，他的肉体必须足够强大。
    和灵魂力量的修炼不同，肉体素质的提高不仅仅需要坚韧不拔的毅力，还需要大量资源进行补充、保养甚至促进进化。
    而这些在现实世界中，大部分都是找不到的，所以只能寻求主神空间的帮助，空间那里确实十分齐全，但是价格也很齐全，哪怕就是他也是吃不消。
    一件一阶的奇物，收购价和出售价就相差了好几倍，有的甚至达到惊人的十倍，摆明了就是坑人嘛！
    之前为了突破传奇，就被主神空间狠狠地宰了一刀，鲜血淋漓啊，不但花光了自己的所有积蓄，还到处去借钱。
    不过…他能够拉下脸来，问那么多主神使者去借，已经很难为他了，也辛亏没有经过主神空间，否则现在逼他还钱，他绝对会破产的！
    他现在算是最强也是最穷的主神使者了，所以…这等高阶奇物他是志在必得，他是穷的就剩这一身肉了！
    他运气很好，被传送到了瀑布旁边，一脚踢开他的队员，就急吼吼地过来，本以为自己必然是第一个，但看到这两人，心中还有一些吃惊。
    他怎么会猜到，这两人本来就是来取狂暴之泉的！
    伊卡诺夫来的时候，虽然说这里好热闹，但是眼睛就没有离开过两人。
    同样的，两人也是紧靠在一起，一脸警惕的看着对方，对于伊卡诺夫的实力，两人可是深有体会，真要死斗起来，他们自认就是联手也只是勉强维持不败，但狂暴之心却是不可放弃的！
    “彼此彼此！”
    李子阳面色淡然道，但他的内心却没有表现的那么淡然，甚至连身边的水城纱也是如此！
    他能够感受到伊人手心中的汗水，可见对方给他们的压力，现阶段能够让他们如此紧张的，就只有眼前这人了。
    三人临空对持着！
    而相比天空的三人，下面众人看到战神的出现的时候，脸色就变得难看无比，和前两位不同，伊卡诺夫一到达这里，就释放出了惊人的压迫力，有些修为低下的甚至无法站起！
    显然，伊卡诺夫到哪里都喜欢这么直接，虽然连看都懒得看这些蝼蚁，但还是出手了，这就是警告他们这些人，奇物你们就不要想了！
    所以这些人就是再不甘心，也只能灰溜溜地离开，天空的三位大神他们都惹不起！
    不过…虽然附近岩石上的人都消失了，但是以伊卡诺夫的实力，怎么不会感受到，有几只老鼠藏于丛林之内。
    显然是那些还没有彻底死心的，毕竟高阶奇物诱人无比，指不定天上这三人最后两败俱伤，便宜了自己！
    以他们的身价，就是加起来也敌不过四阶奇物！
    这就是人为财死鸟为食亡！
    但是伊卡诺夫也无所谓了，重要的是前边的两位，这两人都是有力的竞争者，哪怕在整个主神空间之中，也是少有的可以与他匹敌的存在。
    别看他只有传奇初期，但是一般的中期强者也根本不是他的对手，能够让他感觉到麻烦的，也只有那些老朋友！
    而且他非常清楚，那些老朋友肯定会陆陆续续出现的，所以不想在他们出现之前就和这两位死拼，否则以他的性子，也不会说这么多了，直接干他们丫的！
    就在两方正在对持之中，老远就传来了熟悉的声音道:
    “哈哈…我们这些老朋友，已经有好几年没见了吧！”
    一名全身上下都是高级货色的男子，凌空立在空中，脸上笑容不断，似乎真是多年未见的老友一般。
    可是了解他的人都知道，这家伙就是一个笑面虎，三百年前是如此，三百年后还是如此！
    “杰森…你也来的好快啊？还有你的搭档呢，怎么…杀手的职业病犯了，躲在哪里准备偷袭？”
    伊卡诺夫并不是很意外的看着他，有高阶奇物出现，怎么会少了这个家伙呢？
    这家伙可以说是最贪婪的主神使者了，而且坑起人来从不手软，就是亲人都不会有丝毫犹豫！
    不过伊卡诺夫嘴上虽然这么说，但是早就发现了冷锋，不过对方并没有特意隐藏自己，否则他这种基因锁强者的感知不是很强，需要费一番手脚才能找到。
    当然，既然找到了冷锋，就已经知道他在干什么了，但他并没有直说，那些垃圾是该处理一下了。
    “呵呵…还是没你快啊！”
    杰森的话音刚落，一道黑影就出现在他身边，就是冷锋此人。
    冷锋面色冷峻，只是吐出了几个字便不再说话了！
    “已经处理干净了！”
    这句话说的冰冷无比，而在场这些人也明白他的话是什么意思，那些躲藏起来的老鼠已经处理干净了！
    敢打他们这些人的注意，那就要做好被人干掉的准备！
    实际上，杀这些人的过程中，没有发出一丝声音，甚至他们连表情动作都没有，已经被击杀了，这就是顶尖杀手的手段。
    这个时候，天空陆陆续续出现了一些人影，大多数都是他们的老朋友！
    搜狗阅读网址：
 
第四百二十五章 亚龙
    第四百二十五章 亚龙(第1/1页)
    说实在的，狂暴之心属于四阶奇物，算是初入中阶而已，但在现在的主神使者口中，凡是二阶以上的奇物，都被称之为高阶奇物。
    而真正的四阶奇物，到现在出现也并不多！
    杨天本来准备增加中阶奇物的出现比例，但出现了这档子事情后，只能立即取消了这个计划，因为…哪怕是现在放开本源的限制，主神使者实力提升也需要一定时间。
    他现在处于明显的劣势，每一点本源都是不能浪费，这关系到他的身家性命，必须谨慎行事。
    对方知道他的坐标，而他却不知道，这是一件很危险的事情，因为对方随时都有机会选择公开他的坐标，这样一来他就必死无疑。
    实际上，唯一神可不愿意和别人分享一座主神空间，他认为杨天的实力明显在他之下！
    而以他现在的实力，或许可以对付唯一神，但众多贪婪的主神会像疯狗一般啃食他的主神空间，因为没有比这更加美味的食物了。
    无法确定对方坐标，就是说他只能够进行被动防守，无法直接攻击对方核心地区，所以说杨天现在非常危险，凡事必须三思而后行，哪怕知道有老鼠混进来，也不能由着自己性子来！
    经过一番分析，对方若是想要全面攻击，之前就可以做了，但是他没有直接和杨天的主神空间对抗，就是希望以最小的代价获得胜利。
    也就是说，对方还没有摸清楚他的底之前，是不会大规模动手的，这也是杨天所希望的，只要有时间他就可以进行布置，甚至想办法搞到对方的坐标。
    否则哪怕打赢了战争，自己又能够得到什么，反而激怒了对方，行事对他而言相当不利！
    狂暴之心的出世，其实也是他的计划之一，因为他知道这主神世界凝聚的精华，对方要是有机会，一定会想办法收入囊中的。
    至于那些硅基文明，现阶段就让那些普通人去头疼吧！
    就在杨天纵观全局的时候，瀑布的上空已经有了不少传奇强者，经过三百年的发展，传奇强者估计不少于三十名，而在这里的就超过二十人，其中还有少量火星人，这点很容易区分出来。
    在如今这个时代，拳头就是硬道理，没有力量你什么都不是，就像之前那几人，被冷锋瞬间就干掉了。
    尽管这里已经有了二十多人，但其中传奇中期的就那几个人！
    他们之间也是相互熟悉，此时也没有人说什么，都是一脸凝重的看着瀑布入口处！
    奇物马上就要出世了，那奇物的守护者也该出现了，按照以往的惯例，因该是传奇级别守护兽，以他们这些人的实力，应该是可以对付的。
    “嗷呜！”
    一声怪异的叫声出现在瀑布面前，方圆几里之内的人和动物，都能清晰的感知到，这让人感觉到压抑的声音。
    一些弱小的元兽，都是没命地狂奔，想要离开这个死亡之地！
    倒是空中的这些传奇强者，虽然是一脸凝重，但眼中都没有显现出害怕的神色，能够达到这种程度的，哪个不是经历过尸山血海的，不会被对方一个吼声吓到。
    “怎么听起来有些像龙吟？”
    方文瑶眉头一皱道。
    “不可能的，从来没有听说过巨龙的守护者！”俞天桦摇头道。
    余天桦是新晋级的传奇强者，他是俞天荒的弟弟，前者一直没有突破传奇，反而是他的弟弟，后来者居上，成就传奇强者！
    当然，他们俩的关系也因此变化！
    “呵呵！”林佳杰呵呵一笑道:“之前没有出现，也许是因为用不着而已，这次的东西可不是普通的传奇奇物，会出现龙族也不是不可能！”
    “哼！”方文瑶冷哼道。
    不过前者也不在意，都三百年了，他要是还在意的话，恐怕早就已经气死了！
    实际到了传奇以后，哪怕实力差距很大，战斗起来也很难出现死亡，传奇强者的生存能力还是非常强大的，生命力比小强还要厉害。
    曾经有位传奇强者，被一条巨龙追杀，逃离蛮荒的时候，四肢已经少了三个，胸口破了一个大洞，硬是飞出了蛮荒区域，还坚持到主神空间给他治伤，可见他们多么难以杀死。
    到现在也没有出现几例传奇强者的陨落，而且都是死于巨龙妖精之手，至于第三个顶尖种族精灵，他们倒是比较爱好和平，很少会做出赶尽杀绝的事情！
    介于传奇强者的难以杀死，方文瑶也是没有像之前那样，一看见林佳杰就动手！
    此时的瀑布，再次有了动静，一个巨大的头颅冒了出来，这一下让所有人都是倒吸了口凉气，因为光看这头颅，和巨龙一族有八分相似！
    “呸…乌鸦嘴！”方文瑶嘴角一抽道。
    就在现场的气氛越来越热烈的时候，这个家伙的整个身体终于穿过瀑布来到上空，处于二十多人的包围圈里面！
    这些威震一方的传奇强者，下意识后退了一些距离，显然是被龙族的名头给吓着了，之前已经有两位传奇强者死于龙口，他们都不想成为第三位！
    不过和他们想象的不同，出现在他们中间的并不是巨龙，可以说除了头颅其他地方没有任何相似之处。
    这家伙的身体，就是一只巨大的乌龟，可能尾巴有一些奇特！
    所有传奇强者都看向其中一名火星人，眼中的意思后者非常了解，所以他就回答了他们的疑惑！
    “这是龙龟，可以说是亚龙，身上拥有巨龙一族的血脉，实力在传奇后期，数据只有这么多了！”
    “原来是亚龙！”伊卡诺夫和其余众人都是微微松了一口气，不是真正的巨龙就好。
    至于这名火星强者为什么会知道，那是因为他曾经得到过一个技能，能够探测元兽的名字和具体数据！
    具体程度要看他的和目标的实力对比，以龙龟的传奇后期，能够得到的信息并不多！
    传奇级别元兽智慧已经很高了，更别说还拥有龙族血脉，能够感受到这些人的轻视，所以它的眼中掠过一丝怒火！
    搜狗阅读网址：
 
第四百二十六章 无懈可击
    蛮荒内侧地带，几只庞然大物呼啸而过，它们正是巨龙，方向正是狂暴之心出土的方位。
    它们虽然没有任务提示，但还是能够感受到，那个方向有什么宝物再凝聚，这点妖精一族敏感。
    它们对于天地元能的波动，要比龙族清晰的多，它们能够感受到，那狂暴的力量！
    整个蛮荒都似乎骚动了起来！
    ……
    瀑布上空二十几名人影，都注视着眼前这怪异的亚龙，不过神情大多不似之前紧绷，似乎看不到什么紧张的气氛。
    其实对于他们这等强者来说，亚龙都是见过的，而且还不少，毕竟巨龙生性就是如此，产生了很多亚龙，而最常见的都是一些模样凶狠的巨兽，这可能与巨龙的审美观有关！
    但和乌龟的他们还是第一次见到，而且乌龟是非常纤弱的元兽，至少对于这些人来说是这样的，所以现场调侃的气氛比较浓。
    “呵…哪条巨龙这么好的…眼光，连这玩意都要？”
    其中一人露出一丝笑容道。
    他知道对方能够听懂人类的话语，还能够这么说，显然不把对方放在眼里。
    至于巨龙一族，这些家伙一向是办完事不负责任的，甚至有些看不起这些亚龙，所以他根本不怕报复。
    再说了，这亚龙是这里的守护兽，也不一定来自哪条不负责任的巨龙，有些人认为这些守护兽有可能是被创造出来的，但谁也没有这方面的证据！
    龙头巨龟吐出一抹白气，看其模样显然有些怒了，这些小不点竟然敢如此轻视它，这让生性高傲的它怎么能受得了。
    这家伙别看大体像只乌龟，但是没有半点继承乌龟的胆小，反而有着堪比巨龙的高傲。
    “咦…你们有没有发现，这里是不是有些冷？不对…我是有多久没有这种感觉了，这不对劲！”
    这句话的出现，让在场众人都是心中一惊，他们可都是传奇级别的，哪个不是寒暑不侵，竟然会感觉到冷。
    “不好…是这家伙捣的鬼！”
    一位眼尖的男子，看到龙龟吐出的白雾，已经缓缓弥漫开了，将元力运行到双眼，能够看出这些白雾里面是许多微小的晶体，这种晶体很可能是能量结晶，是一种攻击。
    而下面的深潭也有些结冰的样子，可见这寒气已经达到了一个恐怖的地步，难怪有人会感觉到冷。
    “找死！”
    杰森冷哼了一声道。
    没见他有什么动作，一圈蓝色的火球就出现在他的身周，气温顿时升高，不过很快这些温度极高的蓝色火球，就像碰到了灭火器一般，周围升起大量白雾。
    这种白雾肉眼清晰可见，而火球却一个个熄灭了，杰森反而闹了一个大花脸，显然是被刚才的白雾给喷的。
    这让平常就不是好脾气的他，气的是七窍生烟，随即凝聚起更加巨大的火球，这火球已经是深蓝色的，个头瞬间就超过了他本人，而且还在成长！
    这说明温度已经达到了一个骇人的地步，甚至你的眼里只要足够，能够看到大量细小难见的冰晶逐渐被汽化！
    但是下一刻，当那声怪异的声音再次响起的时候，无数冰晶就像活了一般，向着巨大火球汇聚而去！
    一开始，还不见大的效果，但是火球却已经不见增长，这点只有疯狂注入魔力的杰森能够察觉到，这让他有种不好的感觉。
    有人看到，汇聚冰晶的范围，已经不局限于这小小的地方，他们的外围也是出现大量冰晶像他们汇聚而来！
    “不好…这家伙在大规模操纵冰属性元力，不能让它这样继续下去了！”
    有人带头之后，不少人都是向巨龟发动了攻击，而这里除了伊卡诺夫以外，都是拥有远程攻击能力了！
    而且见到精通火系法术的杰森都行不通，只能使用其他力量！
    无数肉眼可见的元素、气劲甚至音波攻击向着龙龟集火！
    但是只有他们自己才发现，这些攻击还没有到达这家伙面前，就被这里无处不在的冰晶给削弱了大半！
    而紧接着，这家伙的头尾都缩了回去，攻击也是接踵而至！
    轰隆隆……
    剧烈的爆炸声响了起来！
    哪怕是被削弱过的，但这么多传奇强者的攻击，威力也是十分可怕的！
    就连下面的瀑布，都被这阵爆炸给截流了！
    爆炸弥漫起了大量烟尘，当这些烟尘散尽之后，看到这场景的众人都是倒吸了口凉气。
    尽管刚才一番攻击并不是这些人的杀手锏，但也不是随意试探的招数，可是结果却是连个划痕都没有出现，这家伙的壳到底是有多硬？
    此时很多人才发现，这家伙显然适合群战，甚至防御力要比巨龙都要夸张的多，哪怕是那些皮厚肉糙的巨龙，接下这一击也不可能毫发无损的！
    此时的杰森，早已经收起了刚才的火球，不管他再怎么不爽，都说明了自己被这家伙克制了，这次对付龙龟，他可能排不上什么用场。
    他一直以来都是专精一项的，此时才暴露出来弱点，就是攻击方式太过单一，之前在低级别还不是很严重，但随着实力等级的提高，很容易出现类似的问题。
    龙头再次探了出来，表情显然完全不同了，可以说是大变样，似乎是在嘲笑他们这些人一样，嘲笑他们不自量力！
    不过随即，这家伙再次吞吐白雾，此时这些人相互看了一眼，都从对方眼中看到了同样的意思，攻击再次开始了！
    只不过这次不是一起攻击，而是轮流进行，他们就是再蠢都知道，不能够让这家伙再吐那些白雾了，否则就不是冷那么简单了！
    他们能够想象的是，一旦冰晶超过一定水平，就是这家伙释放大招的时候，现在他们早已没有先前的半点轻视！
    对于他们来说，围攻巨龙可能还要简单一些，这家伙的防御实在是滴水不漏！
    甚至有人猜测，那些冰晶并不仅仅是刚才那些作用，很可能还能够感知他们的攻击，否则就不会这么准时的缩头！
    众人把目光都投向一直没有出手的几人，他们才是现如今真正的强者，每一个都是传奇中期实力！
 
第四百二十七章 惊变
    “哼…一群废物，这点小事都做不好！”
    伊卡诺夫冷笑道，表情透露着轻蔑。
    他这话一说出口，大多数人的脸色都不大好看，这些人哪个不是雄踞一方的人物，竟然一点面子都不给。
    不过他们还真不敢得罪这位爷，所以只能忍气吞声，但是这仇肯定是记下了。
    “老子倒是要看看，你这乌龟壳有多硬？”
    伊卡诺夫来到龙龟面前，一拳头敲在了它的龟壳上，也没看到他使出多少力，但是却发出了轰然巨响！
    巨龟就像一块陨石一般飞速砸向地面，大地都颤抖了几分，可见其威力。
    森林中飞出一群飞鸟，显然是被这一下惊吓到了，其中有很多更是元兽，它们显得更加慌乱和害怕！
    这一幕发生之后，让大多数人冷汗直流，这伊卡诺夫不愧为主神使者中的最强者，实力真的是变态，而且他现在只是传奇初期而已，就有这么夸张的实力。
    甚至，此时他展现出的实力，比传说中的更强，也许他们这些人一起上，也不一定是他的对手。
    在场这些人里面，神情还算镇静的，就只有那几名传奇中期的巅峰强者，伊卡诺夫虽然强的出乎意料，但仍然在他们接受范围之内。
    攻击当然不仅仅是这一下，其实在众人脑中飞快掠过这些念头的时候，发现伊卡诺夫已经来到龟背上，狠狠地一拳头打了下去，这一下明显要比之前强的多，发出了更大的声音。
    巨响过后，巨龟被砸的陷进了泥土中，而这也只是刚开始，紧接着他不断地捶打着巨龟，而且力道显然越来越大！
    巨龟坚硬的龟壳上，已经出现了一些印记，这是被硬生生地打出来的，而那怪异的声音也是不断响起，显然里面的巨龟也不好受，但此时它已经深深卡入岩石之中，龙头想伸出来也不是一件容易的事情。
    “呵…就算是真正的巨龙，老子也揍过，不过是一头亚龙而已！”
    伊卡诺夫冷笑道。
    暂时也停止了攻击，这家伙的龟壳确实很硬，就是他要打破这玩意也要不短的时间，到时候东西说不定已经被人拿走了，所以和它耗有些得不偿失！
    想到这里，伊卡诺夫看了一眼上面的人群，见他们大多都是一脸震惊的看着自己，脸上顿时升起一丝笑意。
    不过这丝笑意来的快，去的也是非常快，很快就变得难看无比！
    “冷锋呢？这家伙跑哪去了？”
    他的话提醒了这些人，此时他们才发现，冷锋早已经不在这里了，他们大多回想了一下，显然是在杰森使用火球攻击的那个时候，这家伙就已经抓住机会离开了。
    这两个家伙演的一出好戏。
    反应过来的众人，哪里还有心思留在这里，一个个嗖嗖嗖地飞速窜进了瀑布，只恨自己飞的慢了些，别到时候连汤都喝不到！
    做为传奇强者，他们都不是第一次来这里，所以都知道瀑布后面有个山洞，狂暴之泉就在里面，而狂暴之心显然也是在那里。
    冷锋和其他主神使者不同，他的实力并不是太过出众，但作为杀手之王的他，一旦拿到狂暴之心，他们这些人再想要找到那是很难的，这家伙真要藏匿行踪，这里没有几个人能够锁定对方，很容易被他逃脱。
    杰森面色一变，没想到这么快就被发现了，这其实就是他们俩早就准备好的计划。
    冷锋的实力特殊，擅长隐匿暗杀，所以他一开始就出现了，让很多人都放松了警惕，然后再找机会或者创造机会让他进入瀑布，在场也只有他能够在这么多人面前，无声无息地悄悄潜入。
    这就是之前为什么，杰森明知火球对巨龟无效的时候，还凝聚起那么大的火球，引发白色雾气掩盖冷锋的踪迹。
    不过杰森就是再厉害，也不可能阻止这么多传奇强者，所以他也只能跟着进去，现场只剩下一脸目瞪口呆的伊卡诺夫。
    骂了一句后，他也是想要升空而起，但是却发现自己的脚被死死定住了，这一看之下才发现，自己的双腿被冰封了起来，之前由于太过在意冷锋的事情，竟然没有发现下面这货的偷袭。
    说实话，以他的**力量，被冰封就是连感觉都没有，但是现在不是时候，没有时间和这家伙纠缠，宝贝还等着他去拿呢。
    怒喝了一声！
    双腿猛然发力，冰面瞬间碎裂，不过就在他想离开这里的时候，左腿被什么东西咬住了！
    这不用想就知道，是下面那畜生干的，这家伙牙齿还非常锋利，连他都有些隐隐作痛，要是普通的传奇强者，这一下可能连腿都咬断了。
    “你这个畜生！”
    伊卡诺夫这回是真的怒了，老虎不发威当我是病猫子？
    反身一拳头向龙头打了上去，可是惊人的一幕发生了，他的拳速早已突破音障，可是在这么短的距离内，这家伙竟然缩了回去，这一拳头打碎了下面的那些岩石！
    到了这个时候，伊卡诺夫也来了火气，心说今天不把你这丫的元核掏出来，弥补自己的损失，他就跟你丫姓。
    一把抱住巨龟，猛的向天空甩去，然后他跟着飞了上去并且超过了对方，而后一拳头敲了下去！
    当其掉下来的时候，伊卡诺夫已经在下面了，经过只几次攻击，巨龟的速度已经突破了音障！
    随后他使出全身的力量，一拳轰了上去，这一拳已经产生剧烈的气爆声，甚至空气还因为摩擦产生的热量出现了一丝淡红色！
    伊卡诺夫眼中狠狠地盯着下落龟壳，估摸着这一下就算不能够击碎这家伙的乌龟壳，也能够让它感受一下自己的怒火。
    不过意外还是发生了，巨龟的轨迹竟然产生了偏转，让他这一拳落空了！
    这志在必得的一拳竟然打空了！
    不仅如此，这缩头乌龟还极速转了起来，显然就是在等这一刻！
    极速旋转成为了陀螺，化作锋利的锯齿，向着伊卡诺夫腰间袭来！
    “轰！”
    伊卡诺夫整个人都被撞飞出去，狠狠撞在了一座小山上，并击碎了一整片山石！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
 
第四百二十八章 抢！抢！抢！
    “啊啊啊～”
    伊卡诺夫从碎石中飞射而出，就像发生了一场大爆炸一般。
    “该死的畜生！！！”
    此时的伊卡诺夫，全身上下已经完全变样了，皮肤泛起淡淡的红色，肉眼可见的水蒸气蒸腾而出，双目赤红一片。
    他此时的已经打开了基因锁，而且还是一连打开了三道，实力呈几何程度提升。
    四阶传奇已经能够打开四道基因锁了，不过每打开一道就会承受相应的压力，超过自身**承受极限的话，那么就会从内部直接瓦解。
    打开基因锁以后，实力会变得极其霸道，但又得必有失，这种状态根本维持不了多久！
    因为…哪怕是以他现在的**力量，打开四道也太过勉强了，三道已经是他一直以来的巅峰，也只能坚持半个小时，否则会留下永久的伤害，有些得不偿失。
    所以…第四道枷锁，他是不到最后一刻，是不会开启的！
    但由此可见他现在的怒火。
    不过也是，他自成名以来就没有吃过这么大的亏，更何况对方还是一只畜生，他甚至能够看到那小眼睛里面的讥讽之色，似乎嘲笑自己的愚蠢。
    “真是…找死的畜生！”
    话音刚落，只见他化作一道火红的影子，以惊人至极的速度，极速冲向那缩头乌龟！
    后者也不甘示弱，再次缩头之后，更加快速的旋转起来，甚至你看上去，就是一个整体的圆盘而已，这是旋转至极致的效果。
    黑色圆盘和红影瞬间撞击在了一起，激烈撞击甚至形成了冲击波，使得方圆数里之内的树木全都倒塌了，就像被高爆导弹袭击过后的场面一般无二！
    在这一人一龟激烈战斗的场地上空数千米米的高空，一道人影站立在这里！
    这人影似真似幻，好像不属于这个空间，又确实存在于这里，他已经在这里很久了，而且从头到尾都观看了下面的战斗。
    这人眉头紧皱，不知道再想些什么！
    另一边……
    那些进入洞窟的那些传奇强者，已经来到了洞窟的底部，在那有些凹陷的石台之上，已经有几滴暗黄色的液体，那就是狂暴之泉。
    不过他们的目的并非如此，狂暴之泉虽然不错，但对于他们来说也就是换一些紫晶币而已，到了他们这个地位，紫晶币真的不是很缺了。
    “狂暴之心呢？”
    有一名男子急切道。
    “肯定有的，主神空间是不可能骗我们的？”
    这名女子的话，与其是说给对方听的，还不如说是说给自己听的。
    在场的这些人，都是将感知开到最大，去感应那狂暴之心，但是却没有任何发现。
    至于那狂暴之泉，则是没有任何人在意，对于这些传奇强者来说，现在最重要的就是找到那四阶奇物。
    可是他们找了半天，愣是连一点线索都找不到，他们又不敢破坏这里，要是一不小心把狂暴之心给毁了，那就后悔都来不及了。
    而就在这个时候，大地开始震动起来，洞穴里面不断有落石掉下来，让他们心都提了起来！
    对于他们来说，哪怕是整个山洞都塌下来，都不会有任何问题，但是就怕那奇物出现变化。
    “外面怎么这么大动静，到底发生什么事情了？”
    方文瑶疑惑道。
    自从方文瑶发现，复活自己小叔的真正代价以后，她就变得越来越沉默，拼命增强自己实力和收集各种奇物。
    希望能够接近那个代价，所以她对这次的四阶巅峰奇物志在必得，甚至可以以此来交换伊卡诺夫手中的东西。
    “因该是他动真格了吧？”
    杰森面色不变道。
    但是他的内心确实非常在意的，不仅是他，那些和伊卡诺夫接触比较深的人，都知道动真格是什么意思。
    不过她的话音刚落，外面的动静就停止了，但是下一刻，只感觉到一股庞大的力量在接近，紧接着…一道火红的身影转瞬间就出现在众人面前。
    这是和之前不一样的伊卡诺夫，很多人都是第一次见识到，也是突破传奇以后第一次感觉到这么大的压力。
    这就是巅峰强者的实力？
    很多人在心里嘀咕，暗道以后千万不惹上这家伙，至于外面的那亚龙，他们可以想象什么下场！
    “谁拿了老子的奇物，最好给我交出来！”
    伊卡诺夫的目光，来回在这些人身上掠过，寻找着目标，不过最后定格在了全身上下都是黑色衣服的男子身上。
    “冷锋…你小子好狡猾的，赶紧把东西交出来，否则别想走出这里半步！”
    “哼…真要找到了，我还在这里等你？”
    冷锋面色一冷道。
    旁边的杰森扯了扯他的衣服，不过前者没有任何反应。
    其实，以冷锋的性格，要不是面对的是伊卡诺夫，这就不是哼哼两声就没了，早就直接抹了对方的脖子。
    伊卡诺夫也不和对方计较，同时心中松了一口气，身上的红光逐渐消散，恢复了正常的状态，看来他来的还不算晚。
    同时看向石台上的几滴液体，也就是狂暴之泉，三步并做两步的走了上去，一挥手就把它摄入储物空间了！
    这让在场几人都是嘴角抽搐，堂堂空间第一主神使者，连这种层次的东西都要，狂暴之泉只是二阶奇物，就是换成紫晶币也就是是在场这些人一顿高档大餐的，在这么多人面前也没人做这种掉档次的事情。
    不过在场可没有人要得罪他的意思，都是开始寻找线索。
    不过就在这个石台上的狂暴之泉消失之后，石台竟然缓缓开裂，最终散发着金黄色的光芒！
    以在场众人的眼力，当然能够看清楚，金光中心处有着一块六边形晶体，显然就是狂暴之心。
    此时所有人都明白过来了，原来狂暴之心就是由狂暴之泉凝聚而成了，那石台上的细小空洞就是通道。
    而这么细小的管道，只有他们这些传奇强者才能注意到，之前他们都是取走了上面少量的狂暴之泉，并不知道大部分其实已经过滤到了下面。
    而这…就是狂暴之心的形成过程。
    四阶奇物就在眼前，该怎么办大家都清楚，那就是！
    抢！抢！抢！
    ps:书友们，我是鲁有二郎，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第四百二十九章 施压
    狂暴之心是四阶传奇级别奇物，还是属于那种最顶峰的，更别说可以提前感受神话的力量，这是可以让任何传奇位之疯狂的东西。
    几乎是它一出现，所有人都是双目赤红一片，这时候哪里管得了你是哪根葱了，这可是通向神话的捷径。
    不到这个阶段，是无法体会这个阶段的强大的，每突破一个小级别，都是要付出以前想都不敢想的代价，别说神话这个级别了！
    他们都不敢想象，一位神话强者意味着什么，哪怕是稍微让你感受一下，也足够让他们去拼命了！
    而此时漩涡的中心，便是之前霸气外露的伊卡诺夫，他高大的身躯挡在了狂暴之心的面前，甚至只要伸手一抓，坚持个几秒时间，就能够将其纳入储物空间。
    伊卡诺夫也确实有这样的想法，但是他并不愚蠢，知道此时要是这么做的话，很有可能遭到这些人的围攻。
    虽然以他的实力不至于陨落，但能不能保住东西还两说，因为这些人知道收入储物空间的时间和方式，不可能给他机会的。
    其他的那些人好办，大多数初阶还突破不了自己的防御，但是其中几位老朋友，特别是领悟了紫极天雷的方文瑶，那是非常的麻烦。
    甚至这女人有麻痹他一段时间的能力，他这些年来，一直都避免和她的冲突，所以现在也没人知道，他雷系的弱点。
    一两秒的时间，对于普通人可能就是一眨眼的功夫，但是对于这些拥有各项特殊能力的传奇强者来说，能够做的事情太多了。
    最主要的是，这里是山洞内部，估摸着岩层厚度，哪怕是自己都得花一番功夫。
    也许还有人会第一时间请求封闭这一片的空间，对于这玩意的价值来说，这点代价还是可以支付的，所以最后他只能强忍住那股冲动！
    现场的气氛变得极其诡异，谁也没有说什么，也没有任何动作，目光都是死死盯着伊卡诺夫，一旦他有任何动作，第一时间出手。
    “该死的，我为什么要关闭基因锁呢？”
    伊卡诺夫暗自后悔道。
    要是现在还在那个状态，他或许会选择拼上一拼，但是恢复正常状态之后，短时间内再次打开的话，会造成双倍的伤害，这就有些得不偿失了！
    “伊卡诺夫…大家都是尊称你一声战神，修炼体系也是非常特殊，因该不需要依靠这种东西来提升自己，犯不着得罪在座各位吧？”
    其中一名男子有些试探的问道，也打破了这诡异的气氛。
    伊卡诺夫就是借钱，也不会找同级别强者借，因为那必须要签订契约，他哪里有钱还，就算有也不可能在短时间内凑出。
    而且他也不会做的太过分，也不是不准备还了，一般情况下，他借钱的时候都要说上一句:“老子这么大的名头，难道还不值这几个紫晶币？”
    对方心想也是的，加上也有结交的心思，就没有按照正常情况签订契约，谁能想到这么牛的一个人，竟然是一名老赖。
    当他们反应过来，已经来不及了，难道上门讨债？
    当然…这个短时间指的是几十上百年，而那些被逼迫借钱的人，也不敢去到处乱说，所以他老赖的名声，仅限于很小的圈子里面。
    在场这些人都是不知道的，而且就算有人说也不会信！
    而刚才说话的这人，之前也是研究过基因锁修炼法门，那不是一般人可以承受的，对于境界的要求也没有这么大，提前感受一下神话，也不会有多大帮助。
    当然…他们也不知道，伊卡诺夫突破传奇需要多么巨量的资源，巨量到他都是倾家荡产。
    实际上，这种修炼法门在冒险者中还是有不少人选择的，毕竟它对于境界要求极低，而且几乎没有弱点，练成之后既强大又霸道无比！
    只不过大部分人在尝试了一番后，都选择放弃，能够坚持下来的寥寥无几，他们这才知道，拥有多大的收获，就必须付出相应的代价。
    世界上哪里有完美无缺的功法？
    基因流也被人戏称为自虐流，现阶段除了伊卡诺夫，连能够打开第二道基因锁的人都没有出现，也没有人发现雷系可以克制，因为雷系的比基因锁强者更加稀少！
    方文瑶之所以能够成功，还要感谢一下那只兔子，要不是被它攻击后，方文瑶也不可能掌握雷之力量体系。
    当然，不是说别人也去被雷劈一下，就能够掌握的，天时地利人和都不可缺少！
    “呵呵…在场各位有谁比老子更有资格得到它！”
    伊卡诺夫虽然脸上挂着笑容，但是话里面的意思，却透露着霸气！
    这也是他一贯的作风，其他人见状也不是很意外！
    此时李子阳身边的水城纱突然向前走了一步，对着伊卡诺夫缓缓说道:
    “但你想独吞的话，我们是不可能答应的！”
    水城纱这句话，显然是挑明了，一旦伊卡诺夫选择收取狂暴之心，她一定会出手的，而她的立场也代表了李子阳的立场。
    后者也是向前走了一步！
    此时杰森、冷锋、方文瑶、俞天桦、琳达几位传奇中期的巅峰强者，也都是向前一步，显然是在向对方施压。
    看到这一幕，伊卡诺夫眉头微微一皱，这几人的分量和之前的男子，可是完全不一样，况且其中还有让他头疼的方文瑶。
    气氛逐渐紧张起来，众人都想伊卡诺夫让出位置，自己好有得到奇物的机会，甚至还有人打着浑水摸鱼的心思。
    不过…伊卡诺夫最终还是妥协了，他就是再强大，也不敢真和这些人对抗，而且他发现自己这样只会成为众人一致敌对的对象，实在得不偿失！
    更何况…就算让出位置，他觉得也不是没有机会，冷静考虑了一下之后，甚至他最终得到的机会只会更大。
    仔细看了这些人一眼之后，勉强挤出一丝笑容道:
    “呵呵…你们赢了，不过…你们这么多人，谁来取这狂暴之心呢？”
    说到这里，伊卡诺夫非常配合地让出了几步，然后示意众人去取。
    洞窟内的气氛又是大变！
    ps:书友们，我是鲁有二郎，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第四百三十章 巨龙和妖精
    第四百三十章 巨龙和妖精(第1/1页)
    伊卡诺夫看着发愣的这些人，心中冷笑不止，他此时才有些明白怎么回事。
    最终抢夺还是要看实力，而自己是最有可能得到奇物的，本来他们之中有些人，就是想要利用这次机会，先除去他这个最大的竞争对手，但是这结果就让他们有些傻眼了，一时间没有反应过来。
    几人我看看你，你看看我都是一脸懵逼，在这种情况之下，谁敢上去拿？
    伊卡诺夫身体防御强悍无比，遭到这么多人围攻也不是一件好事，他们这些人上去，简直就是十死无生！
    就在这个情况下，让人意外的一幕发生了，哪怕是在这山洞里面，也能够听到几声巨大的龙吟，在场众人面色都是一变，他们活了这么多年，当然能够听得出来，这是正宗龙族的龙吟，也就是龙族出现在上面。
    “怎么可能，龙族怎么可能来这里？”
    有人不可思议道。
    龙族一般不会出现在外围，也不会来这边缘地带，更别说不止一头了，它们只有特殊的情况下，才会离开巢穴这么远，这次不知道是什么事情。
    “也许是路过的吧？”
    也有人安慰自己道。
    “不是…我能够感知到它们就是冲着这里来的，至于原因就不得而知了！”
    对气息很敏感的冷锋，面色阴沉道。
    冷锋这话一出口，现场的气氛立即变得紧张起来，有人若有若无的把眼睛瞄向伊卡诺夫。
    那意思后者也明白，不过伊卡诺夫懒得理会这些人，谁都知道龙族不在乎这些亚龙的，怎么可能是出来替那只乌龟报仇的呢？
    “那现在我们怎么办？难道还在这里等它们过来？”
    对于巨龙，他们还是非常害怕的，这些家伙的实力最低就是传奇，而且也要比一般的传奇难缠的多，普通的传奇强者，就是来三四个，都不是一头传奇阶巨龙的对手！
    但若是待在这里也不是个事情，别被那些巨龙几个龙息给一起干掉了就不好了，他们挤在在这狭窄的地方，也不是不可能办到的。
    不过话又要说回来，要是他们这些人现在走出去，那么这奇物该怎么办，他们的信誉在这等奇物面前，狗屁都不是，没人会相信其他人！
    而就在他们纠结的时候，巨龙可没有心思等他们纠结，其中一头红色的巨龙已经开始动手了，巨大的龙嘴张开，里面的龙息吞吐不定！
    “等一下…克里斯，你这样会把狂暴之心给毁掉的！”
    黑龙里奥出声阻止道。
    没错，这些巨龙的目的就是狂暴之心，而它们也能够感受到下面有着一些强大的气息，而且还是属于人类种族的。
    这些苍蝇一样的人类强者，战斗起来还是很难缠的，所以这头火龙准备来一下狠的，人类的优势在于灵活多变，弱点就是防御力实在太差，受不得几下攻击，它这样做一定能够省下不少功夫。
    不过里奥显然不想它这么做，应为这样很有可能破坏了狂暴之心，这就有些不好交代了！
    “既然如此…那就让我来吧！”
    一头土黄色的巨龙，口吐人言道。
    里奥的黑色巨大龙首点了一下头，这其实也是它带这位来的原因，对于精通土系的土龙来说，很容易找到下面的狂暴之心，还是在不破坏其的原则下。
    狂暴之泉对于巨龙来说，确实没有什么大的用处，但是狂暴之心就不一样了，将它投入火山口中，能够大幅提高巢穴的环境。
    当然，这种环境只是对巨龙来说的，能够提高火山的狂暴程度，不断喷发出它们喜爱的熔岩，它们会觉得很舒服，没错…就是舒服，没有其他用处。
    所以一得到消息之后，巨龙族的族长，就派它们过来取，为了万全之策，直接派出了一个小队。
    当然，这些实力不是用来对付人类传奇的，里奥可是拥有神话的实力，因为狂暴之心的出世，那些妖精必然也会派人过来，这奇物对于妖精也是有着很大的作用的。
    “好…抓紧时间，在那些妖精过来之前，一定要拿到狂暴之心！”
    黑龙再次提醒道。
    这是族长排下的任务，它们必须完美的完成，否则回去一定没有好果子吃。
    黑龙提醒的时候，土龙已经在行动了，只见它的龙角散发着土黄色的光芒，与此同时下面的山石就像活了一般开始蠕动起来！
    从远处看上去，就像是涌动的泥石流，在中间缓缓分开了，岩石化作的泥土，覆盖了那只巨龟的尸体，但是作为亚龙的龙龟，这些巨龙连看都不看一眼！
    好像看见的是一具非常普通的动物尸体，可见巨龙对于亚龙的态度了，根本没有把它们当成同类！
    最终，那个石窟显露出来，一同显露出的，还有那些目瞪口呆的传奇强者！
    “蝼蚁们…这里由吾黑龙里奥接管了，在吾还没有改变决定之前，都给吾滚开吧！”
    里奥一脸蔑视的看着这些传奇强者，以施舍的口吻说出了上面一段话。
    下面这些传奇强者，平时也是心智高傲之辈，还是第一次被这么轻视，里奥的这话与其说是劝告，还不如说是侮辱。
    这些人脸一阵青一阵白的，但大多数人都是不敢发作，因为天上足足有着四头巨龙，而且那头说话的黑龙身上，能够感受到一股磅礴的气势，一些传奇初期的强者甚至有些喘不过气来。
    “哈哈哈…巨龙就这点本事吗？只会欺负这些蝼蚁，真是越活越回去了！”
    天边传来了令人心悸的身影，一群绿翅妖精扑腾着翅膀向这里极速而来，刚开始说话的时候，似乎还远在天边，说到最后一个字的时候，已经来到了巨龙的面前。
    看到这些妖精的出现，里奥表情变了一个样子，恶狠狠地盯着这些妖精道:
    “卡特琳，你来这里干什么？不知道这里是我们巨龙的地盘吗？”
    “你们巨龙的地盘，真是笑死我了，你们巨龙一族是何时把这里都圈进去的，你这货怎么本事没见长，说话倒是利索多了？”
    领头的妖精捧腹大笑道。
    看她小巧的模样，倒是非常惹人怜爱的生物，但是谁都知道，在那小小的身躯中，隐藏着巨大的力量，不下于巨龙的力量！
    “呼呼…你找死……”
    巨龙可不是好脾气，这一下里奥可是气的够呛，龙息控制不住地散发出来，显然是再也忍不住的模样！
    “怎么？还想打一架，上次还没有被揍舒服了？”
    妖精嘴上虽然这么说，但是已经在聚集元能，准备给与对方雷霆一击！
    天空中元能瞬间聚集了无数元能，而且越加活跃起来！
    下面的传奇强者发现，情况变得复杂了！
    搜狗阅读网址：
 
第四百三十一章 虚幻的你们
    第四百三十一章虚幻的你们(第1/1页)
    这些传奇强者，从来没有想到，今日会遇到这么一种情况，更加让他们郁闷的是，上面两队人马完全没有将他们放在眼里。
    这让这些平时头都是傲到天上的人，怎么能够接受得了，所以…他们心中真是百感交集。
    但是没有用，这里就是弱肉强食的世界，人家确实占据优势，这些传奇强者，此时也有几人打起了退堂鼓，但不甘心的还是占据多数。
    不管这些人怎么想，天空中的那些巨龙和妖精都不会理会他们的憋屈。
    因为局势已经到了剑拔弩张的地步，以巨龙和妖精的性子，到了这个时候，就算没有下方的奇物，势必也要打一场了！
    但就在这个时候，漂浮在半空中，还没有人敢伸手的狂暴之心旁边，出现了一只看似普通的手掌！
    这人出现的非常诡异，似乎瞬间移动一般，之前完全没有他的一点痕迹，在场这些人包括巨龙和妖精，也没有丝毫察觉到，就这么凭空出现在这里。
    看他的大致轮廓似乎是一名普通男子，全身被一层类似波纹的透明薄膜包裹着，使得众位强者看不清具体模样，这就十分诡异了！
    这里所有人、巨龙与妖精，都没有见过这种情况，心中把它定义为某种技能，还是一种隔绝探查的技能，他们现在除了眼睛，什么方法都无法探知其存在！
    现在在这里的，至少都是传奇以上的实力，实在无法相信，怎么会发生这种情况，这个世界上有什么东西连他们的眼力都看不真切，而在感知中却没有任何动静，似乎面前之人根本就是幻觉。
    但幻觉能够拿狂暴之心吗？
    显然这是不可能的！
    而且，这家伙也不光是行动，还不紧不慢地说道:
    “既然你们都不想要，那么本座就笑纳了！”
    本来，他若是不说话，天上对持的还没有在意下面，此时才惊讶的发现，它们认为已经是囊中之物的东西，被不知道什么东西给拿走了，这怎么了得呢？
    “你这卑鄙无耻的小偷，狂暴之心属于巨龙一族，还不拿开你的脏手！”
    脾气暴躁的黑龙，怎么能够忍得下这口气，而且它之前没有发现东西靠近，那么这家伙一定是早就隐藏在那里的家伙，乍一看看模样似乎是人类，但仔细观察后才发现，这大小有些类似妖精，但被一层薄雾包裹，看不出翅膀。
    说完这句话，里奥转头看向卡特琳，那意思已经很明白了！
    “不管你相不相信…其实我也不认识它，而且我也不记得，族里有谁喜欢藏头露尾的？”
    卡特琳两手一摊道。
    而她，显然没有欺骗里奥的动机，这让前者有些疑惑，但不管怎么样，它都不会放过这个小偷。
    下面的人影缓缓收起狂暴之心，嘴里还嘀咕道:“人家这可是明抢，哪里是偷，真是一些没眼力劲的小家伙！”
    “你说谁没眼力劲？”
    里奥话音刚落，巨口紧接着张开，黑色龙息已经隐约形成了，这可是来自五阶神话级巨龙的龙息，刚刚形成就已经给人巨大的压力！
    下面那些主神使者见状，脸色都是大变，此时他们才看出自己与这头黑龙的差距，只能放弃对狂暴之心的想法。
    就是再珍贵的宝物，也没有自己性命来的重要，明显没有一丝机会的事情，再去拼命那就是愚蠢了！
    所有人都是拼尽自己的最大能力，向着外围跑去，尽量避开这次攻击！
    而不管是黑龙还是妖精，都没有在意这些蝼蚁，对于他们来说，这些主神使者真的只能算是蝼蚁，至少现在还不是它们的对手。
    不过那神秘的小东西，似乎并没有在意天上的攻击，反而对于这些逃跑的传奇有些好奇，不断打量着他们，但本身却是没有行动！
    天空中的黑龙，额头布满皱纹，下面这混蛋这算是无视自己，无视一头神话级别巨龙的龙息，这使得它更增加了几分力量，让对面的卡特琳都有些意外。
    同时看着下面的家伙，不知道为什么，她对于这个神秘人物，有种难以形容的感觉，自己一时也想不起来，不如看看它怎么接下里奥的龙息！
    带着腐蚀特性的龙息，从里奥嘴巴里吐出，几乎在下一瞬间，就攻击到了地面上，而里奥看的很清楚，这家伙的脸还没有转过来，更加没有出招！
    简直就是找死！！！
    没有巨大的响动，也没有任何强光出现，黑色龙息一接触地面的岩石，那坚硬的岩石就像遇见烈日的雪一般，瞬间融化开来！
    此时有些传奇强者回过头来看到这一幕，顿时倒吸了口凉气！
    幸亏他们跑的及时，要是犹豫个几秒钟，他们也会像那些岩石一样，最终尸骨无存，这么恐怖的东西，也不知道自己拥有的奇物能不能抵挡？
    龙息结束之后，大地上出现了一整片黑色巨洞，而且那黑色的气息还在腐蚀着，这场面真是骇人无比！
    “不亏是高阶巨龙，这威力实在是…咦，我是不是眼花了！”
    有位传奇强者先是感叹了一句，但不知道发现了什么，表情疑惑道。
    “不…你没有看错，那家伙一点事情都没有，这怎么可能？”
    伊卡诺夫有些语无伦次道。
    用身体硬抗这种龙息，简直就不是人，这可不是一般的火焰龙息，拥有腐蚀性的龙息一直以来都是最难缠的，哪怕是他，估计只要碰到一点点，整个人都可能去见阎王了！
    这点，从他的感知中就可以察觉，那感觉实在是太恐怖了！
    不仅是这些传奇强者，连天上的巨龙和妖精们，都是感觉到不可思议，哪怕是它们的族长也不可能什么事情都不做，就硬生生地抗这最难直接抵御的一击！
    “不可能…我刚才没有感受到任何魔法流动，你是怎么做到的？”
    卡特琳面色凝重道。
    她的话说完，所有人都是往着下面那人看去，想要知道他的回答！
    “呵呵…虚幻的东西就是虚幻的，不管再怎么努力，都毫无意义，因为你们实际上是不存在的，是被主神创造出来的…连同这个世界！”
    搜狗阅读网址：
 
第四百三十二章 神秘人
    第四百三十二章 神秘人 (第1/1页)
    “吼吼吼……”
    不仅是黑龙，在场所有的巨龙，听到这莫名其妙的话，先是微微一愣，但随即发出巨大的咆哮声，同时那车轮般的眼睛，死死盯着对方。
    他们再蠢也知道这是在藐视它们，藐视它们巨龙，竟敢当着它们的面说它们是虚幻的，这是个生物都受不了，更别说巨龙这种高傲的生物了！
    龙吟声音中蕴含着无与伦比的怒气，它们巨龙一族可以说是这个世界最高傲的种族了，甚至高傲的有些自恋，认为自己是这个世界上，除了神灵以外最崇高最尊贵的种族！
    说这样的一个种族是虚幻的，也难怪它们会怒成这样，龙息几乎不要钱的碰射出来，但是一遇到那波纹一般的东西，就真如虚幻的一般，没有起到丝毫作用。
    但是愤怒的巨龙已经不去管它了，它们就想把自己的怒火发泄出来！
    “你什么意思？”
    巨龙头脑简单四肢发达，但是妖精是具备智慧的种族，很快就有了个恐怖的猜测。
    当然，她们也是不会相信的，尤其是这么夸张的事情。
    不管任何人，听到别人说自己是虚幻的，都不可能接受这种事情，对于任何一个生命来讲，这都是直接否定他们的存在意义。
    “什么意思？”
    这东子冷笑道，发出了极其诡异的笑声，同时整个身体缓缓漂浮起来道:
    “字面上的意思！”
    此时下面的人才能看清，这人周围的波纹，一旦遇到龙息攻击的话，那些破坏力强大的龙息，瞬间就像泡沫一般消失无踪了！
    在场众生命中，就数这些主神使者最为了解这神秘生物的话，他们之前就已经有了类似的猜测，不过没有这么夸张而已！
    这个世界的真实性确实有那么一些问题，虽然很多元能化的东西能够带出去，但还是要交一笔不小的税，感觉就像是在买一般，而无元能的东西却无法带出来，还有这个世界的生命，也都是无法带出来的。
    之前有人签订契约，也只是在进入世界的时候，自己那契约生物才会出现，所以…也是无法带出去的。
    而且这么多年了，也有人研究过主神世界，想要看看有什么漏洞，比如有人就经过储物空间强行带出东西，但一拿到现实中就化为灰飞消失不见了！
    所以很对很多人猜测，这个世界根本目的，就是用来锻炼他们这些主神使者的，虽然没有人说过这个世界是虚幻的话，但也认为它是半虚半实的状态，而那些带出的物品，可能就是经过主神空间制造出来的。
    主神空间早就证明了，它可以创造物品，但是创造生命或者创造世界实在是太过夸张了，即使主神空间再强大神秘，也不太可能办到这终极的神话。
    本来这些也只是猜测，一些无聊的家伙做的无聊之事，但经历过今天的事情，让这些猜测逐渐成型了！
    “不管怎样…今天你不交代清楚别想活着离开这里！”
    卡特琳冷冷说道:
    “里奥，今天的帐我们以后再算，你看怎样？”
    “好…先干掉这莫名其妙的家伙！”
    里奥瓮声瓮气道。
    同时向前冲了过去，巨大的龙爪一拍而下，相比龙爪的大小，这东西就像一只苍蝇一般，但是后者丝毫没有要躲的意思，似乎根本不把对方放在眼里。
    这让里奥爪下，更增添了几分力量，在下面可以看出，黑色的龙爪散发着深沉的黑光，这些传奇级别的主神使者，看一眼都有种灵魂被抽离的感觉。
    显然这头黑龙已经含怒出手了！
    和之前一般无二，龙爪上的黑光就像阳春白雪一般融化开来，不过龙爪本体却没有丝毫变化，狠狠地击中了波纹。
    奇异的事情发生了，龙爪的攻击对象就像是虚幻的一般穿了过去，似乎那里没有任何东西，但是眼睛确实能够看到，那家伙还在原地，没有移动一步！
    “我看…你才是虚幻的，要不然…呃，啊…你这个混蛋……”
    里奥的话还没有说完，只见后者微微一动，一道银色丝线状能量，穿过了它那防护罩一般的波纹，并击中了里奥的身体！
    相对于前者，里奥的身体一接触到这能量体，就发出了滋滋的声音，就像它那腐蚀的力量反而作用到了自己的身上一般，疼的它龇牙咧嘴！
    “呵呵…还认为本座是虚幻的吗？”
    “这是我们妖精一族的最终奥义，凝元成丝…你是怎么做到了！”
    此时一道声音突然出现在这里，一只全身散发着柔和光芒的妖精，出现在了这里。
    卡特琳一看这位妖精出现，立刻行了一礼道:“参见我王！”
    同时她身后的几名妖精也反应了过来，跟着卡特琳行礼。
    这位新出现的妖精，正是妖精一族的王！
    “没想到…连妖精王也出现了！”
    李子阳倒吸了口凉气道。
    “估计龙族族长也回来吧！”
    水城纱也是低声说道。
    她的话音刚落，李子阳还没有接话，妖精王边对着天边冷笑道:“呵…老朋友，来的好快啊！”
    “和你当然没有办法比了！”
    龙族族长的声音，从老远的地方传来过来，不过很快，她的身形立马出现在众人的眼中。
    与妖精王的内敛不同的是，龙族族长的气势完全展现在这里众生命之前，别说是那些传奇级别主神使者，就是那些传奇阶妖精也被压的喘不过起来！
    “这就是…半神吗？”
    伊卡诺夫一脸狂热的看着天空那遮天蔽日的身体，这头翡翠龙是他至今为止，见过的最强大的巨龙。
    她的强大，让他身心都是颤抖起来，同时也是激动起来，有一天他也能够达到这个程度。
    相比其他主神使者，他有信心认为，同级别哪怕是巨龙和妖精，也能够战上一战！
    “呦呵…你们差不多这个世界的顶尖强者了吧？”那神秘生物有些调侃道:“不过很可惜…你们就是搬来这个世界的神也是没有用的！”
    这人很自信，甚至说出了让这里所有人都是为之一变的话。
    阅读网址：
 
第四百三十三章 精灵王之怒
    第四百三十三章 精灵王之怒(第1/1页)
    天空巨大的神殿，是众神一手建造的，且属于命运世界神，是主神世界最为宏伟的神殿，没有之一！
    然而，命运并不是很在意这里，平时也是很少来这里，因为在她看来，这神殿哪怕看上去再宏伟壮丽，也比不上主神城堡内的一个厕所。
    这和房奴一族是一个想法，他们不是没有房子，但偏要挤大城市买一个原因。
    此时这里已经聚集着大量神灵，除了在恶魔岛的那位实在走不开之外，三大管理者来了两位，连那位绯闻满天飞的精灵女神也在这里。
    之前，他们已经讨论了许久，总的来说是支持动手的人多一些，其中以雪女为代表，毕竟他们的能力能够看出，那个神秘的东西并不属于这个世界，她身体周围的波纹是一种时空波动，这就是他们也无法探查里面到底是什么。
    但是他们依靠自己的眼界，还是看出来些什么，这股力量并不是属于这个东西的，是什么大能给其加持的力量，所以他们并不是很畏惧！
    “虽然这东西来历神秘，我们又是这个世界的守护者，有出手的责任！”
    脾气火爆的离火，忍不住开口道。
    他的声音洪亮如钟，很容易让人记住，很多神灵不用看也不用感知，就知道说话的必然是这货了！
    “可是…主神之前不是让我们不要插手……”
    这神话还没有说完，就被一声冷哼打断了，知道声音的主人之后，这家伙不由打了个冷颤！
    “哼”冰雪女神冷哼道:“这已经不是世界内部的事情了，一旦这个世界出什么问题，我们如何向命运大人交代？”
    说完，还依次在反战的一派身的身上停留了片刻，这就让这些神灵心中只打摆子。
    这位姑奶奶这些年威势越来越盛，因为其他两位中，精灵女神喜欢安静，总是待在精灵之森，而另一位也是很少过来，这些年的事情一直是雪女在管，所以这些人都很怕她。
    不过就在这个时候，一直没有说话的精灵女神，终于开口了:
    “冰雪…这件事情太大了，我们似乎做不了主，要不…我们一起不联系命运大人吧？”
    “呵呵！”冰雪女神挤出一丝笑容道:“那就依姐姐的意思！”
    这话一出口，在场这些神灵脸上虽然不表现出来，但是心里却是一直在鄙视，心说也是一个欺软怕硬的主！
    可这个时候，一道让他们感觉到非常熟悉的声音，直接传到了所有人的内心深处！
    “不用联系了…吾已经来了！”
    “参见命运世界神！”
    众神赶紧拱手并齐声道。
    时间越久，他们对这位世界神就越加敬畏，这不仅是地位带来的，也是实力所带来的。
    “你们不用讨论了，这件事你们不用管了！”
    命运冷冷说道。
    “遵神旨！”
    所有人都是齐声喊道，直到命运消失许久之后，才缓缓抬起头，此时很多人的额头上，已经布满了汗珠世界神的威压实在惊人，不管是精神上的，还是身体上的！
    “既然命运大人如此说了，那么这件事就不需要我们掺和了，先告辞了！”
    精灵女神看似松了一口气道，随即消失在了这里。
    “都散了吧！”冰雪女神说完，也是如此消失在这里。
    神灵的事情告一段落，下面却是已经达到了高潮阶段。
    “好大的胆子，竟然连神灵都不放在眼里！”
    黑龙咆哮道，从它那带着血丝的眼睛中可以看出来，它的理智已经差不多被消磨了。
    而精神与肉体上，都表露着一丝疲惫，哪怕是它们龙族，如此高强度的输出，元力也已经见底了！
    妖精和龙族是两种极端情况，前者的能力是使用微小元力引发巨大的力量，过程中借住了天地元能的帮助，可以说是天地间的宠儿。
    但后者却完全相反，基本上都是使用自身存储的元力，使用龙息来施展绝对力量，也会一些魔法，但都是远小于他们自身等阶的魔法，最重要的武器就是自己的肉身。
    不过里奥虽然元力已经见底，但是它们最强的族长来了，她身上甚至有神灵赐予的力量，再说她的到来，也就是说举族出动了！
    它能够感觉到，远处正靠近中的同类气息，有几位都是许久没有出现的长老，恐怕妖精那边也是如此！
    里奥猜测的没错，远处有着星星点点的妖精，带着各种魔法光环，极速向这边掠来！
    不管是妖精还是精灵，都有远距离通信的手段，知道事情经过的它们，都忍不住倾巢而出。
    一侧是为了对方嘴中的那‘虚幻’二字，二者是为了它们两族的尊严，在这个世界中，他们都是认为自己族群处于最高端的位置，突然出现了一个家伙，实力强悍的连它们都为之侧目，当然要过来看看。
    有机会的话，最好能够干掉这个威胁，这种存在在它们看来就是威胁！
    不过在它们看来，自己这方来了这么多强者，领头的还是两位半神级别，对方这因该会感觉到压力，可是结果却另它们失望。
    这家伙不但没有表现出丝毫压力，还绕有兴趣的看着它们，嘴里也是没闲着，直接调侃上了！
    “哟…越来越热闹了，这让本座好害羞啊！”
    “阁下何人？为什么要与我族为敌？”
    可能因为看不清对方具体修为，有不了解那诡异的保护罩，精灵王试探着问道。
    但是它没有想到的是，对方竟然因为这句话有些生气了！
    “为敌？就凭你有什么资格与本座为敌？”
    这句话说了出来之后，精灵王知道自己已经没有退路了，她堂堂精灵之王，这个世界神灵以下最巅峰的存在，竟然被对方说成没有资格与她作对的存在。
    哪怕她能够忍下来，那身后的部下会怎么想？
    “找死！”
    精灵王一怒，天地瞬间变了颜色，之前晴空万里，此时确实乌云满布！
    半神级别威势竟恐怖至此！
    这是几乎在场所有人，心中同时出现的一句话！
    搜狗阅读网址：
 
第四百三十四章 只能活一半
    此景在主神世界里面，是千年难得一见！
    就算是普通的半神，也能够大规模调动天地元力，而作为天地宠儿的精灵王呢，不用想都能知道，她能做到何种地步！
    而此时发生的一切，都让人为之震撼！
    特别是那些传奇主神使者，今天的打击确实有些大了，他们现在感受到的，是整个天地似乎都在与他们为敌的压迫力。
    似乎一切都在排斥他们的力量，包括天地元能！
    而且…这还是对方根本没有把他们当成目标，而此时在这天地演变中心处的那藏头露尾的家伙，却是没有丝毫不适的表现！
    不仅如此，她不但没有丝毫紧张的神色，似乎根本不把对方放在心上，还有心情侃侃而谈。
    “没有用的…无论你们怎么做，哪怕是在力量上再在增强十倍百倍，也没有丝毫意义，本座的层次不是汝等可比！”
    “那加上我呢？”
    巨龙一族的族长，也受不了对方嚣张的气焰，竟然想与敌对多年的妖精王联手。
    而且它在说话的时候，就已经动手了，和黑龙完全不同，半神级别的巨龙已经成长为神灵以下的极限，能够强行动用巨大的力量！
    翡翠色的身躯散发着耀眼的光芒，特别是宝石般的眼睛，简直无法直视！
    天空中，一道亮丽的光芒极速落下，照耀在了那神秘人物的身体上，而此时妖精王的攻击也是接踵而至！
    那似乎是一道虚幻的刀刃，划破了虚空几乎没有使用一丁点时间，就直接攻击在了对方的脖子上！
    然后…轰！！！
    可能是因为这两击的能量达到了这片空间所能达到的极限，巨大的爆炸声在这一片响起，紧接着是让人无法直视的耀眼光芒，这光芒直接吞噬了方圆数里的空间！
    “哼…任你再强，也不可能抵挡这虚空之刃，这可是空间魔法…我族最强杀手锏！”
    妖精王面色略显得意。
    不过…这一招属于妖精族的禁术，哪怕是强如她这等半神，有拥有天地的帮助，也使用的很勉强，此时脸色也有些发白。
    这一招虚空之刃，将妖精族的特性发挥到了极致，虽然比不过法则之力，但即便是七阶神灵，正面硬受这么一击，恐怕不死也够呛了！
    “哼…虚空之刃怎能比得过我族的世界极光？”
    龙族族长哼哼不爽道。
    “胡说八道……”
    但就在这个时候，她的话还没有说完，所有强者都是瞪大了眼睛死死盯着眼前的一幕，不可思议之色爬满了她们的脸上，特别是两位族长，那还有之前半点得意之色？
    “也不过如此！”
    这句话中蕴含着失望之色，显然对于刚才那一击的力量，还是有些看不上。
    不过到了这个时候，已经没有人在反驳她了，对方确实拥有匪夷所思的实力，甚至可能就是神灵。
    “说实话…本来本座是想直接离开的，毕竟目的已经达到了，但是尔等三番五次攻击于本座，不给你们留点记性，都不知道自己几斤几两！”
    之前不管他如何嚣张，如何一副高高在上的模样，他们都没有任何感觉，但是现在就不一样了，当她说出这句话的时候，所有强者都是脸色大变，有的胆小一些的都想着怎么逃跑！
    哪怕是两大族群的强者，现在都已经没有当初的高傲，在绝对力量面前什么东西都是毫无意义的！
    这家伙的身形虽然模糊，但还是能够看到大致的动作，只是抬了一下手，就让众人下意识退了一步距离。
    不过到最后才发现，这家伙只是摸了摸自己的下巴，显然是虚惊一场！
    不过也看出来，这些人对她的畏惧！
    “恩…我想想看，该怎么惩罚你们好呢？”
    这句话说完，全场冷汗都是如雨一般，有几头巨龙已经有了逃跑的苗头，甚至几只妖精已经开始后退，只不过为了不引起注意，她们都是慢慢地后退，连呼吸也屏住了！
    而那神秘的家伙，怎么可能感觉不到她们的动作，冷冷说道:
    “如果让你们跑了，本座有何面目在这个宇宙中混？”
    话音刚落，也没看她有什么动作，之前缓缓后退的几只妖精，已经没有了生息，而在场这么多强者，没有人知道她们是什么时候遭受到了什么攻击，一切都是显得那么诡异！
    有了前车之鉴，再也没有人想着逃跑了，只能乖乖的等待对方裁决，心中估计不断再祈祷着，不要轮到自己。
    此时那些主神使者，真是悔得肠子都青了，早知道就不凑这个热闹了，也不会搞到这个地步，简直就是不作死就不会死的典范。
    他们现在哪里有半点绝世强者的气势和风范，哪怕是一直牛掰哄哄的伊卡诺夫，也是不敢移动一下自己的脚。
    他的无敌，是面对人类强者的，对上这些千年老妖怪，他也就是一只大点的蝼蚁而已。
    等待审判是一种煎熬，特别是对方故意为之的情况下来，那更是一种比死还可怕的酷刑，对方随时而且有能力捏死他们，但就是像猫戏耗子一般慢慢折磨死你！
    “诶…本座想到了！”
    神秘强者做出一副醍醐灌顶的模样道。
    这让现场的气氛凝重到了极致，都是大气都不敢喘，生怕自己成为对方的目标！
    “从这一刻开始，一个小时以内，你们这里只有一半能够活下来，否则…哪怕是多一只苍蝇…本座也只能自己动手…把你们一快干掉！”
    神秘强者终于开口了，而且以平淡无奇的语气，做出了一个极其恶毒的决定，恶毒到所有强者都感觉到胆寒。
    所有人都是相互看了一眼离得自己最近的，生怕对方直接冲过来，在自己还没有反应过来，就把自己咔嚓了！
    此时信任已经毫无意义了，哪怕是自己最亲的朋友也不能信任，他们都彼此认为，为了生命很多事情都能够做的出来，将心比心结果已经注定！
    从现在开始，在场所以人都是竞争对手，直到一半生命在这里消失才能够结束！
    1
 
第四百三十五章 激斗
    “对了…再告诉你们一个小秘密，从本座干掉那几个胆小鬼时，计时已经开始了哟！”
    如果他们能够看清这家伙的面貌，那么一定是恶魔般阴冷的笑容，但是现在摆在他们面前的却是如何生存下来的现实。
    不过对于巨龙和妖精两族来说，这个选择非常简单，与其与自己族人自相残杀，不如将目标定在了对手的身上，它们本来不就是敌人。
    只不过之前一般不会变成死斗，都会留下一线生机，因为两族并没有魄力来一场决战，她们都是站在世界顶点的贵族，生命高贵无比，怎么能够和别人死斗？
    它们都是惜命的种族，但是此时已经不同了，有着之前被杀死的那几个事例，它们已经明白自己并没有退路！
    “动手！”
    几乎同一时间，两族的族长都是如此说道，紧绷的神经终于释放开来，将自己最得意的力量优先使用出来。
    所以…战斗一开始就已经达到了极其激烈的程度，这也和时间紧迫有着非常大的关系，一个小时对于他们这等层次的生物来说，实在是太少太少了！
    天空中，几乎瞬间就布满了各种绚丽的魔法，这是妖精尽最大能力在短时间内出手的结果，不过相对于皮厚肉糙的巨龙，这点程度还不能够造成巨大伤亡，但是它们若是想要拉近这段距离的话，那必须付出一定的代价。
    神秘生物饶有兴趣的看着这场战斗，看了一会又觉得有些无聊，突然想起了什么，转头看向下面还没有动手的传奇强者们！
    “你们都不愿意动手么？”
    它的这句话，彻底惊醒了正在呆愣中的众人，对方的意思他们明白，就是说他们也在这家伙所说的范围之内。
    想到这里，大部分人都是打了一个激灵，他们想的其实很多，和上面的巨龙相比起来，他们的劣势实在是太大了，如果真把他们算进去，那么两大族群的生存率明显要高出很多。
    “轰！”
    一头蓝色的巨龙砸在了他们面前，扬起了巨量的灰尘，巨龙身上多处受到了伤害，虽然没有突出的致命伤，但也这样下去也坚持不了多久。
    巨龙爬了起来，甩了甩发晕的脑袋，一眼就看到了这些传奇强者，先是愣了一愣，随即发出了惊天的吼声，龙息已经在最里面酝酿着，显然下一刻是什么情况，没有人不清楚！
    这些传奇强者也反应了过来，这巨龙虽然也是传奇，但实力要比一般的传奇级主神使者都要强大的多，这是所有人都公认的。
    此时此刻，他们必须联合起来，不管之后如何，眼前的这一关要是过不去，否则今天他们一个人都跑不掉！
    说实话，今天的事情对于有些人来说，感觉就像做梦一般，他们在人间一直都是被仰视的存在，和此时的情景比起来，让她们一时间无法适应！
    不过…有一点他们不输于天上这些，那就是对生的渴望，拼命的时候到了！
    “找死的畜生！”
    伊卡诺夫一声吼道。
    同时其他人也是飞了起来，准备出手对付眼前的危机，特别是几名传奇中期强者，几乎第一时间就出手了！
    伊卡诺夫一拳撞飞了巨龙头颅，使得龙息偏离了方向，其他人紧接着跟了上来，而且他们的攻击都是冲着巨龙伤口上的，效果也是非常好！
    巨龙虽然厉害，但毕竟势单力孤，而且还受了创伤，惨嚎声不断响起！
    没有多久，这头高傲的巨龙也为自己的行为付出的代价，这是看不起人类强者的代价，它临死前才发现，这些人类强者中最弱的，也要比它之前遇到的人类传奇要强的多，不过此时发现已经来不及了！
    但是…它在临死前还是发出了特殊的龙吟！
    “吼吼吼……”
    “不好…这该死的畜生在呼叫同伴！”
    这人说的没错，这头龙那绝望的吼声，确实在呼叫其他龙族，因为它不甘心死在自己之前认为的蝼蚁手里。
    实际上，当那些巨龙发现这个情况之后，眼中充斥着惊人的怒火，几头巨龙煽动着翅膀，想要过来给族人报仇，但是被龙族族长给阻止了！
    尽管它也非常想这么做，但此时绝对不是时候，那些妖精就盯着这个破绽，要把它们一网打尽。
    两族之间的仇，似乎在这一刻完全爆发出来，战斗也进入了白热化，巨龙依靠皮厚肉糙，直接冲进了妖精的阵势中，开始近身厮杀！
    虽然之前死伤了不少巨龙，但是此时正是它们发挥自己优势的时候，一个照面就击杀了几只妖精！
    妖精王指挥着妖精极力拉开距离，但是巨龙怎么可能让她们如愿，死死缠住这些妖精！
    幸好的是，妖精对于和巨龙的战斗也不只是这一次，虽然不能拉开距离，但是有了准备的妖精，也不是没有反抗之力，她们的身体虽然脆弱，但是拥有不下十种增加生存率的防御、辅助甚至恢复魔法！
    看到没有巨龙过来，这些传奇强者暗中松了一口气，但是面色还是凝重无比，相比天上交战的两个族群，他们这些事最弱小的一方，弱小到人家根本不把他们放在眼里，都是一心干掉眼前的对手。
    至于他们这些，可能在那些家伙的心里，就是几巴掌的事情，一旦搞定了对方，随意几下就收拾了！
    战斗最激烈的，要数龙族族长伊尔娜和妖精王伊莎贝尔了，她们体型差距虽然巨大无比，但是实力却在伯仲之间，甚至巨大无比的翡翠龙还处于下风。
    她们周围空出了一大片空间，充斥着各种能量，半神级强者的力量，是神话强者的一百倍以上，她们都把元能修炼到了极致，到了身体承受的极限！
    再要突破就必须领悟法则之力，这不是光依靠元力就可以的，突破的艰难超过了之前任何一个级别，那是神与人的区别！
    而就在这最激烈的时候，神秘人物突然冷笑道:“终于忍不住了吗？”
    此时她的面前出现了一道扭曲的波纹，看似有什么东西要出来了！
 
第四百三十六章 神级之力
    第四百三十六章 神级之力 (第1/1页)
    这位神秘人物来自另一个主神空间，就是唯一神的主神空间，它在那里的地位很高也很自由，平时很少出任务，难得出来当然得玩一趟大的。
    他的任务其实就是探查主神世界，最好就是带走一件这里孕育的高阶物品，这样空间可以分析出很多东西。
    比如这个世界的构成，预测背后主神空间的实力等等，可以说和攻略附属世界一样，只不过这样有主的会难一些，更别说从头到尾都是杨天创造出来的主神世界了！
    它背后的唯一神非常清楚，能够做到这点已经很不错了，不过可惜的是，唯一神不知道这个世界就是杨天亲自使用世界之心创造出来的，否则他就不会派人来试探了！
    哪怕是有空间的双重保护，也不可能在一座主神空间100%控制的世界中隐藏，更主要的是他派来的人还如此不知收敛！
    另一方面，杨天是故意让对方带走奇物的，为的就是让对方空间知道一些他的力量，从而不敢轻易发起全面战争，可是他没有想到的是，对方派来的人实在是太高调了，这哪里是在探查，简直就是在‘浪’！
    这要不是杨天在根本上处于绝对下风，本来就没有想过拦截对方，到了他的世界中，还不是像一个面团一般，想怎么揉就怎么揉？
    杨天很想知道这家伙心里到底是怎么想的，一直在那里作死，而且还作死到这种程度，把他的主神世界搞得一团糟，杨天是不可能继续睁一只眼闭一只眼了。
    巨龙和妖精倒是无所谓，但那些顶级主神使者，他不可能放着不管，所以才有了一番动作，派出了自己的宠物，也就是金翅妖精小蜜！
    小蜜从空间波纹里面走出来，站到了对方的面前，面色不变道:
    “你这么叼…你家主人知道么？”
    杨天身边的人物中，小蜜算是对主神比较了解的，所以也能揣摩杨天的一些想法，虽然不知道杨天为什么这么做，但却知道k这次本来是打算睁一只眼闭一只眼的，可是面前这家伙真是会作！
    简直不知道死字怎么写的！
    “主人的想法，岂是我等做奴才的能够揣测的？”
    对方语气中带着恭敬，显然是从内心深处散发的想法，这点小蜜也是认同的，不过没有像这人一样，一副奴才相，连之前的自称―本座也消失了，恐怕是见什么层次的人，就说什么层次的话！
    小蜜此时也有些了解，对方为什么如此表现了，那是因为想在这些强者身上找优越感呢？
    “那你就不想想…这样做会不会激怒我身后的主人？”
    “呵呵…那等存在怎么会在意这点小事？”
    这人呵呵一笑道。
    这也是她心中的真实想法，甚至认为这次也就是两位大能之间的游戏，和那边主神空间里面的一样，她自己也认为，这种斗蟋蟀一般的游戏，确实很具备欣赏价值。
    至于直接下场，那真是太掉价了，那等存在是绝对不可能的，也因为这样的想法，才让他有恃无恐，最多就是派出同级别的出来和自己过招。
    她也想会会另一个主神空间中的神仆，这可很少能够碰到的！
    管理主神使者的，就是主神使徒，他们能够接触到更核心的机密，而神仆就是主神的仆从，虽然是仆从但地位要远远高于使徒，能够直接接触主神的存在。
    这也是大多数主神空间的地位分化，不过杨天显然没有这么弄，他不想自己的主神空间，搞得太过严肃，觉得主神也不需要那么做来稳固自身的地位！
    这番对话，听的在场的都是一头雾水，不过他们能够感受到，他们的层次和自己完全不是一个级别的，激烈战斗也从小蜜的出现以后就消失了！
    特别是妖精，一看小蜜的样子就知道是同类，要说不同的地方，那就是那对金色的翅膀了！
    不知道为什么，妖精王看到出现在这里的小蜜，感觉到一丝连自己都无法理解的情绪，似乎想要跪在她的面前，舔她的靴子来表示尊敬！
    摇了摇头，把这个自己认为离谱的感觉驱除出去，双目在两者之间游走，最终还是把目光定格在那对金色的翅膀上面！
    至于巨龙一族，也是收起那丝骄傲，低头表示诚服，它们之前感觉不到神秘人物的气息，但是这位妖精的气息可是非常醒目的出现在它们感知中。
    或者对方根本不屑隐藏气息，那是属于神灵的气息！
    “哎！”小蜜摇头感叹道:“有的时候，无知真的是一种幸福，但也是把你带入深渊的剧毒！”
    “哼！”这个时候，这家伙终于有些怒了，冷哼道:“别以为你是王族我就怕了你了，不管是年龄还是修为，你明显远远不如我！”
    “本想看在同族的面子上，放你一条生路，但现在我改注意了！”
    小蜜的脸色，第一次变得难看无比，在妖精一族，王族一直都是神圣的象征，很少有知道她身份的妖精还敢这么说话的，所以小蜜真的有些怒了！
    “是吗…那真正荣幸之至！”
    对方显然也有些情绪，散发出了银色的光芒，覆盖了保护她的波纹，此时在场众强者才感应出她的气息，也是一名神级，而且气息还在金色翅膀的妖精之上！
    对这类气息敏感的妖精之王，也是感觉出了了，这也是一名妖精，难怪她们会说对方是同族呢，绿翅妖精动用元力的时候，是散发绿色光芒，而那只金翅妖精则是发出了金色光芒，也就是说那神秘的妖精是银色翅膀！
    “妖精有这么多种颜色的翅膀？”
    妖精王喃喃自语道。
    不过不管她怎么感叹，感觉到危机也只能极速后撤，不仅是她，在场所有强者都能够感知到一种令人心悸的感觉，甚至包括普通灵魂状态的巨龙！
    “轰！”
    金银两色光芒撞在了一起，发出了巨大的轰鸣声！
    撞击之后散发出了强大的冲击波，将方圆数十里都卷入其中！
    而这…仅仅是余波！
    阅读网址：
 
第四百三十七章 活捉
    第四百三十七章 活捉(第1/1页)
    金银两道光芒不停撞击着，不过她们显然还属于试探阶段，都没有使用法则之力，但光是如此场面就足够骇人的了！
    哪怕是巨龙和妖精早已经看出苗头不对，退出了好几百米，还是被波及到了，也是它们实力强悍，这些余波还是能够承受。
    至于下面的那些主神使者，距离倒是足够远，没有被波及，只是吹了一阵阵狂风，但当勉强睁开眼睛的时候，都是倒吸了口凉气！
    战斗中心处，已经聚集了骇人的元能，下方山脉已经被铲平了一段，远处粗壮的树木就像脆弱的筷子一样，一根根被折断！
    以他们的感知力，能够知道能量再不断上升，所以脸色都有些变化！
    “这就是神灵吗？”
    “不行…我还得退出一段距离……”
    战斗一开始就已经进入了能量比拼阶段，周围的元能就像龙卷风一般汇聚而来，不断地被用于他们之间的比拼！
    “这样比拼元力根本没有结果，还是直接……”
    银色光芒里面，传出来不耐烦的声音，但是它的话只是说到一半，就只能闭上嘴巴。
    因为对方再次提升了汇聚能量的强度，而他已经达到了极限，心中顿时升起一丝妒忌！
    王族的妖精简直就是开挂，在元能利用方面具备太多优势了，这还是自己修为高于对方，不然一个回合之下她就已经败了！
    一想到这些，她就止不住杀死对方的冲动，一个充满锐金之气的法则，突然出现在天地之间，整个天空似乎变成了金色！
    到了这个时候，妖精和巨龙们发现，自己竟然无法待在这个空中，似乎整个空间都对它们产生了压制，一些弱的甚至直接往下掉。
    “这是…法则之力！”
    做为半神的妖精王，很快就认出了这特殊的力量，瞬间布满了周身空间，使得她也只能缓缓降落到地面上。
    和她一样的是，他的老对手也是如此，之前因为靠的太近，她们还降落在了一起！
    不过到了这个时候，哪里还有心思怼对方，神灵的战斗对她们来说，也是一场天大的造化，这可是一般半神无法碰到了！
    更别说感觉到这无处不在的法则之力了！
    “哼…五行法则…而已！”
    小蜜冷哼道，似乎不是很看得起对方，这句话让银翅妖精，脸色难看几分，再次加大了法则之力的输出！
    “我就不信了，你能拿出什么等级……”不过她话还没有说完，脸色猛的就是一变道:“这不可能！”
    “没有什么不可能的！”
    小蜜话音刚落，天地间猛的出现一道惊雷，这雷光还是紫色的，显然不是自然的雷，而是雷之法则！
    这是极其罕见和霸道的法则，一般都五行法则当然不是对手，这道紫雷出现之后，天地间出现了无数细小的雷蛇，不断压缩着金色的法则之力！
    法则的比拼，显然也是一边倒的结果，这让银翅妖精怎么也想不到的。
    就在雷霆出现的那一刻，伊卡诺夫不自觉的打了个冷战，眼底蕴含着畏惧，但是其他人并没有发现！
    “该死的！”
    气急败坏的声音响起，显然这家伙已经动了真怒！
    “别藏着掖着了，以你的境界不可能就这点本事，全使出来吧！”
    小蜜冷冷笑道。
    “这是你逼我的！”
    话音刚落，只见包裹他身周的那层模糊的空间薄膜，在很短的时间内爆裂开来，显现出了对方的本来面目，这却是是一只妖精，区别只是那对银色的翅膀！
    此时那张小脸上满是怨毒之色！
    几乎同一时间，她的身周出现了无数细小的金色长针，这是法则实体化，一般的七阶神灵都是无法掌握的法则高端应用！
    巨龙和妖精，还有远处观察这里的主神使者，都能感觉到那细针的锋芒，对危险的感知告诉他们，这东西只要他们碰上一下，就会从这个世界上消失，这是远超他们理解的力量！
    似乎空间都能刺穿的力量！
    “等的就是这个时候……”
    小蜜冷笑道。
    同时惊人的一幕发生了，银翅妖精周围突兀的出现了一条条波纹，那是空间泛起的一丝涟漪！
    “这是空间出手了？”银翅妖精先是一惊，但立即摇了摇头道:“不可能…主神出手不用这么麻烦，那等存在也不可能出手！”
    银翅妖精眼中泛起金色的光芒，看了一圈后把目光定格在他的正上方！
    “给我出来！”
    她身周那密密麻麻的金色细针中，一部分细针突然往那个方向激射而去！
    一名男子出现在那里，抬手冷然道:“凝！”
    只见这些细针被定格在那里，随即消失无踪！
    “空间法则…怎么有人能够领悟这么高阶的法则？”
    银翅妖精不可思议道。
    宇宙中的本源法则中，最难领悟的要数时空法则了，她一直认为只是主神才能达到的领域，可是一个人类竟然领悟了空间法则，虽然仅仅是皮毛也让她吓了一跳，瞬间有了逃跑的心思！
    不过到了这个时候，她才猛的发现，自己刚才太过激动了，使用了法则之力，这使得保护自己的空间之力消失了，现在无法依靠主神空间逃离这里！
    “这是一个圈套……”
    瞬间回过味来的她，恶狠狠地瞪了小蜜一眼后，射出所有的金之法则组成的金针后，身体抽身而退！
    只要给她时间，她还是有办法离开这里的，而且那人类的空间法则明显极其不完整，好像是刚刚领悟的一般，这让他有了机会！
    “现在想跑…已经来不及了！”
    小蜜话音刚落，一张电网突然出现在这里，直接向银翅妖精一罩而下！
    此时还需半秒才能彻底挣脱空间束缚的银翅妖精，面色大变道:“不…不要！”
    但已经来不及了，大网把她禁锢在了空中，此时她的脸上只有惊恐！
    “真是不作死就不会死，给你机会你不走，非要吃点苦头…真是犯贱！”
    一把抓住雷网的小蜜，冷冷笑道。
    搜狗阅读网址：
 
第四百三十八章 好好干
    小秘非常清楚，主神之前没有想过要抓这个白痴的，但是谁让她作死呢？
    引得主神不爽了，那就是有九条命也不够作的，真是不作死就不会死，也不知道主神会怎样处置她，会比死都惨那是一定的！
    就在小秘心中想着这些的时候，身后凌空虚立的男子终于忍不住开口了！
    “上神…这任务也算是圆满完成了，是不是……”
    “任务完成了，你的公主当然已经复活了！”
    小秘当然知道他想问的是什么，神情随意的说道，这也是男子原因出手的原因，否则单靠自己还叫不动隐藏于这个世界的这位神灵。
    这人虽然才成就神灵没有多久，但是之前也从来只是隐藏于那个国家内，直到国家危难之时才会出手，否则就是石头一枚！
    估摸着这次也要敲打一下他，给其足够的动力，这样的帮手可不多3
    男子面色明显一喜，哪怕这么多年的城府也难以抑制心中欣喜。
    就在这个时候，巨龙和妖精都是来到两人身边，齐声恭敬道:“参加两位大神！”
    “恩！”
    小秘很是受用，轻点了一下头表示知道了，至于身边的男子则是早已沉浸在自己喜悦之中，根本没有心思理会。
    当然，小蜜不会在意这些，那些巨龙和妖精也不敢在意，甚至都不敢多说些什么。
    而此时那些主神使者也来了，这可是两位七阶神灵，当然也得过来行礼，不然惹的对方一个不高兴，顺手把他们给咔嚓了，也没地方去说理。
    不过其中的葛长河不时地盯着那名男子，不知道再打什么注意，旁边的人见他乱看也暗中提醒他，不要在两位大神面前失了礼数，惹的大神不高兴，也许连他们都要倒霉。
    因为他们这些传奇强者中，也不是没有这样性格的人，因为喜好出手杀人的也不是没有，被杀了也是白死。
    不过两位大神哪有空理会这些传奇强者，其中小蜜对于龙族妖精的半神，还“恩”了一下，至于这些传奇蝼蚁也懒得理会。
    反而因为发现旁边男子想要转身离开的时候，赶紧泼了对方一头冷水！
    “你别高兴的太早，神之下的生命都会死的，你老婆的资质太差了，哪怕是你用了那么多奇物强行堆，也才是三阶而已，就算主神将她恢复到十八岁，最多就是八百年而已！”
    “对于我等神灵来说，八百年只不过是一眨眼时间，我看你还是得有个心里准备！”
    小蜜这番话，让周边的这些强者都是直冒冷汗，这冷水泼的有点那个了吧，别把这位祖宗给惹火了，到时候还不是他们要倒霉。
    男子欣喜的脸色微微一变，瞬间黯淡了下来，不过最后在内心煎熬了一段时间后，叹了口气道:“哎…这都是命！”
    说完之后，他就想告辞了，不过还是被小蜜拉住了，恨铁不成钢道:
    “你这傻小子是怎么修炼到这个地步的？还能够领悟空间法则，怎么听不出我话里面的意思的？”
    不知道为什么，在座这些人听到这名男子被叫做傻小子，心中有种大笑的冲动，但还是努力忍了下来，甚至有人用元力将自己的脸定格在了面无表情的扑克脸。
    开玩笑，敢笑那就是作大死了！
    能修炼到七阶的当然也不傻，听出了她话里面的意思，迫不及待地问道:
    “上神…您的意思是还有办法？”
    “除了修炼到七阶还有两个办法！”小蜜伸出两根手指头道:“第一，就是成为信仰神，这点你因该很轻易的办到了！”
    “您直接说说第二个办法吧，成为信仰神那还是她吗？”
    “那么就只能使用神格了！”
    小蜜嘴角露出一丝笑容道。
    “神格？”
    男子眉头一皱，这东西他还是第一次听说，但只是听名字就知道那是什么，但这个世界上有这种神物吗？
    “神格是这个世界法则的凝聚物，能够直接让一名从来没有修炼过的凡人成为神灵，而且还不是信仰神那种弱小的神灵，至于具体实力要看神格蕴含的法则！”
    小蜜侃侃而谈道。
    而这番话，让在场所有人都倒吸了口凉气，别说是成神了，哪怕是突破传奇就是一件难如登天的事情，就是先天强悍的巨龙和妖精，传奇之后也不是那么轻松就能达到的，可是有这样一神物，直接可以让一位没有任何修炼的凡人直达神域，怎么不能让他们感觉到震撼。
    一个个竖起耳朵听着，生怕错过一个字！
    “不知道…在哪里能够找到这种神物？”男子一拱手道，而且他知道这不是小事，同时封禁了周身空间道:“上神…请务必告诉在下方法，以后上刀山下火海，全凭您一句话！”
    这让外面的人，再也听不到任何声音，甚至他们发现，别说是听声音了，就是连感知都无法办到。
    此时这些强者都是焦急无比，但却没有任何办法，有些家伙都急出冷汗了！
    “你不用这么小心，其实让这些家伙知道又怎样？”
    小蜜发现了男子封禁的空间，虽然对于她这种神灵来讲是充满漏洞的，但是对于神灵以下，还是能够彻底断绝他们的念想。
    “请上神示下？”
    男子神情慎重道。
    “呵呵…其实你只要仔细想象一下就能知道，在这个世界上到底谁才能轻易凝聚出法则神格了？”
    小蜜呵呵一笑道。
    “主神？”
    男子恍然大悟，但随即眉头皱起，这就有些难办了。
    “总算开窍了，以后好好干！”小蜜拍了拍他肩膀道:“主神不会亏待你的，你这次的功劳我也一定会如实上报主神的！”
    “一定不负主神的栽培！”
    男子赶紧弯腰鞠躬道。
    外面的的人听不到也感知不到里面的情况，但是眼睛还能看到，男子向着小了他许多倍的妖精低头，显然是知道了神格的消息。
    说实话，神格这种神物，对一般的神灵来说都不是什么重要的东西，但是对于他们这些人来说，那就是世界上最珍贵的至宝而且没有之一，所以他们内心都是焦急无比！
 
第四百三十九章 相认
    第四百三十九章 相认(第1/1页)
    小蜜满意地带着已经被电晕的银翅妖精回去复命了，所有人都是恭送她离开！
    而看到一位大神离去，剩下的人都是焦急万分，他们当然不敢质问神灵问题，只是想要讨好和神灵的关系。
    其实，他们都是反应过来了，不管能不能得到神格的消息，都没有实力去占有，你看刚才的战斗，特别是最后一刻，已经超出他们的认知。
    神灵之下皆是蝼蚁，这句话不是说说而已，而是在他们眼前证实了的，神格必然是这位大神的囊中之物，他们已经不敢有非分之想！
    此时想的最多的，就是怎么和这位大神攀上一点点关系，毕竟这位大神看起来要比之前的好说话多了。
    不过…他们都不想做第一个吃螃蟹的人，谁知道叫住神灵会有什么下场，都想其他人去试探，但是谁也不是笨蛋。
    而就在男子准备离去的那一刹那，终于有人开口了，那是一名人类传奇！
    妖精王和龙族族长都是松了一口气，终于有人做这出头鸟了，虽然不知道他为什么有这么大的胆子，为什么这么笨，但是结果却是它们喜闻乐见的。
    葛长河实在是忍不住了，不过他也只是喊了一声:“前辈留步！”
    男子这才转过头来，不过脸上显然有些不高兴，他正赶着回去见自己的媳妇，之前小蜜阻拦他也罢了，竟然还有一名不知死活的传奇敢阻拦他。
    难道认为自己老实好欺负？
    不过当他看到叫住自己的人之后，眉头却是微微一皱，这人似乎有那么一点印象，或者说在哪里见过，只不过一时间想不起来了！
    在场这些强者，本来愉快的心情，就在男子皱眉的时候，沉到了世界最深的海沟中了，暗骂这人不知死活，千万不要连累它们。
    之前还想有人做这个出头鸟，但是就在这一瞬间，不知道问候了多少遍葛长河的直系女性亲属！
    “有事吗？”
    男子冷冷说道。
    “前…前辈息怒，我只是…只是……”
    葛长河此时也是冷汗直流，心中也是骂自己多此一举，说话有些结巴起来！
    没办法，眼前的可是七阶神灵，而自己只不过是四阶传奇而已，差别是一整个世界！
    “哼…有话快说，有屁快放，老夫可是忙的很！”
    男子不耐烦的说道。
    看他的模样，要是葛长河下面的话不能让他的怒火消散，别说他本人了，哪怕是周围这些强者，都有可能被卷进去。
    “请前辈不要误会，我只是…想问前辈，您认不认识一个叫谢小雷的朋友？”
    葛长河最后还是提起勇气，把心里的话说了出来，不过还是谨慎的换了一个方式，他还是不敢说前辈你像我朋友这样的话。
    可是谁知道，谢小雷三个字一说出来，这位神灵浑身一震，看向葛长河的目光略显呆滞，似乎实在回忆着什么。
    这位神灵这样的反应，让众人齐齐一愣，不知道这是几个意思。
    实际上，这位男子正是谢小雷，和葛长河不一样，他经历了漫长的岁月，年轻时的记忆早就埋藏在心底深处，甚至已经有几千年没有人叫他这个名字了！
    但是这不代表他忘记了当初的一切，只是这些年为了自己妻子，将这些事情抛在脑后，此时终于想了来起来，眼前不正是自己大哥那熟悉的脸，这使得他的眼眶都红了。
    “葛大哥，真的是你？”
    谢小雷有些哽咽道。
    他妻子死了以后，他就再也没有出现过像今天这么大的情绪波动，实在是想起了太多曾经的画面，想起了年轻时代的事情，特别是自己大哥一路带过来的画面。
    不过他这一声大哥也是唤醒了葛长河的记忆，后者甚至下意识想要伸手抱住对方，但是手刚刚张开的时候，就僵持在了那里。
    此时的葛长河才想了起来，对面的已经不是依靠自己的保护才能活下来的谢小雷了，而是一位七阶神灵！
    感觉这样十分不合适！
    葛长河现在是收起双手也不是，抱过去也不是，这就有些尴尬了！
    谁知道，对面的谢小雷似乎看出他的尴尬，一把抱住了葛长河！
    两兄弟千年之后的相认，场面因该是极其让人感动的，但是在场这些人都没有这种感觉，眼中满满的都是嫉妒，这包括巨龙和妖精！
    这可是神灵啊，哪怕这家伙是普通凡人，有一个神灵的小弟…不因该是大哥，那还不是哪里都横着走。
    特别是妖精王，之前就有妖精报告了，有一名人类达到了半神级别，她还不是很相信。
    因为在她们妖精的心里，人类都是纤弱渺小的，刚出生连一点力量都没有，这种潜力怎么可能出现半神级别，和自己一般的修为。
    可是看了眼前这位，可是七阶神灵级别，她之前还以为这位可能不是人类，现在和这名传奇称兄道弟，已经证明了他的人类身份！
    不过这份嫉妒，都是深深埋在内心深处，否则要是被神灵看出来，怎么死的都不知道，能表现出来的，就只有羡慕了。
    “来…大哥，到我那里去坐坐，顺便看看我家的索菲亚！”
    谢小雷似乎回到了当年的自己，拉着葛长河的手道。
    不过后者有些尴尬！
    “还是不要叫我大哥了，毕竟我们的实力差距实在是……”
    葛长河尴尬道，要是只有他们两个，还能接受一些，但是现场这么多双眼睛看着，总觉得不自在。
    “大哥…这和实力没有关系，你在我心里永远都是大哥，其实这些年我的实力虽然突飞猛进，但是索菲亚死后，我就没有一天开心过，今天不但她复活了，又与大哥相见，简直就是……”
    说到这里，他看了一眼周边的这些人，面色变得有些不一样了，缓缓硕道:
    “你们谁有意见？”
    “没有…绝对没有，前辈您能够和您的大…亲人相见，那是整个蛮荒甚至整个世界的喜事，我们怎么会有意见呢？”
    龙族族长赶紧解释道。
    她的话刚刚说完，其他人才反应过来，以他们能够想到赞美之词甚至马屁不要钱的甩了出来！
    搜狗阅读网址：
 
第四百四十章 宣布尔等的灭亡
    杨天来到小白的‘实验室’中，小白和小黑现在可以说是越走越远，这几年已经很少见面了。
    实在是因为她们都性格太过极端而相反，相对于活泼好玩的小黑来说，小白一直待在自己的地盘，不是需要寻找材料，是绝对不会门的。
    妥妥的一位超级宅女，喜欢研究各类生命甚至灵魂，建造了大量生体兵器，命名为天使！
    杨天这些年经常来这里，看看小白的研究进度，就是之前杨天给与她的那银翅妖精的研究！
    “怎么样？”
    看着小白播弄着一个银翅妖精，杨天突然提问道。
    “主神，她的原子结构很有趣，和人类有很大的不同，细胞活跃度也超乎了想象！”
    小白停下了手中的动作，转身恭敬回答道。
    “哦…和主神世界里面的妖精相比起来，有区别吗？”
    杨天反问道。
    “这没有办法相比，哪怕是妖精之神的具体参数和其也完全没有任何相同之处，这可能是因为修为的关系吧！”小白摇头道:“毕竟神与神之下的生命层次已经完全不同了！”
    “恩！”杨天点头沉思道。
    其实他本就没有想过，小白能够研究出什么来，这些他使用空间扫描后，知道的比小白更加详细和全面。
    也是这家伙作死，要不然杨天也不会把她留下来，最终送到小白这里，可以说比死还要惨！
    看到杨天低头沉思，小白心中也有些想法，搓了搓手道:
    “如果您能让我研究一下小蜜…我想……”
    听到这句话，杨天眉头微微一皱，这让了解他的小白心中猛的一跳，暗道自己乱说话了，赶紧解释道:
    “主神放心…我不会……”
    “好了…你不用解释了，这件事你不要再提了！”
    说完这句话之后，杨天就消失在了这里，只留下一脸无奈的小白。
    主神空间……
    “杨天…花了这么多时间，也只是知道了几种宇宙间常见的元素，看来那家伙很谨慎，来之前已经做了手脚！”
    天道的声音在杨天耳中响了起来，使得杨天眉头皱的更紧了！
    “之前这家伙太嚣张了，就算回去也会引起对方的猜疑，知道是我故意放其回去的，否则也不会临时改变计划！”
    杨天摇头道:
    “不过还是算了…那些硅基生命快到了，能够具体分析他们所拥有的科技吗？”
    “我们还是早做打算！”天道回答道。
    “哎…看来还是得先出牌了，不过…以这种情形之下，让对方看一看我的牌面也是一种办法，做好了也能够让对方不敢轻取妄动！”
    杨天最后还是站了起来，下定了决心。
    “但也不能做的太过，一但对方认为不是我们的对手，很可能会公开我们的坐标，在我们没有对方坐标前，还是要忍耐一下，慢慢和他玩！”
    天道再一次提醒道。
    “理当如此！”
    杨天点头。
    此时距离杨天的主神空间被发现，已经过去了好几个年头，这对于普通人来说，是一段不短的时间，但若是像唯一神这种主神的话，几年时间可能一眨眼就过去了！
    自从他派来的神仆被小蜜抓住之后，也没有派人过来，似乎已经忘记了这回事。
    而这个时候，也是硅基生命接近太阳系的时候，此时的太阳系经过这些年疯一般的发展，战舰已经遍布太阳系。
    不管是蓝星人，还是新落户的火星人，都是以一种疯狂的速度建造武器，连经济水平都受到的打击，不久前刚刚发生了经济危机！
    不过已经没有人在意这些了，对于这个宇宙的残酷性，已经有了长足的了解，不再有那种天真的想法。
    而现在的蓝星总人口已经接近一千亿，和之前不在一个层次上，如此庞大的人口，制造战舰真的有些像下饺子，一批又一批的出现。
    而火星人却是弄出来十几个大家伙，让蓝星人类很是震撼了一把，这是整整十五颗死星，其中最大的一颗名叫死神一号，已经和蓝星一样大小的钢铁死星！
    其中武器简直就像是刺猬一般布满了整个死星，可能远处看上去，很像细针一般，但实际上一根普通的炮口，很可能有一艘行星级战舰一样庞大！
    这是真正的死亡武器，是火星人的最高杰作，光是凯撒级电磁轨道炮，就有几十万座，还有各种各样的战争机器，被他们称之为永不陷落的堡垒！
    毕竟大家都是太阳系成员，不管之前他们有多大的过节，此时面对强敌以后，都是紧紧地联合在了一起！
    当第一颗死星，死神七号建造完毕并进入战斗状态的时候，蓝星人类就改变的态度，经历几次三番的会议之后，太阳系联合舰队终于由两个文明组建起来！
    不但建立了统一的指挥系统，而且还进行了数次联合演练，使得战舰和死星之间的配合，达到了一个非常默契的程度。
    此时…这些死星和巨量的恒星级战舰，都部署在了九大行星之间，形成了一道钢铁防线！
    宇宙中的战争与陆地上不同，没有各种地形和植被掩护，最能够建立起防线的，就是九大行星以及陨石带。
    当然…最大的力量，还是部署在了蓝星与火星的轨道之上，死神一号也是部署在这里，以现在战舰的速度，两颗星球之间的战略转移，需要的时间非常短，就像是去隔壁邻居那里走上一遭！
    所以他们现在根本不担心对手偷袭！
    准备似乎到了万无一失的地步，两个文明的所有普通人之间，都感觉到自己文明的强大，以对方这么点战舰，塞牙缝都不够！
    他们感觉这场战争的胜负，已经没有多少悬念，两个文明间的自信心爆棚，认为绝对可以轻松战胜外星人！
    就在这样的气氛中，这支对于两个文明来讲的迷你舰队，终于与他们第一道防线接触了！
    “下贱的种族听着…吾等是银河最高贵的文明，瑟恩超级文明的舰队，在此时慎重宣布尔等的灭亡！”
 
第四百四十一章 动员
    不管是对方使用了何种科技，这道声明算是传遍了整个太阳系，也传到了每一个人的耳中！
    这让大多数对于这次战争信心满满的人类，怎么能够接受，而且这件事情不仅仅如此。
    如果一开口，就要他们投降，经历过之前的事情，知道宇宙的残酷性，他们也能够勉强接受，但是你看看这是什么话？
    说他们低贱…不，是下贱的生物，似乎不因该存在这个世界上，因该扫入垃圾堆，由他们这种高贵的生命来代替。
    他们的内心想法可想而知，爆发几乎是肯定的，但是他们似乎也是认为，对方既然有能够拥有传达到每一个个体信息的能力，恐怕他们说什么也能够知道。
    所以各种谩骂几乎充斥着两个星球，哪怕是曾经的侵略者，火星人也是如此，几百年已经换了几代人，他们早就把这里当成了家，虽然表面上还是和蓝星人不对付，但内心深处想法早已改变。
    这点蓝星人类也是如此，至少把他们当成了同类看待，可是新出现的这些狂妄无边的文明，似乎连劝降也是省了，直接宣布他们的灭亡。
    这事情发生在任何人的身上也是如此，你连问都不问，直接让我们去死，那还有什么好谈的，太阳系联合舰队经过简短的会议，直接向这个文明发出了宣战宣言！
    内容如下……
    我们都是爱好和平的文明，本想和平解决这次冲突，但是你等既然要战…那便战吧！
    虽然是很简短的一句，但是里面透露着联合舰队的决心，几乎所有人都为其点赞，大赞这些军人好样的！
    不过显然，对方非常藐视联合舰队的声明，没有回应也没有任何动作，连舰队的方向和速度都没有改变，还是慢慢悠悠往太阳系前进着。
    对方这种态度，彻底激怒了还保持冷静的联合舰队！
    “碰！”
    一名将军一拍桌子站了起来道:“简直太无礼…太野蛮了，我建议全军出击，让这些野蛮文明见识一下我们的力量！”
    “我也赞成…不然对方还以为，我们怕了他们了！”
    “我认为还是谨慎一些的好，毕竟我们对这个文明知之甚少……”
    “没错…全军出动的话，很容易给我们的防御留下漏洞，万一……”
    “哼…你看对方的样子，哪里把我们放在眼里，哪怕是全军出动，也不会改变方向，仍然做出一副碾压我们的模样……”
    “看之前的信息传送技术，对方毕竟在技术上高于我们，还是再看看吧！”
    “安静…安静……”
    舰队司令发话了，全场终于安静了下来，这名银发老者看了看周围，最终决定道:
    “除了守备舰队，其余全部向冥王星集结，务必给与对方最猛烈的打击！”
    有人还想说什么，但是老者摇了摇头道:
    “以如今的战舰航速，哪怕遭遇偷袭也能够及时回援，毕竟对于现在科技来说，整个太阳系就像在家门口作战！”
    “更何况…即使偷袭也不过是小部队，我们只能选择相信守备舰队，能够保护我们的家人，否则看对方的气焰，分兵不是一个好计策，容易被对方一个个吃掉！”
    会议，就在这种气氛下结束了，而舰队这个决策，几乎受到了所有人的肯定，他们都希望给对方来一下狠的！
    不过虽然如此，但时间上其实来不及，所以先头部队先去组织第一道防线，主力则是尽快完成补给，前去支援！
    当然，没有人认为，有先头部队支援的冥王星守备舰队，会连几天时间都坚持不住！
    太阳系的气氛逐渐紧张起来，接到命令的各个舰队，分批开始前往冥王星，太阳系中都是各种舰队的轨迹，这让后勤方面压力山大。
    不过，面对这种文明之间的战争，没有人会偷工减料，都在为战斗出一份力！
    战争的脚步逐渐来临，瑟恩文明的舰队也是进入了太阳系，距离冥王星基地只有几个小时的路程，但是就在这个时候，对方的舰队突然停止前进！
    这一切，让很多人都不是很理解，不过这也让他们有时间集结更加庞大的舰队，冥王星已经到处都是战舰，远处能够看到无数密密麻麻的小黑点，初步估计拥有数万艘战舰，其中大部分都是恒星级战舰！
    而且这些战舰，只是蓝星人类所属战舰的一小部分，全恒星级战舰的蓝星主力舰队，现在还没有完成补给！
    如果几百年前的那场战争，蓝星人类有这么庞大的战舰群，很可能火星人根本不会进入太阳系！
    当然，瑟恩文明的行为，也让很多人一头雾水，各种猜测都被否定，这种不确定的状况，还是让高层非常头疼，不知道如何是好。
    尤其是冥王星基地沅将军，整天在作战室里面眉头紧皱，不断发出侦查敌方动向的命令，可是带回来的却是一样的消息！
    没有发现地方隐藏的舰队！
    “瑟恩的那些混蛋，不知道再打些什么主意？”
    一名上校郁闷无比道。
    这可不是蓝星上，有各种地形掩护，基本上是一目了然的，也许有什么雷达隐形技术，但是现在的观测仪器都是量子探查，理论上没有能够在量子方面隐形的技术。
    “最近我眼皮老是直跳，难道对方有什么我们不知道的技术？”
    沅将军面色阴沉道。
    联合舰队把这么庞大的战舰**给自己，一旦出事的话，那自己就是死十次都不够的。
    “因该不会的，除非对方拥有主神空间那样神奇的能力，否则不可能躲过我们的探查！”
    “是啊…如果有这种能力，主神空间一定会有所行动，而我们的探测技术已经是物理上的极限了！”
    一名老将也是附和道。
    而就在这个时候，一名传令兵走了进来道:
    “将军…火星人的死星2已经到达指定地点！”
    “好…你先出去吧！”听到这个消息沅将军眼中的凝重，总算少了很多，其他人也是各自松了一口气！
 
第四百四十二 绝对差距
    死星属于如今太阳系的最高科技，可以说是为了战争而生的终极武器，它的到来有助于提高士气。
    因为…光是从舷窗外看到的那个巨大星体，就可以让人感觉到热血沸腾，都是对着这个兵器欢呼雀跃着。
    一艘恒星级战舰在它的面前，就是一粒沙子而已，完全没有任何可比性！
    不过这死星什么都好，就是有一个缺点，那就是太过注重战斗力，使得它的速度相对于战舰来说太慢，这也是它的唯一一个弱点。
    当然，对于防守一方来说，这个弱点可以忽略不计，更别说对方似乎根本不打算使用计谋的样子，一上来就宣布他们的死亡，这得是有多狂？
    冥王星在太阳系算是娇小的星体，而死神-2的体积和其差不多，可它是属于人造兵器，聚合了如今火星最高科技所成。
    死星的边缘喷发出了雾状物质，这是它的融合推进器，刚刚到达位置，便张开了巨大的防护罩，将冥王星附近不少战舰都包裹了进去，光这一手，就让所有人都是心下骇然。
    不过还好的是，这是友军的武器，紧接着他们心中升起一丝自豪，对这场战争的信心也是膨胀不少。
    作为前线指挥室，投影仪上早就有了死神-2的具体参数，对照他们预估的敌人战力，现场凝重的气氛立马消散无踪。
    “呵呵！”沅将军脸上露出一丝笑容道:“我们要把敌人堵在冥王星防御圈外，大家有没有这个信心！”
    下面符合声一片，看了这玩意的具体参数，哪怕就是再悲观的人，都认为最终胜利的一定是他们。
    如今的太阳系，不但有无数恒星级战舰，而且还有如此霸道的战争机器，怎么可能会战败？
    而且这仅仅是开始，当敌人舰队停留在对面的时候，太阳系联合舰队的主力，已经完成了充能，启程向这里极速而来！
    而且按照计算，十五颗死星中的死神-4、死神-15、死神-10都会在主力到达之前进入预定防线，其实在最后，除了死神-1以外，其余十四颗死星都会来冥王星这边。
    而人类制造的战舰，则是九成都会来这边，太阳系联合舰队希望对方能够知道自己的实力，和他们守护太阳系的决心！
    二十小时之后，联合舰队主力终于到达了冥王星附近，同时与冥王星一般大小的几颗死星，也是按照非常特殊的位置排列着，将其中一成战舰包裹其内！
    三十五小时后，几乎所有的战舰都已经到达了指定位置，此时冥王星附近，被密密麻麻的战舰占满了，看上去非常壮观！
    四十八小时以后，死神-5、死神-7、死神-14到达位置。
    七十小时以后，十四颗死星都已经到达，此时的冥王星，差不多集中了太阳系所有的战力，十四颗死星依次展开在冥王星周围，若是不仔细观察，可能会把这些死星当成一颗颗星球，如此庞大的舰队，光是看上去就能感觉到巨大的压力。
    但即便如此，敌人还是按兵不动，蔑视之意已经非常明显了！
    很多联合舰队的将领，都是请求发起攻击，但是都被拒绝了，而就在会议室里面吵翻天的时候，硅基文明的舰队终于动了！
    路线不变…速度不变，也没有任何回应，这让人类怎么能够接受，展开舰队将所有炮口面相敌人舰队面前，显然是想让他们见识一下，人类文明的决心。
    尽管准备如此充分，但是战舰会议中的所有人，都是一脸凝重的看着立体投影，那代表对方战舰的红点，已经数目庞大到骇人的绿色友方舰队，十四个黄色巨点便是那死星，它们处于舰队的后方，毕竟这属于联合舰队的杀手锏！
    敌方距离射程还有五个单位…四个单位…三二一，进入射程！
    “特么的给老子狠狠的打！”
    舰队司令战了起来道。
    当然，下面的传令员不可能完全重复他的话，不过也是激动的对着话筒道:
    “所有进入射程的战舰主炮副炮一起开火！”
    相对于三百年前，如今的舰炮都已经淘汰了电磁轨道炮，而是能量高度集中的超波激光炮，特别是恒星级战舰的主炮，更是已经换成了高能蜉蝣炮！
    几乎布满屏幕的高能激光，向中心只有少量奇怪战舰的瑟恩文明舰队攻击而去，高浓度的能量集中在一起，形成了巨大的爆炸，范围庞大如一颗星球，这已经是奸星级别的能量了！
    在场会议的将军脸上，大多露出了别样的笑容，之前他们都是害怕对方有什么特殊的手段，此时被如此巨量的能量集火，怎么可能还活着。
    他们感觉这场战争已经结束了，对方只是自大而已，还有一些愚蠢！
    当然，也不是所有人都是如此想法，极个别的将军脸上露出一丝意外！
    “这也太轻松了吧？不会出什么问题吗？”
    其中一人有些不确定的说道。
    不过很快就有人反驳他，一名模样比较年轻的将军，止不住笑容道:
    “哈哈…安心啦，之前用量子探测，这些并不是什么幻觉，全都是实体，哪怕就是蓝星，受到如此规模的攻击，恐怕也会解体吧！”
    “是啊…对方就是再强，也只有那么大的体积，被这等能量攻击，怎么可能还活着？”
    “哈哈…说的好，哪怕是再高级的能量盾，那也是有上限的，更别说对方根本就没有开启能量盾，硬生生地受了这一击，宇宙中哪里有这么坚硬的金属或者合金？”
    就在这样的气氛中，巨大能量闪光终于消失了，显现出来里面的状况！
    联合舰队会议室中，所有人都是长大了嘴巴，看着眼前那不可思议的一幕！
    “不…不可能，这怎么可能？”
    之前大笑的那名年轻男子，此时已经语无伦次的说道。
    这一幕已经超出了常理，受到如此集中的攻击，对方别说是一艘战舰了，就是一些飞行器也是安然无恙，似乎刚才不是激光武器的攻击，而是吹了一阵风！
 
第四百四十三章 全灭
    瑟恩文明的硅基生命，确实没有把太阳系文明放在眼里，甚至它们就是故意这么做的，为的就是想要看到碳基文明露出畏惧的模样，能够让他们找到快感。
    由于生命基础元素不同，两者几乎完全没有相同的地方，它们属于纯精神生命，传承的方式也很特别，不像碳基那般繁殖，而是依靠外力分离种子，然后经历百年的注入精神力！
    相比繁殖方式，这种代价非常大，就算是分离出新的生命，也没有任何感情，而且分离过程很痛苦。
    加上它们的生命几乎没有尽头，一般都是那些犯了事情的硅基生命，算是一种惩罚！
    它们的数量可想而知，也不需要大量的战舰飞船，所以都是走精兵路线。
    “大长老…这些低等生命，怎么每次都是这样，真是让我无语了！”
    瑟恩文明的蝶形主舰中，一名长老模样的瑟恩人语气不屑道。
    它们都是以精神进行交流的，交流的对象是新任大长老，不过其他瑟恩人也能够知道内容。
    “这个文明已经经历许久，可还在使用低等能量，真是不知死活！”
    另一位长老也是如此说道。
    “恩！”大长老也是如此道:“准备清理垃圾，我们要做的事情还有很多，不能在这里浪费时间！”
    “可是…大长老，好不容易遇到一个低等文明，这样岂不是太没意思了！”
    一般情况下，遇到这种文明，它们都会以各种方式来摧残对方的身心，依次来满足自身欲望。
    它们的欲望很简单，就是碾压碳基生命时的快感，还有碳基生命死亡、恐惧时的哀嚎声。
    可是听大长老的意思，这是准备直接清理，这就让它感觉到不爽了，这唯一一点快乐也要剥夺吗！
    “上次遇到的那个文明，就是因为玩的太过了，才会让一支舰队跑了，这是瑟恩的耻辱！”
    大长老语气慎重道。
    它和前任的性格有些不同，而且总感觉心底有些不踏实，而前任莫名其妙的死亡，也让它有些紧张了，所以不准备在这里浪费时间。
    似乎听出大长老的不耐烦，其余几位长老也不会因为这个来对抗新任的长老，所以都是恭敬道:
    “是的…大长老！”
    就在它们最终讨论的结果出来的时候，太阳系联合舰队也没有闲着，这次不但所有战舰火力全开，十四颗死星都是使出了自己的杀手锏，就是几十道蓝色的死光！
    死光顾名思义，就是专门针对生命的武器，是火星人特别开发出来的，似乎知道那些激光并没有什么效果，那些密密麻麻的炮口并没有开火。
    死光的穿透性极强，火星人曾经试过很多物质，都无法阻挡死光的穿透，甚至连护罩也不起作用，是火星人的杀手锏。
    但是以量子观测发现，死光竟然被对方战舰外壳挡住了，这让很多明白死光特性的科学家瞪大了眼睛，满脸不可思议！
    “这不可能…死光是已知宇宙最小粒子，能够穿透任何物质，怎么可能会被挡住…这不可能！”
    许多科学家甚至已经语无伦次，其中一位白发苍苍的老者揪乱了自己的头发，一副疯模样，口中不断重复着不可能…不可能！
    不过下一刻，这位老者不知道想到了什么，喃喃自语道:
    “除非……”
    “宣老，你想到了什么？”
    看到老者模样，一名将军走上前去道。
    他知道这位老者是如今最有成就的科学家，或许能够想到办法也不一定，否则以现在的模样，联合舰队可能直接溃败！
    “走…赶紧走，再不走就来不及了，我们不是它们的对手！”
    不过老者似乎没有听见他的话一般，直接上来揪住对方衣领，直接如此说道。
    说实话，要不是这位可是学界泰斗，他此时都想一巴掌拍过去，都这个时候了，他们还有撤退的余地吗？
    后面可是他们的家人，是两个文明的主星。
    “宣老…您冷静一点，我们现在可以哪里撤退？”
    “撤退…别傻了，赶紧离开太阳系，而且越远越好！”老者面色发白，咳了两声道:“我已经明白它们的护甲了，那是中子星物质，用超强作用力禁锢而成的纯中子排列物，比钢铁坚硬一百万倍，我们没有胜算的！”
    将军一愣，他能够到达这个位置，怎么可能不明白这位说的，但是正是知道，所以无论如何不敢相信这是真的。
    “不…不可能，这太过离谱了！”
    不仅是将军，其他科研人员也不是很相信老者的话，不管他们有多么崇拜这位老者，也无法想信他所说的。
    因为如果这一切是真的，那么人类的一切努力，在对方面前就像挡车的螳臂，根本就是一个笑话！
    不过不管他们怎么想，对方都不会等待他们，已经开始动手了！
    只见那蝶形战舰中心，出现了十多根蓝色柱子，尖端是一颗圆形的珠子，此时这些珠子蓝光大放，在这漆黑的宇宙中，也是想太阳一般摧残！
    十多根蓝色光柱从这些东西上射出，目标却不是他们这些战舰，而是战舰围绕着的冥王星！
    这一幕发生之后，所有舰队舰长都是一头雾水，只有那位宣老面如死灰！
    “来不及了！”
    啪地一下坐在了地上！
    紧接着，冥王星在所有人惊骇无比的猛的一下缩小了一圈！
    而这…仅仅是刚刚开始！
    冥王星在肉眼可见的速度下不断缩小，最终成为了宇宙中的一颗小行星。
    如此巨量的物质压缩到了一点的结果，那就是黑洞无疑了，不过瑟恩文明明显没有这等技术，只能将其压缩至如此，其中大部分已经转化为中子星物质。
    中子星仅次于黑洞，它的引力甚至能够扭曲光线，这点物质当然不能够算是中子星，但不妨碍它的力量！
    当它形成的那一刹那，无论战舰还是死星，怎么加大推力也无法逃脱其巨量的引力，一艘艘战舰被其吸入其中，途中撕裂成了碎片，最终被压缩至很小的物质！
    这也包括哪些死星，不但没有一点反抗能力，反而成为了它的质量！
    九成联合舰队就此全灭！
    ：。：
 
第四百四十四章 出手
    第四百四十四章 出手(第1/1页)
    集中在冥王星附近，准备给与敌人迎头一击的联合舰队主力，就这么一瞬间就全灭了，包括联合舰队司令部的那些将军们，在旗舰指挥部内也没有逃脱，其中还有舰队最高指挥官。
    所以联合舰队的残余舰队出现了极大的混乱，这是失去指挥系统造成的混乱，不过混乱持续时间不长，因为现在的技术很容易知道发生了什么。
    当联合政府将一切的情况以及新的命令传送过来之后，剩余的舰长脸色都是同一副表情。
    新的命令很简单，就是让他们有多远跑多远，离开太阳系不要再回来了！
    其实，要不是他们清楚到底发生了什么，也不会执行这个命令，但是看到了那场战争之后，哪怕知道太阳系存在主神的他们，也无法平静下来。
    这似乎不是人类能够达到的力量，就算是神秘强大的主神，也应该无法拥有这样的力量，把星球当成玩具，当成攻击他们的武器，还是按照如此骇人的方法。
    在人类的眼中，这瑟恩文明和神灵其实没有太大区别，要不是之前对方指明了他们没有活路，现在早就直接投降了！
    此时，大部分战舰已经掉头，将推进器开到最大，向着迷一般的宇宙深处而去，而两个文明的太空城中，也是升起了无数的飞船，不过之前没有任何准备，短时间内根本无法带走太多人。
    绝望能够使人疯狂，这些太空城中，无数人绝望的走向街头，开始了他们认为人生中最后的时光，失去枷锁的人们，可以干出任何事情。
    无数人从高楼上跳下来，无数人将罪恶的手伸向其他人，太空城中一片混乱，打、砸、抢充斥着每一个角落。
    杨天虽然已经有了心里准备，但是看到这一幕也是有些愣然，人性的弱点在这一刻被无限放大，使得他无法袖手旁观了！
    或者说，他本来就没有打算袖手旁观，因为一开始他就不看好人类一方，只是没有想到败得这么惨。
    不过说起来，主神空间并不能对这种文明造成太大的伤害，不然唯一神当时遇到它们就不会这么惨了。
    主神空间遇到这种硅基生命，只能派出主神使者甚至需要神级，才能与之对抗，毕竟杨天手下也没有八阶神灵，类似命运这等世界神，在主宇宙也无法存在，更别说去战斗了！
    本来，以杨天现在所属的主宇宙实力，还是能够碾压对方的，但是有一个问题，杨天所要面对的，不是仅仅这个硅基文明，而是背后播弄阴谋诡计的唯一神。
    在不露底牌的情况下，要对付这硅基文明，杨天本来很头疼，可是这个文明却给了他一个机会，一个让他都意想不到的机会。
    想到这里，杨天不由露出一丝笑容，这真是连上天都站在他这一边，他只需要派出之前已经暴露的小蜜，就能结束这场闹剧。
    “你应该知道怎么做？”
    杨天表情淡然道，似乎看出小蜜的疑惑，杨天继续说道:
    “不过你放心，空间会增幅你的力量的！”
    “属下明白！”小蜜弯腰恭敬道。
    既然连主神都这么说了，她也不介意试上一试，毕竟这确实是她的强项，再说背后有着主神的她，根本不怕自己会出什么事情。
    实际上，要不是杨天开口了，让她自己去这么做的话，那真是九死一生，这么强大的引力，哪怕就是七阶神灵也无法靠的太近。
    另一边，大长老很满意这次攻击的效果，它虽然不怕这幼稚的文明，但这么多战舰哪怕就是再弱，清理起来也是一件麻烦事情，能够一网打尽的机会可以不多。
    中子物质由于吸收了大量物质，整整增大了一圈，引力也已经达到了瑟恩文明能够控制的极限！
    “长老…重力已经越来越大了，是否进行回收？”
    一名瑟恩人的投影，出现在了这些长老的会议室，行了一礼恭敬道。
    “恩，这也算是一块不错的材料，而且使用了这么庞大的能源，也不能够浪费！”
    大长老点头道。
    “我明白了！”
    这名瑟恩人再次鞠了一躬后，消失在了这里，于此同时不断膨胀的中子星物质终于稳定了下来，它的外围出现了一面透明的护罩，显然是瑟恩文明的什么技术。
    拥有了这层护罩之后，之前被巨大引力拉扯的瑟恩文明战舰，也是安静了下来！
    别看这玩意是它们制造出来的，但哪怕是它们的战舰，在这种程度的引力之下，也坚持不了多久。
    看到这人消失以后，大长老把自己机械手一挥道:“收回中子星物质之后，该把这些低等爬虫清理一下了…爱德，这事由你来做！”
    “遵命…大长老！”
    其中一名长老出列后，恭敬道。
    “恩！”大长老点了一下头道:“辛苦你了！”
    对于他们这些硅基生命来说，清理剩余的‘垃圾’也是一件烦闷无聊的事情，所以他才会在最后鼓励对方一下。
    实际上，这名长老的脸色虽然说不上难看，但也好不了多少，大长老说的很清楚，清理不是玩耍，不可能让他满足自己的欲望，他也不敢违逆大长老的意思！
    就在这名长老打算离开这里，前去完成自己的工作的时候，这里的立体投影上，发生了一件奇异的事情，让在场这些长老都是目瞪口呆！
    静寂无声的星空中，突然出现了一道水波一般的涟漪，在这场景下有些诡异！
    “空间涟漪…这怎么可能？”
    大长老倒吸了口凉气道。
    这种情形它之前遇到过，到现在还是心有余悸，就是几百年前在唯一神那里，不过对方虽然拥有这种三型文明才拥有的技术，能力却和正常的三型文明没法比，不过那次战争最后还是它们输了。
    而今天却是再一次遇到这种情况，这让在场这些长老面色凝重无比！
    一只金色翅膀的‘小精灵’，出现在空间涟漪之中，最后来到了宇宙空间之中，而这‘小精灵’正是金翅妖精小蜜。
    搜狗阅读网址：
 
第四百四十五章 惊骇的瑟恩人
    见到小蜜的出现，这些瑟恩文明的长老们，连精神装载物都是微微一震，之前遇到过这样的小东西，只不过翅膀是银色的，至于里面的区别，它们就不知道了。
    不过它们很清楚，这东西非常难缠，不管是范围攻击还是自身防御力。
    大长老最先反应过来，收敛心神道:
    “大家不用担心，我们之前已经有了对付这些东西的经验了，我们也开发出了阻碍其空间传送的方法，不会出现像之前一样，被其传送至舰体内部后，无能为力的事情了！”
    大长老的话，传遍了整个瑟恩文明的成员，它们心中的恐惧也减轻了不少。
    确实，在第一次遇到这种东西的时候，它们一开始手忙脚乱，瞬间损失一半以上，可是在熟悉并摸透了对方的手段之后，因对变得清楚知道怎么应对，虽然最后还是被赶出了那片星域，但是此时已经恢复了并增强了实力以后，就没有之前那么害怕了。
    当然，精神体散发出了的凝重气息还是不可能改变的，对方已经不是它们眼中的蝼蚁，而是可以威胁到它们的存在！
    “进入s级警戒状态，开启专项应急措施，解放所有禁忌武器，授权一切应对措施！”
    大长老见大家都恢复了几分信心，开始发布一系列命令以及授权！
    遵命……
    开启专项排斥系统……
    开启进度100%
    内外所有武器系统进入待机状态……
    启动专项反入侵系统……
    启动所有战舰防御系统……
    张开多层防御屏障……
    张开高能粒子……
    ……
    “还有，暂时关闭无用的资源项目，我们要全力应对这次的危机……”
    大长老补充道。
    “连面前的中子星也？”
    还是有瑟恩人不确定的说道。
    “当然！”大长老咬牙道:“对方能够知道我们一切动作，不能浪费半点资源，你们难道想再次夹着尾巴逃？”
    “再说了，以附近的物质总量，无法形成黑洞，只要不是黑洞，我等文明都能够自如离去！”
    至于那些低等生命，那怎么可能在意，实际上现在的瑟恩人，意识里面哪里还有人类的存在，无不全力将注意力转向那人类一掌可握的小东西。
    “实在难以置信，那么渺小的身体内，怎么可能拥有如此庞大的能量？”
    一名长老喃喃自语道。
    “是啊…最主要的是不使用任何外力，这么小的体积蕴含违背法则的力量，总体战斗力比一艘传说级战舰还强悍！”
    另一名长老也是附和道。
    传说级战舰，是瑟恩文明的最高级别战舰，里面配备数百瑟恩人操控，这在只有这点人口的瑟恩文明，已经是不可思议的事情了，有些战舰可是一位族人就可以操控的（精神力对接，直接操控）
    “你们不用如此感叹，宇宙之广大神奇，不是你我能够揣测的，再说这等级别的碳基生命，数量绝对不多，对方这么早派其出现，可以看出对方的心虚！”
    大长老虽然心中也是如此感叹，但说话的语气上，却是冷冷道。
    “大长老说的是，不过面对这种生命，我们没有什么手段，只能被动反击实在是太…憋屈了！”
    “恩！”大长老也是同意道:“不过…这次若是能够抓到或者弄到一具传说级别躯体，以后再面对这种生命体，或许会找到一些办法，甚至能够解析空间，大幅缩短文明进程！”
    “大长老说的在理！”
    众长老都是恭敬无比道。
    同时眼中也是露出一丝贪婪，大长老说的没有错，空间可是三型文明的标配，也是二型巅峰文明最大的阻碍，若是能够成功解析出空间科技，那么他们在宇宙中也能横着走，哪怕不敌对方也可以开启虫洞离开，本身就立于不败之地。
    对于瑟恩文明来说，它们是知道宇宙中拥有三型文明的，它们数量稀少但拥有它们向往的特殊能力，能轻易穿梭在一个个星系之间，甚至能够创造黑洞，或者摄取黑洞能量，轻易掌控整个星系的所有能源。
    到了这等级别的文明，恒星就像面团一般随意揉捏，对于他们来说，恒星就是一个玩具，他们所使用的武器，就是瞬间抽取几颗恒星的能量。
    甚至他们愿意的话，可以引发比超新星庞大百倍的大爆发！
    大长老的话，让这些长老陷入了亢奋之中，但是此时小蜜的动作，在意淫中的它们头上泼了一头冷水。
    是啊，这些美景只在于想象之中，不把挡路的这个文明搬开，一切都是镜花水月。
    经历过上次的战争，它们心中很清楚，这些强大的生命体，就是这个文明中产生的，也许这就是庞大基数的结果，它们还知道这些强大生命体是这个文明的神！
    而最强的便是主神！
    不过之前那场战争，那位主神还没有出手，所以它们才会跑的这么干脆，否则以它们的傲气，肯定会死拼到底。
    另一边，小蜜终于出手了，只见她背后升起一道土黄色的光圈，不断地扩展开来！
    今天的任务，她的法则完全没有用武之地，但就算不使用法则，神级和半神那也是两个完全不同的级别，甚至没有可比性。
    杨天也是这个原因，才派出了对魔法最为擅长的小蜜！
    她是属于主宇宙的妖精族，还是里面最为强大的王族金翅妖精，受到宇宙眷顾的种族，可以说七阶内没有比她更加合适了！
    黄色光圈不断冒出，甚至已经把附近的瑟恩文明的舰队都照耀的有些泛黄，这让那些瑟恩文明的人满头雾水，不知道她想干什么！
    “强化版多重重力空间……”
    小秘最后全身上下都散发着黄色的光芒，并对着那颗中子星喝道。
    “第一重…第二重……第九重！”
    她每念出一重，前方的空间就呈现更加深邃的土黄色，直到第九重的时候，感觉那片空间都变成了实体的土质，将那中子星都挡住了，不过其引力却是倍增。
    此时的小蜜有些冷汗直冒，不是因为消耗太大，不管她使用多么高阶的强化魔法，对于一位七阶神灵来讲，根本不算什么，她害怕的是那愈发强大的引力，被自己强化的超强引力。
    瑟恩文明的这些长老，看到那标志着中子星物质引力的参数后，精神力不由齐齐一震，它们终于明白了，对方到底想做什么！
    几乎所有的瑟恩人，心下都是无比骇人的！
 
第四百四十六章 这是要干嘛
    “快…赶快离开这里……”
    大长老最先反应过来道。
    它们因为制造那颗中子星的缘故，离得非常近，之前因为对自己的战舰有信心，所以没有走远，现在…哪怕是内部拥有反重力保护，也能够感觉到不断增强的重量。
    连战舰内部都是如此，外面此时的重力可想而知！
    实际上，无数遥远的陨石，以及之前依靠自己重力，还在坚持的海王星感受到其庞大引力了！
    冥王星的质量，实际只有月亮的六分之一，加上旁边的星体，其质量也是有限，但是海王星就不一样了，它的质量可是蓝星的十七倍，一旦它被卷入其中加上现在倍增的重力，那还是不是中子星就两说了！
    所以哪怕大长老不下令，此时已经有人尝试离开这片引力区域，但是效果却是很小，战舰掉头的速度就像蜗牛一般。
    不仅仅如此，哪怕是不需要掉头的蝶形飞行器，此时也就比那些战舰快那么一丝，其实并不比地球上的跑车快多少了。
    这可是宇宙空间，几乎没有阻力的宇宙空间，还是瑟恩文明最高的杰作！
    这实在让这些瑟恩人心直往下沉，引力会随着卷入的物质不断增大，它们若是再待在这里，就要像那些它们眼中的蝼蚁一般，压成中子星物质，这怎么能够接受？
    “怎么回事？”
    感受到自己慢如蜗牛的速度，大长老再也把持不住之前的风度，朝着其他瑟恩人咆哮道，自认为高贵的人，大多都是惜命的，再说它们还有漫长的生命，怎么能够死在这里？
    “大长老…根据智脑的运算，如果我们以最大功率离去，再有……”
    主舰的舰长此时沉声道。
    “再有什么…还不快说？”
    一位长老急切道。
    “再有一艘战舰控制武器，使用大量资源控制中子星物质，本舰100%能够离开，至于其他的战舰，也有一半能够逃脱……”
    舰长回答道。
    其实这种让人送死的事情，在瑟恩文明里面是很少见的，也是非常忌讳的，它们没一人都是非常重要的的，都是高贵的瑟恩人，怎么能够拿出去作为消耗品？
    谁知道，大长老连想也不想，直接命令道:
    “命令…dx18号，去做这光荣的使命！”
    但后者明显不想送死，而是联系大长老道:“大长老……”
    “命令…所有战舰火力瞄准dx18！”
    这句命令没有人反对，dx18号战舰内部，响起了无数被武器锁定的警报，这让操控这艘战舰的四人精神如死灰一般！
    接受命令是死，不接受也是死，它们也只能咬牙接受了，这样至少能够‘光荣’的死去，也为存在于主舰内城市的族人拼一条生路！
    其他战舰外挂的中子控制器，全都射向这艘战舰，但由于引力的关系，只有一半左右的控制器被其接收了，不过这些控制器也已经足够了，因为这达到了这些人的控制极限，哪怕再多一个都办不到！
    而且这么多控制器，它们也只能发挥其30%的能力，这还在智脑辅助之下的结果。
    这些控制器，散发着蓝色的光芒，非常的漂亮，但操控之人的心中却是有些发苦，不过仍然执行命令，尽最大的能力控制中子星物质！
    但最后也是仅仅降低了5%的引力，但这对于它们来说已经足够了，依靠庞大的动力，加上无法被撕碎的飞船外壳，这些战舰还是动了起来！
    看到这一幕的小蜜，脸色突然一变，咬牙之下再次加大了手中的力量，以她的眼光能够看的出来，再这样下去，她的任务肯定会失败，所以只能继续下去。
    “第十重……”
    重力更加沉重了，她也没有时间去观察效果，自己先感觉到一阵眩晕，这重力已经开始影响她的身体了！
    这种引力和一般的攻击不一样，能够影响到她的每一个细胞，她又没有瑟恩人的反重力系统，无法对身体内部进行保护。
    就在她想放弃的时候，一股熟悉的力量包裹着她的身体，让她感觉到身心都是一阵轻松，这是空间的力量，显然是杨天在最后的关头出手了，而且效果还非常好！
    空间的力量将她分割于宇宙，又能够影响到主宇宙，这也是主神空间的强项，但是小蜜并不清楚，不知道主神空间说白了是一件辅助神器，攻击需要巨量的本源支持，所以越发感觉到主神深不可测，这种力量让她沉迷。
    此时她才想起自己的目的，看向那些逃离的战舰，嘴角露出一丝冷笑，不在意重力对她造成的伤害，那么她可以放手一搏了！
    实际上，这一招最高只有九重，但这是神级以下的极限，对于领悟法则的神级来说，九重的极限便不再是极限！
    “第十一重…第十二重…第十三重！”
    当她念出第十三重的时候，明显感觉到瓶颈了，毕竟这也不可能无限制地强化下去，哪怕她留有余力，但是这个魔法已经触碰到了主宇宙的极限！
    哪怕她现在已经是八阶了，也无法再提升多少，所以便停止增加重力，不过光是如此，已经很可怕了！
    那些急着逃离的战舰，不但已经停止前进，还不断地往后扯着！
    实际上，要不是外壳为超强度中子物质，内部拥有高级反重力装置，这么强大的引力之下，很可能第一时间将他们撕碎！
    大长老从精神连接网络中感觉到了绝望的气息，现如今除了主舰以外，所有的战舰都已经失去与引力对抗的动力，那留下来的战舰，也已经进入了绝对引力范围，就像一颗陨石一般冲向那颗已经被土黄色光芒包围的中子星物质，最终被压缩凝聚成一个小点，成为其的一部分。
    显然它的压制也失去了效果！
    “连接主脑…启动最终方案！”
    大长老冷冷说道。
    不仅是这些长老，连还连接着精神网络的瑟恩人，听到这个声音都是精神力不断跳动，似乎有种大难临头的感觉。
    它这是要干嘛？
 
第四百四十七章 想走？
    “大长老你这是要干嘛？”
    一名长老语气拔高几分道。
    最终方案说白了就是将所有人的命运交给大长老，是不到最后都不可能启动的方案。
    一旦启动这个方案，那么大长老在短时间内不仅能够控制主舰，还能够暂时控制所有瑟恩人，通过它们控制整支舰队。
    这也是硅基文明的特殊性，才会出现的情况，依靠智脑控制装载所有精神体的外恺，短时间操控这些精神体。
    不过虽然有这么一个方案，但是从来没有启用过，因为这需要所有长老的授权，只要其中任何一名长老拒绝，那么就无法通过。
    “你们…想要整个文明陪葬吗？”大长老断开了大多数人的精神链接，只余这些长老道:“只要主舰能够保存，让所有战舰都付出牺那也是值得的…不是吗？”
    这些长老听了大长老的话，才纷纷惊醒过来，确实如它所说的，如果主舰可以脱离，那么主舰上面的族群都能够保存，那么…再多的牺牲也是值得的。
    而且最重要的是，这些保存下来的，也包括在主舰上的长老院，也就是它们的性命，至于那些战舰操控员，那也只能舍弃了。
    虽然这些战舰操控员非常重要，但是哪有自己的性命来的重要！
    大长老见状，心中产生一丝冷笑，如此轻易地说服这些家伙，也免得自己动手了，本来谁要是发愣反对，不介意让它‘意外’身亡！
    此时中枢智脑开始收取众长老的意见！
    请问尤斯长老，您同意开启最终方案吗？
    “我同意！”尤斯赶紧回答道。
    几乎同一时间，它又询问了所有的长老，每一位都是连犹豫都没有，直接同意了，这要是那些战舰操作员听到了，不知道作何感想，但是它们永远都不可能听到了！
    长老院全员通过……
    开启最终方案……
    最终方案加载中…开启外恺精神力控制终端，控制率10%…30%…50%…100%，控制完成！
    最终方案加载完成……
    请大长老下令！
    “命令…所有的战舰开启排斥性紫光，目标为本舰…送主舰离开强引力范围！”
    命令接受，开始强制执行……
    主脑话音刚落，无数战舰前端伸出一座和蓝星数百年前的卫星电视一般形状的武器，上面有着复杂的线路和各种先进装置。
    几乎下一刻，装置顶端发出深紫色的光芒，而大锅却是反射这些光束，并击中在了蝶形主舰舰体之上！
    受到这么大的推力，主舰前进速度快了好几倍，而且没有过多久，速度便越来越快了，显然还在加力之中。
    与之相反的是，那些战舰却是以更快的速度向中子星物质飞去，这种情况没有坚持多久，就在这些操作员绝望的心情下，分解成小块，最终成为了中子星物质的一部分。
    毕竟战舰的外壳也是中子星物质，与其他空隙极大的原子不同，将中子星物质整整增加了一倍，在一边观看的杨天能够感觉到，这一片空间马上就要开始扭曲了，到真正扭曲的那一刻，那么这一片将变成黑洞。
    中子星和黑洞不是一个量级的存在，那是连光都无法逃跑的庞大引力圈，三维宇宙最终极的力量没有之一，它的强大甚至能够扭曲时间！
    似乎是知道这种情况，主舰中的大长老看着加速的主舰还是觉得威胁无处不在，再次发布了第二个命令！
    “命令…主舰动力输出增加到200p！”
    功率增加到200p以后，主舰动力系统将在十五分钟之内损毁，预计损毁率达到90%以上，请问还要执行此命令吗……
    “执行！”大长老咬牙道。
    不管之后怎样，先过这一关再说，然后找机会修复主动力，逃离这个地方。
    显然这个地方的‘神’要远远超过之前遇到的，早知道还过来干嘛，直接跑路再也不要回来了！
    而且它心中已经决定了，一旦这次能够逃脱，那么下一次遇到碳基文明的话，还是先确定一下，有没有产生神灵甚至主神，有的话那还是不要招惹了！
    “也不知道…这种拥有神灵的文明在宇宙中多不多，怎么这几百年这么倒霉？”
    大长老内心如此纳闷道。
    就在大长老内心在考虑以后的时候，主舰的动力炉开始超频运转，和太阳系联合舰队依靠尾焰来得到推力不同，它们直接依靠暗能量来推动，这种能量在主宇宙取之不尽用之不竭，只要不超过机械承受能力，速度可以接近光速。
    轰隆隆……
    动力炉发出了连续不断的哄然巨响，而主舰在这一刻加速到了极致，以这种速度要不了多久就可以摆脱引力的束缚！
    看到这种情况，大长老心中暂时松了一口气，而在它们刚刚离开引力范围之内，动力炉就哄然爆炸开来，引起了附近舰桥的火灾。
    这种情况对于蓝星人类的战舰，哪怕是最高科技死星，也是很麻烦的事情，但对于瑟恩文明来说，那就是一件小事，很快就被各种维护系统给扑灭了！
    接下来，主脑开始维修这部分损坏的装置，不过要恢复动力还是需要不少的时间。
    “十分钟…就坚持了十分钟，幸好已经离开引力范围了，启动备用动力，尽快离开这里！”
    主舰开始缓缓加速，不过这备用动力要是推动一艘战舰的话，那还是绰绰有余的，但要推动一座太空城一般大小的主舰的话，那还是有些吃力，速度达到一定程度之后，便不再加快速度！
    不是大长老不想加快，而是已经达到极限了，此时众长老也明白了大长老的意思，在内心深处祈祷对方不要追过来！
    但恐怕是怕什么就来什么！
    毕竟杨天可不会让它们这么干脆的离去，准备动手了！
    此时杨天和天道，或者说两人的合体，已经在长老殿内，一脸冷笑的看着这些瑟恩人。
    “想来就来，想走就走？天底下哪有这么容易的事情？”
 
第四百四十八章 所谓高贵
    第四百四十八章所谓高贵(第1/1页)
    “想来就来，想走就走？你们当这里是什么地方？”
    杨天的话传遍了养老院议事殿里，惊醒了这些刚松一口气的长老。
    杨天其实并不害怕这些家伙，自己虽说对付它们手段有限，但它们要对付自己真是一点手段都没有。
    只要不是对空间有一定能力的文明，都无法找到附属于宇宙的主神空间，本身立于不败之地。
    当然，主神也有软肋的，就是开始的时候，无法带走太多的人类，对于基于文明基础上的主神空间，失去普通人等于失去了潜力，宇宙中虽然有众多适宜生存的星球，但是宇宙实在是太过宽广，这种星球很难找到。
    而且就算是找到了，以现在空间的能力能带走的很少，而且新的环境生存也是一大难题，除此以外还有很多。
    所以…不是走投无路，没有主神会放弃自己的根基之地，就像之前的唯一神一样。
    而他现在的处境，其实比之前的唯一神还要危险！
    “什么…东西？”
    大长老怒喝道。
    这次并不是精神交流，而是像感知到的声波一般，使用外恺进行语言模拟，同时暗中联系主脑，以原子级扫描仪，来扫描这里的一切。
    其实大长老心中已经难掩惊恐，以它们的念头运转速度，此时已经猜到几分。
    不过不让他们好过，它也要对方付出代价，不过能够谈判还是最好的，毕竟它也不想死。
    相比大长老的精神体还算镇静，其他大部分长老的惊恐神情已经让杨天清晰的感受到了，经过这么多年，他本身的实力也已经很高，这种感觉很敏锐的，加上还有主神空间的加持。
    “你才是东西…你全家都是东西！”
    杨天冷冷笑道。
    “杨天！要不要花一些本源，将中字星轨道改变，让它往这里来？”天道感受到杨天的杀机后询问道:“现在还是中子星，不需要多少本源，若是变成黑洞之后，那就麻烦了！”
    “不需要…虽然我很想杀了这些家伙，但为了大局还是忍了，不过经你提醒，帮我把小蜜带回主神空间！”
    杨天眉头一皱道。
    这样加持重力，或许真的要变成黑洞，到时候自己也是竹篮子打水一场空，不需要唯一神攻过来，这个黑洞就可以灭亡整个太阳系。
    回禀大长老，没有发现任何异物……
    “这不可能……”大长老惊叫道。
    “没有什么不可能，对吾来说尔等就是蝼蚁！”
    杨天终于显露身形，金光照耀着整个大殿，要是这些瑟恩人有眼睛的话，那么没有人能够睁开眼睛，金光实在是太刺眼了！
    其实也只有这个形态，这个主神最终形态，才能超脱于宇宙物质之外，无法扫描到哪怕一颗原子，而杨天却真真切切地处于这里。
    “主脑…扫描坐标……”
    扫描完毕…坐标地点无异物……
    嘶……
    周围一片吸气声，无法锁定目标，那就是再多手段也是无用的，但在它们精神力感知中，却真真切切地感知到杨天的存在，那种炽热、强大、神秘的气息充满了自己的思维中。
    哪怕之前遇到的那些神灵，说白了也是高密度、高能量的宇宙物质，能够被探知、扫描并分析！
    可是今天显然不一样！
    “阁下今日到访，是什么意思？”
    大长老深吸了一口气，尽量压下心头惊骇，用这里的语言，这里的规则来询问杨天的来意和想法。
    “什么意思？”杨天冷笑道:“真是好笑…来吾之世界捣乱，杀吾之子民，汝问吾是何意？”
    “阁下…是这片星域的主神？”
    大长老尽量冷静的说道。
    其实对于一个叱咤银河数万年的文明中权利最大的一个个体来说，能够做到这个程度也是不容易了。
    “哦…你知道还不少！”
    杨天还是一如既往的冷笑道。
    “此次是我等鲁莽了，我代整个文明向您赔罪！”
    如果这位大长老是碳基生命，有表情的话，此时恐怕已经嘴角抽搐吐血三升了！
    不过它还能忍，不代表所有人都能忍，毕竟对于一个自认为高贵，嚣张数万年的种族来说，还是头一次这么憋屈。
    “大长老…我等乃是高贵的……”
    这人话还没有说完，便发现这个金人看向它，不由心中一颤，但还是回瞪回来，不过它虽然没有眼睛，但杨天知道对方的意思。
    “海丝…不要再说了！”
    大长老也是有些气愤地联系对方，现在形式明显不如人，还要死怼那就是找死了，这家伙原核坏掉了？
    “哼…高贵？”
    杨天一抬手不屑道。
    于此同时，警报声不断响起，而主脑的声音也出现在所有瑟恩人脑海中，让这些‘高贵’的瑟恩人倒吸了口凉气。
    警告！警告！
    中子星正像主舰方向而来，请大家做好因对措施！
    警告！警告！
    中子……
    与警报声一起出现的是，那颗越来越清晰的中子星，正以诡异的直线往这边冲过来，此时小蜜已经被传送回了主神空间，重力加持已经结束，那些黄色光芒消失不见，呈现出了中子星的模样！
    天体轨道都是弧线的，直线的还是第一次见到，加上之前金人一抬手，显然和他有着巨大的关系。
    这可是中子星啊，竟然轻易的就被招了过来，这让这些长老难以理解，这是远超它们技术的能力，不可思议的能力。
    “阁…不主神，伟大的主神，请您不要在意这不知天高地厚的蝼蚁！”
    “哼！”
    杨天冷哼了一声，显然还是不可能揭过这件事。
    其实，刚才改变中子星轨道，就用掉了一些本源，难道就为这家伙一句话，连道歉都算的一句话，自己还使用本源改变轨道，就算他答应了，铁公鸡天道也不会答应。
    而且这个方向正好远离太阳系，他也不准备再修改轨道，再说中子星速度很慢，暂时不会来到这里，否则哪怕是他也只能传送离开这里。
    似乎知道杨天并不满意，大长老把心一横，动用最终方案的权限，直接处死了那名长老！
    精神体离开了外恺极其脆弱，跟别说被外恺反戈一击，击破了原核之后，剩下的就只有精神力的悲鸣！
    海丝死后，现场出现一股股兔死狐悲的精神力波动，显然就是其余的长老。
    阅读网址：
 
第四百四十九章 落幕
    看到那名长老的死亡，很多长老都是生出一种兔死狐悲的感觉，但是它们却没有任何办法，反而再也不敢多说一句话，但是心里的悲愤还是难以掩盖的。
    杨天感受到了这种精神力波动，但是并不是很在意！
    大长老发现，自己咬牙处死了海思，但这位大神没有任何表示，中子星还是向着这边而来，没有改变轨道也没有停止。
    “呃…主神……”
    “哼…看汝挺上道的，我就放你们一条活路！”
    杨天看着差不多了，便说出了自己的目的，要不是这个目的，他也不可能来这里和这些硅基生命谈什么，直接灭了丫的，敢寻自己的晦气！
    “还请主神示下！”
    大长老极力掩饰自己精神力波动后，向杨天提问道。
    曾经叱咤银河的瑟恩文明，何时有今天这么低声下气的时候，这家伙的心情可想而知。
    杨天其实也隐约感觉到了这家伙的愤怒，但是他却并不是很在意，哪怕今天真的让这些家伙走了，随着时间的推移，它们能够威胁到他的时代已经过去了！
    “吾能感觉到，汝等之前也与其他神灵交过手！”
    杨天终于说出了自己的目的。
    “确实如此，不知道主神想要？”
    以大长老的城府，已经有些明白了，对方想要得到什么东西了！
    “吾需要对方的宇宙坐标，汝等既然已经交过手，那么因该知道的！”
    杨天内心有些忐忑，但还是不动声色地问了出来，这也是他最重要的目的，如果真能从这些家伙身上得知的话，那么自己的劣势也会被抹除。
    虽然这几率很小很小！
    大长老立即调出主脑内存在的资料，之后才发现，关于那片星空的星图和坐标都已经消失了，这在瑟恩文明之中是不可思议的一件事情，他们的科技已经非常发达，这些数据怎么可能突然消失了？
    “这不可能！”
    大长老失声道。
    星图这种资料数据庞大，虽然这些瑟恩人的记忆力，若是有心的话，也能够记住一部分，但有主脑帮助储存这些，它们怎么可能回去记这些？
    “果然！”杨天心中不由感叹道:“对方不可能留下这么明显的漏洞，不知道什么时候，已经被那家伙做了手脚…真是可惜了！”
    杨天此时心情十分不爽，那也只有用这些‘棋子’来泄火了！
    不过…就在杨天准备放弃并离开的时候，其中一位长老突然走了过来，对着杨天恭敬道:
    “这位大人，我是之前那次战争的直接策划者，之前也看过那副星图，虽然不能原样的绘制出来，但是确定一定的范围还是能够做到的！”
    “很好！”
    杨天面上并不表现出来，但是心里却是非常激动的，不但隔绝了此地的空间，还挥手间创造了一副星图，这是银河系的星图，庞大无比的银河布满了整个大殿。
    “如果你能够指出具体范围，我可以放你们离开！”
    为了激发对方潜力，杨天不由开出这个条件。
    此时中子星距离此地是越来越近，其他长老以及大长老则是满怀希望的看着前者，这似乎是它们最后的希望了。
    这位长老犹豫了片刻，指着银河某处，然后在那里画了一个范围，那是正常人类巴掌大的范围，但杨天看到却是眉头一皱道:
    “你确定不是在耍吾？”
    别看只有巴掌大的一个地方，但那也是银河地图，从这里找出他所需要的坐标，难度不亚于普通人清点驴身上的毛，数天上的星星。
    “绝对没有这个意思，已经过去几百年了，记忆实在是太模糊了，所以……”
    这名长老赶紧解释道。
    “杨天…我扫描了它的精神体，确实没有说谎！”天道的声音直接出现在了杨天的耳中。
    时间一点点的过去，长老院的大殿落针可闻，杨天最终还是消失在了这里，只留下了面面相视的这些长老。
    就在它们无所适从的时候，杨天的话音出现在了这里。
    “滚出太阳系，再也不要出现在吾的面前！”
    听到这句话，这些曾经不可一世的长老们，一个个如临大赦般的松了一口气，此时中子星已经接近到了非常近的距离，要是再不走的话，会再次进入引力圈。
    大长老发动备用动力炉，主舰向星空深处飞去，尽管没有之前那么快的速度，但比中子星快就可以了，而且它们的方向避开了中子星的直线距离，基本上不会被卷入其中了！
    太阳系人类再次被神灵的手段震慑了，那相较于他们就像神一般都科技，在神灵面前也只能夹着尾巴逃跑。
    劫后余生的人类没有欢呼，也没有对这次胜利的庆祝，实在是损失太大了，九成九的舰队一瞬间就全灭了，这种打击实在是太大了！
    他们引以为傲的科技成果，根本连打酱油都做不到，沮丧的同时更加向往力量，那种个体力量显然要比科技更加有潜力。
    杨天并没有去管人类甚至瑟恩人的想法，他现在可没有那个闲工夫，一回到自己的空间之后，便一直观察着银河的星图。
    确切的说是，那被标注出来的一部分星图，这是银河中，恒星系非常密集的地域，也是最有可能产生生命的地域。
    这里一共有上百万颗恒星，已经其星球系统，在天道的过滤之下，其中有四千座恒星系统有可能有生命存在，但也只是有一定可能。
    加上那天弄到的一个神仆，分析了其原子构成之后，符合这些物质的恒星系还剩下九百多颗，但这还是一个庞大的数目。
    遥远的银河系的某处角落……
    刚刚得到瑟恩文明战败的具体情报，唯一神将自己喜爱的一件珍贵奇物给捏的粉碎！
    “这些个废物！”
    他有理由愤怒，这些硅基生命，竟然愚蠢到在主神空间面前制造中子星，被杨天抓住这个漏洞一网打尽。
    经过对杨天空间的一些了解，虽然他知道，这些瑟恩文明必败，但是败的这么惨却连杨天的一根毛都没有碰到，还是让他觉得愤怒。
    这意味着，他的打算基本落空了，加上被抓的那个神仆，这几次出招都吃了不大不小的亏，能不生气么？
 
第四百五十章 空间战场
    距离瑟恩文明的入侵，已经过去了三年时间，这段时间并不平静！
    当然，这是对于主神空间，或者说是主神使者来说的，不知道什么时候开始，主神世界的任务开始增多，而且还是击杀敌对主神使者的任务，报酬相当的丰厚。
    这是唯一神以此为跳板，开始正面和杨天怼上了，不过规模还控制在极小的范围，还是属于试探阶段。
    杨天也把对方传送的地点固定于这一小片被封禁的空间中！
    此时接到任务的，大多都是一阶到三阶的强者。
    当然，传奇强者也能够接到任务，只不过暂时还没有多少传奇进入里面。
    地点全都是一片蛮荒之中，这里没有凶兽也不会出现妖精和巨龙甚至主神世界的土着，有的只有和他们一般无二的主神使者。
    这里便是主神使者口中的空间战场！
    在主神世界中，杨天拥有绝对掌控力，所以哪怕有能力阻止对方传送，但也没有真这么做，这是对手的一次试探，同时也是自己的一次试探，顺便拖延一下时间。
    杨天为了增加自己的筹码，完全开放了轮回世界，也因为这次入侵，让人类看到了个体力量的强大，源源不断地轮回使者产生，同时主神使者的出现率也越来越高。
    联合舰队虽然重组了，由于重视力度完全不同，再也达不到当初的水准，连当初的百分之一都没有！
    最强的还是之前留下来的死神-1，它被安排在之前冥王星的位置，重视程度也下降了，总之如今几乎所有人都向往着力量，这点出乎杨天的预料！
    空间战场之中……
    一如既往的灰暗天空，大地土黄一片，没有丝毫生机，无数残檐断壁和枯死却一直存在下去的枯木，充满了这一片战场之中。
    要不是任务中明确这里是属于主神世界的，这些使者或许会认为，这里不过是一片新开辟的死亡空间。
    “樊哥…这里真正太单调了，要不是任务奖励双倍，才不会来这鬼地方！”
    不满的声音在这废墟中响了起来，说话的这位是一名年轻男子。
    “哼…你以为是来旅游的？”废墟中再次传来了中年男子的声音，语气显然不是那么友好了！
    这是一座城市遗迹，里面充满了各种建筑的废墟，这群人所待着的，曾经那是一个座宏伟的圆顶建筑，如今半座已经塌陷。
    “好了…你们少说两句，这可不是狩猎元兽，也不是正常主神世界的任务，我们面对的是，和我们一样的主神使者，这样的地方也有利于我等隐藏！”
    这小队的领头人，是一名头顶光溜溜的青年，他的话说明显颇有威信，两人听罢也只能闭嘴。
    其实他们根本无法知道，地形是杨天故意制作成这样的，这样做不但有利于拖延时间，还能够增加主神使者的生存能力，对于杨天来说，主神使者不只是消耗品。
    虽然主神能够掌控主神使者的生死，但是另一边却依仗主神使者，毕竟很多情况下，主神没办法亲自出手。
    就算两名主神遭遇，也是从主神使者的战争开始的，希望能够训练主神使者的同时，还能够削弱对方实力。
    这种情况也是相对的，唯一神那边的主神使者，也能够依靠这样的地理环境很快隐藏并融入进来，所以唯一神也没有另选战场。
    这种对持已经相持了数年之久，从一开始以一阶为主力，先天之上为辅助，最后投入越来越大，放开了二级以及三阶的限制，而且杀死敌方主神使者的奖励和一般繁杂的任务比起来，不但简单直接，奖励还要丰富不少，最近更是被杨天增加了一倍奖励。
    这也是他现在家产丰厚的缘故，不仅如此他还增加了物品数量，很多直接增强力量的奇物也被他抛了出来。
    当然，这样的物品有一个很大的缺陷，那就是副作用很大，不过这是短时间内增强主神使者实力的最佳方法，也没有强迫他们使用。
    要说现在的主神使者最在意的是什么，那便是自己的力量，因为只有力量才不会变成他人的东西，不会背叛自己，还能够挣取更大的利益。
    “什么人？”
    光头模样的男子感受到一股气息，顿时警觉道。
    经过他的提醒，其余几人也都站了起来，一脸警惕的看着周围。
    从废墟外围走进来一名青年，这人身穿一件普通体恤，下身穿着蓝色牛仔裤，和这里的环境格格不入，要不是这里现在就是先天也进不来，他们还会以为是来旅游的普通人。
    “各位…我能够借宿一晚么？”
    青年似笑非笑道。
    “抱歉…我们这里满员了，请你找别的地方！”
    光头怎么可能放下戒心，在这危机四伏的空间战场，别说是敌方的主神使者，就是自己人也不能放心，别说是这来历不明的火星人了。
    毕竟这不是游戏，主神也没有规定不能自相残杀，击杀己方的人只是没有任何奖励罢了，但这些人都是主神使者，储物空间内的东西拿不到，但身上怎么也有几件值钱的东西，也有人会依靠对方松懈的时候杀人夺宝。
    “呵呵！”青年搓了搓手后笑道:“天色已经很晚了，大哥就行行好让我住一晚吧！”
    “不行！”光头摇头道:“你若是再胡搅蛮缠，那老子可是不客气了！”
    说完，“将”的一声拔出了自己的宝刀！
    这把刀通体散发着逼人的寒光，显然不是合金武器，而且青年也认得这把刀，是出自主神空间的乌金宝刀，相对于合金刀，那可真谈得上削铁如泥！
    光头哥拔出宝刀的时候，后面的队友也没有闲着，一个个取出了自己的武器，目光不善的看着这名青年！
    “咳咳…要不这样吧，我就在废墟的边缘待着，保证不打扰到各位大哥，你们看如何！”
    青年见状，也不想与他们冲突，而是指了指一处角落道。
    光头哥众人看了看青年所指的地方，那只是一小堆碎石而已，孤零零地矗立在这座废墟的边缘，以他们的人数，也不怕对方玩出什么花样，加上这里晚上寒风刺骨，也没必要把事做绝，勉强点了点头道:
    “你若是耍什么花样，老子把你剁了喂狗…明白么？”
    “明白…明白！”
    青年很配合的点了点头。
    这名青年从一开始到现在，脸上都是一如既往的笑脸，这点让这些人很在意，似乎在哪里听说过有这么一人，但一时间还是想不起来。
    看着青年在边缘竖起帐篷，光头眉头一皱，他不知道今天做的对不对！
    “小樊，你给我看好这家伙！”
    “好嘞队长，我保证完成任务！”
 
第四百五十一章 绝命刺杀
    青年搭好帐篷之后，便一溜烟的进入里面，似乎就这样准备睡觉了，这让一直盯着他的小樊目瞪口呆！
    话说他们小队出来这么多天的，夜里都是轮流守夜的，毕竟这可不是在自己家里，而是危机四伏的空间战场。
    对面那个主神空间的使者，攻击性可是非常强的，每一位身上都是充满了杀气，一看就知道双手沾满了鲜血的主，他们这边的优势在于人多势众，组成了一个个小队。
    为了防止偷袭，不仅派人守夜，还制造了各种陷阱和报警装置，而这家伙倒好，一个人单干且不去评论，直接这么睡下了，是不是有点心大了？
    “难道是刚进来的新人？”
    樊姓中年男子疑惑道。
    不过这样也让他放下来了不少警惕心，不再注意这名青年的事情！
    帐篷内，当中年男子移开了目光之后，青年睁开了自己的双目，嘴角露出一丝笑容。
    一层薄薄的帐篷，不可能屏蔽一位主神使者的感知，同样的情况，青年也能够知晓对方的动作。
    “被人盯上也不自知！”
    青年摇了摇头道，随即闭上了眼睛，但他的感知则是蔓延开来，笼罩了方圆几里以内，这是传奇的感知范围，显然这人是一位四阶传奇级别强者。
    哪怕是如今的主神空间，这种强者也是粉毛菱角的存在。
    天色渐暗，一道黑影穿梭在空间中，要不是青年张开感知，根本不可能锁定这道黑影，这黑影融入夜色中，靠眼睛根本分辨不出来。
    “这些家伙怎么全都是单独行动的，一个个杀起来真是麻烦，也只能靠这些诱饵来引他们出来！”
    青年在黑暗中喃喃自语道。
    他不知道对方是用什么方法，能够精确的找到低阶使者的所在，专门猎杀这些实力适合小队，来赚取巨大的利益。
    “不过幸好的是…这奇物确实能够掩盖我的气息！”
    青年看了一眼手上的戒指道。
    另一边……
    小队五人正吃着自带的干粮，喝着矿泉水，虽然主神使者都有储物空间，能够带出各种美味，但没有人进入空间战场内，还能保持享受的心态，那真是怎么死的都不知道。
    简单对付了一下，五人便盘膝开始修炼，这样修炼中的人，对外界元能很敏感，有一定的探查能力，又能够抓紧时间增强力量，出任务的主神使者都喜欢如此做。
    至于睡觉休息，主神使者几天几夜不睡都不会有什么问题。
    而就在此刻，樊姓男子走了进来，他的到来惊醒了五人，光头男子眉头一皱道:
    “有什么事情吗？”
    樊姓男子将自己看到的说与光头听，但是话还没有说完，就被光头男子一个巴掌打蒙了！
    “叫你看好他，你就是这么完成任务的？”
    “是…大哥，我这就……”
    男子有些委屈，但是他的话还没有说完，身后就出现一道寒光，这让看到这一幕的人到吸了一口凉气道:“小心！”
    其中光头更是拉了一把小弟，使得后者险而又险地避开了这一击，但紧接着，剑光一闪之下，向着光头男子眉心而来。
    或者说对方从一开始，目标就不是樊姓男子，而是其中实力最强的光头！
    甚至他们能够看到，这名刺客眼中闪过一丝笑意，笑他们天真！
    实际上，杨天这一边的主神使者，还真的没有对方狠，有的时候别说伙伴了，就是对自己也是极其狠的，就算是不敌对方也要咬下一块肉下来！
    正是这股狠劲，使得唯一神这一边的主神使者，大多都是不信任任何人，独行的杀手也是偏多，为了任务可以不择手段，让杨天这边的主神使者，一开始很不适应。
    哪怕人数多了不少，也是吃了很大的亏，直到后来进入这里的，都是一个个小队，但即便如此，对方似乎也不是很在意。
    就像今天一般，一发现这个小队，直接就是动手，连句招呼都不打！
    不过…这刺客的笑意也只是闪而过，很快就被森然的杀意充盈！
    “老大…小心！”
    后面几人见状，都是开口提醒道，同时从不同的方向向这个刺客攻击而来，似乎这个刺客若是斩杀光头后，自己也会陷入被动的局面。
    但是对方眼中杀意不变，攻击的速度却是快了三分，显然没有退缩的打算！
    不仅如此，这人还是怒哼了一声，宝剑突然伸出数寸剑芒，光头的皮肤已经被剑芒尖端刺出一抹鲜血！
    光头瞳孔不由一缩，自己被刺中的可是脖子，哪怕他是二阶强者，这一下也是要死在当场，实际上也来不及躲避，防御更是无任何效果，对方修为还在自己之上。
    不过到了这个时候，他自知必死也豁出去了，不再管自己脖子上的寒芒，而是将自己的力量全数流到自己斧子之上！
    看模样要给对方来一下狠的！
    按理说，这种模样的光头，因该会让对手出现一丝震撼，但不知道是不是见多了一般，对手眼中还是冷漠！
    狠狠地把宝剑刺了进去！
    光头的脖子似乎被对方穿了一个窟窿！
    但这名刺客在这个时候却是脸色大变，因为他完全没有感觉到自己刺到了什么东西，似乎前面只是空无一物的空气！
    而正在这个时候，感觉到自己肩膀快要裂开一般，那一斧头在他心神被夺的档口，砍入了他的肩膀！
    紧接着，几把武器从几个地方而来，虽然这些人的实力还不如光头，但以他如今的状态，要是在不离开那很可能交代在这里！
    就在这电光火石之间，他脑中闪过一击不中立刻远遁的心思，这也是他们这些主神使者一贯的作风。
    但是自己引以为傲的遁术，却在这一刻失去效果，自己双腿就像钉子一般，牢牢的定死在地面上！
    “还有高手！”
    这是此人心中最后的念头，就被人分尸了，到死的时候，总算是明白了，这里还有更加强大，而且瞒过自己神念的高手！
 
第四百五十二章 进城
    光头仍然呆愣了一会，这才想起来什么，往着边缘小帐篷看去，不知为何对其拱手道:
    “多谢前辈出手相助！”
    “前辈？”其余几人都是一头雾水，尤其是那樊性男子，他无法理解自己老大怎么这么做。
    不过，小帐篷内并么有任何动静，这让光头脸上布满了疑惑，甩了甩头后道:
    “好了…今后小心一点吧！”
    “是的…老大！”
    众人附和道。
    说实话，他们之前早就有了心里准备，但没有想到竟然这么危险，对方的战斗方式和他们相差太多了。
    而且也不管他们有多少人，一个人就找上门，实力相差不大，但真正战斗起来，他们人多也没有任何用处，要不是他们老大最后力挽狂澜，他们今天可以说是凶多吉少。
    至于边缘的那小子，在他们现在的脑子里面，早就忘得一干二净。
    一夜无话，也没有心思睡觉，经历了今天的事情，基本上是睡不着了，害怕一个不小心，再也看不到明天的太阳。
    第二天一早，这队人突然发现，之前的那名青年已经消失了，但除了光头以外，没有人太过在意对方。
    “大哥…我们接下来怎么办？”
    光头仔细思量了片刻后，表情平淡道:“走…先去安全区！”
    所谓安全区，并不是由主神划分的绝对安全区域，而是主神空间的先驱者，在靠近中心的地带，设立了一片安全区域，或者说是一座小镇也可以。
    这里每时每刻聚集着数千主神使者，在这几年间没有多少敌对空间的主神使者敢进入那里动手，相对而言安全不少。
    经历了昨晚的偷袭，这些人也是希望找一个安全一些的落脚之地，为此付出一些代价也没有办法。
    见没有人反驳，光头带头往那所谓安全区而去，这片战场实际并不大，以他们的脚程，在太阳落山之前到达了这座小镇，不…因该说是小城！
    这里占地面积虽然不大，但是却使用了特殊的方法和奇物，建造了一座高耸的城墙，上面不但有着各种奇物守护，还使用了科技测的自动武器。
    虽然主神使者看不起这些东西，但在这种情况下，还是有一定的作用，就算是无法对闯入者造成伤害，但也可以给那些真正的武器做向导。
    “大哥…这就是你说的安全区？”
    “我去年来的时候，还没有这座城墙，几位大人也是下了血本了！”
    光头也是赞叹道。
    如今空间战场里面，还没有出现传奇强者，所以这样的城墙还是能够起到作用的，更别说还有这么多武器和守备队。
    “一人一百紫晶币押金，只能居住十天，十天以后必须续费！”
    太阳已经快下山了，城门口也没有多少人进出，两名守卫对着他们几人看了一眼后，撇嘴冷冷道。
    听到这个价格，别说是其他人了就连光头也是微微皱了下眉头。
    “我去年来这里的时候，住十天也只有三十紫晶币，怎么连涨了三倍还多？”
    “哼…去年是去年的价格，今年是今年的价格，你们要是住不起还是趁早滚蛋，别耽误老子的时间！”
    守卫冷冷笑道。
    这态度也是让他们几人心中憋着一股怒火，这家伙也就是一个看门的，实力在他们几人之中也是垫底，没想到竟然这么嚣张。
    樊姓男子甚至张口就想开骂，但被光头阻止了。
    勉强挤出一丝笑容道:“我们…住！”
    “老大…这……”
    “好了…还不快付钱！”
    光头打断前者的话道。
    这人见状也是只能付钱，毕竟光头的话他不能不听，付了紫晶币，他们还拿到了一块特殊的牌子，显然是居住证明。
    “靠…这也值十紫晶币一天？”
    进入里面之后，感觉豁然开朗，和想象中的不同，这里面没有什么高楼大厦，而是一个个占满了广场的帐篷，中心处倒是有一些临时建造的房屋，但是连进来都要一百紫晶币，住这些房子他们肯定是别想了！
    “有什么大惊小怪的，总比在外面废墟里面过夜好吧，这里至少不用太过担心被人偷袭。”
    光头也是无奈道:
    “找个地方，先住下来吧，大家都已经一天一夜没睡了，明天早点起来出去狩猎，总要把本钱赚回来的！”
    众人无奈，找了一个角落搭起了帐篷，显然真的是想早点休息，哪怕是他们这些主神使者，没有到达传奇境的话，和普通人的忍受力差不了多少，也要吃喝拉撒睡。
    “老大…你这是去哪？”
    樊姓男子看到光头想要离开，下意识的问道。
    “对了…南边有个交易场，你们有兴趣的话，可以跟我去见识见识！”
    光头微微一笑道。
    “还有交易场？和空间内部一样，摆摊吗？”
    一名男子疑惑道。
    “恩…差不了多少，不过这里要贵那么一些，毕竟还要交税，倒是这里还容易淘到红色奇物！”
    光头解释道。
    红色奇物指的是另一边主神空间的奇物，和他们这边，奇物名字一般都是蓝色的不同，对面主神使者的奇物，名字是用红色字体标记的。
    这样的奇物卖给主神空间，价值要比蓝色高一些，所以他们对于红色奇物很上心，如果能够得到他们这边没有的奇物，价值那就大了！
    “那我要见识一下……”
    “我也去……”
    “还有我……”
    听到红色奇物，这些人都是两眼放光，他们进入这空间战场，除了巨大的奖励以外，大多都是冲着这个来的。
    “那好…我们就一起去！”
    就这样，光头带着这些小弟，去了南边的交易场，和之前的满眼帐篷不同，这里虽然不能算得上人山人海，但也有不少人进行着买卖。
    他们不知道的是，有一双眼睛，正以异样的眼神看着他们，这双眼睛的主人正是那么青年，实力达到传奇的青年。
    “还真是有缘啊！”青年感叹道:“不过…你们的运气实在不好，早不来晚不来，偏偏这个时候来…真是造化弄人啊！”
    “不过还是算了…我还有我的任务呢，管不了那么多…蝼蚁！”
    说到最后，青年眼中闪过一丝不忍之色，但这丝不忍来的快也去的快，到最后也只剩下了冷漠！
 
第四百五十三章 暗流
    所谓安全区的中心处，那些旅馆的居住费用却是挺高的，而其中最为‘豪华’的，那你是出再多紫晶币，也不会让你居住的。
    这是几位大佬的房间，其中一半是这座安全区的缔造者，其余几人要么和他们有很大的关系，要么就是非常有名的强者。
    而此时在一间布置相对豪华的房间内，这座城市的缔造者，正喝着红酒、搂着美女，看着舞池内舞女的，惬意无比。
    这要是换到了蓝星之上，进入这里的每一个人，都能过得比这豪十倍以上，但是在这空间战场里面，不能不说这简直就是天上人间。
    “哈哈哈…老杨，你看我说的没错吧，就是加三倍的税，这群泥腿子也得给我乖乖交出来！”
    一名白人壮汉模样的男子哈哈大笑道，同时举起手中的红酒，而其另一只手也不是很老实，搞得怀中的美女有些翻白眼。
    后者是一名黑人青年，也是举起被子嘿嘿笑道:
    “嘿嘿…来为了紫晶币，我们干杯！”
    两人都是一饮而尽，旁边的美女再次为他们倒上，而在场的不仅仅这两人，不过大多数都是‘业务繁忙’，没有时间聊天的模样。
    只有其中一名女子，面色有些不好看，但也不可能为了此事，和这几人闹翻，不过她可不想在这里待下去了。
    “我先去睡了，你们继续！”
    女子说完，便起身离开这里。
    “哈哈…大姐走好啊！”
    大汉不以为意，再次搂了一位美女，不过这女孩有些抗拒。
    说实话，普通人是不可能来这里的，所以这些女孩在外面也算是风云人物，可惜在这里也只能为了紫晶币牺牲一些色相。
    不过换个方面想，待在这里的收入要比出去拼命还多，那为什么还要出去拼命呢，还不如这样来紫晶币轻松一点。
    “来…给大爷笑一个！”
    大汉并没有生气，反而还有些兴奋！
    其他几人见状，感觉这‘会议’也开的差不多了，也加入了大汉的行列，现场一度陷入激情四射的气氛，但这种气氛没有坚持多久，就被突然出现的声音打断了！
    “你们…倒是挺舒服的啊！”
    这道突兀声音响起的时候，大汉正来了兴致，准备提枪跨马的时候，这让他吓得缴械投降了！
    “特么的…谁在那里，打扰老子的兴致？”
    大汉感觉湿漉漉的下身，心情可想而知，激动的快要跳了起来道。
    一名青年缓步走了进来，似笑非笑的看着在场众人，这些人一看到对方模样，犹如浇了一头冷水，连正要动手的大汉，立马堆上了笑容。
    “赶紧给老子出去！”
    大汉小声对在场的女孩道。
    这些女孩能够成为主神使者，也不是单靠姿色之人，很快就明白了，大汉为什么前后态度差别这么大。
    青年不以为意，大大咧咧地做到了主位上，大汉则是矗立在一旁，一副随时随地听候吩咐的模样。
    “凌大人…不知您这是？”
    大汉早已没有半点盛气凌人的样子，小心翼翼的像个小媳妇。
    青年没有回答对方的话，喝了一口红酒，眉头微微一皱，一口喷了出来道:“真难喝，我还是喜欢大红袍的味道！”
    “那是…那是，这等劣酒怎么能进大人的嘴！”
    大汉不住的拍着马屁，不仅是他，连旁边的那几人都是一脸乖乖宝模样。
    要知道，这几人可都是三阶巅峰强者，要不然也不可能在这里开辟出一处落脚之地，其实一开始也没想到，能够有这么庞大的利益。
    后来有其他人想要复制他们的模式，但最后都失败了，甚至有人还付出了生命，因为他们触动了他人的利益。
    大汉在一旁毕恭毕敬，不管他对自己实力有多么自信，也不会认为自己能够对抗传奇强者，三阶以下还有可能越级，三阶与传奇之间的差距，哪怕是伊卡诺夫也只能勉强拉平那恐怖的差距。
    像他这样的实力，来一个连都不够别人一只手的。
    今天看到这位大人，他脑子里面已经飞速转了起来，既然传奇强者已经能够进入空间战场了，那么他也不会天真的认为，这么大的利益还能够自己独享。
    也不知道出让多大的利益，这位大人才能满意，当然，那必须是自己哭爹喊娘地求着对方收下，这点他是知道的，毕竟高手还是要脸面的，在传奇面前只能自己不要脸了！
    不过到了最后，大汉还是觉得有些做不出来，但是青年没有让他多想，直接不耐烦的说道:
    “你们的麻烦来了！”
    “麻烦？”大汉一愣，但立即反应过来跪在地上道:“凌大人…您一定要为我们做主，我可以将安全区的利益，分一半…不六成给您！”
    “哼！”青年冷哼道:“你以为你这点利益，能够看在我等四阶传奇眼里？真以为传奇不能进入这里？”
    其实，杨天早在一个月前，就已经放开了传奇进入这里的限制，只不过没有增加特别的奖励，紫晶币对于传奇来说，根本不在乎，他们在乎的是高阶奇物！
    “那大人您？”大汉有点尴尬道。
    似乎是自己刚才想岔了，也辛亏没有做出羞耻的事情，否则老脸丢尽了！
    “你们看看我接的任务，你们就明白了！”
    青年懒得解释，直接将任务内容给大汉几人看，大汉憨笑地看了过去，不过越是看下去，脸色变得越差，到最后更是比锅底灰还要黑。
    似乎知道大人还在这里，立马收敛了神色，之前的憨厚模样也是消失的一干二净，面色凝重道:“大人方向，您的来意我等已经清楚，一定全力配合大人的任务！”
    就在青年几句话就收服了几名三阶强者，并控制了整座安全区的时候，在安全区不远处的一座巨大的宫殿废墟中，一群穿着怪异的主神使者，汇聚在这里。
    如果有认识的人在这里，一眼就能看出，这些是敌对主神空间的使者！
    此时一抹黑影出现在了这群人之中，让这些桀骜不驯的主神使者，都是齐声道:
    “恭迎暗夜大人！”
 
第四百五十四章 劣势
    “哎～”杨天叹了一口气道:“时不待我啊！”
    他最担心的事情发生了，几年下来唯一神似乎也厌倦了这种无休止地消耗，特别是发现杨天的主神使者人数远高于自己的时候。
    其实唯一神的主神使者，相对而言比较精锐，但是这几年下来，唯一神发现，杨天的主神使者似乎越来越难对付了！
    甚至k本人认为，很有可能梁小天就是想要依靠自己的主神使者来磨炼自己那些…看起来就像生活在温室里面花朵的主神使者。
    所以在这几个月来，不断投入大量三阶主神使者，这哪怕是在k的手中，也不能说是消耗品了！
    最近更是直接派出传奇强者，打起了那个安全区的注意，因为一旦攻破安全区，很可能梁小天会元气大伤。
    这确实是杨天不能接受的结果，所以也派出了一位传奇，而且为了不刺激对方，派出的是刚突破传奇不久的一位主神使者，名字叫做凌天！
    不过杨天知道，派出传奇那就代表对方差不多失去了耐心，而他这边还没有眉目。
    此时，沉默了许久的天道终于开口了:
    “杨天…到现在为止，我已经往那片区域传送了七千多颗探测器，探测器倒是无所谓，但已经消耗了不少的本源，若是再……”
    “不管怎样…必须知道对方的坐标，否则一切都是空谈！”
    杨天打断道。
    唯一神知道了自己的坐标，但自己却不知道对方的，对方在暗我方在明，对方哪怕是失败了，大不了休整以后再次发动攻击，甚至可以去借贷。
    只有千日做贼的，哪里有千日防贼的？
    “如果消耗太多本源的话，那么我们就算知道对方的坐标，那也不是对方对手！”
    天道似乎有些无法理解，或者它对于本源要比杨天看的还重，活脱脱的守财奴。
    “哼！”杨天冷哼道:“站在唯一神的立场上，一次失败还有更多的机会，k怎么可能敢和我拼命，直接在虚空以空间对耗？”
    “可是…我总觉得，这个赌注有点大了！”
    天道可是不想拿自己命去赌，赌对方的想法。
    “我们劣势太过明显了，不赌那就没有一丝胜算！”
    杨天还是坚决道。
    其实换做平时，天道根本不会反复否定杨天的想法，实在是杨天现在像一个赌徒，而做为智能生命体的天道，字典里面根本没有赌这个字。
    它觉得杨天赌赢的几率太小了，真的是有些得不偿失。
    “要不…我们先缓缓，七千三百四十二枚探测器，完全探测完那片区域，最多还有一年多时间，我们没有必要再往里面填了！”
    天道缓缓说道:
    “或者，降低传送频率也可以啊，没必要这么急！”
    “急？”杨天摇头道:“对方已经失去耐心，别说是一年多，就是一个多月也不会给我们的！”
    “好吧…你是主神，以你的意志为主，希望……”
    “呵呵！”杨天突然淡笑道:“你很少用希望这个词，一般不是以计算为准么？”
    天道沉默……
    空间战场…安全区……
    城墙上的警报器不断响了起来，而且级别是最高级的红色警报，这代表着所有人都要出来帮助守城。
    警报声传遍了整个安全区，惊醒了无数睡梦中的主神使者，大多都是不敢相信的看着城墙的那一边。
    这由土系高阶强者盖起来的城墙，高耸入云，一般弱一些的主神使者，这个高度一次性都跳不上了去，需要几个起落才能翻越过去。
    所以一般能够进入的敌人不会很多，城墙上每一段都有一个碉堡，里面常驻不少守备战队，加上那些武器和奇物，这安全区很少有几人能够进入里面。
    一个月也没有几次警报，更别说一级的红色警报了！
    “难道…对方集体进攻这座安全区？”
    有人不可思议道，但他的话很快就被人否定了。
    “不可能…这些敌人都是独行侠，谁也服不了谁，连两人联手的都很少见，更别说组团了！”
    不过，哪怕心里再疑惑，都是往着城墙唯一的一座正门涌去，只要去了就知道了。
    再说…真的要跑也要经过那座正门，在这个时候翻越墙壁，很可能被人当成敌人给咔嚓了，到时候连说理的地方也没有。
    其中，光头那小队，也是往城门走去！
    不过他们来到这里才发现，挤满人的城门，别说是集团式攻击了，连武器都没有开启。
    这特么是怎么回事？
    而直到来到这里之后才发现，特别就是连一只老鼠都没有，还红色警报，这真是坑爹啊！
    很多人都是不解的看向上面的这几人，都是安全区的大佬，其中还有安全区组建者外加首领，也就是那位大汉。
    所以，这些人虽然一肚子疑问和怒火，但还是看在这几位大佬面上，没有第一时间发作。
    但是…这么多人中，还是有一些不是很害怕这几位三阶顶尖高手的，毕竟三阶说多不多，但是也没有传奇那么少，这些人里面的三阶高手，实际上也要比上面多三倍以上，怎么会害怕对方？
    甚至有人琢磨着，要不要乘机煽动众人把这几个解决了，好把这生金蛋的母鸡给弄到手里！
    “几位…今天要时是不给个说的过去的理由，那么就别怪哥几个不讲规矩了！”
    “对…老子长这么大，还是第一次被人这么忽悠……”
    “……”
    “大家先安静……”
    大汉挤出一丝笑容道。
    其实他心里却说…你以为老子心情就好了，但这么多人也不是他能够得罪的。
    其实，要不是背后站着凌大人，也不会用这么过激的方式，找这些人出来。
    他很清楚，这些人中，大多数不是什么好脾气，但他就怕时间上来不及，这里可是自己的基业，不是说舍弃就能舍弃了！
    “靠…你说安静就安静了……”
    很显然，有人不希望剧本这么走下去，尤其是一些，正打着这座安全区主意的家伙，但是当他们看到从后面走出来的青年的时候，说的话戛然而止！
    这些顶尖强者，当然不会像光头那队人，不认识这位新晋传奇高手的！
    连传奇都出面了，事情显然没有他们想象中那么简单！
 
第四百五十五章 战前
    几名三阶和部分认识这位传奇的强者，都瞬间歇菜了，眼神逐渐躲闪，心中不知道在琢磨什么，甚至有人全身上下的肌肉，都进入状态，随时准备开溜。
    也许一阶二阶的人，不是很明白何为传奇，但是他们这等能够接触到传奇的主神使者来说，非常明白之间的差距。
    他们也是没有想到，这么快就有传奇进入这里，看来从现在开始，他们这些三阶强者的好日子到头了！
    在场的这些主神使者也不是看不清楚形式的笨蛋，那些三阶高手一瞬间的沉寂，使得在场的气氛逐渐凝重起来，几乎所有人都知道，这名青年，绝对不是简单角色。
    青年扫视过在场众人，每一位被他眼光扫中的主神使者，无不是内心一颤，似乎被什么洪水猛兽给盯上了，这是身体发出的警告。
    这其中也包括，光头那队人马，现在的青年与之前判若两人，此时他们才明白过来，为什么之前队长要感谢此人，那天显然是这名青年救了他们。
    “也只有传奇强者，才能够完全把握自己的气势！”
    光头喃喃自语道。
    主神使者都是觉醒蓝级精神力的强者，能够感知一定危险和气势，与第六感觉有些相似，之前青年显然收敛了自己的所有外漏的气，加上对他们没有恶意，所以他们完全没有感受到他的强悍。
    尤其是樊姓男子，一想到自己之前似乎对其态度不好，甚至经常露出不屑的神色之后，脸色刷的变得苍白无血。
    “老…老大……”
    “好了…别想那么多，那等人物眼里，哪里会在意你？”
    似乎知道小弟想要说些什么，光头打断他的话道。
    其实他心中也有些打鼓，不过到现在自己这些人没有出事，那就是说人家未必把你当回事。
    几人也是知道老大的意思，不过心中却是没有丝毫不爽的感觉，那等强者当然不可能把他们这些蝼蚁当回事了，这逻辑没有任何问题。
    发表言论的人越来越少，直到青年散发属于传奇的气势之后，之前的声音戛然而止，似乎是被掐住脖子的鸭子，还是一堆的鸭子。
    看到现场状况已经差不多了，这座安全区头号首领，也就是之前那位大汉，终于再次开口了:
    “我在这里要宣布一个不好的消息，根据可靠消息…我们的敌人今晚准备对安全区发动一次攻击，意图的话已经很明显了，就不用我特别解释了吧！”
    大汉说完，下面众人脸上先是下意识露出不信的神色，之后不由想到了什么，小心的看了一眼这位传奇强者。
    连传奇强者都出现了，难道就为了开他们的玩笑，但还是有人不是很相信。
    一名国字脸的男子，先是向上面的青年拱了拱手，随后把头转向大汉面色疑惑道:
    “你可有证据？”
    毕竟他们与这些人打交道不是一两天了，对这些家伙的性子非常了解，他们之中虽然不全是独来独往之人，但是大多数都是不喜欢组团战斗的，更别说大规模围攻安全区了！
    “如果对方也有传奇强者出现呢？”
    大汉没有直接回答他的问题，而是反问道。
    “呃！”
    后者这下还真是被问住了，一时间竟然没有说话。
    这是极有可能的事情，毕竟传奇强者的号召力，他们这些人都是深有体会的，甚至他们能够想象出来，对方传奇强者恐怕更加霸道。
    就在这个时候，青年再次向前走了两步，面色第一次变得凝重无比。
    “之前我与那人交过手，虽说我们都是在试探，但他绝对有传奇的实力，这点毋庸置疑，而这些人在聚集，也是我亲眼看到了的！”
    后面的话，不用他明着说了，难道对方聚集起来是来和他们开联谊晚会的？
    “所以…我们大家要团结起……”
    大汉话说到一半，天空突然出现了一名身穿黑色斗篷的人，尽管此时夜色朦胧，但是以在场众人的目力，还是知道有东西在哪里，而用精神力感知的话，却发现那里什么都没有。
    能够无声无息出现在空中，三阶强者是办不到的，那么对手的实力只能是传奇。
    一想到这里，大多数人下意识都做出了逃跑的姿势，不过他们立即想来起来，这边不是也有传奇么。
    紧接着，这些想要逃跑的人，心中都生出一丝羞愧，毕竟人家没动手就已经泄气了，真被人知道还是一件非常可耻的事情。
    不过幸好的是，在场这些人的注意力，要么大多集中在新出现的黑色斗篷人身上，要么也是和他们一样，想要开溜的人。
    见到这种情况，大多人都是看向他们这边的传奇强者，也就是那名青年！
    青年目光紧紧盯着这名主神使者，同时展开了自身的气势，以及自身的精神力。
    和其他人不同的是，他还是能够捕捉对方的存在，但也是非常模糊的一种状态，这说明对方的精神力境界还在自己之上。
    当青年锁定这名男子的时候，这名黑色斗篷的男子，也是看了过来，在他斗篷内露出的嘴巴，微微弯曲一丝弧度。
    不过就在这个时候，大汉硬着头皮看过去，似乎想要说些什么，但是……
    “恩！”感受到大汉的目光，这名斗篷男轻恩了一下！
    不过就这么一下，大汉不由自主的连退三步，似乎受到什么攻击一般，但是只有他本人或者身边的青年才知道，大汉是被对方的杀气给激退了三步。
    “这人的杀气，已经犹如实质了！”大汉心中不由倒吸了口凉气道。
    暗道对方的主神使者，难道都是杀人魔王么？
    他能够突破三阶，也是见过世面的强者，这要多大的杀机，才能让他如此不堪。
    “哼！”青年冷哼道，显然有些不高兴了，来到大汉身前道:
    “身为一位传奇…竟然去欺负一个晚辈！”
    不过对方并不是很在意，也说出了今天的第一句话，似乎也是最后一句话:
    “少废话…动手吧！”
    似乎就像是回应他的话一般，一群黑影整齐的出现在城门口，显然一场大战在所难免。
 
第四百五十六章 激战
    青年还想上前说些什么，但脸色突然一变，身形一动来到半空中后，手臂猛的一挥！
    这一连串动作一气呵成，下面没有任何人能够看清其动作，当然也不可能知道他刚才做了什么，但是下一刻，城墙不远处惊起一连串爆炸。
    到了这个时候，想不到原因的话，那么可以离开主神空间了，显然这位黑色斗篷的传奇强者，想要打开这座城门！
    不过此人看到自己的偷袭失败，也没有露出沮丧的神情，而是对着青年冷冷一笑。
    青年也不废话，身体再次腾空，来到这名斗篷男的面前！
    “不知阁下名讳？”
    “死人需要知道这么多做什么？”
    斗篷男阴冷而沙哑的声音响起，听到的人都觉得很不舒服。
    虽然知道这些人就这德行，但是被这么一说，还是让这名青年心中怒火渐渐升起。
    当然，表面上却没有表现出来！
    斗篷男是真不想和他废话，既然没有乘机轰开城门，也放下了那类心思，把精力都放在这位同级别强者身上。
    青年能够感受到对方的敌意，所以也没有谈话的兴趣，两者在这一刻同时出手了！
    天空传来了各种激烈的撞击声，这分贝数已经不亚于炮弹，而且几乎是没一秒钟，都能听到好几下，不由赞叹传奇之强大。
    不过他们也是有活干了，因为无数黑影已经跳上了城墙，虽然事出突然，但这些可都是活生生的紫晶币啊。
    之前都是被偷袭，还有些心有余悸，但是正大光明的战斗，难道自己真就怕了这些人，两方人马瞬间就像激流一般撞在了一起！
    这边数量巨大，而且配合默契，但是这些黑影也不是什么轻松击败的存在，哪怕是实力相当的情况下遇到，可能一个照面就会吃大亏。
    “怎么回事？”这座安全区的首领郁闷道:“为什么我们的防御设施没有启动？”
    “大哥…系统反馈被未知能量干扰……”
    手下立即回答道。
    “靠！”
    大汉怒喝道，转手就捏碎了一名黑衣人的脖子，然而…这名黑衣人在临死之前，还是凶狠的盯着他，要不是下巴被锁，很可能咬下他一块肉。
    “特么的…都是些疯子！”
    没有这些防御设施和奇物，光靠城墙的话没有任何作用，只能和对方硬怼。
    光头那队小队，正围杀着一名黑衣人，但是其中一名男子，被不知道哪里冒出来的刀给抹了脖子。
    “老樊～”
    光头目眦欲裂道。
    这些混蛋无所不用其极，在这种情况下也有能够潜伏在暗中刺杀的。
    不过这道黑影一击得手，还来不及高兴，就被一名强者抓住空挡给擒主了！
    当然…下一刻这人都被扭断了脖子，惨烈的战场到处都是血腥气味，要不是这些主神使者都不是简单之人，现在恐怕早就有人开溜了！
    相比下面的残酷，两位传奇强者，经过了短暂时间的试探之后，终于失去了耐心，青年从自己储物空间拿出一把寒光闪烁的蓝色宝剑！
    这把宝剑名叫冰龙，和他本身的功法属性非常契合，一输入元力之后，他的身周数百米之内，温度立即降低下来。
    斗篷男子也不废话，拿出一柄墨绿色的匕首，刀尖含有让人心悸的毒素，显然是一把杀人无数的武器。
    青年眉头一皱，这人是他最讨厌面对的类型，不过既然接了这个任务，那么他今天也没有退路，失败的惩罚不是现在的自己能够承受的
    挥动宝剑，一道深蓝色的弧形光芒，极速向对方掠去，这一剑虽然未尽全力，但也已经使出了一半的实力，这道光芒划过虚空，会留下许多冰晶，这是因为空气中的水蒸气被迅速冷却而造成的。
    显然这名青年的元力特性。
    不管是走远程攻击的，还是近身战斗的强者，到了传奇之后都是殊途同归，能够活用各种战斗方式，对于四阶传奇以下的人来说，那就是没有弱点。
    对面的敌人明显也是眉头紧皱，这也是他最讨厌遇到的类型，特别是他的剧毒在这种力量面前不容易发挥。
    当然…面对传奇强者，毒物的能力已经没有那么高了，任何传奇都能够短时间内压制任何剧毒，但那也是普通的剧毒。
    “既然如此！”斗篷男压低声音道:“老夫就让你见识一下！”
    匕首无风自动，漂浮在他的面前，绿色的火焰从匕首上突然升起，这是他突破传奇之后才自创的毒火，就算是传奇强者，被碰上一点也是有很大的麻烦。
    这点青年也能感受到，那来自火焰在浓浓的危险气息！
    而此时，蓝色刀光终于来到斗篷男的面前，撞击在了其身前的绿色火焰之上！
    “滋滋……”
    两者似乎产生了一种反应，竟然两相缠绕了起来，发出了怪异的声音，这出乎两人的预料！
    不过最后，绿色火焰占据了上风，毕竟刀光只坚持了一瞬间就消失了，而绿色火焰能够得到斗篷男源源不断的力量加持，这点没有出乎青年的预料。
    身形转瞬间消失在半空中，再次出现已经在对手的头顶，一刀劈了下去！
    同时，刀身灌注了巨大的元力，使其散发出了比之前耀眼数被的蓝光！
    青年已经清楚的知道，对方之前属于远程攻击类主神使者，虽然传奇之后弥补了近身格斗的缺陷，但是习惯是改不过来的。
    既然对方没有先出手，那么自己和对方客气什么？这是一场用生命为赌注的战斗，哪里是谦让的时候。
    不过…当他看到黑色斗篷里面那双眼睛的时候，心中不由咯噔一下！
    下一刻，那匕首上的绿色火焰，突然之间‘彭’的一声暴增了数十倍，将他也包裹其中，这显然是对方蓄谋已久的攻击！
    不仅如此，藏在火焰中的绿色匕首，被其一掌推向正抵抗绿色火焰的蓝光之中！
    但出乎斗篷男预料的是，他并没有听见匕首入肉的声音，反而是“当！”的金属撞击声！
    果然…传奇没有那么容易就能解决的！
 
第四百五十七章 示弱
    “哼！”斗篷男冷笑道:“就不能乖乖的上路么？”
    其实他心里非常清楚，身为传奇哪会没有一些手段？怎么可能是轻易战胜对手？
    庞大绿烟涌动起来，似乎受到了什么惊吓一般，又或者是里面有什么怪兽要挣扎出来。
    当第一道蓝色光芒从里面了激射而出以后，一道又一道蓝光将绿烟刺的千疮百孔，最后完全被蓝色光芒所笼罩。
    而接下来，这一整片区域的温度都是骤然剧降，很多人的体表毛发上，都是结了一层冰霜，可见此时温度之低，这要是下面是一众普通人，这一下要死一大片。
    也因为如此，下面的战斗突然停止下来，抬头看着天空的变化，他们知道只要天空的两人分出胜负，这次战争的胜负也随之出现。
    他们这些，说到底就是打酱油的。
    天空，已经被蓝色笼罩，连之前一直表现不屑的斗篷男也是一脸凝重的看着对方，他的斗篷已经布满了冰霜。
    一条满是冰晶组成的巨龙，突兀的出现在半空中，巨龙栩栩如生，犹如有生命的一般，两只车轮大小的蔚蓝色眼睛，死死盯着斗篷男！
    巨龙张开巨大的龙口，在众人惊骇的目光中，将斗篷男一口吞了下去，而后者似乎没有任何反抗一般。
    巨龙吞下斗篷男之后，抬头嘶吼了一声，吼声巨大而充满寒意，其中还有一丝欢喜的意味，显然这已经不能说是招式了，巨龙已经拥有了一丝灵智。
    看到这个情况，下面的众人都是到吸了一口凉气，传奇的实力恐怖的不像话，哪怕只有一位传奇强者，他们这些人加起来或许都不是对方的对手。
    而相对的，那些黑衣人都有些心思浮动，似乎准备随时逃跑，此时不离开是因为他们明白，第一个跑绝对会变成众矢之的。
    他们对于这种情况太有经验了，而也是因为如此，没有人愿意做这个出头鸟，都想别人吸引火力。
    青年没有下面那么乐观，看到这个结果之后，眉头一直紧皱，虽说那是自己的绝招，但是这么轻易的杀死一位传奇，总觉得哪里不对劲！
    就在这一刹那，心中警兆丛生，暗道一声不好，但还是来不及反应，只感觉自己肩膀一凉，左臂被齐根战了下来！
    青年痛“哼！”了一声。
    要不是刚才情急之下躲避开来，自己那一下就不是一条手臂了，而是自己从头开始被一劈为二！
    伤口呈墨绿色，已经被剧毒感染了，只是依靠传奇之力暂时压制住了，如果还有时间的话，那么以他的实力，可以逼出这些剧毒，但是对手不可能给他这个时间。
    斗篷男此时就在他的身前，手中匕首上长处了一米多长的墨绿刀芒，显然就是这道刀芒砍的。
    “桀桀…你们那边的主神使者，都是你这样的毛头小子吗？”
    斗篷男诡异的笑道。
    之前被巨龙吞下的，只是自己一个替身，他经常用这一招阴人，只不过今天出奇的顺利，就像按照他说的那样，都是一些没有经历的毛头小子。
    冰霜巨龙早就在青年受到重创的时候，消失在天地之中，此时他已经没有与之抗衡的实力，暂时压制伤势的第一个念头就是―逃！
    至于下面的那些主神使者，以及自己的任务，哪里有自己性命重要？
    “哼…现在才想离开，不觉得太晚了吗？”
    斗篷难得有心思调笑两句，见青年离开便也是跟了上去，两人瞬间消失在了夜空之中，只留下下面大眼瞪小眼的众人。
    “啊～啊～啊！”
    显然，黑衣人那一方的反应要比大汉他们快很多，这一瞬间就有不少杨天这边的主神使者吃了大亏，有几位反应慢的，直接被人干掉了！
    此时剧情反转，大汉这批人瞬间就没了气势，大部分想也不想就直接逃跑，没看传奇大高手都溜了，他们还在这里干什么？
    本来就处于弱势，有人逃跑便直接崩溃了，而黑衣人在后面轻松击杀这些没有了战意的主神使者，赚取着利益。
    另一方面，青年受创之后速度已经不到全盛时期的一半，很快就被斗篷男追上，失去战意的传奇强者，也比下面那些好不了多少，没有坚持几分钟，就被劈成两截。
    一代传奇就这样陨落在战场！
    斗篷男只是取走了青年的武器，便消失在了空间战场，他的任务已经完成了，至于追杀那些传奇之下的蝼蚁，他还是没有这个心思的。
    这场战争以杨天这边完败，损失大量主神使者结束了！
    但从头到尾看着这一切的杨天，面色没有多大变化，除了那名传奇的损失，让他稍微有点肉疼以外，那些炮灰他不是很在意。
    接到任务进入战场的主神使者数量，对于他来说那就是九牛之一毛！
    根据天道的初步计算，传奇以下的主神使者，他所拥有的数量是唯一神的十几倍，四阶传奇的话，因该差不多！
    毕竟他这边发展时间比对方少，可以说是靠基数堆出来的，至于五阶神话的话，他还真不知道对方有没有，但是主宇宙七阶神灵的话，因该他这边占优势。
    所以…总的来说，主宇宙战力他这边占优，只是这点唯一神不因该知道！
    “不知道…这次的示弱，能不能给我争取一点时间？”杨天叹了口气道。
    “这要看对方的性子了！”
    天道回答道。
    杨天点了点头，虽然此时他的脸上，看不出什么表情，但内心其实很憋屈的，但是没有任何办法。
    他也不得不变成了，一位冷血的主神。
    这第一回合，以杨天的惨败告终，另一边的唯一神，入杨天这般想的一样，很是得意！
    之前亏了一名七阶神灵的憋屈心情，总算是压了下去，但杨天没有想到的是，赢了一筹的唯一神，并没有如他想的那样，开始变得有玩下去的耐心。
    反而是放开了传奇进入空间战场的限制，似乎一场大规模战争一触即发！
 
第四百五十八章 天字一号
    不得不说，杨天对于唯一神的性子，还是一点都不了解，或者说他心中更愿意将对方换成自己后，感觉会如何做。 .
    唯一神其实心中早就已经有些急躁，甚至就算这次战争失败，也会像赌徒一般，投入更加多的主神使者。
    空间战场经历那次大战之后，对面投放的主神使者越来越多，杨天无奈之下，也只能跟着投入战力，只不过相对而言，还是把投入的战力，差不多与对方持平。
    李子阳和水城纱结伴在这空间战场中行走，两人的实力已经达到传奇初阶顶峰，距离中阶仅有一步之遥。
    他们属于最强的一批主神使者，都已经被派了出来，可见此时的空间战场之疯狂。
    相比起来，他们这第一批进入空间的主神使者，哪怕是同阶，战斗力也要比一般的传奇高出许多，这毕竟是数十亿人里面走出来的绝对精英，和新进入传奇的青年，各方面都是不在一个等级之上。
    “纱…过了今晚，我们要不要回去吧，1号那里就……”
    李子阳眉头一皱道。
    进入战场以来，他们两人没有遇到过太强的对手，至少他们联手之后，都能轻松战胜对手，这段日子以来，死在他们手上的传奇强者，都已经有两位了，至于传奇之下那真是不计其数。
    “怎么？想你雪儿了？”
    水城纱调笑道。
    他们两人已经结婚了，雪儿也是她的女儿，而且她和李雪的感情非常好，此时他们掌握巨大的资源，所以…哪怕李雪不是主神使者，也被他们堆到了二阶实力，加上服用过各种增加寿元的奇物，基本寿命早已增加到了八百年以上。
    “不是…我最近总感觉到有些不对劲，总觉得有事情发生！”
    李子阳摇头道。
    “因该是…想多了吧！”
    水城纱这话连自己都有些说服不了，强者这种感觉需要重视，更别说李子阳有这方面的天赋，但安慰的话还是要说说的，毕竟李子阳虽然实力强大，但性格实在有些那个。
    话说要不是自己一直陪着，估计已经挂了好几次了！
    一想到这里，水城纱只能扶额无语！
    “既然如此，我们直接去天字1号地点吧！”
    李子阳面色凝重道。
    “恩！”
    水城纱点头之后两人化作一道飞虹，消失在天边，作为空间少数几名传奇后期强者之二，两人光是体内的元力，就要比刚刚进入传奇的青年强大五至六倍。
    也只有后期强者，才敢在这里面，以飞翔的姿态，肆无忌惮的赶路。
    空间战场，被主神使者们分为天地玄黄四大区域，每一块区域都分成若干小区域，以号码区分，天字1号区域可以说是最危险的区域，而两人的目的地，正是这里！
    天空两道长虹飞掠而过，引起了很多人的注意，其中大部分都是隐藏在各个废墟中的敌方主神使者。
    但却没有人敢出手，这两人一看就知道修为冠绝这个空间战场，没有人傻到在差距这么明显的情况下，还选择动手。
    两人速度极快，没有过多久就来到了天字1号区域附近，并停止了自己的身形，降落到这空间战场之中，最为庞大的一片遗迹。
    这片遗迹连绵数百里，也不是建筑物的废墟，而是一处庞大的石阵群，特别是中心处那十二巨石像，就像十二座巨大的高山！
    李子阳闭目感受片刻道:“里面隐藏着不少传奇级别强者，而且大多数气息都是阴冷无比，显然是对面的主神使者！”
    对于李子阳的话，水城纱深信不已，别看这家伙平时呆呆傻傻的，但是他自创的紫阳神功，对于这种阴冷的气息非常敏感，也是因为如此，他们狩猎的效率非常高。
    在李子阳面前，这些隐遁之术，没有多大效果，除非是实力远高于李子阳的强者，但对面也没有投入神话级别主神使者，不知道是没有还是不舍得投入。
    不过…这次的狩猎还没有开始，就被一个意外打断了，他们遇到了这边的第一主神使者伊卡诺夫！
    这家伙竟然陷入了苦战！
    这是两人不敢相信的，伊卡诺夫的对手，是一名相貌普通，但却颇有气质的阴冷女子！
    与其他敌对主神使者不同，这名女子的阴冷来自于缠绕自身的寒气，凡是她走过的地面，都会留下一层寒冰！
    而可怕的是，这片遗迹可是处于沙漠之中，没有丝毫水分，所以那些沙子完全是被绝对低温凝固而成的，可见这寒气的霸道。
    看到这名对手竟然使用寒属性力量，水城纱有些跃跃欲试，她也领悟了寒属性力量，对于相同属性的强者，她还是很难遇到的！
    有时候就算是遇到了，那也是实力远低于自己，不像面前这位，可能在修为方面，还要略胜一筹，否则不会让伊卡诺夫陷入苦战。
    不过…她还是看了一眼李子阳，眼中充满了战意！
    “恩！”李子阳点头道:“伊卡诺夫也是我们这边的，当然可以！”
    可是没有想到的是，伊卡诺夫并不是很领情，冷哼道:
    “哼，你们少管闲事的好！”
    说完，身上之前覆盖的冰晶，咔咔咔地断裂而开，最终化为粉尘消失在这里。
    “果然，伊卡诺夫未尽全力！”
    李子阳拉了拉水城纱，示意后者还是打消了那个念头，但是心里却是如此说道。
    水城纱心中虽然不爽，但是李子阳的话，她是怎么也不会反对的，只能是收回自己身上的寒气。
    她也是看出来了，伊卡诺夫在依靠对手的寒冰，锻炼自己的身体，以此来突破传奇后期！
    不过这下，对面的女子也是看了出来，心情可想而知，她在那一边也是顶尖高手，竟然发现自己被人耍了，顿时怒火中烧！
    “你们…找死！”
    寒气就像龙卷风一般，在她身周形成一道屏障，将她包裹起来，显然在盛怒之下，使出了自己的绝招！
    而且攻击范围，赫然包括李子阳和水城纱！
 
第四百五十九章 空间封禁
    嚣张…实在是太嚣张了，他们还是第一次见到，对面有这么嚣张的人，要知道在场三位可都是自信之人，也不会干这么离谱的事情，这让本来不想出手的两人也不得不提起了元力！
    特别是水城纱，本来就有这个心思的她，见到这种情况，眼眸微微一亮！
    不过…水城纱的动作停止了下来，因为她的小手被李子阳抓在了手心。
    她心下有些不解，对方这是把自己都笼罩进去了，难道他们还不能反击？
    “小心…这女的是故意的！”
    李子阳低声说道。
    经过李子阳的提醒，冰雪聪明的她，也感觉到了什么，同时心中警兆丛生！
    当然…在场最不爽的，要数伊卡诺夫了，作为抖m的他，本来好不容易遇到一位，对自己修炼有很大帮助的女子，正想着一直吊着这位，让对方充分使用那冰寒之力，以此来锻炼自己的肉身。
    半路杀出两个自己不怎么喜欢遇到的麻烦，一出现就想抢自己的猎物，害得他不得不展现实力。
    李子阳夫妇倒是挺上道的，可下一刻…这妹子竟然把攻击范围笼罩进他们三人，这可让伊卡诺夫这抖m怎么受得了？
    这么想着，伊卡诺夫就要动手，给这娘们尝尝自己的厉害，杀杀对方的锐气，但是就在这一刻，心中警兆丛生，这可是他进入战场以来第一次，由不得他不重视！
    几乎在电光火石之间，一道锋锐的气息，出现在自己后心处，而他心中的警兆，在这一刻被放大到最大！
    以对方所表现的速度，哪怕是他也来不及回头，只能提起全身上下的元力，释放他少有的一招能力！
    只见伊卡诺夫全身上下，散发着金色的光华，一股股强大的冲击波，从他身上爆发而出，就像原子弹一般的热浪席卷着整片区域，将在场几人包括之前偷袭的那人，都是卷了进去
    其实…这次受到袭击的，不仅仅是伊卡诺夫，李子阳和水城纱也分别受到的偷袭，只是他们两人由于事先有了准备，加上伊卡诺夫这一招的冲击，让对方出现了一丝破绽！
    看准这一丝破绽，两人第一时间躲开了对手的攻击，此时才在还没有平息的硝烟中看到了偷袭他们的两人。
    这是一对双胞胎，长得一模一样，不仅如此，就是气息也是融为一体，这使得李子阳刚才判断只是同一人。
    冲击波终于平静了下来，此时场中的的人影显现了出来，正是伊卡诺夫，相比之前的他，此时气息有些紊乱，显然遭受到了重创。
    相比之前的级别，传奇强者的攻击他也无法像之前那边同阶几乎免疫，而且他还清楚的知道，这些人的攻击方式诡异无比，攻击力远大于防御，所以他才会在那一刻使用那种消耗巨大的攻击。
    而接了如此近距离的一击，这名偷袭他的黑衣人，此时也不好过，形象已经狼狈不堪，嘴角挂着一丝鲜血，面色也是阴沉的吓人。
    动手之前他非常清楚目标的力量，也是灌注自己全力为一点，还硬顶了那一击后才得手的。
    可是结果出乎他的预料，首先目标的无差别攻击威力大过他的想象，其次自己引以为傲的一击，竟然没有结果对方的性命，这简直让他无法相信。
    要知道，在他的那方主神使者中，光以攻击力排位的话，他必然是最强的哪一位，此时却不能击杀眼前这人。
    而最重要的是，他还攻击在对方的要害之上，这家伙防御力简直变态！
    “怎么回事？”
    那名女子收回寒气有些疑惑道。
    三人的刺杀几乎失败了，她都有些认为，这三个家伙是不是故意如此做的？
    “点子有点棘手，要不我们先撤？”
    三名黑影男子来到女子旁边后，其中身形比较消瘦的男子开口道。
    “不行…你不要脸面，老子还要脸呢！”
    另一名男子有些不爽道。
    他们四人在空间也是最强的存在，这次联手狩猎竟然以失败告终，这要是被其他人知道了，很多人会认为他们不过如此，要挑战他们的地位。
    这在他们那边是很常见的，而且这种地位在空间中是承认的，一般做任务报酬也是不一样的，属于利益最大的那波人。
    而为了利益眼红他们的，可是大有人在，这就像草原上的狮子，一旦你露出一丝软弱，那就会遭遇其他狮子的挑战，失败者将失去一切！
    他们和处于中下层的那些人不一样，一击不中就可以远遁，他们要么不出手，要么就要敌人的鲜血来证明自己。
    唯一神那一边，弱肉强食就是一切！
    “偷袭了…还想跑？”水城纱面色阴沉道:“哪有这么便宜的事情？”
    不仅是水城纱，就是平时老实巴交的李子阳，这次也是彻底怒了！
    “李家夫妇…我改变主意了，今天我只要这些人的命！”
    此时的伊卡诺夫，就像一只受伤的狼一般，满眼都是血丝，都是仇恨的火花！
    “好！”李子阳重重的点了点头道:“今天不死不休！”
    说完，还从自己储物空间中取出一块透明的小立方体，将其往天空一抛！
    立方体没有表现出惊天动地的样子，直接消失在了空气之中，似乎从来没有出现过一般，但无论是谁都知道，这明显是一件奇物，还不是普通的奇物。
    开完笑，身为传奇强者，怎么会使用简单的东西，这点就是对面也清楚，但就是不知道李子阳这玩意有什么作用。
    现场唯一知道李子阳扔出奇物的信息，恐怕就只有水城纱了，她先是有些意外，但随即嘴角浮现一丝冷笑道:
    “这是空间封禁奇物，也就是说…从现在开始，我们谁也不可能离开这里，更别说使用空间传送了，哪怕有不需要时间的传送，也不能在这里使用！”
    水城纱的话音刚落，四人的脸色都是齐齐一变，而此时的系统提示才响了起来！
    注意:此处空间已经封禁，您在一定时间内无法离开！？: 或搜索  《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第四百六十一章 主神的初次交手
    其实唯一神觊觎主神世界，杨天并没有什么意外，但是对方这话其实就是在耍弄他了，真把主神世界交给对方，也不可能让对方放过自己，而对方明知道自己的想法还这么说，那就是有恃无恐，和明说我吃定你了没有任何区别！
    想到这里，杨天的心情可想而知了，甚至第一次有了失控的感觉。
    而就在杨天到了即将暴走的边缘，天道的声音在其内心深处想起:
    “杨天…他就是想激怒你，不要上当啊！”
    “可是！”杨天暂时按耐住怒火道:“我已经到了退无可退的境地了！”
    “放心，搜索区域已经剩余3%了，以如今庞大的探测器，恐怕要不了多久就可以找到对方的老巢了，我也已经不计成本的传送探测器，你最后再忍忍！”
    “3%？”杨天深吸了一口气道:“看来我的运气实在是太差了，搜索了97%的区域，竟然还没有找到对方，还是说…那家伙欺骗了我？”
    “不可能…当时我一直观察它的精神力状态，对方明显没有说谎！”
    天道否定道。
    “那好…我在忍…一忍！”
    杨天再次深吸了一口气道。
    对面的唯一神，并不知道在这电光火石之间，杨天的心里变化，但看杨天脸色变化，就知道对方心态已经平静了下来，心中顿时将这位对手的能力提高了几个档次。
    确实，刚才他有激怒对方的想法，而且就算换了自己，恐怕也不可能如对方这般，如此之快就平息下来。
    但是唯一神在心中进行一番深思之后，觉得杨天已经没有任何翻身的可能，便露出一丝笑容道:
    “杨天…我最后给你一次机会，做我的从神，那我不但不会让你陨落，还有一场造化送给你，你看怎么样？”
    “哼…造化？”杨天冷笑道:“还有什么造化可比主神空间？就算是有…你也给不出来！”
    “那就没有办法…了！”
    唯一神两手一摊道。
    说到最后一个“了”的时候，唯一神全身上下沐浴在金色光芒之中，这是主神的完全形态，也就是说接下来几乎就是不死不休的局面，这让杨天和天道心中都是“咯噔”一下！
    暗道一声:“不好！”
    果然，接下来…杨天眼中的天空似乎都开始转变成了黑色，以唯一神为中心扩散开来，这是已经在彻底撕破脸皮，不再暗中偷偷摸摸，直接光明正大的吞噬主神世界。
    这下别说杨天了，连天道也不能忍下去了，这主神世界耗费了他们多少精力，几乎大部分资源都投入了进去，这要是真的被唯一神给抢夺了，别说他们要吃多大的亏，这主神世界可是就在蓝星旁边的，就在杨天的地盘上，对方可以以此为跳板，直接压缩杨天的生存空间。
    也可以说，以目前的状况，真要被对方夺走了主神世界，那么他们的败亡已经是无法扭转的事情，这点杨天也非常清楚，几乎在对方染指主神世界核心权利之时，就开始联系主神世界之意志。
    而与此同时，天道也将主神空间的威能加持在了杨天身上，金色光人出现在了主神世界的空间战场中！
    此时此刻，无论是在战场内的普通主神使者，还是顶尖的四阶传奇强者，都能够感觉到整个世界似乎被金色光芒笼罩！
    包括正在厮杀中的李子阳一行人，都停下了手中的动作，抬头看向天空！
    而在这个时候，天空竟然出现了一轮金色的太阳，它的光芒甚至掩盖了原本的太阳！
    “这是什么？”
    很多人都是下意识地问道。
    紧接着，天空再次出现一轮不下于之前的，第二轮太阳出现在天空，与之前的太阳一起，成就了史上最震撼的一幕！
    这第二轮太阳就是杨天，对面的唯一神，正燃烧附身神灵的法则之力搭建的通道，将自己主神空间的威能投射过来以此来对抗杨天。
    和杨天不同的是，他的时间有限，但是唯一神自认比杨天多了几百年，各方面肯定是自己占上风，而且今天他的目的又不是分生死，而是为了这个觊觎已久的世界，他也相信自己的力量！
    这种层次的战斗，比拼的是空间的威能、消耗的是主神最为重要的资源―本源！
    一开始，当然是试探阶段！
    金色杨天感觉到自己无所不能的强大，但是他知道这只是暂时的，而且还需要消耗本源，就是什么都不做，维持这个状态，每小时需要一千单位本源。
    此时他的脑海中，出现了久违的空间提示音！
    主神模式开启！
    开始扫描目标……
    扫描结果:失败
    目标为主宇宙根源生命……
    根源能力:未知
    根源品质:未知
    根源纬度:未知
    根源潜力:未知
    ……
    杨天眉头一皱，这还是第一次遇到这种情况，虽然之前就已经有了心里准备，但是一连串未知还是让他有些烦躁。
    杨天:“分析对方行为！”
    对目标进行行为分析，分析进度1%、3%……
    杨天:“太慢了！”
    不过就在这个时候，他与世界意志的联系已经完成，此时受到刺激的世界意志，一苏醒过来就发现了世界的状况，给杨天传递了焦急万分的意念，便在没有经过杨天同意的情况下，开始反抗对方的意念吞噬。
    杨天对此没有在意，他知道这只是世界的本能而已，而此刻他也加入了世界争夺权。
    之前不想刺激唯一神，所以让世界意志沉睡，此时唯一神派来的主神使者，哪怕是死在这空间战场内的主神使者，都成为了对方的争夺世界的棋子！
    这点杨天早就有了准备，所以也启用了自己所设下的各种反制措施，几乎就是几个刹那的时间，在杨天眼中，代表敌方攻击的黑色力量，已经开始反向紧缩自己的范围！
    见到自己的攻击没有奏效，唯一神也没有露出任何气馁的表情，杨天有着主场优势，这也在他的预料之中！
    “呵呵…现在，才刚刚开始！”
    “是吗？那我拭目以待了！”
    此时两人的视线交汇处，产生了剧烈的爆炸！
 
第四百六十二章 空间之间的战争
    在众主神使者眼中，天空两轮太阳的距离，随着时间的推移，逐渐远离对方，这让下面众人目瞪口呆，这金色的太阳竟然还能够动？
    岂不是说，很有可能那是两名绝世强者或者也可能是宝物出世的异象，甚至有人认为是什么绝世机缘，总之什么样的猜测都有。
    当然，三阶强者飞行高度不够，所以真要是什么机缘或者宝物的话，只有四阶传奇才有可能靠近那片空域。
    此时甚至已经有些传奇往两颗太阳的方向飞去，不过观望的还是占据绝大多数，也有被困住的传奇强者，此时心情可想而知，也只能咬牙看着天空！
    李子阳等人也是如此，他们和黑衣人的战斗早已经停止，其中一名男子有些焦急地喝问李子阳，让他解除空间封锁，但是李子阳哪里肯这么做？
    这等奇物，就是自己也没有第二个，此时接触那岂不是亏大了，心中极其纠结着，再说了…你算老几敢命令我？
    “不过这金色的太阳，似乎哪里见过？”
    李子阳心中不确定的说道。
    似乎是知道自己男人在想什么，水城纱拉了拉他的袖子轻声提醒道:“几百年前……”
    这几个字，水城纱咬的很轻，但是停在李子阳耳中，就像是晴天霹雳，他终于想了起来，之前在秘密档案中见过类似的状况，根据当时档案里面记载的，那是一位强大的神灵，甚至极有可能就是主神本人。
    确实，一般的神灵，他们不是没有见过，出场虽然很有气势，但和天空的这两个太阳比起来，那是云泥之别，没有任何可比性。
    想到这里，他眼中再看几个飞速掠去的黑点，心中再没有羡慕，反而有些可怜对方，以他的估计，和天空的两位太阳般的强者比起来，传奇可能连蝼蚁都算不上，可能一个余波就能把传奇灭的渣都不剩！
    李子阳心中这个想法刚刚掠过，事实就证明了他的猜测，天空两个太阳，都向对方发出了彩虹般的光芒！
    两道彩虹一交汇在一起，就产生了巨大的波动，甚至连自己用奇物封禁的空间都为之一颤！
    “这…连空间都……”
    李子阳连话都说不全了，他作为使用那件奇物的主人，能够感知到空间之力的一角，光是如此就让他骇人的，可是天空离此这么远的距离，都能够影响到稳固的封禁空间，那力量已经超乎他的想象。
    在看那几名传奇，早就消失的一干二净，连一个浪花都翻不起来，要不是自己亲眼看到过这几名传奇强者，他都认为天空本就空无一物！
    紧接着，大地都是一阵颤抖，似乎也是承受不住天空两轮金色太阳战斗余波，又或者大地本身在害怕什么！
    他们永远都被不会知道，这一瞬间消耗了多大的力量，这种力量都是本源经过空间直接转化而来的力量，非常纯粹而且没有上限的力量！
    更别说这只是杨天和唯一神一开始的试探，更大的碰撞立即产生！
    “轰！”
    空间战场的漫天黄沙，在这一瞬间被震散一部分，整个大地都下降了数米，空间战场唯一的一片绿洲中的湖泊，瞬间被蒸发！
    接下来，这片战场中，所有低阶主神使者，此时都被震的七孔流血而死，就是一些二阶初期的强者，此时都是狂喷出一口鲜血。
    到了这个时候，要是还是不知道，天空两轮太阳到底是怎么回事，那么…他们也没资格得到这样的成就！
    几乎同一时刻，无数主神使者都是高喊:“回归空间！”
    但是两方的主神空间，却形成的两种不同的回应，杨天这边的主神空间，基本都是让他们顺利回归空间，但是另一边却是听到了让他们骇人的提示！
    因未知原因回归传送失败！
    残酷的现实，让这些平时阴冷冷静的主神使者，再也无法冷静下来了！
    但不管他们怎么想，又或者是那些自认为实力高强丝毫没有惧怕的主神使者心里到底怎么想的，天空的战斗也不会为此而停止。
    既然已经到了这个地步，不管是杨天还是唯一神，都是不断地向这里增加空间的力量，两个空间的所属能量，不断在这‘弱小’的世界对持着！
    整个空间战场的空间已经被扭曲，甚至局部已经出现撕裂的情况，这种战斗已经达到了这片独立区域无法承受的地步！
    不断有着各种灾难出现，而且还是最高级别的天灾，比如沙尘暴、龙卷风、雷暴等等。
    这个本没有多少生机的沙漠，此时如末日一般，天昏地暗！
    此时，已经没有二阶强者还敢待在这里，就是傻子都知道，今天的一切已经不是他们能够掺和的了！
    不断有人憋屈的选择回归，甚至有很多人任务都没有完成，回去还要受到失败的惩罚，估计一两年的活白干了！
    “咔咔咔……”
    就像是无数玻璃破碎的声音，在所有剩下的人耳中响起，紧接着…他们就看到了一幕让他们惊骇莫名的景象！
    似不管是天空还是沙漠，就像一副画一般破碎开来，有些在裂纹旁边的主神使者，除非实力达到传奇级别，否则就会被吸入其中，至于这些进入空间裂缝的人还是不是活着，恐怕很多人心中非常清楚。
    整个空间战场早已破败不堪，根本无法承受两位主神的交手，在一声尖锐的异响中完全破碎！
    对于这些主神使者来说，就像玩什么游戏一般，瞬间切换了场景，从空间战场切换到了整个主神世界。
    除了在封禁空间中的李子阳一行人以外，所有人都是随即出现在了主神世界的某处，甚至有倒霉蛋出现在了巨龙的老巢内。
    不过下一刻，这倒霉蛋就被巨龙一口吞下！
    巨龙一族对于人类可没有什么好感尤其是闯入它们地盘的人类！
    当然，倒霉的毕竟是个例，主神世界这么大，随即传送的话，倒霉的还是不多的。
    与这些主神使者相同的是，两轮太阳也是出现在了主神空间！
 
第四百六十三章 找到坐标
    第四百六十三章找到坐标(第1/1页)
    主神世界虽然算不上和平，但也很少发生大的战争，至于天灾的话，那真的是从来没有太大的出现，就是沙漠都没有多大面积，对于任何生命，这里都是天堂一般的存在。
    主神世界生存的生命，要比主宇宙幸福太多了，这里的世界意志有杨天操控，不会动不动就依靠天灾收割生命，也没有主宇宙那样完全不可控，全靠运气活命。
    可能数亿年的生命进程，一块陨石就足以致命！
    当杨天和唯一神的傀儡出现在这里的时候，庞大而平稳的主神世界中，所有生命都是感觉到了一阵恶寒，似乎有什么大事要发生。
    紧接着，它们就发现了天上的两轮金色太阳，它们的光芒甚至掩盖了天空原本的太阳，这震撼可以说是前所未有的！
    相比人类，各种兽类的感觉更加灵敏，包括巨龙这样的生物，在这一刻也是瑟瑟发抖地躲在自己的巢穴，一刻都不敢冒头。
    作为这个世界中，第一位七阶神级强者谢小雷，他能够感受到更多，甚至还有一种窒息的感觉，久久缠绕着他的心头，怎么也挥之不去！
    他能够看到一般人看不到的东西，比如就是这个世界的运转法则！
    在他神念之中，世界的法则运转竟然转瞬间慢了无数倍，甚至有着撕裂的危险，这让他感觉到惊骇莫名！
    两轮太阳的光芒远不能遮蔽他的双眼，能够看到里面的金色人影，这是两位绝世强者的战斗，看着这两位强者，连他这个神灵也感觉到自己的渺小！
    几乎没有多做犹豫，就离开了这个世界，经历上次的事件以后，他已经准许离开主神世界！
    当然，也只能进主神空间，他待在主神世界实在是太久了，吸收了太多附属世界的能量，领悟的也是这个世界的法则，一旦出现在主宇宙，连杨天都不知道会出现什么问题。
    他现在因该算是半主宇宙生命！
    谢小雷很幸运，第一时间离开了主神世界，只要慢上那么几秒钟，那么他就会发现，这个世界的空间已经无法支撑他这样的七阶神灵传送了！
    和普通人不同，神灵的传送通道，需要的稳定程度完全是两个概念，所以实力越是强悍的主神使者，传送所需费用就越高！
    在这个主神世界里面，还有不少主神使者，不过此时的杨天和天道，哪里有时间和心情管他们的事情，所以需要他们自己联系主神空间，进行传送。
    相对于主战场中的主神使者，他们的实力实在是太低了，根本坚持不了多久，而主神世界的大地，也开始有了崩溃的迹象！
    那灭世一般都场景，很快就轮到他们享受了，一瞬间就有很多新晋级的主神使者被各种天灾湮灭，也有很多人选择离开，幸运地躲过了这场灾难！
    当然，相比空间战场，主神世界毕竟是完整的附属世界，即使两位主神的战斗，也不可能将其完全摧毁，倒霉的还是这里面的生物。
    与之前相同的是，两轮太阳也是出现在了主神空间，散发着让人惊骇威压，大地为之颤抖！
    杨天可没有心情管这么多，他不断抽取空间存储的本源，与面前的混蛋对抗，心中非常不是滋味，他竟然被逼到了如此的地步！
    而对面的唯一神，面色可比他好上太多了，嘴角甚至扯起了一丝弧度，可能在他的心里，今天是吃定了杨天！
    轰隆隆……
    天空之中，无数裂缝出现又消失，整个天空都被巨大的能量不断地撕裂，然后主神世界进行修补！
    这种对抗，在下面的主神使者看来，那是无法想象的，天空任何一点空间，都被灌满了足以将空间撕裂的能量，这其中…一个小点般大小的空间，一旦释放出来，都拥有毁天灭地的威能，而两人之间的空间，却是长久有着巨大到无法想象的力量在对抗、抵消中！
    这才是真正的力量！
    无数人心中不由呐喊着，自己真有可能达到这种地步吗？
    “杨天…找到了……”
    就在这个时候，天道的声音在他心中响了起来，杨天能够感觉到，天道之前从来没有过的感情，也在这句话中，那是激动莫名的感动。
    杨天先是一愣，然后再也止不住自己的激动道:“坐标？”
    “是的，这混蛋的坐标找到了，我们可以毫无顾忌的击退这家伙了！”
    天道再次激动的说道。
    “击退？”杨天心中冷笑道:“哪里有这么简单的事情？”
    “那么…你是想？”天道想到了一个可能道:“不行…这太危险了！”
    “但也不失为一场造化！”
    杨天继续说道。
    到了这个时候，他只要说出对方的坐标，相信唯一神就是再不甘心，也只能作罢，应为一旦杨天掌握他的坐标，那就是说明，他的坐标随时都可能被公布在群里面！
    这样一来，两人就成为一种相互忌惮的关系，两个主神空间也进入威慑时代，而杨天也摆脱了这次危机！
    但是杨天的意思，显然没有这么罢休的想法，对方的一系列作为，显然激怒了杨天，或者说杨天不愿意一位知道自己具体坐标的主神，活在这个世界上，他要彻底解决这心腹大患，让对方后悔惹怒自己！
    从理智来讲，天道并不赞同杨天的想法，但是它能够感受到杨天的怒火，知道自己再怎么劝都没有任何效果，所以它没有阻止杨天，而是沉默了片刻后问道:
    “至少需要拖住五天时间！”
    “好！”杨天只要一个字，还是咬牙吐出来的。
    “后果无法预料，很可能真的是不死不休！”
    天道只能这样提醒道。
    这样做的话，就是挖对方的根基，要对方的命了，对方很可能会疯狂，不死不休那只是基本状况，对方随时都可能不要命地公布杨天的坐标，和他们同归于尽！
    这点杨天也清楚，所以他沉默了，但没有过多久，他的眼中闪现别样的光明！
    “干了！！！”
    搜狗阅读网址：
 
第四百六十四章 我欲疯狂
    世界末日般的场景还在继续，每时每刻都有无数生命消失，但引发这一切的却是没有任何停止的意思。
    甚至，情况有了愈演愈烈的趋势，生命在这一刻变成了一堆数据，在一些主神使者看来，心中不由升起一股悲愤。
    这就是以万物为刍狗，而且一直以来认为已经摆脱弱者头衔的他们，此时才发现自己仍然还是蝼蚁！
    没有比这更加让人悲愤的了，但却没有任何办法，只能紧握自己的拳头！
    不过…他们的心思，是不可能影响到两位主神的，们眼中只有对方！
    “唯一，奉劝你一句，现在离开还来得及！”
    杨天面色冷峻道。
    “简单…交出这个世界，我立马离开！”
    唯一神不为所动。
    “那么…你就不要走了！”
    杨天话音刚落，整个主神世界都随之颤抖起来，不过杨天在这个时候，总算是想起了这些主神使者，在最后一刻将自己这边还剩下的这些主神使者传送离开，为此还特意加固的空间！
    似乎感受到杨天的精力分散，唯一神瞬间抓住这个机会，将所掌控的区域扩散了一丝，同时眼中露出异样的神色道:
    “呵呵…真是想不到，你作为主神竟然为了蝼蚁浪费自己的力量，也不知道你怎么走到这个地步的？”
    “不得不羡慕你的运气！”
    显然，他将杨天的成就，完全归结于他的运气，甚至说到最后眼中露出不屑之色。
    救了这些蝼蚁又怎样？连主神空间都没有了，这些工具还不是一样的结果？
    但是下一刻，他的脸色就变得难看起来！
    “你竟然……”
    唯一神感觉到，自己周身的空间，都向其压迫过来，似乎整个世界都与他作对，这本来不算什么，但是这可是在与另一位主神交手之中，全部精力都在对抗杨天的主神空间。
    毕竟他现在怎么说也是客场作战，就算是依靠这副神级身体，也要将遥远的力量投送至这边，没有心思对抗主神世界的压迫。
    “哼…就算你毁掉这个附属世界那又怎么样？大不了就是我这副临时躯体受创，到时候老子还是会过来的，这种躯体老子多的是！”
    唯一神冷哼道。
    “那你今天来的目的，不就是泡汤了？”杨天冷笑道:“不仅是主神世界，主神空间也是一样，我就是死…你也别想得到半点好处！”
    “你……”
    这回，唯一神气的那是说不出话来，只是指着杨天，脸色变成了酱紫色。
    杨天的意思他清楚，就是宁愿毁了一切，宁愿自爆主神空间，也不让他占一丁点便宜，而且杨天也确实击中了他的软肋！
    不过…唯一神没过多久就恢复了正常，有些冷笑道:“我不信…我不信你敢这么做！”
    显然，他这是根本不相信，杨天会走这么极端的路，甚至他也从来没有听说过，有那位主神会自爆自己空间的。
    主神都是自认为高贵，都是极度自私的，自己的使者死再多也不放在心上，但要不是逼到最后一刻，根本不会自个上，更别说自爆空间了！
    “那你要不要试试？”
    杨天不为所动道。
    他确实没有对方说那种想法，甚至这么做都是为了拖住对方，也是赌对方不敢真的撑破这个世界！
    传送走这些主神使者之后，主神世界不再进行膨胀，而是开始紧缩，而空间也开始稳固下来，被撕裂的裂缝越来越细，也越来越少！
    而唯一神感受到的压力越来越大，以他的能力，这种情况之下可以直接撑破这个世界，但是他不舍的啊！
    这可是有着世界之心的世界，还是家养的那种，和可以从到到尾自己设计和完全的控制，和野生的不是一个档次的！
    恶狠狠的看着对面的杨天，这混蛋就是吃准了自己不敢这么做，所以才表现的这么大胆，实际上这家伙，就是把这个难题留给自己！
    “杨天…你这个混蛋，老子…老子他妈地和你干上了，反正这也是你一草一木培养出来的世界，连你都无所谓了，老子难道还怕了你？”
    说完，就开始反向挣扎，散发出了巨大的排斥之力，和世界收缩吼的力量相反！
    本来…这个世界不断扩充，可以像泄力一般泄掉这些力量，但是现在世界越来越小，空间稳固的另一方面，也承受着大部分力量，整个世界不断震颤着。
    到了这个时候，唯一神就有些尴尬了，你收回部分力量的话，刚才好不容易堕化的部分世界权柄都会随之减少，你让他如何选择！
    “我就不信了，老子都这么肉疼，你会不在意…不过就是在装而已！”
    这么想着，唯一神才稍微冷静了一点，此时他已经认准了，杨天只是装出来的，所以最后深吸了一口气道:
    “杨天…不得不说，你这家伙装的很像，但是你不要忘了，这是你的世界，我不相信你能不为所动？”
    杨天并没有回答对方，反而是嘴角扯出一丝弧度，这家伙说的还真的没错，自己却是实在装，但他装的目的和对方完全不同，并不是肉痛可惜这个世界，而是为了给天道以及自己手下争取时间，所以他稳固了这个空间，暂时切断了对方和空间的联系。
    这点对方并不知道，他的注意力全都在自己的身上，一旦被对方知道自己的所作所为，那么真的会变成不死不休的局面，到时候他也无法预料对方到底会变成什么样子！
    说实话，换了自己肯定会疯掉的，甚至会找对方拼命，能干出任何事情！
    所以，哪怕这个世界真的损失了，他也不能退，还得让自己空间实体化，封禁对方，表面做出一副同归于尽的疯狂模样，就是吓也要吓住对方，切断对方与核心的联系！
    最后，杨天嘴角的弧度逐渐转变成了另一副模样，疯狂之色爬满了自己的脸上，连对面的唯一神都是面色微微一变！
 
第四百六十五章 反入侵
    就在杨天露出‘疯狂’之色的时候，远在星域边缘的某处，平静无垠的星空突然一阵扭曲，其中出现了一座又一座战舰，布满了这一颗星球旁边。
    蓝星和火星人类全力建造的战舰，大多都被消灭，但剩余的也不少，还有一艘庞大的死星！
    天道为了这次任务，那是连家底都搬来了，这些战舰都是使用它的子程序在操控，其中旗舰之中，还搬来了…如今能够动用的一切力量，甚至连投送空间之力的稳定虫洞都准备好了，用孤注一掷来形容也不为过！
    对于天道来说，这次的任务完成情况，可关系着它和杨天的生家性命，由不得它不谨慎。
    甚至不但送来了所有主神使者、神级战力、人类科技全部家当，连那些侍奉杨天的女仆，都一个不拉的带来了！
    怎么说，这么多年还是出现了几名传奇，甚至其中最差劲的，也有三阶巅峰，只是资质可能实在太差的缘故！
    说实话…这些女孩，待在空间核心处这么多年，已经完全可以在主宇宙发挥一半的实力，对于整个战争来说也没有多大的用处，甚至那些传奇级别主神使者都只是起到了中坚的作用，但它还是将她们带来了，可见天道的慎重！
    不过在它心里，这些女孩子也属于最重要的一批人，不到万不得已不会派她们上战场，而且真一开始派出去，也没有多大的用处，因为她们空有战力不懂得战斗！
    对它来说也是聊胜于无，全都带在身边也觉得安全一些，这毕竟关系到它的小命，它这种核心智能其实是最怕死的，也是因为如此，才对杨天这个共生体那么好，说白了还不是为了自己！
    而且此时，它也已经和对方的核心聊上了！
    不管两方是否敌对，对于核心智能生命来说，它们也有自己的圈子，只是它们被空间的枷锁禁锢着！
    当然…无论天道怎么说，对方也不可能背叛自己的主神，不是它不想背叛，而是实在不能够背叛，各自的主神都设置了很多命令，它几乎无法绕过这些命令！
    这核心不停地联系唯一神，但是都失败了，紧接着…它按照唯一神所布置的那样，进行反击前的动员！
    这不得不说，唯一神还是很谨慎的，没有给天道得到任何漏洞，这样一来就只能强攻了！
    旗舰中的主神使者们，心情此时都十分激动，实在是这次任务的奖励超乎他们的想象，每杀死对方一名主神使者，按照对方的实力进行奖励，还是从未有过的三倍奖励。
    除此以外，这次任务还分为几个阶段，每一个阶段都能够得到巨大的奖励，而且越到后面越是夸张，最后…成功完成这个任务，每一个人都能够得到自己梦寐以求的奇物，似乎空间之前调查过一遍一般！
    更何况，一旦任务完美结束，那么在这次任务中牺牲的使者，将无条件复活，这一条奖励最为夸张，主神空间出现几百年了，里面什么样的奇物最难以得到？
    就只有复活类的奇物了！
    要不是主神空间从来不会骗人，他们都要以为这是在耍他们！
    不过…这也可以从侧面证明，这一场任务的难度，更是带上了所有的二阶以上的主神使者，也可以看出空间对于这次任务的重视！
    所以…大多数主神使者，都安奈下自身的激动心思，面色前所未有的凝重，尤其是看到了这片陌生的星空，更是将很多心思都埋在了内心深处！
    至于普通人对于这么多战舰的消失有什么样的心思，那不是他们能在意的事情了！
    人类的总旗舰庞大无比，因为上次没有参加战役和这颗死星一起保留了下来，里面宽敞无比，足以生存下数万人，没有几百年前那么挤，甚至每队都有一间宿舍！
    至于传奇强者，大多都是独自一间，倒是像李子阳和水城纱这样的夫妻，则是选择同住一间，此时水城纱的手紧紧握着李子阳的手。
    后者能够感觉到妻子的心情，其实自己也何尝不是，这种任务一看就知道不是那么简单的，而此时他们宿舍的外景投影仪中，突然出现了一颗星球，而且距离越来越近！
    直到最后，他们才惊讶的发现，这赫然是一颗生命星球，相比蓝星而言，这颗星球上的大陆面积显然占据大半，而且星球比较庞大，看着投影上面的数据，这里面的重力要比蓝星高出一点五倍！
    当然，这点重力对于他们这等强者来说，有与没有都毫无干扰！
    不仅是他们，如今整艘飞船之上的主神使者，都是感觉到不可思议，同时也知道了自己这次任务的目的。
    几乎同一时刻，任务相关出现在了他们的主面板上！
    李子阳（蓝）
    编号1号的主神使者（精英）
    任务:强制任务
    任务目的:占领卡斯尔星
    任务地点:卡斯尔星
    惩罚:死亡
    奖励:（已经放送）
    任务描述:杀死所有敌对主神使者已经所有反抗之普通人，引起此星球的混乱！
    任务时间:一小时后
    注:本次任务为强制任务，分为三个阶段，期间无法离开、无法传送、无法停止……
    最后祝大家武运昌隆！
    任务第一阶段开启:反入侵
    注:将传送至舰队内部的主神使者击杀！
    任务内容刚刚放送，这些主神使者就发现，他们已经被传送离自己的宿舍，确切的说是整个宿舍地传送，每一个宿舍的人最后都传送到了一起。
    而李子阳夫妇也一起传送到了一艘巨型战舰之中，刚刚进入里面的两人，转瞬间就在脑海中感觉到了整个舰船的每一个细节，也包括入侵者！
    这种感觉很神奇，是直接来自主神空间的馈赠，这就有些让他们受宠若惊了！
    不仅是他们，所有人都有这样的馈赠，感官甚至超过了传奇强者的感应，让所有人耳目一新！
    而且惊喜还不仅仅如此，此时所有人的脑海中，都出现了一个声音！
    “您好…我的主人，我是本舰智能系统，请您为我取名！”
 
第四百六十六章 无聊的战斗
    战斗一开始，大部分战舰内部就进入了虐菜状态，因为天道这边的支持实在是太夸张了，而对面唯一神不在，核心就是想要给它的主神使者太多的支持，也碍于规则无法做到。
    更何况经过天道的“忽悠”，这核心已经在精神上支持杨天这边，因为天道答应它，吞噬空间之后，保留它的意志！
    看到同类过得有滋有味，这核心智能巴不得换个主人，所以它反击起来并不是很积极，比如天道传送的使者非常具有针对性，不仅是在战力方面，还有元力属性的克制也考虑在内！
    而对方尽管有各种规则限制，但是奖励这些有弹性的策略，它差不多都是取最低的，其实按照以往的尿性，唯一神对于奖励都是非常吝啬的，所以这些主神使者不是很在意！
    而且，他们被传送至战舰内部之后发现，这只是科技测的文明，对于这类文明来说，他们这些进入战舰内部的强者，那就是如鱼得水！
    但他们不会想到，迎接他们的到底是什么？
    不过对于对方还能够派遣这么多强者过来，天道还是很意外的，之前还以为在主神那些已经是唯一神最后的筹码了，没有想到他还藏了这么多主神使者，真是不能小看任何主神。
    不过…略微计算了一下后，天道就放下心来了，毕竟两边战力虽然差不多，但是这边优势实在是太大了，要是在它全力支持下，一对一都打不过对方的话，那这些主神使者还不如找块豆腐撞死算了，别在这里浪费本源了！
    再有的，在对方几队强力战队进入的死星内部，它却没有派遣任何主神使者，其想法不言而喻，甚至死星已经做好了殉爆的准备！
    这样一来，以死星的自爆威力，哪怕是传奇强者都得喝一壶的，至于传奇之下？
    哪怕在自爆中有什么手段活了下来，等待他们的将是宇宙真空环境，传奇以下那真的是活不了多久！
    某艘战舰之中……
    “小智…开启内部防御系统！”
    水城纱略微沉默后，下了这么一个命令。
    “防御系统对于主神使者，尤其是传奇级别的主神使者，应该没有任何用处的吧？”
    李子阳有些疑惑道，对于水城纱他是很信服的，一般这种情况也是交给她的，至少比自己要好的多。
    “子阳…哪怕是传奇，在真空环境之下也不会那么好受，所以他们一定不会过分破坏这艘战舰！”
    水城纱对着李子阳露出一丝甜甜的笑容道。
    “恩！”李子阳点头道:“你的意思是，消耗他们的元力和耐心？”
    李子阳也不是笨蛋，马上就想到了关键的地方，这里是宇宙星空，里面别说是元能了，就是空气也是没有的，战舰内部倒是有空气，但元能就不要想了，联邦就是再奢侈，也不可能给普通人制造这种环境。
    没有元能的话，要恢复那得使用元石，但根据之前的空间战场中的了解，这帮主神使者穷的可以，元石这种奇物，这边不算是多么好的奇物，但对面可是稀有物品！
    当然，前提是这个主神空间和之前那个一样，这点她不是那么肯定，哪怕这些人看上去与之前的那伙一般无二！
    相对于李子阳夫妇，对面十几人显得有些心不在焉，可能是遇到的反抗实在是太低级了，几百年前他们也是和硅基文明战斗过的，相比那个文明，这里面的防御措施可是弱爆了，加上奖励也不是很高，下意识认为，这次只是普通的任务！
    再说了，十几人里面，还有两位传奇强者，他们就更加不把这次任务当回事，有两位大人在这，一些陷阱也失去了它原本的作用。
    对于传奇来讲，周身一段距离内，都能完美的掌控一切细节，所以传奇是很难被埋伏的，这点李子阳夫妇也非常清楚！
    “咔咔咔……”
    墙壁、天花板上伸出一根根金属色的管状物，这玩意一看就知道是激光武器，一道道激光不断向这些人激射而来，但两位传奇强者背负着双手，根本没有一丝出手的意思，如果连这点小事也需他们出手，那实这些家伙跟来岂不是没事做了？
    果然，两人不出手，身后的十多人中，立即冲出几位挡在了两者的面前，将这些激光挡了下来，紧接着…队伍里面再次走出来几人，对着墙壁与天花板上伸出的武器出手了！
    一阵喧嚣之后，又重归于平静，那些人类精密的武器，已经成为了破铜烂铁！
    “两位大人…请！”
    拍马屁之人果然无处不在，不过在场这些人没有谁觉得这有什么不对，强者为尊的规则在哪里都是通用的。
    两人一声不吭，走在了最前面，而这伙人的身后，留下来一堆残檐断壁，其实这伙人已经经历了无数这样的陷阱，面色上已经有了一些不耐烦，毕竟到现在还看不到任何生命，哪怕就是一只虫子特么也没有！
    这真是日了狗了！
    这伙人的情况，完全在李子阳夫妇的眼里，他们也不急着和对方厮杀，这艘战舰如此之大，这样的设施非常多，足够这些人破个一天一夜了！
    “小智…派出战争机器人吧！”
    不过水城纱明显还是觉得不够，再次加了一把火，同时转头看向李子阳道：
    “虽然这些人的修为也就那样了，但谨慎起见还是，先磨他们几天！”
    “恩…我们还是先去养精…蓄锐吧！”
    李子阳点头道。
    话说，成为主神使者之后，这么多年都是在任务中度过的，仅有的时间也是陪陪家人，这种战舰内部他还是很少过来，今天还不是乘机见识一下，这艘战舰上的娱乐设施！
    毕竟对于联合舰队来说，经常整年都待在战舰内部，所以这里的设施非常齐全，甚至可以说不比一些专门的娱乐场所差了。
    再说了，整艘战舰内只有他们两人的情况可不多，至于那些敌方的主神使者？
    摆脱…这些家伙算是人么？
    与这里一般无二的情况，发生在大部分被入侵的战舰中！
 
第四百六十七章 偷袭
    “该死的，这里怎么一只虫子都没有？”
    到了这个时候，终于有人发现不对劲了。
    说实话，一路上的都是低级陷阱，外加一些实力低劣的战斗机器人。
    这要是在平地上的话，那么他们之中任何一个人都能够干他个七天七夜，但在这战舰内部就不同了。
    他们不可能过分破坏战舰，否则倒霉的只能是自己，而相对来讲，对方竟然比自己这边还要无所顾忌，有的时候他们这些人还要分出一部分精力保护战舰。
    用一句话来形容他们现在的心情，那就是：“真特么日了狗了！”
    甚至有些人开始后悔接这个任务，不过取消任务的话，要赔偿一笔不小的主神点，加上传送费用实在太高，现在这些人也只能硬着头皮上了。
    “会不会…这个文明是什么机械型生命？还是智能生命？”
    毕竟是老主神使者了，这类东西他们还是经常接触的，也会知道一些科技测文明的数据。
    而且对于这种文明很是不屑的，就是掌握更加强大的力量有怎么样？寿命到了还是得死，而他们这种强者，寿命可以不断增加的，甚至能够成就神灵，与天地同寿与日月同辉！
    “有这个可能……”
    另一名强者点头道。
    而此时，一位传奇强者的脸上终于露出了不耐烦之色：“乱七八糟地胡说八道什么？还不赶快给老子开路！”
    “是是是……”
    几人立即点头哈腰道。
    但这几人表面上虽然如此说，但心里却在吐槽着，你特么啥都不干，还在这里皱眉头，皱了眉头还骂他们胡说八道？
    他们这算是胡说八道？
    当然，他们也只敢在心里想想，真要说出来的话，就是和自己的小命过不去了！
    其实这名传奇强者不耐烦也是有原因的，任谁看了一整天的人机大战，还是一边倒的那种，都会觉得非常无聊的。
    而且他们也不是全没有出手过，被一些陷阱纠缠住，他们还是得活动活动筋骨的！
    这两人都是狡猾之辈，从一进入这里就发现了，空气中没有任何元能，这才让这些‘手下’出手，不管接下来有什么东西等着他们，留一手总归是好的！
    甚至这点，在场所有人都清楚，但实力不如人也只能受人驱使了！
    前面又是一群战斗机器人，众人见状面现无聊之色，因为这些机器人一看就知道是袭击他们的几种机器人里面，也是属于极其低劣的产品，甚至有人发现，其中一些机器人的外壳，还生锈了！
    不过…正当他们放松警惕的时候，墙壁、天花板上出现了无数武器，而且一看就知道不是普通货色，而这群机器人也在这个时候出手了，加上那些突然出现的激光武器，无数激光武器就像瀑布一样向中心的几人激射而来！
    这让所有人面色一变，尤其是两名传奇强者，他们之前竟然没有发现这些武器的存在，这说明什么他们怎么不清楚？
    他们被耍了，此时似乎才是绝命一击，对方认准了自己几人现在已经失去耐心，加上这些锈迹斑斑的机器战士引起他们的轻视！
    不过…看上去也就只有这点程度而已！
    “哼！”其中一名传奇冷哼道：“不管你们用什么方法屏蔽了老子的感知，就凭这些破烂，也想……”
    这人话还没有说完，直感觉心头直跳，这是感知在示警，也就是说这里面有威胁到自己的东西？
    心下骇然，提起全身的元力，在自己身体周围布下一道结界！
    另一位传奇强者也是如此，这种结界对于科技测的物理攻击有着非常高的作用，但对于同级别强者那种以点破面的攻击却效果不佳！
    “轰隆隆……”
    庞大的能量汇聚到一点，形成了巨大的爆炸，这一整片通道都席卷着滔天火焰！
    不过这种力量虽然强大，但是对于这些主神使者的效果却是不佳，这些人现在都是眉头紧皱，因为那盘旋在心头的危险不但没有消失，反而更加强烈起来！
    特别是年龄偏大的那位传奇强者，一颗心就像被揪了起来一般，一丝压力油然而生！
    “到底是什么东西…给我这样的压迫感？”
    这想法刚刚掠过他的脑海，只觉得一道剑光闪过，自己的防御结界被轻易突破！
    呆愣只是一瞬间而已，毕竟身经百战的传奇强者，很快就反应了过来！
    原来如此啊，这特么是同级别强者混在了这些机器人之中，使用不知什么方法或者奇物屏蔽了自己的感知，此刻才显现出獠牙！
    在千钧一发之际，这人双手夹住了这把剑，紧接着就发功想要折断这把武器，顺便给对方来一次狠的！
    “什么！！！”
    这名强者惊愣道。
    这把剑竟然能够承受自己功力的震撼，这把剑是高阶奇物！
    而此时，剑上散发了一股极其强悍的寒气，使得他的双手表面覆盖了一层寒冰！
    今天的意外实在是太多了，多到连他也开始来不及反应，但最后他还是强迫自己冷静下来，同时提起强大的元力！
    “喝！”
    碎冰纷飞，露出一双金色的双手，这是双手灌入极其庞大的元力，才会形成的景色！
    紧接着，金色光芒从双手上散发而出，显然他已经灌注了更加庞大的元力，他这显然是要拼命了！
    因为对方已经威胁到了他的生命，一位同级别高手，使用这样的武器，就算是正常情况下，也够他喝一壶的了，更别说现在已经陷入这么危险的境地。
    要改变这种状况，他只能开大招，以此来打乱对方的节奏！
    可就在这个时候，对方紧逼的攻势突然一收，那把宝剑也被对方抽了回去！
    这郁闷的让他吐血，就像一拳头打在了棉花上，特别是倾尽全力的一拳，这种感觉非常难受！
    此时，他才看清偷袭自己的对手，是一名清理脱俗的女子！
    女子嘴角扯出一丝弧度，冷冷地看了他一眼，便消失在迷雾之中了！
    “啊啊啊……”
    几乎是同一时刻，几声凄厉的惨叫响了起来，正是他的那几名手下！
 
第四百六十八章 战斗疯子
    第四百六十八章战斗疯子(第1/1页)
    烟尘散尽之后，只留下了一片狼藉，除了大量金属碎片以外，还有几具尸体！
    两名传奇强者脸色铁青，剩下的几人也好不到哪里去，都是面露惊恐之色，这任务没有他们想象的那样，是一个简单到无聊的任务，这是会死人的！
    他们一个个实力强悍无比，在星球上那是作威作福久了，每次任务虽然看似危险，但能活到现在的，谁没有两把刷子，早就摸清了任务的套路，但这次真的不一样。
    他们面对的不仅是科技侧的文明，还有和他们一般无二的强者，最终要的是，好像自己这边是任务中的角色，对方才是做任务的主角。
    信息实在是不对等了，对方似乎能够知道自己一举一动，自己的空间则是连屁都没放一个。
    这次的敌人，显然也是主神使者，不是那固定的故事和套路，对方就像潜行在黑夜里面的杀手，无时无刻不准备着给他们最后一击！
    接下来的路，这些人变得谨慎无比，甚至连自己的感知都无法相信，至于那些非传奇的主神使者，现在完全成为了炮灰！
    他们在前面探路，两名传奇却像老鼠一般，远远地躲在身后，之前还有一人不是很服气，但已经变成了一具尸体了！
    回到控制中心的李子阳夫妇，看着这些人的变化，脸色淡然没有丝毫变化！
    “可惜了…要不是时间不允许，我们完全可以玩死他们！”
    李子阳叹了口气道。
    “二十四小时…也足够了！”水城纱摇头道：“这些家伙已经是杯弓蛇影了，这样下去支持不了多久的！”
    话音刚落，水城纱从自己储物空间中取出一块晶莹剔透的石头，握在手心中！
    这是元石，里面储存这元力，可以直接转化为自己身体内的元力，比从空气中吸收要快而纯！
    李子阳见状，也是从自己空间里面取出一块元石，盘膝而坐吸收起元气来了。
    别看当时只是几个来回，但在那种高强度战斗之中，元力消耗是十分巨大的，至少消耗了二十分之一。
    这可是传奇强者的二十分之一，甚至对方消耗的更多，这要是在元能充沛的环境中，以传奇强者的境界，要不了多久就会恢复，甚至只要不是剧烈战斗，可以源源不断地补充元力。
    没有过多久，两人只是几个呼吸之间，就已经恢复了元力，并再一次盯上了这伙人！
    其实…二十四小时已经是天道给与他们的极限了，因为它不清楚杨天能够坚持多久，按照它的计算，三天时间已经是杨天给力的情况。
    要不是接下来还需要这些主神使者，它都有让这些人同归于尽的想法。
    “咦！”天道下意识轻咦道。
    不过很快，心中就有些激动了，因为这个时候，竟然已经有人歼灭了对方主神使者！
    要知道，因为我方占据天时地利，它分配的战力其实差不多，毕竟大头被关在死星里面，被那无数战斗机器缠住了！
    此时，它竟然看到有人在不到十二小时，就完成了自己的任务，虽说这个人是它本来就很看好的。
    这人就是伊卡诺夫！
    这家伙本来就是出了名的直接，一开始就和对方直接杠上了，就在短短十分钟里面，和对方差点打出狗脑子来！
    这货依仗着自己的防御力，到最后一刻才利用自己占据的地利离开！
    然后，这家伙利用自己变态一般都恢复力，消耗了一些奇药和元石恢复到九成后，再次和对方干上了！
    其结果可想而知，对方无论用什么办法，十七名主神使者，其中有四人是传奇强者，就这么一个个被他磨死，最后一个传奇强者在绝望之间自爆而死！
    传奇强者的自爆，使得这艘本就已经摇摇欲坠的战舰，最后变得四分五裂，幸好天道发现的早，将已经被重伤的伊卡诺夫传送至空间！
    一番休整之后，没有花多少时间的伊卡诺夫，被天道直接传送到了李子阳夫妇面前，给他分派的新的任务，就是帮助他们清理那些主神使者。
    夫妇俩先是一愣，随即被系统提示惊醒了，刚露出一丝笑容，想要寒碜几句，再制定新的作战计划，这欠揍的伊卡诺夫就留下了一个鄙视的眼神后消失了！
    这伙直接找上了那两名仅剩的主神使者，就是那两名传奇级别主神！
    伊卡诺夫这么疯狂，其实是有原因的，因为他发现，自己一直停留在传奇初期的境界，竟然在一场激烈战斗中松动的！
    成就传奇以来，他很少这么疯狂，因为传奇强者已经能够攻破他的防御，他之前的优势已经减少了大半，不再像之前那样能碾压比他实力还要高一层的存在。
    有了顾忌，再加上传奇本就不多，还都是知根知底的，这样的机会可是不多，一开始的试探也变得的激烈战斗，最后带着一身伤离开！
    不过疯狂也是要代价的，最终虽然杀死了对手，但他也受了不可挽回的伤势，幸好主神让他回到空间里面治疗，花去了一笔让他肉疼的紫晶币后，恢复到了巅峰状态。
    甚至，他发现自己实力往前踏了一小步，差不多快要突破中期了，这让他兴奋无比，但立即发现了一个问题，就是这次的机会可不好找。
    就在他沮丧的时候，空间发来一个消息，一个强制性任务！
    看了内容以后，这疯子喜不自禁，所以没有和李子阳夫妇说一句话，便直接去了那两名主神使者的所在。
    这两个家伙虽然没有受到什么重伤，但是元力已经低于一半了，正不知道怎么办，其中一人甚至准备放弃这次任务，但因为巨大惩罚正在纠结之中。
    看到伊卡诺夫不由一愣，但紧接着就是对视了一眼，都从对方眼中看到了同样的意思，不管这次有什么惩罚，他们都准备放弃了！
    因为这位是之前没有见过的主神使者，也就是说对手不止两人，这光是那两人都让他们打退堂鼓，加上第三名传奇的话，这次任务真是九死一生！
    当然…战斗状态中，是不可能传送的，也就是至少得击退眼前这位！
    更加激烈的战斗，一触即发！
    阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第四百六十九章 ‘黑’的恶魔
    第四百六十九章‘黑’的恶魔(第1/1页)
    李子阳和水城纱对视了一眼，都从对方眼中看到了无奈！
    不过既然这货已经出手了，他们这么看着也不是事，沉默了一阵之后，也跟着去了伊卡诺夫身边。
    而此时三人已经战做了一团，让两人吃惊的是，伊卡诺夫竟然压着那两人打！
    这两个家伙，可都不是简单的角色，每一个都能轻易压制两名和自己同等修为的存在，修为也到了传奇后期和他们俩一样！
    这伊卡诺夫竟然还能压着这两人打？
    对视了一眼，都从对方眼里看到了惊骇，但毕竟都是经历过风浪的人物，很快就镇静起来，现在最要紧的就是，完成这个任务！
    因为，根据以往的经验，突然加了一个人进来，这奖励也会相应地减少，他们害怕时间一久的话，再加一个甚至几个人进来，那他们岂不是亏大发了！
    另一边…那两名主神使者，一看之前阴了几次李子阳夫妇前来，面色阴沉的滴出水来，这是要赶尽杀绝啊！
    夫妇俩也不废话，直接想要加入战团，但被伊卡诺夫开口阻止道：“这是老子的猎物，你们敢插手试试？”
    口气十分强硬！
    说实话，李子阳夫妇非常了解这家伙，脸上也没有特别意外的神色，而且他们知道，自己真的不顾对方阻止加入战团，以这家伙的性子，估计连他们也会成为敌人之一。
    两人对视了一眼后，都从对方眼中看到了无奈……
    类似伊卡诺夫的主神使者毕竟不多，此时也已经出现第二例成功完成任务的使者，天道将他们再次投入战斗之中！
    对于天道这边的动作，对方主神空间一点反应都没有，眼睁睁地看着自己这边主神使者被一个个吃掉！
    这场战斗将近过了二十一个小时之后，除了还在死星里面挣扎的主神使者，其余都被一一解决了！
    接下来，天道将死星引爆，巨大的烟花在星球上空出现，使得星球上的原住民全都抬头看向天空，看着这难的一见的奇景！
    这个世界上的众人是敬畏神灵的，他们唯一的信仰就是唯一神，此时看到犹如神迹的情景，无不跪下口中默念唯一神！
    这些人的激动心情没有维持多久，就被意外打破了！
    天空之上，无数黑点向他们而来，这些黑点密密麻麻，布满了天空之中！
    而就在他们心中不知所措的时候，黑点由远及近，终于露出了他们的真容，这是无数青面獠牙的恶魔，和西方传说中魔鬼的形态很像，有着一对黑色如蝙蝠翅膀一样的巨大羽翅！
    这其实是杨天收服的地球意志分离出来的‘黑’在这几百年间制造出来的，作为地狱的实际掌控者，能够催生庞大的信仰之力，然后造出这些战斗种族！
    这些恶魔大部分只有一阶到二阶的实力，少数几名高等恶魔达到了三阶，而传奇级别恶魔只有一个，被黑命名为撒旦，是非常合适的名字！
    恶魔天生好战，因为它们除了战斗以外，没有其他太多的欲望，甚至生命都具备的繁殖欲望也没有，是纯粹的战争机器！
    在这个时候，派出这些恶魔是最好不过的事情，而对方的主神空间之中，已经没有多少二阶以上的主神使者，数量和恶魔那是没有办法比的！
    其实，今天要是换了杨天再次，可能做不出这样的事情，但是天道不同，哪怕能够削弱对方主神空间一点点力量的，它都不会放过，哪怕为此牺牲无数生命也会眨一下它本就没有的眼睛！
    这个世界之人，大多信仰那唯一神，以此来收集信仰之力，这点也可以看出唯一神绝不是之前认为的那样，是一位普通的主神，他另辟新径将这些信仰之力收集到了空间某个新开辟的空间中，将这些信仰之力改造成一种纯粹的能量。
    虽然这些能量无法替代本源，但是却极大地缓解本源的消耗，比如一些强化、装备甚至连空间的某些运行机制，也都可以使用这种能量，这样一来…唯一神的本源储备远远超过天道的预估！
    不过…俗话说成也风云、败也风云，这也给空间留下了巨大的隐患，信仰之力是一种十分霸道的力量，也是一种很难抹除其根本的另类精神力！
    每一丝信仰之力，都是有其源头的，比如一位信徒心中信仰所散发的信仰之力，被某一位神灵吸收以后，一旦这名信徒抛弃信仰，那么这位神灵将受到力量的反噬。
    这就是为什么，信仰神那么在乎信徒的原因！
    经历空间转化的能量，不管怎么改变那还是由信徒身上剥离的，只要有一小部分信徒抛弃信仰，那么使用大量这类能量的空间也会遭受反噬，而天道要做的就是，让这颗星球上的信徒抛弃唯一神的信仰！
    到那个时候，就算是主神空间，也会出现一丝破绽！
    这破绽在平时，就算是出现也不打紧，但是这若是出现在两个空间的战争之中，那么问题就大了！
    这也是天道知道这件事情以后，所做的决定！
    要是杨天此时知道的话，说不定会纠结一下，毕竟这意味对着无数生命降下灾难，哪怕是现在的杨天，也不可能做出这种事情，下得了这种命令，但是天道不会。
    而现在的杨天，为了封禁空间，已经连自己也无法联系现在的天道，或者说天道的分身！
    因为本尊已经和杨天合为一体，而分身的存在本身远高于子体的核心智能，甚至已经可以说是另一个天道。
    这是非常具有风险的是，因为这实际上是另一个个体，反叛的几率极大，可是现在这个状况也由不得天道多想！
    至少…短时间因该没有多大问题！
    无数恶魔铺天盖地地向着这颗星球上的人类扑去，虽然‘黑’已经极力压制，但恶魔的本性毕竟就是杀戮，是想忍就能忍的下来，一时间整颗星球都透露着血腥和绝望的气息！
    而出现这种情况，对方的核心也无法置之不理，无数妖精出现在空中，这是唯一神在这些年中，因为无聊而用人类和妖精实验，最终创造出来的仿制品。
    一种有人类繁殖能力的妖精，但实力比正常妖精要弱一个层次！
    搜狗阅读网址：
 
第四百七十章 蔓延的恐慌
    第四百七十章蔓延的恐慌(第1/1页)
    ‘伪’妖精出现的位置，是万米高空之上，此时她们对视了一眼，就向着下面的恶魔扑去！
    但是…就在这个时候，她们之前出现了许多白色羽翼的天使，正是由‘白’研究出来的战斗兵器！
    这些天使兵器，比之前地球上信仰神制造出来的天使，实力反而要差了一筹，但是这些都是使用灵魂制造出来的，可以说是一个个完整的生命！
    而且进入天堂的，灵魂相对而言善良的多，其中有绝大多数都是死去的战士，这些天使虽然实力比恶魔弱一些，但是更加鲜活一些！
    天道也不指望这些干之前恶魔的事情，所以安排他们对付唯一神的手下，就是这一群妖精！
    战斗从一开始就进入了白热化的阶段，这些妖精是狂热的战每一位都忠诚于他们的造物主，也就是唯一神！
    而另一边的天使，狂热也不比前者差，‘白’给了他们再一次生命，还是永恒的天使，他们对于‘白’就像是孩子对于母亲一般热爱，会执行她的一切命令！
    两边都是为自己心中的‘神’拼尽每一滴血，疯狂的战斗使得一个照面就有无数生命陨落，他们的尸体还没有掉落到地面，就在大气层化为灰烬！
    不过…下面的人是没有办法知道，有着这么一群妖精再为他们战斗，越来越绝望的他们在想，神到底在哪里，为什么被无数恶魔在吸食人类的鲜血、骨髓、脑浆，但却没有哪怕一点援助！
    恶魔们终于稍微满足了点，终于想起了女王‘黑’的命令，它们这是来散布恐怖的，不是来杀戮的！
    伤亡在急剧下降，但是绝望却是蔓延的更加快了，他们发现自己不管如何祈求，也没有换来哪怕一丝神的注意！
    已经有人开始放弃自己的信仰，有人在恐怖中自杀，也有人高喊着唯一神跳入深渊，还有人改信其他所谓的神灵，甚至有人信仰恶魔，信仰这些恶魔口中的女王！
    信仰在动摇，而吞噬过多信仰的空间也开始震动起来，特别是那储存信仰之力的水晶，开始狂暴起来，似乎成为了一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸。
    首先…感受到空间极不稳定的神仆已经众多生活在空间的使徒，发现空间的状况，开始询问唯一神，但是他们的消息就像石沉大海一般，没有任何回应！
    他们的唯一神，现在已经被杨天切断了联系，而核心却是故意延后这些人出动的时间！
    不过…他们也被唯一神授予一定的权限，特别是第一神仆，更是得到了核心一部分的权限，查找出了空间的问题，以及星球上人类的状况！
    他们的一切都和唯一神息息相关，虽然不知道到底发生了什么事情，但有一点确定无疑，就是他们受到了外来的攻击，甚至这次要比之前的硅基生命还要危险！
    不管怎么说，那些硅基生命也无法探查主神空间，但是此时的空间状况表明，这次的攻击不一样！
    第一神仆召集了现如今还能召集的所以战力，不过一看到来的人数，这第一神仆大人的心，都沉了下去！
    他召集的可不止神仆与使徒，可是今天竟然没有一个使者出现，这实在是太过不寻常了，不管怎么样…那些传奇强者，因该有人到场的。
    “海德大人…这到底是怎么一回事？空间为什么会出现如此巨大的震动，这可是数百年来第一次！
    有一位女子有些焦急道。
    这也是在场所有人的心声，都想从他那里知道，到底发生了什么事情！
    而就在这个时候，空间又是一阵抖动！
    这名第一神仆，此时正依靠他的权限，联系核心询问大概情况，这也是唯一神给与他的权限，就算是核心也无法违抗，所以他很快就知道了大概！
    这就让他吓的够呛，唯一神被其他主神拖住，此时已经二十四小时没有任何消息了，就算是唯一神是死是活，核心也不清楚，这是他们进入空间以来最大的危机！
    沉默片刻之后，这位第一神仆终于说话了，声音中充满了凝重的语气，使得现场的气氛更加的凝重。
    具体资料已经发到了你们那里，我所能知道的几乎都在那里，你们看了就知道了！
    这些人先是一愣，毕竟在他们心里，这位第一神仆还是第一次与他们分享这些资料，可见情况已经非常复杂甚至危险了！
    在场的这些使徒，管理着这个空间内的主神使者，以及整颗星球上的人类，每一位都掌握着巨大的权利，可以不用强制接受各种危险的任务，也很少有陨落的危机。
    但再怎么样，哪怕是那几名高高在上的神仆，说白了也只是主神的一条狗，很多事情都不是很清楚，而第一神仆不同，他可是主神的最信任的人，在场所有人进入主神空间之前就已经知道有这么一位。
    他知道太多主神空间的秘密，此时对他们说，自己已经把知道的差不多全都告诉你了，这怎么不能够让他们慎重。
    接受的信息里面，光是第一条就已经让他们倒吸了一口凉气，他们这个主神空间，此时已经在与另一个主神空间进行战斗，那空间战场就是两个主神麾下第一接触的战场。
    这里面虽然只有短短一句话，但里面所表达的信息，可以让他们好好消化许久，但是此时毕竟不是多想的时候，赶紧往下看下去！
    这越快就越觉得心惊，到最后有些人面色惨白，二阶以上的主神使者，现在差不多已经全都陨落了，接下来是星球被类似恶魔的存在侵略，以及妖精出动后被对方阻击的情况，这些都写在里面，甚至还有各种注解，使得他们了解很多之前不知道的事情！
    这段信息，有人看了脸色发白，有人则是眼珠子转动不知道在想些什么，更有人还没有从震撼中反应过来！
    今天知道的似乎有点太多了！
    搜狗阅读网址：
 
第四百七十一章 七阶中期
    对于某些人来说，无知其实也算是一件幸运的事情，死亡其实不是最可怕的，最可怕的是等待死亡的过程。
    唯一神这边的使徒以及神仆们之中，大多都是傲慢之人，何曾遇到过这等事情？
    对于他们来讲主神空间的战争，是最不愿意看到的，因为这说明他们无法掌控自己的命运！
    更何况，他们这边的主神空间，似乎属于劣势，被敌对方压着打，这让他们怎么能不害怕！
    主神空间可是和普通的战争不同，下面的那些战争中，失败的一方中的将领，也只是换一个主公而已，可是他们的生命已经和主神空间联系在了一起，主神空间陨落的话，那么他们也无法得以善终！
    “好了…信息你们已经看到了，有什么想法的话，现在可以说出来！”
    第一神仆面色阴沉道。
    但是，等了许久都没有人回答他，大多都是沉默不语，表情也不是很好，他们能够成为使徒甚至神仆，也不全是依靠自己的本事，运气也占据很大的份额。
    本以为成就使徒之后，便不太会有死亡威胁的他们，早已经没有当初那种朝气，几百年的优越生活，早已腐化了他们的激情！
    不过…就在第一神仆忍不住继续说几句话的时候，一名长相普通的男子突然走上前来，引起了所有人的注意！
    这人也是沉默了片刻后，才冷冷地说道：“我们…还有选择吗？”
    是啊，他们的一切利益乃至生命，都已经和主神空间捆绑在一起了，与其想那些没用的，还不如想想怎么反击吧！
    第一神仆仔细打量着这名男子，发现竟然叫不出名字，但看其这一番话，也是可造之材，便向着这人点了点头，以示嘉许！
    同时也是向前一步，与这人平行，冷冷地看着周围这些面色惨白的家伙道：
    “正像这位道友说的那样，我们已经没有退路，难道你们还指望对方放过我等？”
    这话听在众人耳中，使得这片广场再次陷入沉默，但这丝沉默很快就被一个突兀的声音打断！
    “这倒是不一定哦！”
    这突兀的声音，显然来自一名调皮少女，使得在场众人一片哗然，毕竟他们之间的交流很频繁，可以说都是非常熟悉的！
    而此时出现的声音，显然非常陌生，很多人心中可以肯定，这声音之前绝对没有听过，可另一方面，这里可是主神空间，众人脸色都是阴晴不定！
    那名第一神仆面色一变，厉声喝道：“什么人在那里…藏头露尾不是强者所为！”
    “藏头露尾？”说话的人，显然有些不高兴，语气也开始出现变化，不再是之前那种讽刺加嘲笑。
    一名少女的身形缓缓在广场上空出现，这让下面的这些人面色一边，这少女他们不认识，但是她身后的翅膀确实所有人非常熟悉的！
    黑色而邪恶的翅膀，这与外面那些恶魔所有的差不多，只不过所有人都能看出，这名少女身后的翅膀，显得更加的高贵！
    看到这名恶魔少女的出现，在场众人大多一副见鬼的模样，这里可是主神空间内部，怎么可能出现敌对方的强者。
    “要说藏头露尾，谁能比得上阁下！”
    少女不在意这些人的想法，用调侃的语气对着第一神仆的，但她话中的意思，让人有些听不懂，不由看向第一神仆！
    第一神仆脸色阴沉，似乎被说中了什么，而众人看他的眼神也有些不明所以，这到底是什么回事？
    难道第一神仆也是隐藏在主神空间的什么人？
    “第一神仆大人……”
    有人出声询问道，但被他抬手阻止了。
    “小姑娘…这里可是我主的地盘，光凭你一个人？”
    第一神仆脸上的神色转为冷笑，看着静立半空的‘黑’，心中不知道在想些什么。
    “嘻嘻！”黑掩嘴轻笑道：“确实…你们毕竟占据主场优势呢，所以……”
    说到这里，黑的脸色突然之间变得就像另外一个人一般，面色扭曲变现，就像一只怪物，哪有之前半点楚楚动人的模样！
    这让在场众人都是吓了一跳。
    白也是缓缓出现在了这里，而她出现的时候，还带起了她的声音：“不要闹了，我们的时间非常宝贵！”
    白的话音刚落，小蜜也是出现在了空间广场，不过一直活泼的她，此时却一言不发地盯着这位第一神仆，神色有些怪异，不知道心里再想些什么？
    于此同时，小伊莎也是出现在这里，杨天这边的最高战力，四位神级强者都出现在了这里！
    至于神级以下的，天道最终没有派出来，因为这等战力此时派出也只是炮灰而已，但在某些情况下，或许能够发挥很大的作用。
    神级的威压，在空间广场肆意地散发而出，使得在场那些非神级强者，一个个面色苍白无血，有的实力差上一些的，甚至五体投地地趴在地上，心中骇人可想而知！
    此时空间广场中，能够面色如常的，就只有三人，除了第一神仆以外，另外两名是第二神仆和第四神仆！
    一位银发美妇，目光炯炯地扫视着敌方几人，最后目光落在了小蜜的脸上，她就是第四神仆，而她的丈夫第三神仆，就是多年前进入主神世界的那名男子，显然以她的地位，还是能够知道，自己丈夫的死和这名金翅妖精有着莫大的关系。
    而第二神仆是一名身高九尺的大汉，双手抱肩，面色淡然的看着新出现的四名神级强者，他能够感应到，这四名只是神级初阶的实力，在他想来自己这边不至于落入下风。
    而此时，第一神仆终于开口了！
    “就凭你们四人？”
    话语中带着几分轻蔑，显然对于自己实力非常自信！
    “这家伙很嚣张啊！”
    黑有些不高兴了，她最看不过比她还嚣张的人，心急的她甚至有了出手的打算，但是被白伸手阻止了！
    这让黑的眉头微微一皱，不过她也没有说什么，说实话她在主神空间里面，除了杨天以外，也就白能够劝的住她，换了别人早就一巴掌拍过去了！
    而就在这个时候，情况发生了变化，在空间广场之中，一股如大海般的威压瞬间充斥着整个空间，而散发威压的主人，正是第一神仆！
    感受到这个威压，四人脸色都是变了一变，这是七阶中期的威压！
 
第四百七十二章 暗之法则
    (第1/1页)
    到了神级以后，哪怕同为七阶初期，也有可能差别非常大，更别说差了一个小级别了！
    七阶以后的强者，接触的已经是宇宙大道法则，一丝一毫的变化，实力也是变化很大，甚至决定一场战斗的走向。
    七阶神灵是初步接触法则之力，八阶则是掌控法则，九阶更是能够创造修改法则，这使得一个阶位变得很笼统，实力差距也是大大不同。
    比如说，同样是七阶，一名才刚刚领悟属于自己的法则，一名则是将自己的法则融会贯通，并开始进行掌控，他们之间的实力差距可想而知。
    这也是对方感觉到己方释放出自己的威压之后，三名神仆还能够保持镇静的原因，他们显然知道第一神仆的实力。
    这位唯一神宠爱有加的第一神仆，能够得到的资源是他们无法想象的，在唯一神眼中，他们只不过是可有可无的炮灰，而前者却是k喜爱的宠物！
    黑与白对视了一眼，都明白了对方的意思，不管这几百年来她们两个有何仇怨，此时只能联手对敌！
    七阶中期和初期是两个概念，要不是她们也是非常特殊的存在，联手之下也能够发挥成倍的实力，此时都有可能打退堂鼓了！
    相比两姐妹的凝重，小蜜和小伊莎心不由深到了最深处，就算她们这些年依靠主神空间，实力可以说是突飞猛进，但仍然不认为能够与七阶中期的神灵对抗。
    但这可是主神派遣的任务，她们怎么可能违抗主神的命令，只能硬着头皮上了，而就在这个时候，黑与白化作一道黑白两色的光芒，向着第一神仆冲了过去。
    战斗就这么突兀的打响了，快到了在场这些人来不及反应过来，甚至连小伊莎和小蜜也没有收到两女的提醒，不由愣在当场。
    但两女毕竟也是神级，很快就反应了过来，盯上了剩余两位神仆，至于其他的那些人，则不在她们考虑之内，只要能够解决三名神仆，这些人还不是蝼蚁而已。
    就是再厉害的强者，也不可能以半神级别挑战神级，甚至两位神级战斗起来，半神连插手的余地都没有。
    对面…那名死了丈夫的美妇，眼珠子早就死死盯着小蜜，几乎是战争一开始，就向着小蜜冲了过去，后者也是丝毫没有害怕的神色。
    一个人族神邸而已，她作为金翅妖精怎么会退缩？
    不过当她接触到这名中年美妇的力量之后，心中不由一愣，这女人一开始竟然就一副拼命的模样，有这个必要么？
    这是多大的仇啊？
    相对于小蜜的郁闷，小伊莎则是全是愤怒，这大汉一副一本正经的臭屁模样，但没想到是一个色胚，刚交手就想乘自己不注意，占自己的便宜。
    不仅如此，三招之内就调戏自己五次，这让小伊莎怎么能够忍，下意识把自己的力量提升了几个层次。
    和这两对神级强者交手不同，黑白一接近那名第一神仆，就感觉到自己的身体似乎陷入泥潭一般，十成实力似乎已经去了一成，这还是因为她俩都是属于灵体。
    不过…两女见状非但没有露出丝毫惊慌之色，反应心中暗自松了一口气！
    “暗之法则…很少见啊！”
    黑面色诡异的笑道。
    “是很少见！”白也露出一丝笑容道：“看来这是天意！”
    两女的模样，让第一神仆眉头一皱，不知道这两女人是不是疯了，暗之法则是非常上位的法则，与光之法则同级，也是很稀少的法则之力，但是战斗力都是非常强悍的法则。
    而且与光之法则不同，暗之法则对常见的五行法则有着极大的克制力，以诡异、神秘着称，堪称最难对付的法则之一！
    而能够克制暗之法则的，就只有霸道的光之法则了，至于更加高等的法则，连唯一神大人都没有见过，甚至就算是光之法则，在整个星系中有没有人能领悟都很难说。
    正常情况下来，遇到自己释放出这暗之法则的神灵，就算不露出绝望，也因该是震惊、无法置信等！
    而这两个女人竟然笑了？
    “你们笑什么？”
    最后，他还是忍不住问道。
    “笑你真是倒霉！”
    黑冷笑道，而她的话音刚落，身体周围也散发出了某种力量，而且和对面的家伙有着几分相似！
    而一感受到这股熟悉的力量，第一神仆脸色就变得精彩无比，这竟然和自己一样，也是暗之法则！
    这就难怪了，既然对方也拥有暗之法则，自己无法发挥暗之法则的难缠之处了，这也是暗之法则特有的―领域！
    因为对方也是使用相同的力量，那种削弱、缠绕的性质已经被抵消了！
    “既然如此……”
    到了这个时候，第一神仆已经绝了轻松战胜对方的心思，但是他依然认为，最后胜利的还是他，毕竟修为摆在那里！
    猛然之间，他增强了几分法则之力，将属于黑的那片领域不断的压缩再压缩，既然是相同的法则，那么他就靠实力碾压！
    黑所展开的法则领域虽然不断被压缩，但她脸上却没有任何表情，还有空看了一眼白！
    似乎知道自己妹妹的心思，白来到了黑的暗之法则领域之内，和黑并列在一起！
    “哼！”第一神仆冷哼道：“七阶初期而已，就是再来几个也不是本座的对手！”
    几乎是话音刚落下去，第一神仆的身子就动了起来，真是静若处子，动若脱兔！
    只见他的拳头泛起黑色的光芒，整个人带着一丝让人心颤的力量，以一种诡异的方式瞬间出现在黑的身前！
    而此时的黑，连眉头都没有皱一下，这让第一神仆心中泛起一丝诡异的不安，甚至还感知到一丝数百年未有的不安！
    他可是神级，这种感觉怎么可能会出错！
    一丝光亮，从他眼前散发而出，时间似乎定格在这一刻，所有人的动作在这一刻似乎都静止了下来！
    几乎不需要时间，光芒就充斥着这座空间广场，照应着第一神仆那难看异常的老脸！
    宇宙中没有任何物质的速度可以快过……
    光！！！
    搜狗阅读网址：
 
第四百七十三章 主神之战
    第四百七十三章主神之战(第1/1页)
    光是宇宙中穿梭最快的没有之一，像曲率驱动那是借用了宇宙膨胀原理并不是真的超过了光速，虫洞则是折叠了空间，这些只是走了捷径并不是真的超过光速。
    白所拥有的光之法则，是一种非常霸道的法则，不管是速度还是攻击力，都是达到了一种极致，除非对上至高的几种法则，否则面对光之法则后绝对非常被动，哪怕是暗之法则也是一样。
    而且白非常清楚，哪怕拥有光之法则，由于修为的关系，自己根本不是对方的对手，所以才会躲入黑的暗之法则内部，出其不意的对第一神仆施展现在能够施展的最大力量。
    光快而霸道，拥有净化一切的能力，哪怕是黑暗法则产生的领域，同级别的话，也只能勉强抵挡而已，而在黑的领域中心处，猛的释放而出，就连黑已经有了准备，都吃了大亏，吐了一口黑血。
    远处，那些之前还在看戏的使徒们，九成在这一瞬间蒸发了，剩下的也都是重伤，有的甚至缺胳膊少腿，场面凄惨无比，这显然不是他们能够掺和的战斗，而三名神级也没有余力救他们，现场真是哀嚎遍野。
    这是白几乎超负荷运自身力量，施展的她最强招数―光爆！
    就是另外两对神级，也是非常的狼狈，不过他们毕竟是神级，只是受了点无足轻重的灼伤！
    至于近在咫尺，眼中只有黑的存在，全力运转法则攻击黑的时候，零距离爆发如此强大而且克制自己的光爆，在两女想来就算是不死也得重创不是！
    光爆余波散尽以后，第一神仆终于显现出身影，此时的他狼狈无比，嘴角还有一丝鲜血，脸上焦黑一片，胡子、头发早就已经消失，看上去就像一个可笑的光头乞丐！
    显然，也受了不小的伤！
    就在天道这边大局在握的时候，远在银河另一边的太阳系，此时正进行着一场宇宙中难得一见的战争！
    主神世界显然也承受不了两位主神的战斗，甚至以现在的杨天，一整颗星球也承受不住余波，两个人的力量已经影响到了整个太阳系，到处都有空间乱流！
    幸好的是，不管杨天还是已经把这里当成自己财产的唯一神，在战斗中两位主神都有意识地不破坏自己的‘东西’。
    此时整个太阳系，到处都是残破一片，但蓝星和火星却被一层薄膜保护了起来，除了这两颗星球，加上强大无比的太阳，其他行星都受到了不同程度损伤，其中的金星更是快要裂开！
    两位主神对于这种情况，心中没有任何在意，所有注意力几乎都被对方吸引，从开始对持到现在，他们都是依靠主神空间的威能。
    不过在唯一神看来，这种消耗战真的很没有意思，对面的杨天看上去，本源储备充足，使得他也动了其他心思，不能再像这样消耗下去了。
    唯一神眼中的神色变化，没有逃过杨天的眼睛，心下不由转为凝重，他的任务不是和对方死磕，是尽量拖住他，但是情况似乎没有自己想象的那么顺利。
    这个想法，几乎在杨天脑中刚刚掠过，对面的唯一瞬间消散在宇宙之中，不是消失而是像丢入水中的墨水一般，缓缓地变淡消失。
    作为同等级别的主神，杨天明白…对方这是准备和他真正地交手，就像唯一神看不起的那些蝼蚁一般，直接下场了！
    杨天眉头一皱，自己虽然不怕他，但是这不利于自己拖时间，一旦自己的封锁出现漏洞，对方很可能会第一时间接收到核心的情报，这样一来真的会成为不死不休，甚至唯一神可能第一时间向群里公布自己的坐标。
    这方宇宙，除了群主之外，没有人能够封闭主神聊天群，到时候等待他的只有毁灭，所以杨天才会觉得辣手，但不管有多么麻烦，他都没有退路！
    杨天的身体金光大放，同时伸出了自己的拳头，打在了一片虚空之中！
    如果自己观察，这一片虚空有着一丝肉眼难见的波纹，正是空间的波动！
    杨天提前布置之下，能够封禁这一方空间，但是却无法完全抑制对方的空间之力，唯一神还是能够在封禁的范围之内轻易挪移！
    金色的拳头打在了那一片虚空之上，发出了惊心动魄的巨响，这种巨响也不似来自物体的撞击，好像是空间碰撞所发出的撞击，也只有此时战斗的两人才能感受到。
    唯一神从空间断层中出现，覆盖在他身体周围的是，无数血丝状的空间碎片，这种可以轻易杀死神级的空间裂缝，对于有着主神空间之力保护的唯一神来说，就像挠痒痒一般！
    “你好像特别在意空间封禁？”唯一神似是喃喃自语又像在对杨天说道：“不过…你能够稳固到何时呢？”
    话音刚落，唯一神也不再穿梭空间，一拳又一拳地往着杨天打去，后者也是没有办法，只能硬接对方的拳头。
    两名主神的战斗，如果除去那巨大的威能以及骚包的金光以外，看起来就像街边流氓打架！
    其实到了这等级别的力量以后，战斗往往就是这么简单，对于加持了主神空间的力量之后，再玄妙的招式也只是一拳破之，哪怕拥有一力降十会的技巧，也变得毫无意义。
    这是超越空间的力量，躲无可躲的力量，哪怕是法则之力，也能被这种力量碾碎，就算是领悟空间的高位法则，在主神面前也会相当被动，这就是主神的力量，在道理之上的力量！
    战斗越发激烈，唯一神似乎感觉到了杨天顾虑，更是不顾一切地攻击，这一片空间不停地震荡，似乎有了破碎的趋势！
    杨天见状，脸色变得有些难看，他能够感觉到，封禁的空间也变得有些不稳定，这样下去绝对不行！
    这点…对面的唯一神，能够清晰的感受到，既然如此，那他更加不能放过这个机会，既然杨天在乎这封禁空间，他干脆直接破坏它！
    搜狗阅读网址：
 
第四百七十四章 黑金龙王
    第四百七十四章黑金龙王(第1/1页)
    唯一神的主神空间广场……
    战斗一开始就出乎了天道的预料，轻松的让它感觉到警惕，因为这是在另一方主神空间的内部。
    虽然它可以为自己的战士加持空间之力，避免对方空间的绞杀，但是这毕竟在对方的地盘上，它也不认为自己一番交谈，对方核心真的什么都不做。
    它也属于核心，怎么会不知道核心生命的本质，都是极度自私的生命体，尽管唯一神对它并不好，但是核心与空间同在，空间奔溃那么核心下场也是注定悲剧。
    至于天道答应对方的那些事情，里面有着非常大的问题，那就是信任问题，这永远无法解决的问题。
    哪怕之前它没有任何动作，但不代表天道会相信它，这是你死我活的战争，失败者没有选择的权利，只能任凭胜利者处置。
    就在天道心思复杂之间，主神空间的战斗也到了关键的时刻，第一神仆虽然深受重创，但从他的眼神中，没有看到任何绝望的情绪，有的只是已经到极致的愤怒！
    他自从进入主神空间以来，就从来没有吃过这么大的亏！
    “尔等找死…吼！”
    第一神仆最后一声吼叫让在场几人都是微微一震，这与其说是吼叫还不如龙吟，一声高亢的龙吟！
    “这是？”
    白面色凝重道。
    在主神空间地位特殊的她，怎么会不知道，这是什么？
    第一神仆开始膨胀起来，身体泛起别样的光芒，最终变成了一条巨龙，这也是它的原型！
    “黑龙？”黑面色古怪道。
    虽说，宇宙之中的龙族，要比一般种族强大的多，恢复真身以后的第一神仆，实力会有一定的提升，但黑龙作为低等的龙族，这种提升也是有限的！
    “不是黑龙！”小蜜面色凝重道：“这是黑金龙王，是龙族的皇族！”
    做为金翅妖精的小蜜，怎么会不认识她的死对头，甚至从一开始就有些怀疑，而此时看到第一神仆化身龙王的样子，终于确定了她的猜测！
    吼吼吼！
    神级中期的黑金龙王，那怕是已经受伤了，那威势也都让在场众人心中一震，几乎已经占满了半个广场！
    至于k的黑色领域，则是完全覆盖了整座广场，给人的压迫力更加大了！
    白看了一眼黑，后者也是有所感觉，两女四目相对片刻！
    “不…我……”
    一直以来，都是大大咧咧的黑，此时不知道为什么，竟然有些害怕，说话都不利索了，似乎是什么可怕的事情。
    “主人的任务，我们必须完成！”
    白的口气非常强硬，而黑也在前者搬出主人之后，脸色也有些变化，牙齿都咬的咯咯响！
    此时，神级黑金龙王开始发威，龙息向她们两人激射而来！
    两女险而又险地避开了这一波龙息，坚硬无比的空间广场，留下了一道深深的印记，这让在场几人都是倒吸了口凉气！
    一位没有来得及逃跑的神徒，也化为了灰烬，连惨叫都来不及发出！
    龙息过后便是无数黑金色触手，开始在这广场肆无忌惮地挥舞着！
    又一名不小心接触到这触手的男子，整个人瞬间变成了黑色，最终化作黑烟消失了！
    紧接着，包括实力强悍的黑白两人，都发现自己身体犹如陷入了泥潭，十成力量似乎只能发挥出七成，这样下去败亡只是时间问题。
    “没时间了！”
    白的脸色大变，身形化作一道白光，向黑激射而去，后者也是一咬牙，化作了一道黑色光芒！
    白光和黑光撞击在了一起，最终化为一道阴阳鱼的图形，正是太极！
    两女本来就是同宗同源，被杨天分开前就是一体的，所以很早就发现，她们联合在一起的话，实力会整整增加一个小级别，提升到神级中期！
    而且，真正的力量还不仅如此！
    太极图快速旋转起来，而此时一道龙息到了，以惊人的速度撞击在了太极图正中心处。
    但是，神奇的一幕出现了，这道龙息竟然被太极图吸收了，几乎是下一刻，太极图散发出了明黄的光芒，一道更加庞大的龙息从光芒中散发而出，在巨龙惊骇的眼神中，击中了它的胸口！
    黑金龙王的惨叫声，震动了整个广场，显然在这一瞬间受创不轻！
    而此时的太极图似乎也到了极限，分开为黑白两女！
    两女的脸色不是很好，但气息却没有降低，合体能够提升巨大的力量，也没有虚弱期这种惩罚，但是早就分开许久的两人，一旦合体就会完全接受对方的思维以及想法！
    但要命的是，两人的性格完全相反，连力量属性也是光明与黑暗，合体以后的感受可想而知。
    特别是对于黑来说，白的脑子里面充满了所谓光明、正义等正向情绪，简直让她想吐，反之也是一样！
    所以两人都排斥合体，特别是黑，只不过此时也没有办法，不合体不仅是死亡，她们敬爱的主人，给她们的任务失败，更加接受不了！
    当然，这种合体很长时间只能一次！
    黑金龙王胸口已经焦糊一片，自己的龙息不好受，更别说是增强版的了，加上之前受到的伤害，此时气息已经出现了萎靡的状况！
    黑和白对视了一眼，知道这个机会不利用，那白费了刚才的‘牺牲’！
    两女一左一右向着黑金龙王攻去，手下都是全力以赴！
    黑金龙王眼睛怨毒的看着两姐妹，也是该到了拼命的时候了，三道影子交织在了一起，战斗激烈程度达到了这次战争的最顶峰！
    轰轰轰……
    几个呼吸直接，两女一龙交手来数百次之多，黑金龙王明显处于下风，它的伤势实在是太过深重了，黑金色血液不停地流淌而出，败亡只是时间问题！
    而就在这个关键的时候，眼看黑金龙王要死在黑白手中的那一刻，一道金色的光芒，从空间广场中心处的主神光球上散发而出！
    看到这道光芒，黑金龙王龙脸上的绝望之色一扫而空，而黑白两女脸色都是变得难看无比！
    这道光芒所有人再熟悉不过了，这就是主神空间的…治愈之光！
    只要有口气，就能救回来！
    搜狗阅读网址：
 
第四百七十五章 激战中
    第四百七十五章激战中(第1/1页)
    现场一片混乱，但是发现空间出手之后，瞬间安静了下来，特别是杨天这一方的几位神级脸现郁闷惊悚之色，这不是作弊嘛！
    手下之间的战斗，您高高在上的主神，竟然也要插手还要不要…了？
    但不管他们心里做何想法，也没有办法改变现状，只能在心中祈祷伟大的主神不要放弃他们。
    似乎…他们内心深处的祈祷产生了作用，那道治愈之光还没有到达黑金龙王的身体前，就被一道黄色的光墙阻止了，这显然是来自他们空间的力量！
    与之相反的，黑金龙王脸色十分的难看，它还是第一次见到这种情况，空间的行动被干扰，这只能来自另一个空间，也就是那个敌对空间的力量！
    安静的气氛应该马上就要终结，不管是痛打落水狗的黑白两女，还是即将要拼命的黑金龙王，都会打破此时脆弱的平静！
    然而，突兀的声音突然出现在了这座空间广场！
    “你终于安耐不住了，我还以为你会在最后一刻出手呢！”
    她们对于这个声音在熟悉不过了，那正是天道的声音，声音的主人似乎再询问某人的样子，肯定不是在场这些神级，但广场还是出奇的安静，没有预料之中的回答。
    天道见状继续问道：“为什么？这么想陪那位陪葬？”
    经历天道的连续提问，对方终于说话了，简简单单只有五个字：“我不相信你！”
    不相信你，这句话饱含了很多意思，也只有天道才能听懂，这是它们这些核心的通病，不信任任何人，是一种极端自私的生命。
    不过，对于杨天来说，它越是自私，那么久越是不会背叛自己，有的时候，就算是一些小动作，其实也只是为了他好！
    不得不说，杨天很幸运！
    “哎…我可是很有诚意的！”
    天道虽然装模作样叹了一口气，但就算是黑白这两个情商极低的人，都能听出来，天道说的有多么虚假，只不过她们就算情商再低，也不会笑出声来。
    对面的核心沉默，似乎不想和天道多说，天道讨了个没趣也不生气，而是改变了说话的目标！
    “你们还在干嘛，陪这些家伙吃饭？”
    黑白这才反应过来，几乎同一时间出手了，而且还是自身最强的招式，目标当然是已经身受重创的黑金龙王。
    黑金龙王本来拼命的心思，经历了刚才的事情，已经变淡了许多，毕竟能不死当然是活着的好，尽管主神空间的动作被对方主神空间阻止，但也让它看到了希望！
    黑金龙王的境界和实力远在黑白之上，要不是两女的出其不意，也不会吃这么大的亏，依靠境界优势缠斗，虽然几次险象环生，但也不是短时间内能够解决的。
    除了黑白与黑金龙王以外，另外两对神级战斗虽然强度度比不上前者，但激烈程度丝毫不比前者低，毕竟他们现在都是没有退路了！
    至于那些神级以下的强者，现在已经没有一人站在那里，神级与非神级差距太大，大到了连余波都无法承受的地步，这也是蝼蚁的悲哀。
    其实…神级强者在激烈战斗，两个空间核心也控制着自身主神空间的威能，在进行无声的战斗，虽然这些神级强者感受不到，但是这种空间之间的比拼，不亚于两位主神之间的战斗，它们更加没有退路。
    虽然天道表面上不表现出来，但是它很清楚，自己没有多少时间了，不可能按部就班的吞噬这个空间，哪怕这个空间因为信仰的关系每一刻都在遭受来自内部的削弱也一样。
    这一点，连唯一神那边的核心也知道，它知道自己这边的优势，就是时间！
    只要唯一神沉睡中的本体苏醒，它们的胜算是很大的！
    而唯一的意外因素就是这些神级强者，这也是它急于救主黑金龙王的原因，可惜有敌对的主神空间在，它也没有多少手段！
    神级的战斗节奏极快，几乎是几个呼吸之间，两位神级强者已经斗过数十个来回了，但总的来说，这战场战斗可以说不是短时间内可以决出胜负的！
    而就在这个时候，一道空间波动出现在这里，从里面走出一名男子，从他身上散发的波动来看，也是神级初期，但其掌控的法则却是很不简单！
    而让在场这些强者奇怪的是，这人的身体一出现在空间就让人感觉到了异样，宇宙似乎有些排斥，似乎他不因该属于这里的一样。
    这人，就是被杨天带离主神世界的那位神灵，他由于待在主神世界里面太久，吸收了太多那里的力量，甚至还领悟了主神世界的法则，按道理…这些都不因该出现在主宇宙的，但他出生于主宇宙，所以最后结果连杨天都不太清楚。
    但是天道还是没有考虑就派其出手了，至于最后结果如何，天道才不管这么多，哪怕这人死翘翘，那也是他命不好！
    这个男人，正是谢小雷！
    谢小雷也感受到主宇宙对他的敌意，甚至能够感觉到这敌意中的一丝复杂，不过主神发布的任务，他没有选择的余地。
    发现自己的法则无法凝聚而出，干脆直接用拳头解决，提起他身体内庞大的能量，照着那名老妇的头打了下去。
    自己修炼的能量不知为何变得狂暴无比，也变得不太听他的指挥，但是这种流氓打架的招数，他还是能够控制住的！
    老妇人一边抵御小蜜的攻击，一边暗自观察这名新出现的奇怪强者，见到这人锁定了她以后，心中更是一惊，不管这人有什么毛病，他也是一名神级强者，由不得她不提起十二分的心神！
    谢小雷的攻击非常迅速，几乎是跨越了空间来到老妇人面前！
    老妇人面色凝重，别看她一副行将就木的模样，反应速度快的超出任何人想象，手中拐走飞起，击中了那绕红的拳头（空气摩擦），并且其中还使用了法则！
    “噗！”
    这一拳雷声大，雨点小，完全出乎了老妇人的预料，但是她还没来得及嘲讽，一道绿色的光芒从天而降！
    原来是小蜜抓住这个机会，激发了潜藏在上空的陷阱，以一敌二的老妇人，不查之下被一击而中！
    老妇人的脸色，终于变得难看起来，她太过关注这个新出现的男子了！
    搜狗阅读网址：
 
第四百七十六章 空间之心
    <strong class="top_book">强烈推荐：</strong>    谢小雷的实力，在主宇宙并不能发挥出多少，但他毕竟是神级，他的出现就像压垮骆驼的最后一根稻草。
    首先是那么妇人，被小蜜抓住机会重创，然后被两名神级围攻下陨落，紧接着就是另一名神级初阶！
    到了这个时候，黑金的实力就是再强，也无法在这么多神级强者手下存活，更别说它已经受了重伤！
    “发什么呆呢？”天道的声音出现在空间广场，语气略显急促道：“主神光球！”
    它的精力大多被另一个核心牵制，毕竟这里可是别人的老巢，它好耗费的资源要远大于对方。
    几人这才反应过来，看向那个大光球，但脸上显现出了一丝犹豫，毕竟这光球可是主神的代表，哪怕是敌对的主神，那也是主神不是！
    似乎是看出了他们的想法，天道紧接着解释道：“你们方向好了，有主神空间的保护，这个空间伤害不了你们一根毫毛，你们可以尽情的破坏！”
    话说到这个时候，也由不得他们多想，眼看就要动手，但出现一道尖锐的声音！
    “你们这些蝼蚁…敢？”
    “还不快动手……”
    天道急切道，真的没有多少时间了，不仅是它这边，杨天那边也已经远远超出所约定的时间，它有些害怕，害怕唯一神反应过来，然后一切都完蛋。
    黑与白对视了一眼，都能看出对方的想法，她们与小蜜他们不同，对于主神空间没有哪怕忌惮，而杨天可是她们的父神，是他创造出了她们，就算是要她们去死，也不会皱一下眉头。
    两人都是使出最大的力量，攻击那颗大光球，而这一幕…却当其余三人嗓子眼都快冒出来了，这可是主神光球，主神掌控世间的主要部件！
    黑白两色光明撞击在光球上，没有发出巨大的声响，也没有出现任何壮观的场面，就像一颗石子丢入水面，产生了一点波纹而已！
    而就在几人面面相视，不理解发生了什么的时候，白色光球就像被撑大的气球一般膨胀起来！
    一阵刺眼的白光消失之后，一道深邃的空洞出现在众人面前！
    “快…快进去，这是……”
    天道激动的话音还没有说完，对方核心就打断了它！
    “不行…肮脏的蝼蚁……”
    不过它的话也没有说完，就已经说不下去了，因为黑白已经跳入了那个洞口，紧接着三人也是知道，再等下去真会得罪天道，也是一个个跳了进去！
    就在他们几人跳入洞口的时候，那个空间虫洞就消失，变成了之前一样的大光球！
    几人来到一处一片虚无的空间，在这里似乎连时间都不存在，就更加没有任何东西，他们看不见任何东西，也感受不到任何东西，这里有的只是无尽的空虚！
    “黑白…合体！”
    虚空中，传来了天道的声音，让她们两女感觉到自己的存在，似乎也在此时感觉到，自己还存于宇宙中！
    两女这次没有犹豫，毕竟这种空虚比任何事物都让人觉得可怕，再次合为一体的时候，却和之前完全不同，她们似乎完完全全成为了一个人！
    无数记忆从内心深处涌现出来，那是她们被杨天创造之前的记忆，那个蓝星意志回来了！
    这是天道将她们之间的阻碍，也就是杨天留下的那层力量给抽走了，她们暂时回到了之前那种状态！
    不过…她们或者说它知道，这只是暂时的，但即使这样，它们也是主宇宙根源生命体，和主神是同类！
    “这…这…这不可能，她们怎么能够完美生存在这里，难道她们是……”
    “没错…她们之前是星球意志，虽然和真正的主神不可同日而语，但是也是同一属类的存在，是我的杀手锏…哈哈哈，真是痛快，你以为我做到这一步，会没有准备？”
    天道肆无忌惮的笑着，连它都没有发现，它现在更加像一个生命，而对方的核心，也因为恐惧，引发出了生命真正的样子！
    黑白眼中终于出现了光彩，同时看见了眼前的事物，那是一名包裹在金光中的生命体，外形和她们类似！
    此时这生命体双目紧闭，似乎只是一具躯壳！
    这其实就是唯一神的本体，而他的神魂并没有在这里，附身在了一名神级强者身上，此时在遥远的太阳系，与杨天战斗着！
    也就是说，此时是杀死他最佳的时机，但是星球意志则是有些犹豫，它现在已经不是之前的两女，这点天道其实也清楚，而且早就有了准备！
    “动手…干掉这家伙，你以后就自由了，我以宇宙之心的名义发誓！”
    天道的话，引动了冥冥之中的某些神秘力量的降临，而作为宇宙根源生命体的星球意志知道，天道没有也不敢撒谎！
    自由，这个它内心深处最渴望的愿望，在知道自己这些年的记忆之后，变得越发的强烈！
    几乎是想也没有多想，就使用了自己现如今能够调动的最大力量，目标正是唯一神的本尊！
    其实，在这核心处的唯一神本尊，本因该是最安全的地方，他怎么也想不到会有除杨天以外任何生命体能够进入这里并能够发挥力量，这也是他与杨天战斗了这么久，也从来没有产出过哪怕一丝害怕！
    甚至这点连他的核心也没有想到！
    可不管核心怎么努力，也不可能在天道牵制之下有什么动作！
    而且它更是知道，此时的唯一神，由于神魂不在这里，他的肉身可以说是没有任何防御能力的。
    这毕竟是空间核心地区，可是说是主神之家，最接近宇宙之心的地方，也没有做过任何防御的打算！
    也就是说，此时进来的不要说是神灵，就是拿着一把特殊武器的凡人，在这里也能够把他致以死地！
    “轰！”
    这样的一击，产生了巨大的爆炸，但是奇怪的是，爆炸很快就被这里的空间吸收！
    不过，唯一神的本体已经四分五裂，金光也跟着消散为星星点点……
 
第四百七十七章 落幕（结局）
    第四百七十七章落幕（结局）(第1/1页)
    看着消散于天地间的唯一神，杨天心中没有任何得意的神情，他心中想了很多！
    唯一神的消散速度快过了思维的速度，甚至他本身还没有明白过来怎么回事，更不可能做任何准备，前一刻还是嚣张地大笑，似乎胜利就在眼前，下一刻笑声便戛然而止！
    杨天呆呆地看着唯一神消失的地方，或者说唯一神的神魂消失的地方，他没有留下哪怕一丁点痕迹，这出乎杨天的预料，这就是主神的下场？
    “杨天…杨天……”
    天道的声音，将杨天从纷乱的思绪中反应过来，深吸了一口气后，消失在了这片残破的虚空之中。
    经历两位主神的战斗，这片虚空已经变得极不稳定，杨天心中已经做了决定，等自己处理完手头最重要的事情之后，一定要将两颗星球以及还存在的生命带离这里，寻找更加合适的恒星系！
    当然，免不了进行一次改造！
    至于唯一神那边的星球以及上面的生命，他现在心中还没有好的方案，但这毕竟已经成为了自己的财产，自然没有道理将其毁灭了！
    打开并进入虫洞，没多久已经来到唯一神的那个主神空间，此时空间已经有了崩溃的迹象，天道极力同化吞噬着这个主神空间。
    仅仅靠它是无法在空间奔溃之前完全吞噬的，所以叫来了杨天，并创造了两个空间之间的虫洞，杨天的空间也是大口吞噬着唯一神的这个空间，表现的极其贪婪。
    杨天则是来到了这个空间的核心本体所在空间！
    一进入这个，他就收到了这个核心求饶的信息，希望杨天能够收留它！
    “如果你一开始合作的话，我也不吝啬给你一个位置，甚至还让你管理这个空间，可惜你选择了……”
    杨天冷冷说道。
    自己可是差一点就失败了，怎么会给它好脸色？
    似乎发现自己说什么，都没有任何作用，核心竭嘶底里道：“不让我活…你也别想好过！”
    话音刚落，核心就在一阵白光中化为了虚无，剩下的只有一缕明黄色光丝，杨天将其拿在手里！
    还没有露出喜色，他发现，随着核心的自爆，这个空间变得极不稳定起来，似乎随时都有可能奔溃！
    杨天知道，这是空间极速崩溃的征兆，不过他不是很在意整个空间最重要的部分，就是他手中的这玄黄之力，其他的都可以使用本源创造出来，否则他之前也不会这么说！
    不过…他耳中还是传来了天道凄惨的叫声，对于天道这个铁公鸡来说，拔一毛就是要它的命了，看此时的情况，这空间能够吸收一半以上已经烧高香了！
    它让杨天过来，其实就是让他先稳住对方，可是杨天并没有这么做！
    天道很是无语，这可是不少本源呢！
    空间本来附属于主宇宙，此时奔溃的时候，显现在星球上空，甚至星球上幸存下来的人，都能看到这个景色。
    除此之外，那宏伟的天空之城，也在奔溃之中，这让星球上的人们，心中震撼无以复加，不过这些杨天都不会在意。
    他只是摇了摇头，重新开启虫洞，回到了自己的空间之中，将玄黄之力放置与空间核心旁边，很快就被核心贪婪的吸收了！
    紧接着，整个主神空间都震动了起来，杨天与天道能够感觉到非常巨大的变化，包括空间和自己本身！
    整个空间似乎都在以一种极其迅猛的状态，向着四维度进化，杨天甚至可以感觉到，那越来越清晰的时间法则！
    果然，对于主神空间来说，吞噬主神空间是最能够提升自己实力的方式，单单这一个主神空间，估计就能够让他接触到时间！
    一位主神的陨落，就像平静的湖面扔进一块小石子，只泛起了丝丝涟漪！
    主神聊天群……
    宇宙大帝:咦…唯一神陨落了……
    主:……
    大仙尊:哎……
    大贤者：一路走好……
    烈火战神：一路走好……
    世界之主：一路走好……
    宇宙之王：一路走好……
    ……
    杨天本来略微激动的心情，也是缓缓冷却下来，想要说些什么，却久久没有发出声音……
    搜狗阅读网址：

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/46457.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/46457.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================