详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/25829.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《万界最牛群主》
作者：梦回夕照
 
内容简介：
    穿越到斗气大陆，天宇深感画风不对。别人一穿都是各种炸天，我他么怎么就一个群？群就算了，里面还都是一帮坑货，动不动就找我帮忙。好吧，看在你们经常孝敬红包的份上，这个忙，我帮了！从此，我带着杨过引领世界师徒恋的潮流！我在顶上战争让世界明白和平的真谛！我让张小凡懂得正邪不两立纯属放屁，放狗屁！我手握轩辕剑，对着萧炎......
 
第一章 界交流群
    斗气大陆，云岚宗。
    高耸入云的山脉上，悬于崖角处有一座充满花草的弟子别苑，由于地处偏僻，所以这里充满着宁静与祥和。
    可是在这宁静的环境下，一位少年却在这挥洒汗水，奋力修行。
    “黄阶低级斗技，碎石掌！”
    嘶嘶……
    一块行李箱大小的石块发出一阵抖动，落下点点石屑，但却并没有碎裂，甚至没有什么明显的破损。
    “你他么怎么又失败了？”
    看着今天第十三次尝试，这个月第三百五十六次尝试再次以失败告终，天宇气的差点想骂娘。
    骂的是谁？当然是那个一车子把自己送到这来的王八蛋了，妈卖批！
    他被大卡车送到这个世界，已经快十年了。
    来到这个前世熟的不能再熟的斗破苍穹世界，天宇也曾一阵激动，幻想自己能成为天才，一鸣惊人，最终成为斗圣斗帝，傲视群雄。
    然而残酷的事实给了他狠狠的一巴掌，他的天赋极差，想要提炼出斗气极为困难，更别说修炼甚至使用斗技了。
    他今年十岁，周围的同龄人大多已经是四段五段斗之气，而他还是可怜的一段，无论他付出多大的努力都是那样。
    唯一值得庆幸的是，他的精神力远超常人，但是……
    “没有实力一切都是虚的，老天，你给了我穿越的门票，为何不给我通往强者道路的通行证？我不需要太逆天，一个好一点的天赋就行。”天宇抬起头，略微有点幽怨的看着天空。
    老天啊，能不能别这么玩我？
    穿越没有金手指就算了，天赋与废人几乎无异又是什么鬼？
    “唉，还有一年就是纳兰嫣然退婚，还有四年就是萧炎来云岚宗，到时候面对药老灵魂力量加持的佛怒火莲，别说是一段斗之气，就算是斗灵斗王都没有自保之力。”
    天宇又叹了口气，他现在所处的时间，是在萧炎斗之气下降了两年，也就是纳兰嫣然退婚前一年。
    他这具身体的年龄只有十岁。
    但留给他的时间已经不多了。
    原着中，萧战失踪，萧炎一怒之下毁了半个云岚宗，在那个时候没有足够的自保能力，像天宇这样的普通弟子那就是炮灰的命运。
    一个穿越者成为炮灰，天宇想想都不甘。
    “算了，不自寻烦恼了，到了该领门内补助的时候，先去领钱和丹药吧，虽然只是没品的丹药。”
    摇摇头后，将脑海里的思绪扔出去，天宇拍了拍身上的灰尘，向着那座管理着所有弟子福利的大殿走去。
    而走在路上，时不时的就有一个同样穿着白袍的云岚宗弟子投来异样的目光。
    “听说那家伙到现在都一个斗技没练成。”
    “似乎是托纳兰师姐的关系，走后门才进入云岚宗的。”
    “宗门弟子大比中要是还没有达到五段斗之气，就会被赶去做杂役吧。”
    阵阵议论声传来，伴随着一些鄙夷的目光。
    对此，天宇直接对此视而不见。
    一群眼高于顶的自大狂，等四年后萧炎来砸场子，他们就知道什么叫做哭了，八年后萧炎来灭了云岚宗，他们就知道什么叫做欲哭无泪了。
    不过说起来，自己的运气也的确不是太好。
    来到这个世界也就算了，中规中矩的成为一名大众也好，怎么就成了云岚宗弟子。
    还偏偏姓纳兰，奶奶的……
    “万界交流群成功绑定！”
    天宇缓缓的走在林间小道，突兀的，一道机械冰冷的声音，在他的脑海里响起。
    天宇闻言顿足，一双散发着寒芒的眼眸，扫视四周，寻找着刚刚声音的源头，这一次的鄙夷有点新意，还交流群……
    等等，交流群？？
    天宇已经被嘲笑到波澜不惊的心突然泛起了一丝涟漪，他觉得，似乎，好像，有什么好事要发生。
    “万界交流群开启！”
    莫名的声音再度响起，这一次的声音，天宇可是听得一清二楚，而且声源处还是在他的脑海中，心中顿时狂喜，直接掉头往自己的院子跑去。
    至于那什么一个金币，三枚没品丹药的补贴，先往后靠靠吧，哥现在有大事要办。
    苍天大地啊，等了这么多年，终于来了，我还有希望，还有救！
    “他……不会回去自杀吧？”看着突然掉头就跑的天宇，一名刚才嘲笑他的弟子迟疑道。
    ……
    不管别人如何议论自己，天宇一个人飞快的跑回了自己的院子，将房门关上，靠在上面，大口的呼吸着空气，急促的喘息，面色有些苍白，豆大的汗珠从额头滚落。
    “你是……系统么？”
    天宇声音中带着一丝颤抖，内心充斥着慌乱和期待，等了这么多年，都已经死心了，没想到这个时候居然柳暗花明又一村。
    你咋那么喜欢玩人呢？
    “我是万界交流系统，负责万界交流群的升级和日常维护！”
    一道冰冷机械，不带丝毫感情色彩的声音，在天宇的脑海里响起。
    万界交流群？
    听到它承认了，天宇不禁想抽根烟思考一下人生。
    听说只要主角得到系统，甭管他以前多衰，绝对秒变高富帅。
    “难道我的命运轨迹要开始逆转了？”
    突然想到自己目前的状态，天宇有些焦急的开口问道“这个万界交流群都有什么功能？”
    “简单来说，世间存在万千位面，无数时空，万界交流群把它们全部连接了起来，将各个世界的人物邀请进来，供群友们相互交流，同时群主拥有穿越到成员世界的能力。”冰冷机械的声音在天宇的脑海中响起，令他久久不能回神。
    和不同世界的人交流，还能穿越过去？
    那是不是还能发红包？
    那可是活生生的一个个位面世界，它们有着无尽的可能，在它们那总能找到保命变强的方法，甚至……成圣成帝！
    万界交流群，它能连通不同的位面世界，随机发送信号，将收到信号的生灵拉入群里。
    各个世界的人物汇聚一堂，这是要逆天的节奏啊！
    冷静冷静，我先试一下。
    天宇双手下压，气运丹田，将内心的浮躁压下，然后点开脑海中的那个企鹅标志，一个偌大的屏幕出现在他的脑海中。
    群的界面很简单，就是一个聊天对话框，一个观察群员状况的监察按钮，还有一个穿越按钮，然后右下角显示群员人数。
    “哦？居然有人？”
    看到群名单里，除了自己这个群主外，居然还有两个成员，纳兰天宇不禁挑了挑眉。
    点击监察按钮，这两个人分别出现在两个小窗口上，两人看起来都只有十五六岁，他们正在视频聊天呢。
    其中一个是衣服尽是补丁，风流英俊中略带叛逆的少年，他正惊惧的看着屏幕对面的同龄人，眼皮不停的抽搐。
    在他的另一头，一个带着草帽，眼角下有一条刀疤的少年正倒挂在船杆上，两条腿被拉的老长，足有五六米，他不停的摸着肚子喊饿。
    看到这两个人，天宇顿时愣住了，然后点开他们的身份信息，惊呼道：“杨过和路飞！”
 
第二章 杨过和路飞
    在纳兰天宇点开他们头像之时，系统就将他们的身份信息传入了天宇的脑海。
    “姓名：杨过
    来自：神雕侠侣世界
    实力：三星斗者。”
    “姓名：蒙奇d路飞
    出自：海贼王世界
    实力：八星斗师。”
    “看来战斗力没有超过斗帝的人，他们的实力等级都会采用斗气大陆的模式出现。”看见系统对他们的实力评定居然是用斗者斗师，天宇摸了摸下巴，似乎明白了什么。
    “没错，这也是为了让群主能够更加方便的了解群员的实力。”系统的机械声在脑海中响起。
    “嗯，这个措施很好，不过超越斗帝的呢？”
    天宇突然想到一个问题，万千世界何其广大，他可不相信斗帝就是最强的了，别的不说，大主宰世界的天至尊就能单手吊打斗帝。
    “权限不足，无法统计。”
    纳兰天宇：“……”
    “目前交流群的等级只有一级，只能容纳实力斗师及以下的群员，当群主的经验值达到一百时，交流群升级为二级，请群主努力。”
    闻言，纳兰天宇深吸了一口气，觉得自己确实有些好高骛远了，才一段斗之气就操心斗帝之上的事，真是……
    按照系统的提示，他点开群文件中的《群主手册》，上面写了关于群等级和经验的问题，系统偶尔会发布随机任务，群主可以通过完成任务或取得成就来获得经验，经验用来升级群，高级的群可以容纳更高级的群员，也可以解锁更多的群功能。
    看完了《群主手册》后，天宇轻舒了一口气，还好，和上辈子玩的差不多，唯一不同的是群员来自不同世界。
    将目光重新望向那两人，天宇意念一动，对他们@道：“欢迎两位新人，新人进群发红包。”
    别问我为啥要红包，以我现在的处境，你懂的。
    “哇，群主你终于冒泡了，你那有吃的东西么？香吉士他还没有做好饭。”路飞见到对话框突然多出来一个，不知怎么脑海中就多出一股信息，瞬间就知道此人的身份。
    至于什么原因，路飞才不会去想这么多，填饱肚子比什么都重要。
    要知道，他饿了。
    纳兰天宇：“……”
    我不是来要红包的么，怎么被人要饭了？
    “晚辈杨过，见过群主大大。”古墓中坐在棺材盖上的杨过，看到突然冒出来的天宇，犹豫了一下，发送了一条‘有礼貌’的信息出去，他可不是路飞那样呆萌，知道眼前这个突然杀出来的人物可是掌管禁言与踢人两大绝学的盖世英雄。
    话说，为啥《群员守则》中称呼群主为大大，他年纪很大么？
    算了，不管了，小爷也这么叫就是了。
    看到眼前的一行招呼，天宇目光有些复杂的看着屏幕中的杨过，这就是杨过，我曾经的偶像么？看起来倒像是个翩翩公子，虽然衣服有些破。
    在天宇打量杨过的同时，古墓中的杨过看到发出消息后，一直没有回复，不禁有些紧张。
    不会突然开口说话，得罪了群主吧，我只是打个招呼啊！
    杨过记得自己正躺在棺材盖上，思考着人生，自己是不是真的要一辈子留在古墓，不能出去玩了。
    就在这时，脑海中突然出现一股信息，说邀请自己进什么万界交流群。
    这一切他以为是自己太想山下了，所以出现了幻听，可是片刻后，一阵眩晕，他就发现自己脑海中出现了一个企鹅标志，看了看《群员守则》，这里面的内容完全超出了他的认知。
    发现群里除了群主大大外，还有一个人，他抱着好奇心，向对方发起了视频聊天，可是他看到了什么。
    一个和自己差不多大的少年，他的腿居然可以拉长，拉的比自己用面粉拉的面条还长，足足数米，我的神啊，他的脚比劳资整个人都长，吃啥长的？
    看见屏幕中杨过紧张不安的神情，略微思考一下，天宇就知道了他的心思，心念一动，在群里发出一行字。
    “今日是万界交流群成立的第一天，欢迎你们的到来，大家都要发红包知道么，本群主先来，尔等接上！”
    “红包？”
    看到天宇的话，杨过来了精神，机智如他，仅仅片刻就将企鹅的使用方法全部掌握，看到群主要发红包，顿时心生欢喜。
    也不知道群主发的是什么，一定与众不同，是我所在的世界找不到的吧？
    “叮，有红包出没。”
    看到红包出来，杨过二话不说，直接点过去，同时喊饿的路飞也把手从肚子上拿了起来，点了点，看到红包里的东西，顿时眼冒红心。
    “叮，恭喜杨过抢得一枚练气丹（没品）。”
    “叮，恭喜蒙奇d路飞抢得一盘辣椒炒肉（食材选自一阶魔兽，岩象）。”
    “难道这个世界真的有神仙存在？”看着突然出现在手中的丹药，杨过心中充斥着疑惑和好奇，对天宇更加敬畏了。
    “好吃，好吃。”
    突然又是一个声音响起，杨过看向视频窗口，嘴角又是一抽，只见路飞这个家伙直接将那一盘魔兽肉直接倒入嘴中，没错，就是倒，一瞬间就把它们全部消灭掉了。
    震撼！太震撼了！
    这等饭量，这等吃相，小弟甘拜下风！
    “好好吃耶，终于有点力气可以等待五分钟后香吉士的晚饭了！”摸了摸肚子，路飞眼睛微眯，一脸满足的笑道。
    杨过：“……”
    五分钟后，还要吃啊？
    “喂喂，本群主的红包呢？忘了？”
    正陷入路飞饭量的震撼中，突然窗口一阵抖动，只见天宇正在@他们两个。
    为了让他们彻底相信这个万界交流群，放心大胆的发红包，天宇可是把自己仅剩的一枚练气丹以及今晚的晚饭全都发出去了，这两个家伙要是不拿出些好东西来补偿自己，那就等着接受禁言惩罚吧。
    “红包？哦哦，我看看……”
    看到天宇来话，杨过连忙从棺材上蹦下来，向古墓里的藏宝室跑去。
    既然自己能收到红包，那这万界交流群定然是真的，面对群主这等人物，一定要包个大大的红包，方便以后抱大腿。
    “叮，收到来自蒙奇d路飞的专属红包。”
    杨过还需要往藏宝室跑，仔细的挑选，可路飞这个呆萌可不会想这么多，直接从身旁正在睡觉的索隆那抽了把刀出来。
    “叮，恭喜群主得到路飞发送的红包，良快刀五十工之雪走！”
    看到安静的躺在仓库格子里的那把长刀，天宇顿时被强烈的喜悦充实，脑中只有一个念头。
    “劳资有武器了！”
 
第三章 纳兰嫣然
    雪走刀，属于良快刀五十工之一，索隆第二把爱刀，黑色刀鞘。
    这把宝刀本是罗格镇的武器店的镇店之宝，武器店老板受索隆与第三代鬼彻比试运气之举所震慑，将此镇店之宝免费赠与索隆，原着中它后来在司法岛被锈锈果实能力者所毁，没想到路飞居然会把它当做红包发给自己。
    一顿云岚宗弟子的份例晚饭，居然换到了雪走刀，大赚特赚啊！
    此刻，天宇真诚的感谢路飞，你这个呆萌呆的好，我看好你哦。
    当然，如果你把索隆的所有佩刀全都发给我，那就更好了。
    “叮，收到来自杨过的专属红包。”
    就在这时，又是一阵铃声，天宇的嘴角扬起的弧度更大了，伸手点开了脑海中屏幕上的红包。
    “叮，恭喜群主得到杨过发送红包，一箱金币，一颗寒玉珠。”
    “寒玉珠？”
    听到提示音，纳兰天宇愣了愣，有些呆滞，没听说过的东西，杨过这给的是啥啊。
    意念一动，将它的信息调了出来，看到屏幕上的那段介绍，天宇点了点头，恍然道：“原来是这个东西。”
    寒玉珠：王重阳制造寒玉床时，用剩余的寒玉所制，材料取自极北苦寒之地数百丈坚冰之下挖出的寒玉，修炼内功极好之物，佩戴此珠练功，一年抵五年。初时佩戴，觉得奇寒难耐，久而久之便成自然，总在睡梦中也是练功不缀。寒玉乃天下至寒之物，佩戴寒玉，心火自清，练功时尽可勇猛精进。
    “两位的红包，本群主已经收到了，在此谢过！”（抱拳）
    杨过：“群主大大客气。”
    路飞：“群主，我还想吃，刚才的肉味道好好。”
    “……”
    妈蛋，你不说我都没想起来。
    我的晚饭咋办？
    “啊，香吉士的饭做好了，群主我先去吃他的去了，等下我饿了再来找你，拜拜！”
    “……”
    饿了再来找我，这话为什么听起来感觉很不对劲呢？
    “群主大大，那晚辈也……”
    “你等一下！”
    见杨过也要下了，天宇连忙发言制止，他还有事要他去做呢。
    “群主大大，您有什么事要交代小子的么？”杨过动了动脑筋，猜到天宇的意图后，主动问道。（能理解老大的心思，是官场仕途的必备技能）
    “你现在是在古墓对吧？”
    看到窗口显示杨过身后居然有一堆的金银珠宝，纳兰天宇问道。
    这里应该是古墓的藏宝室，除了这，杨过也没有什么经济来源。（抠鼻子）
    “是的，小子现居于终南山后的活死人墓。”看到对方一口道出自己的所在，杨过心中的敬畏已经到了无以复加的地步。
    不但可以隔着世界发红包，还能知道自己在哪里，这是天人，不，天神啊！
    “有件事想让你去做，对你也有好处的。”
    “请群主大大吩咐。”听到有好处，杨过立刻表示有什么事都说出来吧，我办事，你放心。
    见杨过这么上道，天宇心情不错，看来自己这只会一门黄阶低级斗技的局面可以被打破了。
    “我告诉你，古墓的石棺下有……”
    纳兰天宇把《九阴真经》的下落告诉杨过，嘱咐他一定要把重阳遗刻上的内容全部记录下来，然后发一份给自己。
    “群主大大，我明白了，我办事，你放心！”得知古墓中居然有一部神功秘籍，杨过心花怒放，连忙拍着胸脯保证。
    在桃花岛和全真教他什么武功都没学到，而来到古墓派还不到一个月，一直在练什么捕雀功，早就有些不耐烦了，现在有一本群主都想要的武功秘籍，他一定要去好好练练。
    再三叮嘱了杨过几句，天宇退出了聊天，从识海中回来。
    今天的晚餐被路飞干掉了，注定挨饿，不过天宇的心情很好，因为他终于迎来了属于自己的金手指，一个可以沟通万千世界的聊天群。
    心情愉悦的天宇，习惯性的去冲澡，毕竟跑回来的时候出了一身汗，然后准备继续研究脑海中的聊天群，以及躺在仓库里的那把雪走刀。
    在加玛帝国第一势力云岚宗，不但有陡峭的山峦和足以容纳十万人激战的广场，同时也有供门内弟子家属居住的小镇，就在山峦的下方。
    当然，天宇并不是住在那里。
    他是被纳兰嫣然带到云岚宗的，当然一切都是纳兰大小姐安排的，在这竞争激烈的云岚宗，他有着一座小院。
    说起来，有一段时间没有看到纳兰大小姐，估计是被云韵带到什么地方去历练了。
    没办法，人家是云岚宗宗主亲传弟子嘛，哪像自己……
    然而，天宇刚刚洗完澡走出浴室，就看到屋内的椅子上，失踪了一个多月的纳兰嫣然，不知道什么时候已经回来了，正坐在那里。
    这女人……
    看到虽然稚嫩，却已经初具倾国倾城之貌，在那淡然喝茶的少女，纳兰天宇无奈的摇头。
    招呼不打，突然就失踪了一个多月，如果不是知道她是云岚宗的首徒，又是纳兰家的大小姐，他都要去皇城上报失踪人口了。
    这时候的纳兰嫣然，正坐在那里不知道摆弄着什么，看到天宇穿着浴袍走出来，冲着天宇微笑道。
    “天宇，最近这段时间你过得还好么？”
    “我过的怎么样无所谓啦，倒大小姐您……”
    天宇咕哝了一下，然后露出了一个笑眯眯的表情，看着纳兰嫣然说道：“一个多月没见到大小姐，我可是很担心的，看到您还活着，我就放心了。”
    “……”
    纳兰嫣然的笑容瞬间凝固，然后差点忍不住拔剑砍了他。
    这句话可真是功力深厚，半个脏字都不带，尤其再搭配天宇那笑眯眯的表情，直接造成了一万吨伤害。
    每次见面，这家伙总是那么的招人恨，不是毒舌就是犯贱，从未变过。
    嘴角抽动着，纳兰嫣然看着天宇，将自己的佩剑拔了出来，说道：“天宇，姐姐我最近从老师那学了一招千风罡，就拿你来试招好了！”
    “那个还是留给您自己享用吧，我要去睡觉了，需要陪睡的话倒是可以来找我。”天宇撇撇嘴，打了个哈欠，直接转身向着自己的卧室走去。
    自己一个斗之气一段的还给人试招，不要命了？
    “您请便！”
    耸了耸肩，天宇眼皮子有些打架，是真困了，她才不管纳兰嫣然会把自己这搞成什么样子，反正这院子是她给自己弄来的，随她。
    但就在这个时候，纳兰嫣然却突然从背后叫住了天宇。
    “天宇，等等！”
    这女人不会真的要拿劳资试剑吧？
    天宇的脑海中突然浮现出这个念头，说实话他来到这个世界之后，还真的体会过这丫头的厉害，每次都接不过她一招。
    然而，让天宇意外的是，当他转过身的时候，出现在眼前的并不是纳兰嫣然的长剑，而是……
    一个精致的玉瓶！
 
第四章 筑基灵液
    一个精致的玉瓶！
    似乎纳兰嫣然她刚才在摆弄的东西，就是这个玉瓶。
    望着玉瓶中的那滴宛如翡翠般颜色的液体，天宇抬起头，有些呀然的看着眼前的少女。
    虽然不知道是什么，但他有感觉，这东西很珍贵。
    “这是……”
    “二品灵药，筑基灵液！”
    纳兰嫣然冲着天宇微微一笑，将手中的玉瓶递了过来，同时继续说道：“之前听说你修炼的进度很慢，所以我去拜访古河大师的时候，顺便请他炼制了一瓶专供斗者之下所用的筑基灵液。”
    在这个世界，有一种凌驾于斗者之上的职业，那便是炼药师，他们可以炼制出各种各样的神奇丹药，受到整个大陆的尊崇。
    丹药当中最为珍贵的自然是隐藏于古帝洞府中的帝品雏丹，其次便是九品丹药，八品丹药……
    加玛帝国第一炼药大师，就是六品炼药师丹王古河。
    想要得到丹王古河亲手炼制的丹药太难太难了，哪怕只是二品丹药，想得到也没那么容易。
    这丫头是……特意为自己讨来的么？
    什么去拜访的时候顺便请他炼药，恐怕是为了这瓶灵液，特意去拜访他吧。
    脑海中瞬息之间将纳兰嫣然的行为想了个七七八八，天宇看到纳兰嫣然递过来的玉瓶，无比认真的伸手接过。
    “谢谢。”
    “天宇，你怎么突然变了个人似的，跟这么客气。”
    没脸没皮的天宇如此客气可是难得一见，纳兰嫣然对着天宇甜甜一笑，但转眼间一个玉手拍了过来，搭在纳兰天宇的肩膀上，虽然只是轻轻一搭，但天宇顿时感觉一阵压力，这压力将自己的瞌睡直接压没了。
    “对了，说起来还有半年就是宗门弟子大比了，而你不但修炼进度慢，好像在众弟子中还是垫底的存在吧！”
    看着眼前虽然稚嫩，但冷艳之色已初具规模的纳兰嫣然一脸严肃的以家长气势和自己说话，天宇表示他心里还是有些别扭，我真不是小孩子。
    天宇看着自己肩膀上的那只粉嫩小手，咬牙道：“大小姐，没弄脏您的手吧。”
    “没有，看得出你刚洗了澡！”
    “是呀，真可惜，你要是早来一点，我们就可以一起洗了。”
    “哼，不要脸！”
    少女轻哼了一声，将手收了回来，没好气的瞪了天宇一眼之后，又继续开口说道。
    “对了，我向老师请求了让她指点你一下，老师答应我修炼的时候你可以旁观一个月，可得给我认真点！别丢了我们纳兰家的脸，不然的话，哼哼！”
    “啥？”
    天宇一脸懵逼。
    旁观云韵对纳兰嫣然的教导，一个月？
    “怎么？你还不愿意？！”纳兰嫣然拔出腰间的长剑，晃了晃，那意思很明显，不愿意就砍了你。
    “不？我的意思是……明天就开始？”
    天宇期待的问道，他怎么可能拒绝，云韵可是斗皇强者，有她的指点，自己可以少走很多弯路。
    自己本来修炼进度就慢，又没有良师指导，只能一个人摸索，浪费了很多时间，如果有云韵的指点，那他半年后的宗门大比就有把握了，这还不包括聊天群对自己的帮助。
    “怎么可能，我和老师才刚刚回来，三天后云岚山顶，今天你可以去好好休息一下。”纳兰嫣然看到天宇那藏不住的期待，见他这么热衷修炼，眼中不禁闪过一丝忧伤。
    要是你的天赋不俗该有多好，这样你也不会被家族排斥。
    “三天么？”
    想到自己也需要点时间研究一下刚继承的万界交流群，天宇点了点头之后，便拿着筑基灵液回到了卧室。
    至于纳兰嫣然，以他们俩从小一起长大的交情，不需要客气和招待，她看着天宇被房门掩盖的背影，在这坐了一下也就起身离开了。
    回到房间后，天宇便直接往床上一躺，意念一动，聊天框就冒了出来。
    “看来杨过那里还没有搞定呢。”
    看着没有收到《九阴真经》，天宇点开了监察窗口，看见杨过还在那里对着重阳遗刻奋笔疾书，当下感叹了一声。
    自己还是太心急了，抄书哪有那么快的。
    “群经验只有十点，看来我还需要好生努力。”
    看着群等级行中那少的可怜的一点红，纳兰天宇紧握拳头说道。
    升级二级群可以容纳战斗力在大斗师和斗灵这一级别的群员，但需要一百经验，而自己现在只有‘第一次发红包’这一成就带来的十点经验，未来的路还需要加油啊！
    “至于雪走刀，有了这把太刀，我的战力也总算强了一点……”
    将雪走取出，握着这把修长的太刀，纳兰天宇突然冒出个想法。
    云岚宗以剑类斗技闻名加玛帝国，而这把雪走刀的模样和剑也差不多，就是稍微弯了一点，自己是不是该向纳兰嫣然讨两门剑技来练练，就算暂时学不会，但练过了，用起雪走也总会顺手一点。
    ……
    清晨。
    一缕晨曦从天边升起，仿佛为整个世界带来了浓郁的生机。
    天宇一晚上都沉浸在金手指开启的喜悦中，心潮澎湃难以休眠，所以，到了第二天，他几乎是早早的就爬了起来，而且整个人精神都处于一种振奋状态。
    毫无疲倦之感。
    “先横向斩击一百下！”
    取出雪走刀，天宇跑到院内一颗足足五个成年人才能抱住的巨树下，握着雪走，摆出他偷看那些内门弟子修炼剑技时的姿势。
    下半身微蹲，一手握着腰间的剑鞘，一手按在剑柄上，然后深吸了一口气，猛地将其拔出，朝着巨树横向砍去。
    叮！
    以纳兰天宇斗之气一段的力量，即便是雪走刀，也仅仅只是在树皮上留下一丝痕迹，连树皮都没有砍掉。
    不过，天宇并没有感到失望和灰心丧气，继续向树干砍去，用最快的速度，用最大的力量。
    他在云岚宗的身份仅仅是外门弟子，没有资格修炼剑技，所学的也不过是一门黄阶低级的碎石掌，但他曾从纳兰嫣然口中听到她修炼剑技时，云韵让她用全力横向斩击一万下，然后纵向斩击一万下，在她完成后才传授她剑技。
    虽然不懂为什么这么做，但以云韵对纳兰嫣然的宠爱，天宇知道，这种修炼之法，不会有错。
    而后，开始了疯狂的锻炼。
    二十六，二十七……
    三十一，三十二……
    心中默数着，身上早已是汗如雨下。
    地面被汗水打湿而出现了一片水渍。
    手臂越来越僵硬，越来越沉重，似乎无法再撑起身体，无法再站立了。
    但天宇的面前，仿佛看到了萧炎来到云岚宗后，云棱的找麻烦导致三位斗皇对峙云岚宗，萧战失踪后，佛怒火莲将半个云岚宗毁于一旦，无数弟子惨死的画面。
    当下，他紧闭着眼睛，挥动着发麻的手臂，继续坚持。
    他不想成为炮灰，不想就这么的死在佛怒火莲下，他还有属于自己的野心，他还要成为斗圣斗帝呢！
    云韵当初给纳兰嫣然定下的第一天目标是横斩一百下，但现在依靠意志力，天宇硬生生的斩了一百一十三下。
    虽然，他的手臂已经彻底失去知觉了。
    无力的瘫软在地，天宇剧烈的喘息，喘息声下，脑海中响起了群提示音。
    “叮，收到杨过的专属红包，请接收！”
 
第五章 冲突
    “叮，收到杨过的专属红包，请接收！”
    听到脑海中响起的声音，天宇顿时喜形于色，终于来了，连忙将脑海中聊天框上的那个红包点开。
    “叮，恭喜群主得到杨过的红包，《九阴真经》。”
    手掌一伸，一本秘籍就出现在了天宇的手中，看着这本厚重的书籍，打开翻了翻，天宇心情极好。
    杨过这小子挺会做人的，想到自己和他不是一个世界的，怕自己看不懂《九阴真经》，还特意给自己标注了一下，不错，不错。
    这下就不用担心修炼的问题，可以直接练了。
    “群主大大，小子已经按大大的吩咐，将《九阴真经》记录下来，不知道大大还有什么吩咐没有？”杨过搓了搓手，很是期待的问道。
    别以为给了群主，他就没有秘籍了，一个大晚上再加上半个白天，他杨小爷抄了两份秘籍呢，等下就去练。
    不过，得看看群主大大还有没有什么好活计吩咐，反正不管什么，他都备份一份下来，这么做，没错！
    “哦，你如果有空的话，就代我去一趟襄阳城外的山谷，那里有一种菩斯曲蛇，它的蛇胆有提升内力的功效，你帮我抓几条来吧。”
    “本群主还有事要做，下了，拜！”
    说完，天宇便从退出了聊天，拿着《九阴真经》开始研习了起来。
    杨过：“……”
    大大，我姑姑不让我下山，我怎么去襄阳城抓蛇啊？
    “算了，等下看看能不能忽悠姑姑跟我一起去，能提升内力的蛇，这可是好东西啊，小爷也养两条，吃着吃着说不定以后比郭伯伯还厉害呢。”摇了摇头，杨过从棺材里上蹦出来，向小龙女的卧室走去。
    ……
    巨树下，阴处。
    天宇取出寒玉珠刚放在胸口，顿时一股寒气逼人，令他不禁打了一个冷颤。
    强忍着那深入骨髓的寒冷，天宇盘膝而坐，周身筋脉如江河浩浩运转，按照《九阴真经》的内功心法和杨过的注释，天宇开始修炼内力。
    对于他来说，斗气和内力并没有太大区别，都是力量，既然自己在斗气这方面的天赋很差，暂时也没有解决的办法，那索性就修炼内力试试，先把半年后的宗门大比应付了。
    令天宇兴奋的是，自己对于内功的修炼及其顺利，仅仅半个时辰就修炼出了一丝内力，感受到丹田中那一丝白色内力，天宇嘴角扬起，继续投入修炼的大门中去。
    时间一点一滴的过去，不知不觉中天已经黑了，而天宇那单薄的身影却依旧盘膝坐在树下，搭在膝盖上的双手手心有着一丝不仔细看是无法看见的真气。
    看来是华夏人天生的才能，天宇在武学这方面的天赋与斗气正好相反，出奇的高。
    加上修炼的又是道家至高的武学宝典《九阴真经》，身上又佩戴着寒玉珠，短短半天，就已经步入的后天初期。
    “太好了！”
    “只要把《九阴真经》，修炼到黄裳的那种大宗师的程度。”
    “至少在加玛帝国内，在魂殿等超然势力出场之前，自保是没有问题的！”
    夕阳落下，周遭小院的弟子都已经开始向食堂进发，毕竟他们这些连斗者都没达到的人根本就不能避谷。
    因为从昨晚开始就没有吃饭，还有这个月的补贴也没有取，所以在肚子终于发出一道响声后，天宇也不得不停了下来。
    外门弟子每个月都有一个金币和三枚练气丹的补贴，金币现在天宇不缺，毕竟仓库里还有杨过奉献的一箱，但练气丹天宇还是要拿的。
    虽然它没品，不能和纳兰嫣然给自己的筑基灵液相提并论，但好歹也是促进修炼速度的丹药，总归是有那么点用。
    往外门弟子的食堂跑了一趟解决掉肚子饿的问题后，天宇便急冲冲的向弟子福利大殿跑去。
    他现在的时间很紧张，等下晚上还要用筑基灵液滋养身体。
    “外门弟子纳兰天宇，前来领取本月补贴。”
    掏出象征着身份的腰牌，将它递给柜台上的管事，天宇说道。
    “纳兰？”
    听到天宇的话，那名转来这工作不久的中年管事接过腰牌，在天宇感觉不舒服的眼神下，深深地看了他一眼。
    “就是这个小子么，少宗主的……废材表弟。”
    嘀咕了一句，中年管事转身从身后的一排橱柜中打开两个抽屉，从里面各取出了一些东西，然后推给天宇。
    “咯，这是你这个月的补贴。”
    “……”
    看着面前的这些东西，天宇眉头紧锁，隐藏在袖子里的手掌不禁握成拳头。
    “我的份例不该是一个金币，三枚练气丹么，这是什么意思？”
    听到天宇的话，那名管事发出一声讥笑，手背撑着脑袋，慵懒地看着他，“领取补贴的日子是昨天，你来晚了，所以金币没了，只剩下三个银币，至于练气丹……”
    “柳翎少爷说了，既然你那么有本事，能让少宗主为你去求筑基灵液，那想必练气丹你是看不上了，干脆以后你就别来要了，也给其他弟子们留一点资源。”
    “柳翎么？”
    听到这管事的话，天宇并没有感到惊讶。
    自从纳兰嫣然将自己带到云岚宗后，那家伙就一直看自己不顺眼，仗着自己是丹王古河的弟子，明里暗里没少给自己找麻烦，看来纳兰嫣然帮自己求来筑基灵液的事又让那小子吃味了。
    “练气丹我看不看的上是我的事，用不着你们狗拿耗子，多管闲事。”
    “金币和练气丹，拿来！”
    将面前的三个银币丢在管事的脸上，天宇冷冷地说道。
    他平常一般不和那些嘲笑自己的云岚宗弟子计较，那是因为他们不过都是些十岁出头的小鬼，犯不着和他们置气。
    可面前这人不同，都四十几岁的老东西居然来为难自己一个少年，简直就不是个东西，真以为自己没脾气啊！
    “你，你敢砸我？”
    摸着被银币打疼的脸，云波不敢相信的看着眼前的稚嫩少年。
    虽然他是纳兰嫣然的表弟，但众所周知，他不过是个斗之气只有一段的废物，自己又是奉了柳翎的命令办事的，他，他怎么敢……
    “有什么不敢的，说的好听的是管事，实际上你不就是个打杂的么，你一个打杂的也敢克扣我的份例。”
    锵！
    手掌一张，雪走刀凭空出现，天宇直接横向一挥，将它架在云波的肩膀上。
    “金币，丹药，或者……死！”
    “我大方一次，你自己选一个吧。”
 
第六章 断臂
    “我，我可是柳翎少爷的人，你不能……”
    看着脖子旁那锋利的刀刃，云波咽了口口水，双腿颤抖的强撑道。
    他今年虽然有四十多岁，但正如天宇先前所说的，他不过是云岚宗一个打杂的，连门人都算不上，斗气修为也不过三段斗之气，天宇出手又快，刀一架在脖子上，他哪里能不怕。
    “柳翎的人？呵呵。”
    “这种话，你认为吓得到我么……”
    稚嫩而平淡的声音响起，天宇用刀背拍了拍云波的老脸。
    他虽然在云岚宗只是外门弟子，但好歹也是纳兰嫣然的表弟，就算不如柳翎，但也没必要给他的狗腿子面子。
    何况他这狗腿子的腿还踢到自己身上来了。
    “发生什么事了！！”
    见到天宇居然拔刀，周围的那些来这办事的弟子纷纷捂嘴惊呼。
    这个声名在外的废材居然这么有魄力？
    “最后一遍，金币和丹药，你给还是……不给？”
    天宇不屑的问道，说到最后两个字的时候，手稍微一动，雪走刀在胡云波的脖子上留下了一道淡淡的血痕。
    即便没有使用斗气，但是雪走刀锋利的刀刃切在人的皮肤上也是如同切豆腐一般，毕竟三段斗之气的人，他的皮肤和普通人没什么不同。
    天宇他不喜欢仗势欺人，但如果别人喜欢这么跟他这么玩，他也没有办法。
    区区一个打杂的，就算切了，有纳兰嫣然在，自己也最多被挨批一顿，少不了几斤肉，也好震慑一下这些总是没事找事的家伙。
    “我给，我给！”
    脖子一痛，看到滴落在柜台上的血液，云波惊恐的把眼睛闭上，连忙喊到。
    “哼！”
    见这家伙老实了，天宇将刀收回，扛在肩上，冷冷地看着他。
    “还不赶快。”
    “臭小子，你竟然敢伤我？”
    刀刃一离开，原本惊恐万状的云波顿时露出了狰狞之色，摸了摸脖子上的血迹，然后双臂交叉在胸前，淡蓝色的水属性斗气附在两个拳头之上。
    “今天我就替柳翎少爷好好教训你个废物！”
    说完，他直接一手撑着身子跃过柜台，提起附着斗气的拳头向天宇打去。
    即便没有使用斗技，但是拥有三段斗之气的人和斗之气只有一段的人打斗，差别悬殊还是非常之大的。
    “不好，快通知纳兰师姐！”
    看见这云波居然对天宇出手了，还使出斗气，人群中纳兰嫣然的手下顿时大惊。
    不过出于不愿得罪柳翎的缘故，他们只得赶紧通知纳兰嫣然，至于天宇，只能看他自己能不能在救兵来之前顶住，想来云波也没胆子把他怎样。
    望着眼前站在原地仿佛吓傻了似的没有反应过来的天宇，人群中那两位纳兰嫣然的手下顿时一颗心悬紧。
    “砰！！”
    一阵沉闷的碰撞声，大殿内的众弟子皆露出惊愕之色。
    被誉为云岚宗百年罕见的废材，天宇他居然用手掌接住了云波的拳头！
    虽然那个云波是个比天宇天赋还差的废物，四十多岁才三段斗之气，但他毕竟是三段，而天宇才是可怜的一段啊！
    “这是……斗之气……三段？！”
    面对眼前小手死死抓住自己拳头的天宇。
    察觉到眼前这个黑色直发小鬼体内流动的力量居然不在自己之下，云波双眼猛地睁大。
    不是说这小子是个废材，十岁了也只有一段斗之气么，怎么会……
    “要比斗气的话。”
    “我可不见得会比你弱。”
    一手死死抓住眼前云波爆发斗气砸过来的拳头，只见天宇站在原地巍然不动。
    虽然他的斗之气只有一段，但别忘了，他的武道层次已经到了后天初期。
    后天初期的内力堪比三段斗之气，再加上原本体内的一段斗之气，双重力量同时使出，云波的拳头根本奈何不了他分毫。
    见到天宇居然风轻云淡的接下了云波的拳头，再听到云波的惊呼声，周围众人的眼睛几乎都瞪圆了。
    不是说只有一段斗之气的么，怎么一下就达到三段了，这修为在宗内的同龄人中虽然算不了什么，但也是中等的水平，根本用不上‘废材’这两个字来形容吧。
    “本以为你是个聪明人，老实了，没想到……”
    “杂役管事克扣弟子份例，对宗门弟子出手……”
    “这样的罪名，处罚应该不会小吧？”
    仿佛没有察觉到在场所有十一二岁小鬼难以置信的目光，望着眼前一脸不可思议的胡云波，只见天宇的嘴角轻轻扬起。
    “出于I卫宗内弟子的尊严，也为了自卫，我……就算在这把你打死了，想必，也没人会说些什么吧。”
    “大叔……”
    说完，天宇抓着云波拳头的手掌猛地用力，往上一扭。
    “啊！”
    惨烈的杀猪声响起，云波的面色痛苦的扭曲，眼中还是带着不可思议。
    “这样的小鬼！怎么可能做到这种事情！！”
    从震惊之中回过神来，云波咬牙举起另一只手，同样狠狠砸向天宇，“废材，少自鸣得意了！”
    面对眼前天宇平静淡然的神情，以及自己被扭断的右手带来的疼痛，云波心底涌现出一股强烈的怒火。
    一个四十几岁的人了，还打不过一个被誉为废材的十岁小鬼，传出去，那自己成什么了，废中之废么？
    “去死吧！小鬼！！”
    体内所有的斗气全部凝聚在左拳之上，被愤怒充斥大脑的云波使出了自己所会的最强斗技。
    “黄阶低级斗技，石拳！”
    伴随着暴戾的怒吼，云波的拳头向天宇的脑袋砸去。
    虽然只是黄阶低级斗技，但对付一个十岁的少年，攻击脑袋，这无疑是下了杀手。
    “住手！！”
    闻讯赶来的纳兰嫣然，看见如此惊险一幕，顿时大惊，连忙拔出佩剑，跳跃过去，挥向云波。
    天仙般的面容上尽是紧张与担忧。
    她万万没有想到，她和天宇只是分开一天就出了这种事，这已经与天宇的额头近在咫尺的拳头，就算她用尽全力也来不及替他拦下。
    “为什么……”
    “为什么……”
    面对在瞳孔中不断放大的拳头，天宇丝毫不惧，反而心中突然涌现出一股莫名的厌烦和恼火。
    “我从来都没有招惹过你们，也一直本本分分的做着自己的事……”
    “为什么你们都要来议论我，为难我，甚至……对我下死手！”
    墨色的双眼渐渐被染上了一层赤色，多年来的讥笑画面一瞬间全部出现在天宇的脑海，再看到眼前云波的那张狰狞之脸，天宇嘴角扬起血腥的弧度。
    还以为自己是曾经的纳兰天宇么，呵呵……
    “砰！！”
    一道清晰的肢体分裂声。
    血花四溅，在场所有人，包括急忙奔过来救援的纳兰嫣然都愣住了。
    “啊啊啊啊！！！”
    “痛！好痛！！！”
    又是杀猪一样的惨叫，只见众人眼前，云波已经倒在地上。
    他的那只攻击天宇的左手已经离体，掉落在不远处的柜台上面，伤口处一片血肉模糊，身体不停的抽搐，嘴唇都因为剧痛被牙齿咬烂了。
    天宇握着带血的雪走刀，站在他的面前，居高临下，冷冷地俯视着他。
 
第七章 来自大汉皇帝的求救！
    “看来我这个废材的刀，还是能杀人的。”
    提起雪走，将它正对着云波的喉咙，天宇不屑地说道。
    他从来都没有羞辱别人的习惯，但是那种明明自己是废物，还主动针对别人，结果自己倒大霉的垃圾，天宇打心里瞧不起。
    自己天赋差是自己的事，与别人何干，凭什么由着你们说三道四，四处打压。
    “别，别杀我，求，求你了！”
    左手死死地按着右臂不断流血的缺口，云波一脸苍白的乞求道，骚臭的味道冒出，只见他双腿间被吓得流出了一股黄色的液体。
    感受到自己失禁，云波现在心中无比的后悔，自己怎么就接了这么一个活计，为了讨好柳翎，把自己的一条手臂都弄没了。
    现在还当着这么多人的面大出洋相，以后这云岚宗只怕自己是待不下去了。
    看到天宇身旁的纳兰嫣然，云波知道，他这条手臂算是打水漂了，没人会为自己出头，找天宇算账。
    “天宇，这事交给我，我会按照云岚宗的门规，让他受到应有的惩罚。”
    纳兰嫣然走到天宇的身边，仔细检查了他一下，发现没有受伤后松了口气，然后对他小声说道：“私自斩杀杂役管事总是污点，别为了这样一个人，给别人弹劾你的借口。”
    听到纳兰嫣然的话，天宇眉头一皱，不过并没有反驳些什么。
    他知道她也是为自己考虑，虽然这云波仅仅只是一个杂役管事，但毕竟是云岚宗的一员，私自斩杀同门终归不是什么好名声，现在的天宇还没有那种无惧人言的实力。
    “滚吧！”
    “在我没有打算杀了你之前。”
    面对眼前被自己吓得尿了裤子的胡云波，天宇有些厌烦的冷声道。
    真是羡慕那些举手投足间，山崩地裂的强者，他们就没有那么多束缚，随心所欲。哪像自己，明明是无愧于心的一件事，还不能做完。
    “怪……怪物。”
    无比畏惧的看了天宇一眼，只见云波连滚带爬的向大殿门口跑去。
    临走，他倒没忘记带上自己被砍断的手臂，毕竟是自己的一部分，舍不得丢弃。
    “来人，通知执法堂弟子，将那擅自克扣弟子份例，攻击门内弟子的狂徒拿下！”
    云波刚走，纳兰嫣然就冷声说道，少宗主的气场散开，让周围的众弟子不禁感到一阵心惊。
    同时，也对天宇多了几分顾忌。
    都说这个废材，不，现在已经不是废材了，都说这小子很被少宗主在意，如今看来，传言不虚。
    没走几步，断了条手臂，身负重伤的云波就被接到通知赶来的执法队请到执法堂去做客去了。
    杂役管事克扣弟子份例，还下死手攻击，就算不死，他这辈子只怕也离不开为云岚宗挖掘矿石，开垦灵田的奴隶营了。
    总之，他这辈子算是毁了！
    “天宇，没想到你已经突破到三段斗之气了，真是可喜可贺。”
    “看来那筑基灵液的效果还真是不错。”
    拿到原本属于自己的份例后，天宇和纳兰嫣然一起走出福利大殿，路上，纳兰嫣然一直打量着天宇，对他笑道。
    她并没有释放精神力探查天宇的斗气修为，而是从其他弟子口中得知的，殊不知，天宇依旧还是可怜的一段，而那瓶筑基灵液天宇还没有开封呢。
    “还要多谢你了。”
    虽然还没有使用筑基灵液，但有这么个借口也不错，天宇索性就应了下来，看向纳兰嫣然的眼中闪过一丝温暖。
    无论原着中她给萧炎带来了什么屈辱，以后又会给自己带来什么麻烦，但对于自己，她就是那个一直关心自己，把自己护在身后的小女孩。
    在自己因为天赋问题，被赶出纳兰家的时候，是她义无反顾的带着自己来到云岚宗，让自己有了一个容身之所，有了一个可以修炼的地方。
    对此，天宇一直牢记于心，不曾忘却。
    “你和我客气什么，对了，你这把刀……”
    刚才不曾注意，可是现在看到天宇腰间挂着的雪走刀，纳兰嫣然有些奇怪。
    天宇自从来到云岚宗后，从未下山，这是从哪里来的，看先前如同切豆腐般轻轻松松的斩下了云波的手臂，似乎还很锋利，是把不错的武器。
    “哦，睡觉的时候从天上掉下来的，正好砸中我的头顶。”
    也不知道该怎么解释，天宇随口一说。
    反正他知道，这种事情自己不说，纳兰嫣然也不会和自己深究。
    “……”
    “算了，我才没兴趣打探你的小秘密……”
    果不其然，甩了甩袖子，纳兰嫣然把手放在身后，傲娇的转过头。
    ……
    夜晚，小院内。
    天宇站在一盆冒着热气的清水前，打开纳兰嫣然给的玉瓶，将里面的翡翠液体倒出一滴，落进那盆清水之中。
    顿时，一盆清澈的水，转眼间化成了青色。
    “筑基灵液，斗者以下使用，加速斗之气的修炼效果。”
    “以后，在这里面修炼，就算我斗气的修炼天赋很差，但也终归会提升一些，再加上修炼《九阴真经》练出的真气，应付半年后的弟子大比应该不是什么难事。”
    看着眼前的一大桶青色热水，天宇坚定的点了点头，然后褪去衣裳，走了进去。
    又是一个夜晚……
    清晨，温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
    房间之中，天宇光着身躯，盘腿坐在木盆之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
    木盆之中，青色水液逐渐的散出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着少年的呼吸，钻进了体内。
    气流入体，少年那张稚嫩的小脸，似乎也是在忽然之间，散出了犹如温玉般的光泽。
    再次结出奇异的手印，天宇缓缓吐出一口浊气，睁开双眼，察觉到了体内变充盈的斗之气，小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。
    “不错，这筑基灵液的效果的确不错，居然助我打破了一段的瓶颈，突破到二段斗之气了。”
    斗气的修炼结束，走出木盆，抽过衣架上的浴袍裹着身子，天宇看到镜中的自己，略微点了点头。
    “这副皮相倒是不错。”
    墨色的瞳孔，黑亮垂直的长发，斜飞的剑眉，虽然稚嫩但却棱角分明的轮廓，算是一位小帅哥了。
    可惜，这不是二十一世纪，不需要模特，长的好看，没啥用。
    就在天宇拿起雪走，准备继续修炼剑术之时，聊天群中，一位新来的群员正如溺水儿童一般，疯狂的呐喊。
    “叮，大汉皇帝刘协求见群主，求群主救命啊！！！”
    天宇：“……”
 
第八章 初穿三国
    “大汉皇帝刘协？”
    听到这个名号，天宇愣了愣，不是没听过这人，而是太熟悉了。
    汉朝最后一个皇帝，先后落于董卓、郭淮、曹操、曹丕之手，终其一生都是傀儡的可怜虫，最后被曹丕逼迫退位。
    将正要出鞘的雪走插回腰间，天宇打开了万界聊天群，只见群名单中果然多了一人。
    打开监察功能，播放着刘协情况的小窗口出现。看着屏幕中那个穿着龙袍，泪流满面，一副我给祖宗丢人了模样的中年人，天宇的嘴角不禁一抽。
    姓名：刘协
    来自：三国世界
    实力：斗之气零段。
    “你找我有什么事么？”
    “群主，是群主么？”（哭泣，哭泣！）
    “群主救命。”刘协有些颤音道，“谋划刺曹的行动失败了，曹操要杀了皇后和董贵人，除去朕的羽翼，有人告诉朕，群主可以助朕。”
    “助你？”天宇有些疑惑道。
    自己作为群主，虽然可以前往群员所在的世界，但曹操要杀他老婆，自己怎么帮他？自己又打不过千军万马，只要几百个人朝自己射箭，估计自己就得完蛋。
    “谁跟你说我帮得了你的？”突然想到一个问题，天宇问道。
    “他是他是要做……海贼王的……男人。”
    刘协结巴的解释道。
    “……”
    “那人说，只要我给群主发红包，群主就一定会帮我的。”刘协这回连朕也不自称了，直接发了个恳求的表情，然后在群里发了个属于群主的专属红包。
    “哇，红包出来了！”
    “哎呀，怎么是专属的啊，我不是跟你说了，你其实可以多发几个的么？”
    潜水的草帽路飞蹦了出来，看到那个无法领取的红包，不禁叹了口气。
    “顶楼上，加一！”
    杨过也出来了，此刻的他正躲在一个密室，偷偷的修炼《九阴真经》，听到群里有红包出没，立刻就把运转的真气强行停了下来，跑到群里来。
    “路飞，这是怎么回事？”天宇向路飞问道。
    什么时候自己说过给了红包就可以找自己办事。虽说这样也不是不行，但也得看是什么事啊，和千军万马对抗的事，这怎么帮？
    “群主你就帮帮他吧，他好可怜。”路飞边承受着娜美的暴击，边给群里发消息。
    因为索隆的雪走是用娜美的钱买的，没想到刚到手半天就被这个坑货船长送人了，所以现在这笔账很自然的移到了路飞身上！（其实鬼彻和雪走都是人家老板送的，奈何索隆迷路的过程中把钱掉了，为了避免被嘲笑，他就说钱用来买刀了，谁知道路飞搞出这么一茬，结果不用多说，他倒霉了）
    “系统，这个事，我可不可以让杨过和路飞他们也来帮忙？”
    无视这不知道该说善良还是呆的路飞，天宇对系统询问道。
    “只要他们愿意，可！”
    “这样啊。”听到系统的回答，天宇顿时心中有数，同时也有些兴奋。
    这么说，自己遇到危险的时候，也可以让他们来帮忙咯。
    什么，不帮？
    不帮就直接踢了，群里不留废物。
    “算了，我就帮帮你吧！”
    在群里说了一句，天宇点开了刘协发出的红包。
    “叮，恭喜群主得到刘协发送的红包，幽州之地统治权。”
    看到仓库格子中那象征着统治幽州的印章，天宇波澜不惊的面孔露出了一抹笑容。
    封建时代，普天之下，莫非王土，只要刘协还是皇帝，那这幽州就是自己的掌中物。虽然这个地方不比斗气大陆，没什么对修炼有益的稀罕物品，但金银珠宝却是通用的，有了幽州的税收做后盾，自己以后在斗气大陆的开支也算有了保障。
    一直靠纳兰嫣然资助，说实话，天宇也有些不好意思。
    通知了一下杨过和路飞，给他们半个时辰的准备时间，在换好衣服，吃完早餐后，天宇就为他们打开了通往三国世界的大门，同时自己也握着雪走刀，大步走了进去。
    汉末三国，在华夏历史上，可以说是最波澜壮阔的一个时期，要去这个战火纷飞，斗智斗勇的世界，天宇还真有点小激动。
    踏入眼前这个黑洞般的东西，天宇只感觉自己处于半睡半醒的状态，下一刻，已经出现在一座金碧辉煌的楼阁内，他的身旁站着两个四处打量宫殿的少年。
    “刘协见过群主！”
    “这次就仰仗群主，路飞小兄弟和杨小兄弟了！”
    看到突然三个黑洞出现，三个人从里面走了出来，刘协吓了一跳，瑟瑟发抖的拱手说道。
    “我听群主大……呃……”
    正要表示我一切以群主马首是瞻，可是转头看到身旁那个比自己还小的少年，杨过顿时眼皮狂跳。
    这，这个小鬼就是群主大大？
    不会是返老还童吧？
    “群主，我们可不可以先吃饭啊？我饿了。”不同于杨过，对天宇长的是大是小毫无兴趣，鼻青脸肿的路飞，摸着自己的肚子呆萌的说道。
    他之所以答应来这里帮助刘协，不仅仅是因为他心地善良又有群主的吩咐，最最主要的原因还是他们草帽海贼团已经缺粮了，今天就是来解决肚子饿问题，顺便打包几万斤食物回去的。
    这也是索隆和娜美对于自己用了他们钱帮助可怜的难民，拿了他们的刀送给群主的惩罚，他堂堂船长亲自出门觅食来了。
    至于刘协这个求救的，大家默契的把他无视掉，毕竟不起眼。
    “陛下，曹操来了，我们怎么办啊？！”
    天宇还没回过神，就见两位身着华丽宫裙，雍容华贵的美妇慌张的跑了过来。
    “皇后贵妃莫急。”
    手段通天，甚至掌管可以沟通万千世界的聊天群的群主在此，刘协倒是镇定了不少，拉着两位美娇娘的手，颇有君王风范的安慰道。
    “有朕在，莫怕！”
    天宇：“……”
    杨过：“……”
    要不是看过历史书，还真以为你是个大权在握，手持权柄的皇帝。
    “曹操带了多少人来？”
    没功夫欣赏这两位美妇的姿色，天宇凝重地问道。
    既然曹操会来大殿，那怎么也不可能带来千军万马，自己和杨过，路飞联手，干掉他应该不成问题。
    “大约五百卫士，同行的还有曹洪，夏侯，许诸。”虽然不知道这少年究竟是何身份，但看到刘协对他如此尊重，皇后伏寿犹豫了一下，老实的说道。
    “还好，这点人就算是路飞一个人也能解决掉！”
    听到皇后的话，天宇松了口气。
    就在天宇打算交代一下路飞，让他到时候卖力的打之时，大殿门口传来小黄门的高喊声。
    “丞相驾到！！！”
 
第九章 灭杀人妻曹！
    “丞相驾到！！！”
    话音刚落，一位身高大约七尺，一身黑色铠甲的中年男子大步走入殿中，一双锐目透露着精光，散发着一股逼人的气息。
    “这就是曹操么？”
    握着雪走刀的手不由一紧，天宇喃喃道。
    今日只要解决了这个不得了的奸雄，那幽州之地就是自己的了。
    什么，不是已经到手了？
    天啊，要是自己收了红包不办事，那群里以后谁还会给我这个群主发红包？
    天宇回过神来，无视那些打量着自己等人的目光，暗中运起真气，准备先发制人，擒贼先擒王，将曹操一击必杀！
    曹操一双锐利的目光扫视了一下四周，特别在天宇的身上停留些许，毕竟杨过和路飞虽然年幼但也有十五六岁，可这个矮个子就太明显了，估计也就十岁不到。
    不过很快，他的目光便移了过去，几个小鬼而已，不值一提。
    对着刘协敷衍的拱了拱手，曹操淡淡道：“请陛下下旨，处死皇后伏寿，贵妃董氏，立臣的女儿曹氏为后！”
    换作平常，刘协早就怂了，可是今天，他不一样了。
    “呸，逆贼，你休想胁迫于朕，朕绝不会对你妥协！”刘协左手揽着伏寿，右手抱着董贵妃，硬气的说道。
    “你，你说什么？”
    一个傀儡居然硬起来了，曹操有些反应不过来，很是惊讶。
    “动手！”
    不待曹操回神，天宇大喝一声，直接拔出雪走向着他跃去。
    砰！
    运起真气后的天宇速度变快了很多，眨眼间雪走刀就劈在了曹操的身上，破开铠甲给他带来了一条大口子，血流不止。
    “大胆！”
    没想到这刘协小儿的狗屁心腹居然敢攻击曹操；许诸，夏侯还有曹洪连忙拔出腰间的佩剑，准备将贼子斩杀。不过，还不待他们反应，两道黑影闪烁，瞬间横移，只见，另外两名少年紧跟在那十岁小鬼身后，也出手了。
    “蛤蟆功！”
    砰～砰～砰！！！
    趴在地上，杨过运起一口气，然后双腿一蹬狠狠地冲向前方，顿时就把数十名甲士全部击飞。
    “橡皮――机关枪！”
    而路飞就更恐怖的，两个拳头如同千手观音一般，一秒钟打出几百下，那些甲士连刀都来不及举起就直接一个接一个的倒下。
    这电光火石之间，曹操带来的五百甲士全部被干掉，独留那呆住了的许诸三人和瘫在地上，胸口流血的曹操。
    “去死吧！”
    趁你病要你命，虽是奸雄，但毕竟是个普通人，在没有保护的情况下，曹操直接被天宇一刀穿胸，鲜血不要钱的喷出来，几个呼吸就毙命了。
    许诸三人见此怒目圆睁，正欲提剑斩杀天宇，为曹操报仇，但三人瞬间就全部被扫飞出去，露出了他们身后抬起长腿，一脸阳光笑容的路飞。
    “刘协，曹操已死，立刻召集荀，董承，伏完等你的心腹接管许昌大权！”
    将雪走抽出，天宇回头对着目瞪口呆的刘协说道。
    “哦哦，朕，朕知道了！”
    刘协还是有些政治头脑的，明白天宇的意思后，连忙派人宣百官进殿，如今曹操已死，又没有立下继承人，正是自己果断收拢权利之时。
    “叮，第一次穿越位面，获得经验值十点。”
    “叮，斩杀历史人物曹操，获得经验值十点。”
    将雪走刀刃上的血迹擦干净，然后收回刀鞘，猛然间一道群提示音在天宇脑海中响起。
    挑了挑眉，点开脑海中显示着群主信息的屏幕，天宇顿时嘴角一抽。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天初期
    群经验：30/100
    群等级：一级交流群
    群主实力综合评价：吊车尾一个，没啥前途，很容易遭到别人的鄙视，出门需要小心。
    “草泥马，这是人说的话么？”看着自己的群主信息，天宇小脸漆黑，咒骂了一声。
    系统：“……”
    我本来就不是人，人是什么，可以开发么？
    “幸亏我没有把群内各人的信息公开化，要不然，丢人丢大发了！”擦了擦头上根本就没有的汗水，天宇心中暗道。
    在曹操已死的消息引发的动荡中，刘协的那些追随者快马加鞭的收回军权，然后是财政大权。
    有着路飞和杨过的帮助，死忠于曹操的那些将领全部被斩杀，仅仅半天许昌城就被刘协完全把控。
    夜晚，刘协大摆宴席感谢天宇三人，满朝文武全部到场，大殿内莺莺燕燕，络绎不绝。
    虽然刘协已经将幽州之地送给天宇，但常年的傀儡生活让他深知官场的门道，何况群主的大腿不可不抱，其他两人也是身怀绝技，当下又发了三个红包出去。
    天宇得到的是三株千年人参。
    路飞得到的是一百匹战马和一百只羊，这是给他带回去做食材用的，毕竟他已经说了很多次船里没有食物，回去要挨饿之类的话。
    而杨过，刘协送给他的是六个如花似玉的婢女，美名说是服侍日常起居，实际上，呵呵。
    “居然收下了？”
    看到杨过收到这个红包居然露出了笑容，天宇有些发愣。
    他还不会要做什么羞羞的，对不起小龙女的事情吧？
    “让这些婢女回去服侍姑姑，让姑姑享享福！”杨过喝了口酒，心里想到。
    酒足饭饱后，拒绝了刘协的再三挽留，天宇三人全部都返回了自己的世界。
    路飞带着一大群牲畜回到船上，把索隆，香吉士和娜美吓了一跳。杨过带着六个貌美如花的婢女回到古墓，直接把误会了的小龙女气哭了。而天宇……
    天宇此刻盘腿坐在床上，看着面前静静躺在木盒中的三株成型人参，不禁有些苦恼。
    “千年人参，这东西好是好，可我又不是炼药师，这东西怎么吃啊？”
    “如果不炼成丹药，直接炖汤喝，药效会损失很多吧？”
    想了很久，实在想不出该如何处置这三株千年人参，天宇索性将它们丢回仓库，不在理会。
    走下床，盘膝坐进装满筑基灵液的木桶中，天宇很快就进入了冥想状态，开始修炼斗之气。
    虽然他在斗之气的修炼速度很慢，但有了筑基灵液的帮助，和以前相比却已经有着不小的进步。
    天宇已经给自己安排好时间了，每天清晨修炼内力，然后用一个时辰来练习剑术和《九阴真经》中的九阴白骨爪以及螺旋九影；晚上就一直在筑基灵液中冥想，修炼斗之气；其余时间随机应变。
    斗之气是一名斗者的基础，内力在初期虽然可以快速带给自己力量，但终究存在上限，斗之气才是根本，所以天宇不敢怠慢斗之气上的修炼。
    月光透过窗户落到少年单薄的身子上，显得很是寂寥……
 
第十章 设置头衔的权限狗
    第二天，清晨。
    在筑基灵液中修炼了一晚上斗气，太阳的光芒照射在天宇的身上，那与药浴的冰凉形成鲜明对比的温暖，让天宇身体不由一颤，然后缓缓睁开了双眼。
    “就算有筑基灵液提升速度，但以我的斗气天赋，进度还是如蜗牛一般慢，必须想个办法，尽快把资质改善一下！”
    从浴桶中站了起来，全身裸露的天宇直接从里面爬了出来，感受着体内稍微浓郁了一丝的斗气，边用浴巾擦干身子边喃喃说道。
    此时此刻，他突然想起了一种神奇的丹药，原着中萧炎给他的女儿萧潇炼制的八品丹药一始丹，这一始丹可以改善人的资质，并将剩余的药效保留在体内，随着成长，使资质逐渐达到完美的层次。
    这里所说的资质自然便是指斗气修炼的资质，这也是自己现在迫切需要解决的问题，但一始丹属于八品丹药，以自己现在的能力，想得到一枚，无异于天方夜谭！
    “系统，你说我有没有什么办法改善资质？”自己能想到的就只有一个不可能得到的一始丹，天宇无奈，只好向系统请教道。
    听到天宇的“虚心请教”，系统并没有做出回答，而是显示了一个屏幕给天宇看，看到屏幕上的那一排字，天宇顿时一脸漆黑。
    系统职责：维护交流群的运行与日常维护，根据群主所取得的成就和完成的任务，合理统计群经验并派送奖励，负责往各界随机发送信号，邀人入群。
    备注：系统只做上述事情，除此之外，不回答任何与交流群无关的问题！
    “靠，你这么拽，你妈妈知道么？”被这般目中无人的对待，天宇直接爆了句粗口，对着系统竖起中指。
    “劳资好歹也是你的宿主，你怎么能这么不懂礼貌？你还有天良么？你还有羞耻心么？”天宇的嘴巴犹如钢炮一般，恨不得将所有骂人的疑问句全部都用出来。
    没有动静，房间里除了天宇的质问声外，毫无动静。
    良久，天宇骂的有些累了，索性穿上衣服，直接坐了下来，“我说，我骂你你怎么不反驳呀？”
    系统：“这种事，我一般都是无视的，随便你，反正我没有感情这种东西，骂累的也是你。”
    系统这洒脱的话让天宇有一种拳头打在棉花上的无力感，他明白了，他的这个系统说白了就是一个导师，只不过这个导师只会指导你关于交流群的事情，自己的未来还是要靠自己去规划，靠自己去闯荡！
    “罢了，靠自己就靠自己！”拿起书桌上的一杯白开水，天宇一口气喝入肚中。
    “这十年小爷不都是靠自己么，有啥过不了的？”擦了擦嘴，天宇略带一丝自嘲的说道，反正有了交流群，日子总会比以前好过就是了，咱也没那么贪心，一步步来吧。
    “给我看看我的信息栏吧！”
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天初期
    群经验：30/100
    群等级：一级交流群
    群主实力综合评价：吊车尾一个，没啥前途，很容易遭到别人的鄙视，出门需要小心。
    “吊车尾……”再次见到实力评价那一行显眼的三个字，天宇的眼皮不停的抽搐。
    实力差是我的错么，我又没偷懒，这具身体的天赋这么差能怨我么，这得怪那辆撞了劳资的卡车，是他把我送到这具身体里的。
    如果是劳资原来的身体，哼，少不得和古熏儿的神品血脉一争高下！
    “这种身份信息绝对不能让别人看到，不然我这个群主的威严岂不是荡然无存了！”将杯子重重的放下，天宇摸着下巴，开始寻思着，日后群里的成员一定会更多，有啥办法让自己在他们心中变得无比高大，无比神圣呢？
    毕竟这个群里将来要进的人可都是来自各个世界，有可能是正道的脊柱，也有可能是魔道的大魔头，但无论如何，如果自己没点强大的威慑力，他们凭什么给自己好处？凭什么给自己发红包？
    工欲善其事必先利其器，这一点天宇还是晓得的。
    自己得到万界交流群后，并没有做什么设置，那些活跃头衔，专属头衔，甚至自己的群主头衔也都没有佩戴，失策呀！
    “系统，这个活跃头衔代表着什么？”以前这东西是代表说话说的多少，难道万界交流群里也是。
    “活跃头衔是代表着各人的实力高低，群主可以按照各个世界的修为等级进行设置，系统会自动给群友们佩戴上适合他们的活跃头衔。”
    “那就先按照斗气大陆的等级设置活跃头衔吧，顺便发一个关于这个等级的公告，让他们知道自己的头衔代表着什么。”听到系统的回答，天宇很是满意，当即说道。
    “好的，设置完毕！”
    如果是群里的事，系统还是很卖力的，仅仅一个呼吸，系统就把活跃头衔给杨过他们安上去了，天宇的还没有，因为他有别的打算。
    看着活跃头衔那里并没有细致的星级划分，只有普通人、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝的区别，天宇点了点头。
    这也算留个悬念，不然大家都知道对方的确切实力，那就不好玩了。
    “给我挂上群主头衔！金灿灿的那种！”指着屏幕，天宇大声说道。
    “好的，设置完毕！”
    “嗯，不错，瞬间高大上了起来！”看着出现在自己头像上，与杨过他们的蓝色形成鲜明对比的大皇冠，天宇笑了起来。
    “我可不可以开小号进来，这群里没有管理员？”搓了搓手，天宇有些紧张的问道，一个群里没有权限狗管理员那怎么使得。
    “只有群主可以。”系统回答道。
    “你直接说可以就是了，这么官方干嘛，我不就是群主么？”撇了撇嘴，天宇吐槽道，脸上的笑意根本掩盖不住。
    “先开两个小号，给管理员身份，他们佩戴专属头衔，一个浑天大圣，一个逍遥大圣！”
    “设置完毕！”
    “如此，权限一族就算是崛起了！”看着自己头像上的显示着“群主”二字的皇冠，还有底下两个小号显示着“大圣”称号的绿色管理帽，天宇点了点头。
    现在，哪个新人敢放肆，拿你的蓝色和我们的黄绿比比，嘿，你个渣渣！
 
第十一章 磕药其实很烧钱的！
    “哇塞，群里有公告，是关于发红包的么？”关于实力头衔的公告刚一发出，路飞等人就纷纷冒了出来。
    眼睛眯着，倒挂在船杆上，路飞大笑：“我的红包里面要有肉，最好是上次的魔……呃……”
    话还没说完，看清楚群公告上的内容后，路飞顿时焉了下来，搞什么，不是说红包的。
    普通人，斗者，斗师，大斗师……
    “这是什么呀？”看着这些从未听过的名号，路飞表示我看不懂，不过可以看出，和红包没有关系，失望！
    “我只是一个斗者么？”路飞看不懂，可不代表其余两个也看不懂，看着自己头像上的斗者头衔，杨过抿着嘴，不知道该怎么形容自己的心情。
    合着，我就只比普通人厉害，我就只能在普通人面前耍威风？
    “朕只是一个普通人么？”三国世界，好不容易大权在握，正在和董贵妃缠绵的刘协，看到自己头像上的“普通人”三个字，顿时哭了出来。
    朕虽然没有了统御九州的权势，但好歹也是一个皇帝，怎么在群里就沦落到了一个普通人的地步，这落差也太大了吧！
    “陛下，您怎么了？”不明白刘协冲刺着好好的，怎么突然哭了起来，董贵妃从床上坐了起来，一脸不解。
    “爱妃，朕，朕又给祖宗丢人了！”伸手擦拭着眼泪，刘协结巴的说道。
    董贵妃：“……”
    你给祖宗丢人不是家常便饭的事么，至于哭的这么可怜？不过话说，你又怎么丢人了？
    身体下方似乎有所感觉，董贵妃低下头一看，发现刘协原本硬着的地方不知为何突然软了起来，俏脸顿时闪过一丝明悟和不屑。
    原来如此，的确丢人！
    “咦，群里还多了两个人！”杨过突然注意到聊天框上面显示的在线人数是六人，比之前多了两个，当下赶紧点开群名单一探究竟。
    “我的天嘞！”看着天宇两个小号上“浑天大圣”和“逍遥大圣”的头衔，杨过顿时吓了一跳，直接从寒玉床上摔了下来。
    圣，不会是斗圣吧？
    小爷才斗者，他比小爷高八级！
    “群主大大的头衔好炫！”看完天宇的小号，杨过又把目光投向了天宇的大号，看着那顶金灿灿的皇冠，杨过眼中尽是羡慕和崇拜。
    果然，人不可貌相，海水不可斗量！
    上次见到群主大大，我居然还为他的少年外表感到震惊，这有啥可惊的，群主之所以是群主，自然是因为他有超凡脱俗，震慑万界的能力。
    返老还童不就是动动手指头的事么，群主他，少说也有几万岁了吧？
    嗯，应该有，也许还不止，这已经不是我作为一个人可以估量出来的了！
    “不错，效果显着呀！”
    通过监察窗口，天宇发现除了根本看不懂公告的路飞，杨过和刘协都看着自己和小号上的头衔，露出一副畏惧和崇拜的神色，当下满意的点了点头。
    果然，头衔这种利器的威力不容小觑，权限狗就是好呀！
    “群里的事差不多了，就等着系统把新人拉进来接受本群主的恐吓，还有努力获得经验升级，解封其他功能。”
    从聊天群中出来，天宇看着仓库里杨过给的一箱金币还有刘协给的三株人参，眼珠一转，突然把目光望向了桌上那仅仅只剩下两枚练气丹的玻璃瓶。
    云岚宗外门弟子，一个月可以得到三枚练气丹，这东西虽然提升修炼速度的效果不明显，但至少还是有效果的。
    以前只能十天服用一枚，现在有钱了，应该把钱用在实处，每天服用一枚才对，天赋不够就只能靠资源了。
    “群里没事了，这里还有事，赶紧练功，练完了去坊市看看有没有适合的丹药，天赋太差，只能磕药……”天宇将剑台上的雪走拿了起来，大步走出房间。
    ……
    两个时辰后。
    云岚山下，坊市，人来人往的街头，中午，正是餐馆酒肆生意最火爆的时候，街上到处都能看到呼朋唤友的佣兵。
    别以为云岚宗是大宗门就和佣兵没有关系，他们和佣兵公会有着合作，允许佣兵团在他们坊市出售魔核和各类物品，但所收取的费用可以说是高的离谱。
    可是没办法，谁让云岚宗的弟子大多数都是有来历的，有钱人，他们修炼的需求又大，本着量多从优的原则，佣兵公会只能接受云岚宗的狮子大口开。
    而这，也仅仅只是云岚宗收入的来源之一，这云岚宗究竟富有到了什么地步，反正天宇是想象不出来，不过纳兰嫣然倒是说过，好像不比国库的少。
    一身云岚宗月白袍服的天宇走在街头，观察着各个药店的丹药种类和价格。
    在这里，很多药店的窗户上都会挂着一个个小木牌，上面会写着诸如练气丹、回气丹、凝血散的丹药名，下面还标注着价格。
    一枚练气丹，三百金币！
    一枚回气丹，两百金币！
    一瓶凝血散，一百金币！
    这些没品的丹药和一品丹药在坊市中的药店都有出售，毕竟一品炼药师走的就是大众路线，只有那些高级炼药师才会等着别人亲自上门去求药。
    这动辄上百金币的物价，不能说人家老板黑心，因为天宇已经快把半个坊市都给逛了一遍，价格都一样，只能说磕药这种贵族活动实在是烧钱的很！
    当然，如果天宇自己是炼药师，自己买材料，自己炼制丹药，那所花费的金币自然是没这么多，但可惜，他连斗者都不是，更不要说炼药师了。
    “那一箱金币大概只有一万左右，三国世界的幽州赋税又没这么快到，每天一枚练气丹的话，大概只能负担一个多月。”
    扳着手指头算了算，天宇突然有些想骂娘，自己当初还以为瞬间化身土豪了，结果感情只能磕药一个月，嘿，这玩笑开的！
    “罢了，在修炼上花的钱是不能省的！”
    来都来了，练气丹这种东西又是目前自己唯一可以做到的提升修炼速度的方法。钱嘛，总会有办法的，天宇相信，以自己的能力，在这万千世界里赚一些钱，绝不是问题。
    怀着苦谁不能苦修炼的原则，天宇选择了一家门面比较大的药店，深吸了一口气，做好了烧钱的准备，然后直接走了进去。
    ……
    当天宇走进药店的那一刻，这条街道的角落，一个佣兵打扮的中年男子收回了放在他身上的视线，低头看着手中的画像。
    “就是他么，上头吩咐的目标……”
 
第十二章 总有刁民想害朕
    “辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前！”腰间挂着一葫芦的练气丹，天宇离开了那家药店。
    磕药这种贵族活动果然不是一般人承受的起的，此时天宇仓库里那原本装着满满金币的箱子已经空了，只剩下七八百个散落在那里。
    这是他留下来以备不时之需的。
    一箱子金币换来一葫芦没品的练气丹，这些炼药师还真是会赚钱，以后小爷要是揭不开锅了，就去绑架那些炼药师，一品二品打不过，劳资就去绑架炼药师学徒，哼！
    药店外就是云岚宗坊市最热闹的地段，来往的人非常多，天宇已经很小心的尽量不与人碰到，但很多时候，还是会与人擦一下肩膀。
    想到原着中萧炎似乎在这种拥挤的场合遇到过小偷，天宇顿时留了个心眼，白皙的手掌搭在腰间的葫芦上，呈爪状，掌心略微泛着一丝黑气。
    有句话还是有点道理的，“上帝给你关上了一扇门，一定会给你打开另外一扇”，天宇虽然在斗气修炼上进度缓慢，但在武道层次却有着远超常人的天赋，短短两天，他的九阴白骨爪就已经入门，对付些小偷小摸的渣渣还是手到擒来的。
    其实天宇是可以将练气丹收回仓库的，但怎奈自己手中没有纳戒，容易被人怀疑，引人注目，那箱金币都是他在没人注意的情况下，取出来自己搬进药店里去的。
    一边走，天宇一边观察周围，云岚宗的坊市对他来说，还是很陌生的。
    也就半年前初来的时候，纳兰嫣然带自己逛了一次，后来就再也没来过了。
    “这里买卖的东西还真是多！”
    终于走过最为拥挤的路段，天宇轻松了很多，看到这段路的两旁居然有人在出售兽火，当下不由诧异的一句。
    不愧是加玛帝国第一势力的坊市，果然是物品丰富，应有尽有！
    嘭！
    被各种颜色的兽火吸引了一下目光，突然，从天宇对面走来的人撞到了天宇的肩膀，天宇一个踉跄险些跌倒，那人行色匆匆，说了一句“抱歉”，便快步远离天宇。
    “有病么？”
    先前就算了，在这种空旷的街道居然还会撞在人身上，这是眼瞎还是色盲。
    天宇回头看了一眼，是一个身材高瘦穿着佣兵服饰的男人，腰间配着大刀，看起来像是一个来这里做生意的猎兽佣兵。
    因为对方并没有对自己腰间的葫芦伸出恶心的手掌，所以天宇倒是没和他计较什么，搭在葫芦上的九阴白骨爪并没有抓过去。
    “这位云岚宗的小兄弟，请问需不需要兽火？我这里都是一些比较强大的火焰。”见天宇驻足，两旁摆着摊铺出售兽火的商家们纷纷对他询问。
    “兽火？”
    听到这些人的话，天宇将目光从那渐渐远去的佣兵背影上收回。
    兽火这种东西无论对于炼药术还是战斗都是有所帮助，虽然无法与异火相比，但也是颇受大众喜爱的一种武器。
    “这朵兽火怎么卖？”
    抱着一丝好奇心，天宇走向了离他最近的一个摊铺，指着一朵蓝色花朵状的火苗问道。
    “哎呀，小兄弟真是好眼力，不愧是云岚宗的弟子！这是取自二阶魔兽水纹豹身上的火焰，极为稀有，我们佣兵团猎杀了上百头水纹豹才得到这么一朵兽火……”
    “小兄弟如果要，我给你打个折，八千金币好了！”
    “……”
    搭在葫芦上的爪子猛地一紧，天宇看着眼前一脸笑意的商铺老板，突然有一种想把九阴白骨爪打在他头上的冲动。
    劳资一个十岁的孩子，你他么居然敢狮子大开口大到这种地步。
    八千金币？还打了折？
    我把你腿打折你信不信？
    一般二阶魔兽的魔核也就五千金币左右，你他么二阶兽火高到这种地步，你够黑心的。
    “不好意思，我比较穷。”带着一丝好奇的小脸瞬间变僵，天宇看着这个老板，淡淡道：“身上就只有八百金币，你在给我打个一折，你看行不？”
    老板：“……”
    最终，天宇在这个老板呆滞的目光下转身离去，把劳资当冤大头你还早了一万年。
    别说你这黑心商人，就算你下辈子投胎有了良心，小爷……还是不买。
    你来晚了，我十分钟前破产了！
    走着，走着，天宇离开了坊市，来到了通往云岚宗内的山道上，坊市位于山脚的城镇，要想回去，还得爬一次山才行。
    “斗气大陆没有电梯，辛苦了我们这些不会飞……”做好长跑训练的准备，天宇才想念叨什么，脸色突然一变。
    之前正常走路没感觉，可是现在身子一躬，他感觉自己身上多了东西！
    作为精神力极为敏感的少年英才，天宇觉得有点不对劲，他将手伸入了袍服口袋，摸起来是一张纸……有人写信给我么？
    可是为什么不直接给我，难道是情书？
    天宇已经决定，匈奴不灭何以为家，啊呸，是神功未成何以为家，知道我长得帅，但如果你想让我现在就接受你，那是万万不能的！
    想着，天宇将纸张打了开来，这是一张长方形比成人巴掌稍大一些的纸，整体为褐色，边缘为暗红色，上面有着复杂的黑色咒印纹路，纹路的中间是有个火字。
    而就在天宇打开的那一瞬间，火字图样开始泛出红光！
    天宇瞬间瞪大了眼睛，瞳孔剧烈收缩！
    这东西，他知道！
    尼玛！这是雷火符！
    “该死，有畜牲要杀我……”这一刻，天宇终于看清了自己的现实处境，他没想到自己只是刚独自一个人离开云岚宗，危急就来的这么快，这么突然，这么决绝！
    那群人真是不放过一点机会！
    雷火符就在他手中，马上就要炸了！
    “该死的……该死……”
    天宇脸上的皮肉抖了抖，九阴白骨爪猛的化为了影子，单手将那雷火符一折一捏，原本长方形的雷火符在被他折叠后，变成了扑克大小的方形牌。
    后撤一步，天宇手腕一弯，身体后仰，胳膊抡圆了将那折叠过的雷火符凶猛的甩了出去。
    轰隆隆！
    飞旋出去，炸裂的雷火符，将山道旁的一块巨石炸成了一堆碎屑！
    咻！
    雷火符刚脱手，又是一道破空声袭来，天宇闻声赶紧跳了出去，只见自己原本所站的位置，射入了一根破气箭。
    要杀自己的人……还没走？！
 
第十三章 来人，护驾呀！
    回头看见那射入自己原来所在位置的破气箭，恐怖的危机感将天宇笼罩，全身顿时一冷。
    要杀自己的人还没有走？
    那混蛋就在这附近？
    山道旁的一颗巨木后，身着佣兵服饰的男人站在昏暗的阴影中，双目惊异的看着天宇。
    他竟然躲过去了！
    他今天接到上面命令，来杀这个小鬼，本是想先观察一下，没想到有了这种可遇不可求的机会，所以他才出手，本以为一张雷火符就能解决这个小鬼，没想到额外加上一只破气箭都……
    这小鬼竟然有这般敏锐的直觉！
    “这破气箭射出的方向是……”就在那名暗杀者为没有一击击杀天宇感到震惊之时，天宇已经通过这破气箭出来的方向，发现了他所在的位置，瞬间拔出雪走，全身戒备！
    “呵，被发现了么？”
    见天宇拔刀对着自己所在的方向，那名暗杀者愣了愣，随即露出一抹自嘲，居然被个十岁的小孩子发现，看来自己的隐匿功夫还没到家呢。
    “不过，就算发现了，你又能怎样呢？”直接从暗处走了出来，这个佣兵打扮的男子摸了摸自己蓬松的短发，残忍的笑道。
    “这条山道现在没有别人，你死定了！”
    距离五六米远，天宇皱眉看着他。
    天宇双眸的视力超乎寻常，所以他能看到，对方衣服高领的空隙，他的脖子那里有着一个青色的刺青，是一个木字。
    姓名：木平
    身份：加玛帝国木家内务弟子
    实力：二星斗者
    关系：恶意。
    “木家，竟然来的这么快，纳兰嫣然带我来到云岚宗，他们竟然还敢派人来杀我。”用群扫描功能查看了一下这人的身份信息，天宇顿时暗骂了一声，真是纠缠不休的流氓一族！
    劳资不就是拒绝了你们的提亲，至于这么追着我不放么？
    天宇全身都紧绷了起来，正面硬拼，他确定自己不是这个家伙的对手，得想个办法才行。
    二星斗者，和纳兰嫣然一样的修为。
    双方对视着。
    木平抽出自己身后的大刀，看向天宇，对天宇露出了充满玩味的狞笑，抬手在自己脖颈上比划了一个割喉的动作，毫不遮掩的威胁与杀意！
    “尼玛，劳资又被人威胁了！”
    看到这混蛋毫不掩饰的轻蔑，天宇的脸色一黑，在纳兰家被人欺，在云岚宗被人欺，怎么出来逛个街也被人欺，真当自己没脾气呀！
    脚步稍微后退了一步，天宇右手握着雪走，左手伸出来，挑衅似的对木平勾了勾手指，做出一个有种就来的动作。
    “儿子，说谁死定了呢，要杀你爹，你不知道这是不孝么？大逆不孝！”
    在脸色难看的木平看不见的地方，天宇的左手掌心逐渐散发出一丝黑气，并向着五指进发。
    “儿子，过来呀，你不是要和你爹我较量么？”
    “放屁！”
    木平终归是一个成年人，被家族安排来杀一个十岁的废物小鬼已经够丢人的了，如今居然还被那小鬼叫自己儿子，脸上顿时一片恼怒之色。
    甚至于，因为被天宇过度的激怒，令他暂时忽略了天宇的五指已经变黑这一明显的细节。
    他如同一头疯牛一般，提着大刀朝天宇横冲直撞过来！
    两人一个是二段斗之气，一个是二星斗者，差距不可说不大，但别忘了，天宇可不仅修炼了斗气，他还是后天初期的武者，更修炼了九阴白骨爪这等近身类武学。
    看到木平顺着一条直线横冲过来，天宇心中松了一口气，果然，一看这家伙长的膀大腰粗的就知道智商高不到哪去。
    “这儿子真笨！”
    “也不知道是怎么想出把雷火符塞在我口袋里，这么高明的计策的？”
    这么想着，天宇完全没有动弹，好像吓傻了一样，实际上却是等待对方自投罗网。
    见状，木平心中尽是不屑，果然，一个废物尔！
    于是，木平心中仅有的一丝负担都没有了，牛犊子一般笔直冲了上去。
    在千钧一发之际，眼看着木平的大刀就要劈在天宇的身上，天宇瞳孔一缩，右脚瞬间重重踏地。
    “螺旋九影！”
    身形化作一道虚影般拔地而起，天宇跃过木平的头顶，在上面翻了个筋斗然后落在了他的身后，与此同时，九阴白骨爪夹带着破空声，朝他的腰部横扫过去！
    啊！！！
    还沉浸在这小鬼居然能跳那么高的震惊当中，木平突然发出一道惨烈的杀猪叫。
    只见他那“引以为傲”的大腰此刻血流不止，天宇的五根手指全部插了进去，极度血腥，在插入血肉的指尖，还有着一丝丝的黑气顺着血液流入木平的全身。
    “趁你病要你命！”
    左手的九阴白骨爪得逞，天宇又立刻将右手的雪走朝木平的脖子砍去，看样子是要给他来个断头。
    “小鬼做梦！”瞧见天宇的动作，木平大惊，立刻提刀反挡。
    镪！！！
    金属碰撞声炸然响起，雪走上传来的反震力使得天宇手臂发麻，生生被震退了四五步，插入木平体内的五根手指头也都拔了出来，疼得这儿子撕心裂肺。
    “啊，死，该死的畜牲，我一定要宰了你！”腰部的巨疼让木平直接半蹲了下来，他按住血流不止的伤口，一脸狰狞的看着天宇。
    那模样，仿佛要把天宇给生吞活剥了一样。
    “你爹我是畜牲，那就你就是畜牲不如，我呸！”听到这儿子居然敢骂自己，天宇当场回了他一句，说完还朝他吐了口口水。
    “切，真可惜！”甩了甩尽是血的左手，天宇一脸可惜。
    可惜自己只有十岁，个子没长起来，只达到这儿子肩膀的位置，要不然，直接给他来了爆头，看他还怎么嚣张。
    “无耻小儿……”被一个十岁小鬼接二连三叫儿子，木平的眼中尽是怒火，强忍着腰上的疼痛，艰难的站了起来。
    “有胆量给爷正面打，跳到爷身后偷袭算什么本事？”
    听到这话，天宇伸出一根手指挠了挠脑袋，做出疑问宝宝的模样，“你爹我刚才不就是从正面跳到你身后的么？”
    “你！！！”
    被天宇这话噎住，木平脸色涨红，旋即一手按住伤口，一手握着大刀再次朝天宇冲来。
    刚才是他大意，这次可不会了，这个嘴贱小鬼要是还敢再跳，大爷就从上而下，一刀把他劈成两半！
    “来真的了么？”看着再度袭来的木平，天宇喃喃道，然后果断……
    “来人呀，有刺客，护驾！！！”
    果断放声大喊。
 
第十四章 出门的确要小心！
    “来人呀，有刺客，护驾！！！”
    见木平提着大刀向自己砍来，且这次明显有了防备，天宇果断放声大喊。
    “嗯？他有保镖！”被天宇这一嗓子吓到，木平立刻回头观望。
    对方毕竟是纳兰家的小公子，说是被逐出家门了，但说不定还真有保……保，保个屁，敢骗老子！
    木平回头未见人影，立马懂了，自己这个老实人又被这小鬼给骗了，转过身来就要发作，只是他刚一回头，一道寒光就闪过了自己的双眼。
    镪！！！
    见雪走向自己的胸口刺来，木平来不及多想，赶紧握着大刀向上一挥，千钧一发之际，正好将天宇手中的雪走刀打偏。
    “呼，奸诈的小崽子，大爷我这回一定要……”
    “断子绝孙，撩阴脚！”
    打偏了雪走，木平刚松口气，狠话还没有说话，已经与他近在咫尺的天宇就抬起了自己的右腿，往上重重一顶。
    天宇丝毫不搭理木平的狠话，对方的实力在自己之上，先下手为强，占得先机最重要。
    天下武功，唯快不破！
    撩阴脚出，谁与争锋！
    “啊！！！”
    人体最薄弱的位置受到重击，木平瞳孔剧烈收缩，手中的大刀顿时脱手，然后张口发出撕心裂肺的叫声，那疼痛真的是深入骨髓。
    伸手往自己的胯下摸去，木平痛的扭曲的脸彻底成死灰了。
    有液体，还有温度，粘稠，这是……血？
    “儿子，上路去吧！”千载难逢的机会，天宇可不会错过，立刻反手将雪走朝他砍去。
    所谓反派死于话多，自己才懒得和他这种扑街耍什么威风，手上的动作丝毫没有停留，抱着的就是一击必杀的决心。
    “不好。”见到锋利的雪走砍来，木平强忍着胯下的疼痛，咬牙往右侧一移。
    可惜，天宇砍人一向讲究速度，他仗着有点经验，对于近在咫尺的雪走刀，可以避开一次，两次，又怎么可能次次都这么走运？
    胯下的巨疼使得木平的速度变慢，即便他已经尽力的往右躲避，依旧是未能完全避开雪走的剑光。
    和之前的云波一样，木平的一条手臂被雪走平滑的砍下，脱体而出，伤口处鲜血犹如喷泉一样疯狂的涌出，溅得天宇一身的鲜红。
    “哼！”
    没有在意自己英俊的面容被鲜血溅到，天宇的眼中闪过一丝尖锐，看着那按着伤口不停的呐喊的木平，直接双脚重重一蹬。
    “你爹我今天就爆了你这儿子的头！”
    虽然螺旋九影只是刚刚入门，但天宇纵身一跃也有三米之高，跃到超过木平身高的高度，天宇的左手瞬间变黑，五指成爪状。
    有人说如果能去穿越火线，我一定要来次黄金爆头。
    但是我说，不去那，劳资依旧要爆人的头！
    “我爆了你！”居高临下，天宇全力催动全身真气，屈指成爪，往木平的头顶抓去。
    说来也真是令人高兴，在这种实打实的生死搏斗中，本就武道天赋超凡的天宇打破了修炼中的瓶颈。
    心中出现一股明悟之感，天宇的九阴白骨爪瞬间从入门境步入小成。
    小成的九阴白骨爪一出，顿时爪影森森，每一爪抓出都带着一道白光。
    凌厉的爪风已经欺到了身前，木平终于反应过来，想到自己居然在一个小鬼面前处处受制，更连自己的命根都被踢断了，他面色无比狰狞，仅剩的右拳紧握，看着袭来的天宇，眼中尽是滔天杀意。
    “小鬼，大爷我要杀了你！”
    已经来不及施展斗技，木平将自己所能凝炼出的所有斗气附在拳上，向着天宇的九阴白骨爪狠狠打去。
    拳爪相碰，泛起了一阵微弱的气风，感受到对方通过自己手臂传来的斗气，天宇顿时面色涨红，僵持了片刻后猛地倒飞了出去。
    砰！
    后背撞在山脉上，天宇感觉自己全身的骨头都要散架了，没想到二星斗者的斗之气居然比自己的高这么多，就算不用斗技也可以将自己击飞。
    果然，修为才是最最重要的！
    只不过……
    从山脉上滑落下来，天宇瘫坐在地上，一手按着胸口，看着前面那一动不动的大个子，戏谑道：“你先前就中了我九阴白骨爪的爪毒，随着你不断的运动，爪毒通过你腰间的伤口流向全身的速度就越快，你这一使用斗气，呵，毒素已经蔓延全身了！”
    将天宇击飞后，木平并没有一如既往的赶尽杀绝，因为他发现自己的双腿已经无法动弹，而且他的手臂……
    看着自己与天宇相碰的，也是仅剩的右手，木平一阵悲愤。
    他的手臂上全是被九阴白骨爪的爪风撕裂出的伤痕，而且这些伤痕还都流出黑色的血液，有毒！
    听到天宇的话后，木平更是大惊，只见他腰间之前被天宇把爪子插进去的五个指洞也开始流出黑色的还带着一丝臭味的血。
    “怎么会，之前明明是红色的？”见状，木平一脸惊悚，这么多毒，这是要他的命呀。
    “哼！”听到这白痴的问题，天宇不屑的说道：“之前是红色，当然是因为毒素都顺着你的筋脉向全身移动了呗，现在是黑色，呵……”
    “当然是你全身都被毒遍了！”
    “我，噗！！！”
    天宇话音刚落，剧毒攻心的木平猛地喷出一口黑血，木平眼神不可置信的盯着天宇，摇晃的身体缓缓向后倒去，很快双目便失去了神采。
    在他死亡的那一刻，系统的声音在天宇的脑海中响起。
    “叮，反杀二星斗者木平，获得十点经验。”
    “叮，跨阶战胜敌人，鉴于群主战斗中表现优异，奖励群主一次自主搜索成员的机会。”
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天初期
    技能：碎石掌（黄阶低级），九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级）
    群经验：40/100
    群等级：一级交流群
    群主实力综合评价：吊车尾一个，没啥前途，很容易遭到别人的鄙视，出门需要小心。
    木平死了，而使用小成境界九阴白骨爪的天宇则眼前一黑，险些晕厥过去，出门前已经恢复充足的内力险些耗尽！
    斗气不足，内力不足，这是天宇现在最大的问题。
    不过还好，使用两次九阴白骨爪是够了，没有因为内力耗尽而死！
    听到系统的声音，天宇的脸皮一阵抽搐，良久，身子靠在山脉上，看着那美丽的蓝天白云，喃喃道。
    “以后出门，的确要小心……”
 
第十五章 找小号的成小玉
    “系统，你刚刚说我得到了自己拉一个人进群的机会对吧？”靠在山壁上，天宇伸出手指在肩膀两边点了点，然后双手搭在丹田处，开始运功疗伤。
    好在天宇只是被撞了一下，受的是外伤，而这斗气大陆的灵气又比神雕侠侣这等低武世界高太多，所以他的恢复速度远远超过有寒玉床的杨过。
    “是的，不过所拉进群的人不能指定，只能随机搜索，系统会往万界发出最强信号，搜索到三位人员，而群主可以选择其中一个进群。”
    “那好，立刻开始吧，我现在要快速提升实力！”听到系统的回答，天宇咬牙说道。
    该死的木家，你给劳资等着！
    “叮，现在开始搜索……”
    就像是现实中的企鹅群一样，脑海中屏幕上的省略号动了动，一连三个名字就出现在了天宇的面前。
    朱由检（普通人）：明末风云世界，崇祯皇帝，大明的末代君王。
    成小玉（普通人）：成龙历险记世界，女主，古灵精怪的少女。
    高要（普通人）：神话世界，大秦帝国太监，未来的赵高。
    总共刷新出来三个人的信息，天宇表示这一级交流群还真是有节操，就是不把斗师以上的人弄出来。
    看看，都是些什么人，普通人！
    这三个人要是来到斗气大陆，绝对都是妥妥的战五渣，只是这个成小玉……
    “系统，成小玉所在的世界应该挺高级的吧，那里的十二符咒可是牛的一批，怎么她也被搜索到了？”
    “叮，本系统搜索群员只看他的战斗力，其他一律不看，无论对方所在的是什么世界，只要他的实力在交流群的容纳范围内，他就可以被搜到。”
    “经检测，成小玉的自身实力仅仅只有斗气大陆一段斗之气的水平，按照群主的活跃头衔划分，她的确是个普通人！”
    天宇若有所思的点了点头，随后脑海中突然闪过一道灵光，激动道：“那有没有可能搜索到西游记，封神演义这些大世界的普通人？”
    玛德，要是群里进了这种人他就赚大发了，把天材地宝的位置告诉他，要是找到了，那可就不得了了，分分钟吊打斗帝。
    “有可能，不过万界何其浩瀚，建议群主不要把期望放在这种看运气的事上。”系统回答道。
    “知道了，我就是随口一问，问清楚来。那进来的人要是实力增强了怎么办？比如说路飞，他实力提升的速度可是飞快，要是他的实力超过了斗师，而我还没有把交流群升级到二级，他会怎么样？”
    “交流群的实力限制仅限于进群之时，已经进群者无需考虑，毕竟总不能嫌弃别人实力进步太快，本系统没有那么过分。”
    “那就好，这一点我挺欣赏你的！”从系统那解决了疑惑后，天宇果断的选择了成小玉。
    毕竟小玉所在的世界等级最高，而且她又是那个世界的女主，距离符咒面具这些宝物最近，本着利益最大化的原则，当然是谁给群主带来的利益大就选谁了。
    叮，成小玉已进入本群。
    成小玉（普通人）：“这是什么东西？为什么会出现在我的脑海之中，是魔法么？”
    “欢迎新人，新人进群发红包，我要有肉的。”小玉一进群，窥屏狂魔路飞就立马冒了出来，开口就是要红包。
    杨过（斗者）：“顶楼上，+1，不过我不要肉。”
    刘协（普通人）：“顶楼上的楼上，+2，我也不要肉。”
    “呃……”看着这蹭蹭蹭，一下子全冒出来的三人，天宇的脸皮一抽，默默的将自己已经打好了的，索要红包的话删掉。
    这些人打飞机打多了么，怎么手速这么快？
    路飞（斗师）：“新人有什么不懂的可以去看群公告，还是不懂可以去问杨过，另外……”
    瞬间变得严肃起来，在一旁的索隆香吉士生无可恋的神情下，路飞大声向群里发来了一条语音。
    “我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人！”
    成小玉：“……”
    叮，路飞被禁言一分钟。
    随手将路飞的大嗓门给封住了，天宇掏了掏自己的耳朵，看着小窗口里被禁言了依旧大喊大叫的路飞，一脸嫌弃。
    你这么大声音干嘛，海贼王就海贼王呗，很了不起么，本大爷是要做万界王的男人，啊呸，是要成为万界王的男人，啊呸呸，越说越黑，不说了。
    杨过（斗者）：“群主大大来了，大大，我和姑姑已经到襄阳城了，等我抓到普斯曲蛇后，马上就给你发去。”（附加一个保证完成任务的表情）
    看见路飞被群主禁言，杨过立刻出声抱大腿。
    群主（深不可测）：“嗯，你很有前途，小伙子，加油吧！”
    “是！”襄阳大街上，被群主夸奖的杨过激动立刻踏地，举了个军礼，这一举动使得周围众人纷纷侧目，默默的离他和小龙女远了一点。
    “小毛，记得以后不要靠近这样的人，他们很危险的，这人的脑子可能受到过重击。”一位老奶奶牵着她小孙子的手说道。
    “我知道了奶奶。”被称作小毛的三岁宝宝乖巧的点头。
    杨过：“……”
    听到这位老奶奶的话，杨过整个人顿时不好了，我他么脑子受到过重击，我自己怎么不知道？
    就在杨过一阵凌乱之时，小玉已经将群文件和公告全部看了一遍，作为未来十三区的女警官，只有十一岁的小玉可谓是天才少女，瞬间知道了自己进入了一个什么样的世界。
    “我只是一个普通人么？”坐在老爹古董店的沙发上，小玉摸着下巴喃喃道，眼中的狡黠怎么也掩盖不住。
    既然龙叔不许我参与那些行动，那我就打败他，让他知道我小玉是可以帮到他的。
    “这里面的高手真是……牛呀！”打开群名单，看着最上面顶着大皇冠的群主，被称作大圣的两个管理员，小玉很是激动，兴奋的直接从沙发上跳了起来。
    要是有他们的帮助，那自己岂不是很快就可以比龙叔还厉害了？
    看着小玉那激动又兴奋的样子，天宇不禁笑了笑，没错，就是这样，快来找我学习武功吧，拿符咒或者面具来换，我立马把我这一身武功全部交给你。
    想着自己马上就能超过成龙了，小玉刻不容缓的将几个吃剩下的饼干发了出去，打发那不停喊着新人发红包的三人，你们不是不要肉么，那就吃饼干吧。
    看着最上面三个响当当的头衔，小玉犹豫了一下，然后点开其中一个头像，开始抱大腿。
    “逍遥大圣你在么？我叫成小玉。”
    天宇：“……”
    你为啥不找群主，找我小号干嘛？
 
第十六章 忽悠小玉
    “这丫头居然不找群主，而去找管理员，这是什么思路？”看到自己小号收到的信息，天宇一阵疑惑。
    “群主应该就是群的主人，他一定是铁面无私的存在，而管理员是权限狗，可以讨好，抱大腿！”站在沙发上，小玉心里想到，同时看着脑海中一动不动的屏幕，心中也有点紧张。
    自己只是个普通人，而对方是万界交流群的管理员，还是个“大圣”，他会回自己的信息么？
    “找本圣何事？”天宇用逍遥大圣的号给小玉回了一个信息。
    “耶，他回了！”
    见到天宇回复了自己，小玉激动的双手握拳，“逍遥大圣，请问你可以告诉我怎么才能变得比龙叔还强么？”
    “超过成龙？”听到小玉的请求，天宇愣了愣，不过随即反应过来，这丫头一直以成龙为榜样，想超越他也属正常。
    “一部《九阴真经》，修炼至大成可以劈金断玉，里面的螺旋九影还可以平地拔起数丈，在空中飞行万里，更可以分出九个身影，让敌人猜不出哪个才是你的本体，还有点穴，催眠等等一系列技能。”天宇将《九阴真经》里面的武学介绍全部给小玉发了过去。
    看着屏幕中的那些文字，小玉咽了口口水，双眼冒光，呼吸都有些急促起来，这他么才是真正的功夫啊！
    “小玉，你这是怎么了？”
    看到小玉站在沙发上看着前面的空气一脸垂涎欲滴的模样，正在给古董店打扫卫生的成龙很是不解。
    “龙叔，你会点穴么？”听到成龙的声音，小玉立刻把头转过来，看着他激动道。
    “点穴？”不明白小玉为什么会问这个，不过成龙还是老实的回答道：“不会。”
    “那你会劈金断玉么？”
    “我只能劈木板。”
    “那你会催眠术么？”
    “我是考古学家，又不是催眠大师，哪里会这个。”
    ……
    “耶！”接连问了成龙好几个问题，听到他都不会，小玉直接兴奋的跳了起来，手臂撑着老高老高了。
    看到小玉这副诡异的模样，成龙小声的和一旁的老爹说道。
    “老爹，我觉得我需要带小玉去看一下医生了。”
    推了推鼻梁上的眼镜，老爹同样小声说道：“最好现在就去！”
    成小玉（普通人）：“逍遥大大，可不可以教我？拜托你了！”
    附加一张跪求的表情。
    “我拒绝！”天宇毫不犹豫，直接将早就准备好的话发了出去。
    “啊？”没想到对方居然回复的这么快，秒回，小玉一脸失望。
    “哼，即便不是群主，那也是管理员，高大上的存在，怎么可能轻易答应群员的要求，太跌价了！”看到小玉那撅着嘴，很是郁闷的表情，天宇喃喃道，心里很是高兴。
    以这丫头对功夫的渴望和无所畏惧的性格，从他那里忽悠来好东西应该比较容易。
    “最近群主检查的比较严格，严禁管理员拉帮结派，我要是给了你秘籍，被群主知道就糟糕了。相信你也看到了，群主的实力可是深不可测！”天宇一本正经的对小玉忽悠道。
    看到“逍遥大圣”给自己的回复，小玉在看了一下群名单，发现群主的实力头衔的确是――深不可测，完全超过公告上的斗圣斗帝头衔。
    “万恶的群主！”知道逍遥大圣的顾忌，小玉点了点头，暗骂了一声。
    天宇：“……”
    可不可以不要当着我的面骂我，你这样真的好么？
    “不过听说群主最近喜欢从万千世界收集有趣的小玩意，如果你有的话可以发给他，他一高兴说不定就把秘籍送给你了。”就在小玉郁闷的快死心的时候，见时机成熟，天宇给她发了一条建议。
    “有趣的小玩意？”
    “好了，本圣还要去其它世界云游，先不聊了。”
    “好的，谢谢逍遥大大，再见！”对着空气摇了摇手，小玉礼貌的说道，然后眼神立刻变得深思了起来。
    群主喜欢有趣的东西？这是个有价值的消息，只是什么东西有趣呢？
    “小玉，你是不是哪里不舒服？今天龙叔没有工作，我带你去医院看一下吧。”就在小玉摸着下巴思考之时，成龙走了过来说道。
    “我为什么要去医院？”听到成龙的话，小玉一脸懵逼，本小姐身体好的很呢。
    “没有不舒服，那你刚刚怎么一直对着空气说话？是不是最近学习压力太大了，要不龙叔带你去麋鹿乐园？”摸了摸小玉的脑袋，见的确没有发烧，成龙转而说道。
    “我根本就没压……呃，等等……”
    学渣小玉正要反驳成龙，只是突然想到了什么，一脸惊喜，“有了，我知道什么东西有趣了！”
    “小玉，你要去哪？”
    看到从沙发上蹦下来直接往外跑的小玉，成龙急忙问道。
    “龙叔，我出去一下，马上就回来了！”大声说了一句，小玉拿起滑板车，直接咻的一下溜了出去。
    “聪明的小丫头！”
    看到小玉离开古董店，天宇顿时大喜，如果没猜错的话，小玉一定是去十三区拿符咒或者面具去了。
    有个性，我喜欢！
    “好了，我也不能在这久待，不然被人发现就免不得去一趟执法堂了，得尽快离开！”伤势恢复的差不多，天宇扶着山壁站了起来，看着这里被雷火符炸损的山道还有木平的尸体，喃喃说道。
    正要起步返回云岚宗，天宇又心思一动，走到木平的身旁，伸手在那尸体上摸了摸，从里面掏出一袋子金币。
    杀人自然要夺财，正好自己刚刚破产了！
    将钱袋收回仓库后，天宇再度提起木平的那把大刀，向那尸体连续猛刺！
    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！……
    天宇将尸体的腰部和仅剩的手臂完全戳烂了，更多的血流出来，将周围的土地染的深红。他也不记得自己戳了多少刀，直至再看不出有九阴白骨爪伤害的痕迹，他才收手。
    他可不想让别人知道木平死在九阴白骨爪之下这件事！
    原着中萧炎因为杀人手段骨灵冷火暴露而被葛叶指控的事情，自己可不想经历一次，现在没有证据，这个亏你们木家就自己咽下去吧！
 
第十七章 你好，我是超级驼鹿
    “真是他么的糟心，出来逛个街都会被人刺杀！”左跳一下，右跳一下的避开人群，天宇向着云岚宗附近偏僻的树林中窜去。
    现在的他可不能就这么回到自己的小院。
    别误会，他可没做啥偷看女生洗澡这样的大好事，就是身上都是木平那儿子飙出来的血，让人看到了就不太好。
    尼玛，真脏！
    “赶紧去洗洗。”灵活的穿梭在林间，天宇向着自己的第二个家奔去。
    那里是茂密的森林和峡谷，在初来云岚宗之时，天宇就在那找到了这个不错的清修之地。
    这是一个地势低洼的峡谷，中间流过一条清澈的小河，一条壮观的瀑布不断从山上灌下。
    方圆一公里的魔兽都被云岚宗清除了，也少有人出没，而且四周都是茂密的树林，地方足够大，所以天宇就在瀑布旁搭了一个小木屋，偶尔心情不好的时候就来这独自修炼。
    看到瀑布，天宇犹如脱缰的野马一般飞奔，边跑边把身上被血染透的衣服脱掉，然后一个纵身，跃进了瀑布下的湖水之中。
    “爽，真他么的爽！”伸手擦拭着身子，天宇大笑道。
    反杀敌人对他来说不算什么，就是他有个和纳兰嫣然一模一样的毛病，讨厌身上有脏东西。
    木平的毒血在衣服上凝固后发出阵阵臭气，这让天宇简直是难以忍受，他这样有洁癖的人最讨厌这种事了，虽说那毒是自己搞出来的，但也不能恶心到自己吧。
    木平那该死的儿子，死的好，死的大快人心！
    “群主，你在么？我叫成小玉，是刚入群的新人。”
    在湖里欢快的游动，突然交流群中传来小玉的信息，闻声，天宇嘴角扬起了兴奋的弧度。
    好样的，居然这么快，不愧是t女郎。
    群主（深不可测）：“找我什么事，一般的小事不要艾特我，可以去找管理员。”
    成小玉（普通人）：“群主大大，我有，我有很重要的事找你，我听说群主大大最近在收集各个世界有意思的玩具，我这里有一个，你看看喜不喜欢。”
    叮，成小玉给群主发送了一个专属红包。
    “会是什么呢？龙符咒，猪符咒，马符咒……还是各种面具？”满怀期待，天宇点开了小玉发来的红包。
    叮，恭喜群主得到超级驼鹿！
    红包一拆开，一道蓝色的光芒就直接射了出来，天宇瞳孔一缩，赶紧把头撇开，可是那道光就像认定了自己一样，绕着自己不停的转，搞得天宇一阵头晕。
    就在天宇要用九阴白骨爪朝它抓过去的时候，它又突然停了下来，悬浮在天宇的面前。
    “嘟嘟嘟，我是正义的伙伴，超级驼鹿！”
    摆着一个超人的姿势，一个大角鹿娃娃开口说道，嘴里还冒出让人觉得幼稚的话来。
    “这个是……”蓄势待发的九阴白骨爪收了回来，天宇看着眼前不停的摆弄着各种姿势的大角鹿，嘴巴微张，有些一时反应不过来。
    “你就是我的新主人么，你好，我是超级驼鹿！”天宇还在发愣，大角鹿娃娃突然朝他伸出了手掌。
    “以后请多多关照！”
    “呃……”低头看了看大角鹿伸过来的手，天宇嘴角不停的抽搐，一只娃娃要和自己握手，这感觉怎么有点奇怪。
    小玉这丫头居然没有把符咒直接给自己，而是安在了洋娃娃上面在发过来，这娃娃会说话，还会动，这是……鼠符咒么？
    鼠符咒：生命之力，能赋予静态能动力。不能复活死人，但是可以让人类和神明的雕像具有生命的同时也具有传说中他们拥有的力量。
    晃了晃脑袋，天宇把那些复杂的感觉全部甩出脑外。
    “你好，超级驼鹿，以后我们就是伙伴了！”伸出手和大角鹿握住，天宇笑道。
    “群主大大，你喜欢它么，这可是我最心爱的玩具了！”见群主收到红包后没有说话，小玉不禁有些紧张。
    为了能学会绝世武功，她可是把自己珍藏很久的超级驼鹿送了出去，为了让它更加有趣，她甚至还从十三区偷偷的把鼠符咒给它装上，要是群主不喜欢，那她就亏大发了。
    群主（深不可测）：“嗯，还不错，我挺喜欢的。”如果十二个符咒都发过来那就更好了。
    双手抱住超级驼鹿，让它坐在自己的肩膀上，天宇边向着岸边游去，边给小玉发信息：“你送礼物给我，想从我这得到什么？”
    “我想学真正的功夫，请群主大大教我。”看到群主终于回复自己还主动问自己想要什么，小玉挥舞着拳头，毫不犹豫的说道。
    叮，群主给你发来一个专属红包。
    “耶！”点开红包，看着出现在手中的《九阴真经》，小玉兴奋的大叫，终于可以学到比龙叔还厉害的功夫了。
    成小玉（普通人）：“谢谢群主大大！”
    群主（深不可测）：“你的礼物打动了我，所以，不必客气。”颇有格调与威严的一句话。
    “另外，正在收集面具的瓦龙是日本人，你们可以让特鲁去翻译从圣主宫殿中得到的铭牌。”
    成小玉（普通人）：“原来那个鬼面是日本的，可恶啊，谢谢群主大大提醒，我和龙叔一定会打败它，收集到所有面具的。”
    群主（深不可测）：“嗯，他很怕洋葱，所以你们可以用洋葱来对付他，另外，千万不能把所有面具都放在一起，不然极恶的力量就会出现！”
    成小玉（普通人）：“极恶？”
    群主（深不可测）：“没错，虽然交流群对善恶一视同仁，但你那个世界就只有你一个正派进来，所以，看在超级驼鹿和缘分的份上，本座提醒你一下。”
    成小玉（普通人）：“谢谢大大提醒，那我和龙叔该怎么应对这些面具？还请群主大大指点！”她现在已经把自己放在了和成龙同一个水平线上。
    群主（深不可测）：“找一个瓦龙到不了的地方安置面具，让这些面具永远无法聚集在一起。”
    把其中一个交给本群主，它们自然无法聚在一起，瓦龙那个该死的日本鬼总不可能跨越世界跑到那里来抢吧？
    当然，这话天宇不能直接说出来。得让小玉自己明白这点。
    “瓦龙永远无法找到的地方么？”看到群主发来的信息，小玉摸着下巴，眼珠子不停的转动，似乎是在思考。
    “好了，极度魔界和极度神界要开战了，本群主要去仲裁这场神魔大战，要是还有这种有趣的东西可以发给本群主，好处少不了你的，走了。”
    “我知道了，群主再见！”抱着《九阴真经》，小玉嘻嘻笑道。
    现在她加入了万界交流群，还得到了真功夫的修炼秘籍，对以后光明的历险生活，小玉顿时充满了信心。
    等到天宇和小玉均退出聊天群之后。
    独留下路飞一个人盯着聊天屏幕发呆，窥屏到现在，竟然发现自己完全插不上话啊！
    我的那句我是要做海贼王的男人还没有说出来呢，好气啊！
 
第十八章 我已神功初成，天下无敌！
    超级驼鹿，在成龙历险记中时常出现，在龙小组遇到危险之时，小玉将鼠符咒植入它的体内，让拥有生命后的它帮忙对付邪恶。
    获得了鼠符咒的魔力后，超级驼鹿开始说人话并拥有了飞行能力、极限的耐力、更快的速度和超级的强度。
    超级驼鹿强到能一击击破刀龙用来禁锢羽蛇神的能量球，轻松击败阿福和其余黑暗杀手，不提它的防御力和速度，只说攻击力，它就绝对是属于斗灵那一层次的存在。
    最最重要的是，它还可以随身跟着自己，保护自己，你能想象到一个洋娃娃居然会动，会说话，还会打架么？
    这是一张底牌，一张能阴死人的底牌！
    下次要是还有哪个不长眼的儿子敢刺杀小爷，我直接把超级驼鹿丢过去，分分钟让驼鹿教他做人。
    然后我在对他敦敦教诲道，连一个洋娃娃都打不过，你他么还敢出来当刺客，你的羞耻心不会痛么？
    “嗯，就这么办！”
    从湖里游了上来，光着身子的天宇点头说道。
    “嘟嘟嘟，超级驼鹿为你去拿衣服！”刚一出来，天宇还没有发话，超级驼鹿就直接从天宇肩膀上飞了起来，向着一旁的小木屋里飞去。
    “还真是……方便。”看着替自己去拿衣服的超级驼鹿，天宇笑道，不仅是保镖，还能兼职保姆。
    “嘟嘟嘟，衣服来了，请穿上！”从屋里翻出一套新的白袍，超级驼鹿体贴的为天宇穿上。
    “嗯，谢谢你了，超级驼鹿！”任凭大角鹿给自己穿衣，穿好后，天宇摸了摸大角鹿的脑袋，一脸微笑。
    有了超级驼鹿，他在斗气大陆这个强者为尊，厮杀不断的世界总算是有了一点自保之力。
    “超级驼鹿，来陪我训练吧！”突发奇想，摆出战斗姿势，天宇对着超级驼鹿说道，自己不仅修为不够，在实战经验上也有所不足，半年后的云岚宗弟子大比，那可是实打实的战斗，正好超级驼鹿来了，让他陪自己练练。
    要是让加玛帝国的其他人知道，天宇这个二段斗之气居然要一个实力在斗灵级的超级……驼鹿来给他当陪练，那估计要喷他一脸，你他么也太大材小用了。
    “嘟嘟嘟，好，驼鹿训练，开始！”
    听到天宇的话，超级驼鹿模仿大猩猩那样锤了锤自己的胸口，然后双手朝前，火箭炮一般的朝天宇冲了过去。
    “我靠，碎石掌！”
    见超级驼鹿居然比自己还有激情，说打就打，天宇吓了一跳，赶紧出手迎上去。
    一交手，知道天宇的水平后，超级驼鹿开始收力，仅用比他强上一分的力道与他战斗，随着和超级驼鹿的你来我往，天宇对碎石掌和九阴白骨爪的掌握越加精通，运用斗气和内力的熟练度也渐渐提升。
    就是这种感觉！这种不断变强的感觉让天宇阵阵迷醉，因为只有不断地变强，在这么一个斗帝即将再现的世界才能有安全感。
    ……
    就在天宇沉入训练之时。
    加玛帝都，木家。
    木家是加玛帝国的三大家族之一，实力雄厚，除皇室和云岚宗之外，整个加玛帝国就没有比它更强的势力。
    即便是纳兰，米特尔这其余两家，也只是和它分庭抗礼，毕竟木家速来以流氓一族和狂人多享誉加玛。
    这等威名带来的直观结果就是木家的族人走到那里都让人惧怕，唯恐避之不及。
    但任何事情都有着两面性。
    木家强盛的背后也需要和其它门阀联姻，而与他人联姻，木家这流氓一族的美名就成了最大的阻碍。
    木家大小姐与纳兰家小公子联姻被拒，就是最好的证明。
    “文怡，你又在欺负族人了！”木家族长木辰看着自己那正在挥洒汗水的孙女，摇了摇头，一阵无奈。
    “爷爷我哪有欺负他们，是他们疏于修炼，我这才来督促一下而已。”
    这是一个扎着马尾辫，面容姣好的少女，少女有着一张精致的脸蛋，清纯而富有魅力，合身的黑色渔网式训练服配上姣好的身材不像是打架反倒是有点像是在玩制服诱惑。
    不过正是这样一个看似柔弱的小美人却是整个木氏家族年轻弟子恐惧的源头。
    任性的小公主，暴力的女魔头，这是木家年轻子弟共同给她起的外号，她的名字叫做木文怡，是木家族长的孙女，也是差一点就和天宇定下婚约的人。
    “好啦好啦，爷爷我知道了，下手会分寸点，不会让他们断手断脚的。”此时的木文怡正在围攻八个男人，没错，就是围攻，她一个围攻别人八个。
    而且还是压着人家打，碾压的压。
    “什么强势，这完全就是污蔑好不好，你孙女我这么可爱怎么可能强势，怎么可能会嫁不出去，我只是帮爷爷你训练一下他们！”小粉拳挥出去砸人的速度丝毫不慢，木文怡嘟哝着小嘴不满道。
    什么女孩子这么强势嫁不出去，这完全就是污蔑，本小姐不就是联姻被拒绝了一次么，一次不行，咱就两次，两次不行就三次，这多大的事。
    纳兰天宇那个混蛋不愿娶本小姐，那是他眼瞎，本小姐生的花容月貌，倾国倾城，哪里还配不上他？
    看到了吧，事实胜于雄辩，本小姐如今是帝都人人称赞的天才少女，而他，哼，被逐出纳兰家的废物少年，要不是有纳兰嫣然护着他，我非得打折他第三条腿，让他谁都不用娶了。
    “我让木平去把他抓回来也不知道办的怎么样了，等他落到我手上后，我非得给他上刑！”再次一拳将一个十八岁的木家大汉打趴下，木文怡咬牙切齿的说道。
    “哈欠！”
    远在云岚宗正在和超级驼鹿训练的天宇莫名的打了个寒颤，因为斗气大陆的灵气远胜神雕侠侣世界几十倍，自己的武道天赋又非同凡响，所以天宇的进步堪比神速。
    察觉到自己即九阴白骨爪之后，螺旋九影也突破到了小成之境，天宇激动的当场就放声大吼。
    我已神功初成，天下无敌了！
 
第十九章 谁是你小舅子？
    “我已神功初成，天下无敌了！”
    天宇紧握着拳头，仰天大喊，经过他和放水的超级驼鹿从中午打到下午，从下午打到晚上，他终于突破了。
    螺旋九影步入小成之境，现在他是后天中期的武者了。
    后天中期是什么概念，如果一对一，光用功力和木平那儿子蛮打，嗯，我还是打不过他。
    不过，我有良快刀五十工之雪走，比他的大刀锋利多了，我有堪比玄阶中级的九阴白骨爪和螺旋九影，甩他这个扑街货十条街，以我现在的功力，靠着这些装备，不用毒我都可以弄死他！
    你们不许瞧不起用装备的我，你们看看这世道哪个不是用装备？
    齐天大圣是太乙金仙，靠着金箍棒，七十二变，金刚不坏体等等一系列反正是不得了的东西，硬生生武装到可以和大罗金仙硬扛。
    姜子牙你知道吧，他的修为，唉，不说了，给人家点面子，好歹是先贤。被他搞死的大罗金仙那多了个去，一根打神鞭见谁不爽就打谁，你敢惹我我直接送你上封神榜，去的晚还没有位置。
    好吧，这些人有点远了，可和我同样穿越过来的萧炎。
    他不就是靠着奇妙的功法，厉害的斗技，烧死人不偿命的异火，还有一把大尺子，天天跨级杀人。
    他行我也行，他跨也跨，不就是靠装备么，我也有！
    “叮，恭喜群主摆脱‘吊车尾’称号，奖励十点群经验。”
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天中期
    技能：碎石掌（黄阶低级），九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级）
    群经验：50/100
    群等级：一级交流群
    实力评定：具有不同于年龄的战斗力，是一个怪力小孩！
    “终于摆脱吊车尾了！”看着眼前屏幕上的信息，天宇有些欣慰的点了点头，不容易，真是不容易。
    这么多年的艰辛，在短短几天发生天翻地覆的变化，天宇有些感概，但更多的是激动。
    “后天中期的武者拥有和九段斗之气同等的战斗力，所以……我现在也算是一个天才了么？”
    “主线任务：在云岚大比之前，成为云岚宗最受看重的弟子。”
    “任务描述：想要在这个世界活下去拥有强大的力量，光是埋头苦练是不行的，还要有宗门庞大的资源。”
    “任务奖励：30点经验值，自主搜索三名群成员入群。”
    看到这个任务描述，天宇的嘴角不由地勾起一道弧度。
    “看来，这主线任务还真是一场及时雨啊！”
    作为穿越者，天宇可是知道，大概还有四年左右的时间，佛怒火莲就会把半个云岚宗给炸飞，而皇室等势力对云岚宗也是虎视眈眈，一有机会便会冲上来将之抹去。
    等到真正的大战爆发的时候，不到斗王都是炮灰而已。
    所以，在天宇的心中早就有一根神经紧绷着，虽说有了交流群，但以此刻的能力还无法应对佛怒火莲，所以得到云岚宗的看重势在必行。
    这样一来，天宇通过云岚宗庞大的资源来修炼斗气，速度必定能胜往日十倍，甚至百倍！
    不要以为一个十岁的孩子被云岚宗这样的帝国第一势力看重是不可能的，纳兰嫣然不也就是十二岁成为云韵亲传的么，只比自己现在大二岁而已，相差不大。
    “我该怎么得到云岚宗的看重，通过纳兰嫣然的举荐，还是……”
    正当天宇想入非非的时候，天在不知不觉中已经全黑了。
    “嘟嘟嘟，晚饭没吃，要吃夜宵么？”悬浮在空中华丽的转了个身，见天宇忘了吃饭，超级驼鹿对他体贴的问道。
    “嗯，也好。”
    天宇点了点头，正准备去湖里扑两条鱼打发一下，却不料，一群人突然从林间冒了出来，来到了这片少有人往的区域。
    见状，超级驼鹿懂事的坐回天宇的肩膀上，一动不动，像个真正的普通娃娃一般。
    那群人来到这里后，直接锁定了天宇，朝他走了过来，将他给堵起来，不让天宇离开。
    天宇眼睛一眯，环顾四周，一共来了六个人，为首的还是他的熟人，丹王古河的徒弟――柳翎，他身后的五个看打扮都是云岚宗执法堂的弟子。
    “看来木平那家伙的尸体被发现了，不过那又怎样？”目光在那些执法堂弟子身上停留了一会，天宇心中想到。
    “柳翎，你想干什么？”收回目光，跃过那几个执法堂弟子，天宇看着为首的青年冷声问道。
    “小舅子，我是来劝你自首，乖乖和执法堂的这些师弟们回去认罪的。”一身二品炼药师服饰，柳翎看着天宇轻蔑地一笑。
    “你杀害了木家弟子木平的事已经被发现了，现在赶紧认罪，看在嫣然和我的份上，长老们说不定还会给你一个改过自新的机会，不会要你偿命的。”眼中闪过一丝阴狠，柳翎皮笑肉不笑的说道。
    什么小舅子，有这种废物弟弟简直就是给我的嫣然摸黑，我今天非得替嫣然除去这个耻辱。
    “啊呸！”
    出乎柳翎他们的预料，天宇没有一丝慌张，反倒是一脸镇定，还悠闲的朝柳翎吐了口口水。
    在柳翎漆黑的脸色下，天宇嘴角扬起一抹坏笑，对着他大骂道：“好你个不要脸的东西，谁是你他么小舅子？嫣然姐她全身上下都被我看过摸过了，所以……”
    指着自己的鼻子，天宇一本正经的说道：“她是我的，等我们长大了就会成亲！”
 
第二十章 皮卡丘，就决定是你了！
    “全身上下都被你……看过……摸过？”颇为俊俏的脸此刻黑如煤炭，柳翎双目通红的望着天宇，一字一句的狠声道。
    他早就把纳兰嫣然当做自己的禁脔，至于她的那个传闻中的废材未婚夫根本不足为惧，没想到，没想到她的废材表弟居然已经……
    我都没摸过嫣然的手，这小子居然全身上下都看光摸光了，这简直罪无可恕！
    她可是你姐姐，你做出这种事来，你的良心不会痛么？
    “不得不说，嫣然姐的皮肤那是好的没话说，上起手来那叫一个软！”
    “身体的柔韧性也是一流！”
    ……
    “晚上睡觉的时候，一个温暖的怀抱抱着我，简直……”
    “啊！我杀了你！”
    听得天宇滔滔不绝的诉说，柳翎体内的怒气彻底爆发出来了，什么风度，什么气质全都不要了，直接向着天宇横冲过去。
    早就觉得嫣然对这小子不一般，本以为只是单纯的照顾弟弟，没想到，我的嫣然居然被他给拱了。
    此刻的柳翎就像是苦追女神多年而不得，忽然听闻女神已经失身于人，嫁为人妇顿时理智尽失，陷入癫狂的潘俊
    “叮，支线任务：战胜柳翎。”
    “任务描述：柳翎气量狭小，难成大器，作为一个贴心的好弟弟，群主怎能容忍这样一个人天天觊觎自己的姐姐，请群主好好教育一下他，让他知道有些人不能惹。”
    “任务奖励：10点群经验，b级技能卡一张。”
    “这是打算让我让我把柳翎弄死的节奏么？”听到系统在自己脑海中发出的声音，天宇一脸兴奋。
    群经验是每次任务奖励必有的，当然也是自己最看重的，可这回出现了技能卡奖励，这可真是太好了，技能卡可以直接传承技能，不需要花时间去学。
    按照系统所说的，自己在新手期，也就是开启万界交流群的一个星期内，有机会得到群经验以外的奖励，用来武装还处于成长期的自己。
    要知道，这等特殊的奖励只有这一个星期有机会得到，以后就都没有了，只能单纯的靠群友的红包支助。
    这种任务能不做么？
    不能呐，那么……
    “上次云波的账，加上这回来找麻烦，今天我就和你好好清算！”五指一张，天宇嘴角上扬，右脚踏地，身影直接向着柳翎迎去，夹带着阵阵阴风。
    九阴白骨爪！
    泛着黑气的爪子，与柳翎那夹带着斗气火焰的拳头相遇，发出了烛火的摇摆的嗡嗡声。
    “嗯？挺厉害嘛！”见柳翎用斗气凝聚出来的火焰拳头居然接下了自己的九阴白骨爪，天宇夸赞了一句，然后立刻把左手也抓了过来。
    嗡～
    爪子划破空气向着柳翎的脸上抓去，见状，柳翎瞳孔剧烈收缩，赶紧把自己的左拳也打出来。
    这个小畜生居然想毁自己帅气的容貌，简直该死！
    “简直就是个笨蛋！”
    见明明是来找自己麻烦，却只知道一味应对自己攻击的柳翎，天宇淡淡的评价了一句，然后果断踢出自己长腿。
    砰！！！
    抓紧时机接住了天宇的双爪，却没反应到他居然还会用脚，年纪尚轻的柳翎顿时胸口受到重击，被踢飞了出去，嘴角流出一丝血迹。
    “柳翎师兄！”
    见柳翎受伤，那五个执法堂的弟子赶紧跑过去将他扶起来，一脸紧张。
    这可是丹王古河的徒弟，他要是在自己眼前出了事，那他们回去铁定被长老扒皮抽鞭。
    “柳大哥，看来你是被人吹捧的太久，以至于连战斗都不会了。”没想到居然如此轻松的打伤他，天宇边活动自己的大腿，边戏谑的说道：“就你这样的，连我都打不过，我很好奇，你是哪来信心管我叫小舅子？”
    “你！”
    没想到居然被这个废物打伤，现在又被他直接说出来，柳翎气的一脸通红。
    “不对，柳翎师兄，他居然可以打伤你，他的实力？”不同于怒气冲天的柳翎，那些执法堂的弟子一下子就发现了端倪。
    柳翎虽然是养尊处优的炼药师，对于斗气修炼多有耽误，但好歹也是一名斗者，怎么就被人这么轻易的击伤，难道纳兰天宇他不只是传闻的三段斗之气？
    不，不对，那废物停留在一段斗之气那么久，听说前几天才突破三段的，怎么可能又突破？
    不可能，绝对不可能。
    “他的实力？”被那人的一句话点醒，柳翎恍然，看着那一脸讥讽的望着自己的天宇，眼神有些复杂。
    难道他是大器晚成，实力又提上去？
    那自己为啥要攻击他，他是嫣然的弟弟，现在也没给嫣然丢脸，那我……我靠，想起来了，什么弟弟，这货把我的嫣然给拱了，我饶不了他！
    “纳兰天宇，你这是要拒捕么？”
    想到之前天宇的毒舌，柳翎蹭的一下又跳了起来，指着他大声喝道。
    “拘捕？”听到柳翎的质问，天宇笑了笑，将肩膀上的超级驼鹿抱在怀里，“你有证据说那个木什么的是我杀的？”
    “我……”被天宇这句堵着说不出话，柳翎他还真没证据。
    虽然明眼人都知道木平出现在云岚宗就是冲着天宇去的，但他的死，还真没证据指向天宇，毕竟……没人看见，而且尸体被破坏的太严重，看不出杀人手法。
    “证据我没有，是不是你杀的，长老自会定夺，但你公然拒捕，我们就有权……”
    “你又不是执法堂的，凭啥在劳资面前放屁！”不待柳翎说完，天宇就直接打断了他。
    “那我们是执法堂的，我们可以逮捕你了吧！”见柳翎说不过他，一脸铁青，他身后的五个狗腿子当即站出来为主人分忧。
    “你说你是执法堂你就是执法堂，证据呢，有证明么？”嘴巴和钢炮似的，天宇不停的开火。
    “证明？”听到天宇的话，那五个执法堂弟子傻眼了，以前都是他们让别人给出证明，怎么今天轮到他们被证明了。
    这个该怎么证明，我这一身衣服算么？
    “没有证明是么？那好，你们居然敢假冒执法堂，柳翎，你勾结这些贼人也是罪责难逃，今天我纳兰天宇就要替天行道！”
    不等柳翎他们辩驳，天宇直接将怀里的超级驼鹿丢了出去。
    “皮卡，啊呸，大角鹿，就决定是你了！”
 
第二十一章 不听话就踹屁股
    “嘟嘟嘟，驼鹿行动，开始！”
    收到天宇的命令，超级驼鹿立刻动了起来，从一个普通的洋娃娃化身成超级战士，冲着柳翎六人袭去。
    “那是什么？”
    “玩具么？”
    “那小子刚刚说的是什么行动，感觉有点弱智诶！”
    ……
    看着袭来的大角鹿，柳翎几人愣住了，不懂天宇怎么会有女孩子才有的洋娃娃，还把它朝他们丢过来。
    难道是想用洋娃娃来贿赂我们，求我们放他一马？
    哼，你以为我们是什么人呀，区区娃娃休想扭转我们强大的意志力！
    “啊啊啊！！！”
    下一秒，连绵不绝的惨叫声在林间响起，柳翎六人全部瘫倒在地，鼻青脸肿，头顶还有一个巨大的红色馒头。
    “傀，傀儡么？”瘫在地上，气息奄奄的柳翎看着那悬浮在空中，不停的摆着各种姿势的超级驼鹿，语气中带着浓浓的不甘。
    一个没有血肉身躯的娃娃，居然有这么强的实力，秒杀他们，这样的宝贝居然在他纳兰天宇的手中，苍天是何等的无眼。
    想他柳翎，堂堂丹王的弟子，来教人做人，反而自己被人用洋娃娃给做了一遍，这又是何等的卧槽。
    “叮，支线任务，战胜柳翎完成，奖励群主10点群经验，一张b级技能卡。”
    “叮，b级技能卡是否使用？”
    “是。”毫不犹豫，天宇立刻点头，同时心中也有些期待，自己究竟会得到何种能力。
    仓库中，右上角标志着b字母的技能卡开始发出光芒，它的正面不停的转变各种画面，由于速度太快，天宇无法全部看清，模糊中只看到出现过占卜术，雷电异能，御兽之法，还有一个很狗血的英语精通。
    英语？那东西对我有啥用？
    作为大天朝的一员，天宇表示在这个所有人都说汉语的世界，英语根本就是鬼话，我又不做仓颉。
    还好，英语书的画面瞬间就被替换了，万幸。
    “叮，恭喜群主得到古医术传承。”
    片刻闪过上百个画面，技能卡最后停留在一个画着针灸和医书的图案，然后技能卡化作点点金光消失，同时系统立即开始了技能传输。
    许许多多的医学知识传入天宇的脑海，其中就包括早已失传的《扁鹊医书》以及《子午针灸经》。
    半分钟过去。
    天宇从一个对医术一窍不通的门外汉，已然变成了堪比扁鹊华佗的医仙。
    天宇深呼了一口气，微微有些感叹：“不愧是古医术，就连斗气大陆的许多不治之症都能医治，还会炼丹。”
    心满意足之后。
    天宇看着眼前横七竖八的倒在地上的几人，搓了搓手，有些不怀好意的走上前。
    “你，你想做什么？”看着那嘴角带着诡异笑容的天宇，柳翎下半身顿时一紧，结巴的问道。
    “我靠，你这个思想肮脏的人！”看到柳翎的小动作，天宇眼皮一抽，直接一脚踹在他的屁股上。
    难道你还以为本少爷会对你做什么，你当自己是水无月白那种美男，可以让男人……
    啊呸，说错话了。
    “那你到底想干嘛？”屁股被十岁的孩子踹，柳翎羞愤的喊到。
    “你们身上都带钱了吧？”
    “啊咧？”
    听到天宇的话，柳翎六人全部愣住了，想过天宇会狠狠地折磨他们，却没想到他居然冒出这么一句话来。
    “啊你个头！”再次往柳翎屁股上一踹，天宇恶狠狠的说道：“赶紧把你们身上的钱全都交出来，要不然后果自负！”
    就在前一刻，天宇忽然想到了让云岚宗高层重视自己的方法。
    自己是用他们假冒执法堂弟子的名头让超级驼鹿狂揍柳翎等人的，这也是因为云岚宗除了统一的服饰外，并没有相应的身份证明。
    唯一可以证明是云岚宗弟子身份的登记簿子那是重要的资料，只有长老以上的人才能接触。
    如果自己帮云岚宗解决了处理弟子信息确认的难题，那绝对是大功一件，到时候资源什么的岂不是伸手就来。
    什么？怎么确认各个弟子的身份信息？
    身份证没听过么？
    是，斗气大陆是没这种技术，但别忘了，群里还有一个生活在比二十一世纪还发达世界的大吃货，花钱让他弄一套这个设备来，问题就轻轻松松的解决了。
    至于电能嘛，叫路飞买太阳能版本的来就好了，嗯，这点不能忘。
    “你这是在勒索！”看着化身强盗的天宇，柳翎咬牙怒吼。
    砰～
    “嘶！”屁股再次受到重击，柳翎疼的一脸扭曲，别以为屁股肉多就不痛，这小王八蛋专门踢中间。
    天宇再次把脚对准柳翎的屁股，“我就是在勒索，你给不给？”
    “不……”
    砰～
    一个不字出来，都没等柳翎说完，天宇的脚就重重踏下了。
    “你给……”
    “我给，我给，别踹了！”屁股都快变形了，柳翎终于扛不住，带着一丝哭意的喊到。
    见柳翎认清了现实，天宇的眼中闪过一丝满意，不过嘴里还是嘟囔了一句。
    “哼，不踹不听话！”
 
第二十二章 关羽
    “我说你们身上都没有纳戒么？”看着怀里的一张绿色卡片和五个钱袋子，天宇问道。
    “没有，纳戒太贵，买不起！”六人相互搀扶着站了起来，被勒索的柳翎没好气的说道。
    “你可是丹王的弟子。”对于柳翎的话，天宇一脸不信，把头凑过去，眼睛往他脖子那里瞄。
    这家伙该不是把纳戒当项链挂在脖子上，故意不拿出来吧！
    看到天宇的动作，柳翎赶紧双手捂胸，生怕他对自己做出不轨之举，“我是弟子不是账房，管不到老师的钱。”
    “你是二品炼药师，可以炼药去卖。”确认没有纳戒，天宇有些失望。
    “我要的药材云岚宗都会供应，不需要花时间去卖，我也不会做那种卖药的事，你也说了，我是丹王之徒！”听到天宇的话，柳翎瞬间变得激动起来。
    买卖丹药那是只有低级炼药师才会去做的。
    虽说自己现在也很低级，但作为丹王古河的唯一弟子，柳翎相信自己早晚会超越恩师，所以这种不符合身份的事他才不屑去做。
    听到这理由，天宇翻了个白眼，差点给他跪了，卖药换钱就丢脸了么，谁规定的？
    “唉，死要面子活受罪！”摇了摇头，对于这个没有纳戒还耍酷的二代，天宇是彻底服了。
    “那个，我们可以走了么？”就在这时，执法堂弟子中，一个人举起手瑟瑟发抖的说道。
    听到这人的问题，柳翎他们瞬间全部变得紧张了起来，他们这次可是赔了夫人又折兵，不但被打还被抢劫勒索，要是天宇不放他们离开，那……
    “可以是可以，不过……”
    “不过什么？”柳翎问道，他的屁股现在疼得要命，必须赶紧回去敷药。
    “你们不是说长老怀疑木平是我杀的么，可是我当时明明和你们在一起，为什么长老会这么想呢？”天宇摊开手，那表情真叫一个无奈和不解。
    “你这是要我们帮你做假证？”柳翎眉头微微一皱。
    “什么假证，不过是避免些麻烦而已，你也说了没有证据说是我干的，反正不会有事，不如你们帮个忙做下证，我还可以少往执法堂去一趟。”
    “可是……”
    “那我就去找嫣然姐，就说当时我正在和她约会，她说她打算和萧什么的退婚，然后和我……”
    “我答应你！”天宇这话一出，柳翎双眼一睁，立马说道，脸色那是无比难看。
    他已经亲身领教过这小鬼的毒舌，要是真被他当着众多长老弟子的面满嘴喷粪，那他的嫣然就真的名声全毁了。
    “切，小样！”
    得意的挑了挑眉。
    天宇当然不会公开说出那种话来，无论他平时在纳兰嫣然面前有多不正经，那也只是他们两人而已。
    在长老弟子的面前悱恻纳兰嫣然，他可做不出来，不过柳翎这货还真是紧张，也不想想我是不是在忽悠他，看来他对纳兰嫣然是真的情深。
    不过我是绝对不会做你小舅子的，想都别想。
    “哎呦，你慢点！”被人搀扶着回去，柳翎屁股一疼，赶紧叮嘱步伐放慢些，跨度太大，他屁股受不了。
    看着柳翎等人离去的背影，眼睛不自主的扫了扫他突出来的部位，天宇毒舌的评价了一句，“切，大屁股，真难看！”
    系统“……”
    他那还不是被你踩出来的！
    “这些钱也不知道买不买得到？”掂量了一下怀里的金币，在看了看柳翎那张有一千金币的绿卡，天宇有些不确定。
    “找路飞问问，不过估计他也不懂，娜美应该知道，可以让他请娜美帮我采购。”想着，天宇打开了交流群，只是他一进去就发现群里似乎变得热闹了起来。
    “这是怎么回事？”看着平时冷清的群突然多了很多消息，天宇问道。
    路飞（斗师）：“群主大大，你来了！”
    杨过（斗者）：“群主大大，群里来新人了，是刘协的熟人，不，是他另一个世界的熟人。”
    “哦？”听到路飞和杨过的话，天宇扫了扫聊天记录，这一扫不打紧，整个人顿时愣住了。
    “什么，我大哥，不，刘备他居然敢公然造反，忤逆天子？”短短的一行话充满着难以置信。
    姓名：关羽
    来自：三国志世界
    头衔：斗者
    “可不是么，关将军，朕已经多次派人去巴蜀告知他曹贼已死，让他回长安述职，可是都被他以身体不适为由拒绝了，现在他又大举进攻绵州，朕真的想不到，朕的皇叔居然是如此小人。”刘协声色俱下的哭诉，眼角还挤出了几滴泪水。
    姓名：刘协
    来自：三国演义世界
    头衔：普通人
    “陛下，此事是不是有什么误会？”对于自己大哥公然造反的事，关羽还是有些不能接受，毕竟他们昨天才结拜，才说好以匡扶汉室为己任，今天皇帝就来告诉自己，刘备会造反，这不是在玩他么。
    “没有误会！”刘协很是激动，正在上朝的他直接从龙椅上蹭了起来，大声咒骂，“刘备那个伪君子，当初骗朕说会帮朕除贼，结果自己招兵买马霸占益州，现在还要进攻绵州，狼子野心昭然若揭，关将军，你这等忠义之士万万不能被他蒙骗啊！”
    看着突然“发疯”的刘协，朝堂上的那些官员已经见怪不怪了，自从曹贼死后，天子迁都长安就经常这样，老是上朝的时候突然大喊大叫，时而激动，时而无奈。
    在这种时候，他们做臣子只需要做一件事就好了。
    “陛下圣明！”满朝文武全部躬身呐喊。
    “刘备他真的做了这种无君无父的丑事？”听到刘协激动又悲愤的语音，关羽咬着牙，直接将手中的茶杯给碾碎了。
    该死的刘备，居然敢欺骗我，劳资是要匡扶汉室的，你他么居然拉我上贼船，可恶！
    我关羽忠肝义胆的美名，差点就毁在你这小人之手。
    “陛下莫急，绵州之战，我关羽替大汉出战！”一掌拍在桌上，关羽直接提起了自己的青龙偃月刀。
    “陛下，某现在就去绵州！”说完，关羽走出房门，骑马就要上路。
    “那个……”见关羽这么爱国，刘协是很高兴了，不过还是提醒他道。
    “关将军，你骑马去没用，你得来我这个世界的绵州才行。”
    关羽：“……”
 
第二十三章 都忘记了吃的
    看着手中刘协替关羽付的路费，一块羊脂玉佩，天宇感到一阵好笑。
    “关羽竟然背叛刘备，改投刘协了，这可真有意思。”
    收到刘协的红包后，天宇立刻就把关羽给他传送了过去，反正自己秉着的是有钱不拿是傻子，他死他活皆是命原则。
    只要对自己有好处就行，至于三国演义世界和三国志世界会变成什么样，他才懒得管。
    说的难听一点，那个世界在自己这唯一能做的就是运输大队长，填满自己的口袋，实力啥的压根别考虑。
    路飞（斗师）：“群主大大，可不可以给我一头魔兽吃，我饿了。”
    “……”
    “你上次不是从刘协那弄到了两百头羊和马么，就吃完了？”看到路飞在群里发的消息，天宇嘴角一抽。
    给你一头魔兽吃，我除了碗里的见都没见过，怎么给你，去偷还是抢？你上次吃了一盘辣椒炒肉吃上瘾了是吧？
    路飞（斗师）：“因为索隆从娜美那借钱买来的雪走被我送给群主大大了，所以娜美把我的羊卖了换钱，我已经饿了好久，求群主大大给我肉。”
    “路飞，开饭了！”从厨房里走出，香吉士端着香喷喷的五六盘菜喊道：“新出炉的红烧马腿，还有蜜汁饮料。”
    “哦，我来了！”听到香吉士的话，路飞立刻从船杆上跳了下来，直接抓起一个盘子往嘴里倒，边倒边往群里发消息。
    “群主，我真的好饿，快死掉了。”
    天宇：“……”
    尼玛，要不是劳资有监察权限，可以看到你在干嘛，差点就信了你。
    刘协（普通人）：“路壮士，你不如来给朕当大将军，朕这里有的是食物。”
    早就想要拉拢可以随意变长变大的路飞，见他喊饿刘协立刻出声，虽说路飞的饭量着实惊人，可以说是非人类，但作为皇帝，刘协有自信自己还是能把他养肥的。
    “不要，我是要做海贼王的男人！”一口吞下一条马腿，路飞毫不犹豫的拒绝。
    “唉！”重重的叹了一口气，刘协说道：“好吧，路壮士要是哪天回心转意了，朕随时欢迎，朕先去迎接关将军了，各位失陪，群主大大，刘协告退。”
    “路飞，帮我去购买一套太阳能信息采集设备，这是清单。”刘协走后，天宇直接将一张纸条发给路飞，上面是自己对于设备性能的一系列要求，相信以海贼世界的科技水平，一定能买到这种东西。
    “买东西？”
    手掌一张，纸条凭空出现在手中，看着上面一排排的字，路飞仿佛很认真的在看，生怕漏过一点以至于没能达到群主的要求。
    半分钟后。
    “娜美，帮我把群主大大要的东西买回来，我看不懂。”将纸条递给娜美，路飞一脸严肃的说道。
    娜美：“……”
    其他人：“……”
    你看不懂你在那看半天？
    “我看看。”早就知道路飞进了一个神奇的交流群，对于那个群主要买的东西，娜美也有些好奇。
    “他这是打算开一间公司么？”看着天宇列出来的清单，娜美疑惑道。
    这种信息设备除了国家以外，也就各个公司需要，否则根本没啥用处，要别人的信息验证干嘛。
    “不知道，娜美你去买吧。”摇了摇头，路飞一本正经的说道。
    看着他丝毫不打算抬起来的手，娜美的眉毛剧烈的颤抖了一下，没好气的说道：“钱，钱呢？买这些东西的钱呢？”
    “不是把羊给卖了么？”路飞撇了撇嘴说道。
    “那是你把雪走送人的赔偿，要知道雪走可是用我的钱买来的！”一拳打在路飞的脸上，娜美恶狠狠的说道。
    “美女，你看这些钱够不够？”
    就在娜美要继续胖揍路飞之时，一道声音突然在众人头顶响起，闻声望去，只见一堆零散的金币从天而降，砸在路飞身上。
    被几千个金币砸中，路飞瞬间趴了，不过他并没有受伤和抱怨，而是露出标志性笑容，“我是橡皮人，不痛！”
    “这……”看到被金币包裹的路飞，不，是包裹路飞的金币，娜美的眼睛瞬间化作了＄状。
    “不够么？”见到娜美一直站在那不说话，天宇皱了皱眉。
    “美女，帮个忙呗，你这么漂亮一定是好心的，哪天我给你介绍男朋友。”天宇打开路飞的语音免提，对着他身旁的娜美说道。
    “我要帅又有钱的！”听到天宇的话，娜美立刻抬头喊到。
    “没有问题！”打了个响指，天宇豪爽的应下。
    虽说路飞有点呆，但也挺帅的对吧，至于钱，他一路上得到的钱都被你管着，没办法乱花，所以只要你别大意让他找到保险柜的钥匙，他就绝对是有钱人。
    这么好的官配介绍给你，不用谢！
    “娜美小姐！”听到那个什么群主说要给娜美介绍男人，她不但不拒绝反而提出对男性的要求，香吉士顿时急了，他觉得自己必须做点什么，于是他向娜美跑去。
    “那我就帮你这个忙了！”随手把路飞丢掉，娜美开始捡钱，那些设备大概一千五百金币就够了，这里至少有两千，自己还是赚了。
    砰～
    被丢掉的路飞直接把跑来的香吉士撞翻，兄弟俩一起眼冒金星，好大的力气。
    “白痴。”见两个大男人全部被娜美秒杀，路痴索隆低估了一句。
    “谢谢美女，请尽快哦！”见娜美答应了，天宇跟个乖孩子似的说道。
    “放心，我们十分钟后就到下一个城镇，一上岸我立刻就去采购，一小时后就让路飞给你送去。”将金币全部装入箱子，娜美挥了挥手笑道。
    “啊咧，为什么是我送？”摇了摇头，刚刚清醒过来，路飞不解的问道。
    砰！
    又是一拳打在脸上，“你对我的话有意见？”娜美恶狠狠的问道。
    “没有。”鼻青脸肿却丝毫不痛的路飞，仿佛宣誓似的说道：“我都听娜美你的！”
    “乖！”拍了拍路飞的脑袋，娜美很满意这么听话的船长。
    “那我就静候佳音了！”最后说了一句，天宇从交流群中退了出来，然后把目光移到云岚宗的山顶，那座灯火通明的大殿。
    “一个小时，正好去宗主殿。”
    看着坐在自己肩膀上的超级驼鹿，天宇笑道：“大角鹿，陪我来一场徒手登山吧！”
    “好，驼鹿行动，登山，开始！”听到天宇的话，超级驼鹿立刻飞了起来，挥动着双手很有激情的喊到。
    “走！”说了一句后，天宇立刻双腿一蹬，跳了出去。
    “啊，你赖皮！”指着天宇的背影，超级驼鹿说道，然后自己也赶紧落地，开始奔跑，说了是徒手，那自然不能用飞的。
    就这样，一人一鹿在月色之下向着云岚宗最高的大殿奔去，全然忘了那顿被打搅的晚饭。
    “咦，我忽然想起来，那什么群主的声音为什么像个小孩子？”与此同时，海贼世界的娜美提出了一个疑问。
    眨了眨眼睛，坐在地上吃马肉的路飞回头看着她说道：“群主本来就是个小孩呀，看起来十岁左右吧，嗯，好吃！”
    “等等！”不待娜美惊叫，路飞突然变得严肃起来，“我好像也忘了什么，只是一时间想不起来，是什么呢？”
    半分钟后。
    “想不起来，算了！”摇了摇头，路飞继续吃着手中的马肉。
    忘记的东西……没有骗到手的魔兽肉。
 
第二十四章 初见云韵
    “嘟嘟嘟，驼鹿行动，奔跑！”
    在大殿守卫瞠目结舌的注视下，一只高度不过三十厘米的洋娃娃迈着自己的两条小短腿，向他们跑来，那速度叫一个快。
    就在他们发愣的几秒，它甚至已经跃过了山道，出现在了大殿之前。
    “我是第一！”一脚踩在石阶上，超级驼鹿双手抱在怀里，抬起头很是得意的说道。
    “你是什么人？”
    终于反应过来，两名大斗师守卫将手中的长枪指向超级驼鹿，对它厉声质问道。
    “嗯？”正在回头观望那速度慢得一批，居然还没赶来的天宇，身后却有声音响起，超级驼鹿这才转身看向他们。
    “嘟嘟嘟，原来你们是人呀！”超级驼鹿恍然说道，语气很是惊讶，先前他们一动不动它还以为是蜡像呢，没想到是活的。
    守卫甲：“……”
    守卫乙：“……”
    原来二字，何意？
    “宗主大殿禁止闲杂人等靠近，立刻离开！”觉得自己犯不着和自己娃娃傀儡置气，守卫压下了心中的不忿，冷冷的说道。
    “不行！”听到叫自己离开，超级驼鹿摇了摇头，“驼鹿行动不可以停止，驼鹿要进去见人。”
    “你个傀儡见什么人，有事叫你的主人来。”
    “就是，一个洋娃娃以为会说话就可以四处招摇么，赶紧回去给你家主人把玩，别在这碍事。”
    两名守卫摆了摆手，对超级驼鹿催促道。
    宗主殿是云岚宗的象征，一只洋娃娃一直在门口站着，这像什么话，是在说云韵宗主少女心未泯，喜欢洋娃娃么？
    傀儡这个称呼让超级驼鹿觉得有一只利箭从前方射来，穿透了自己的胸口。
    洋娃娃这个称呼让超级驼鹿觉得又有一只利箭从后方射来，把自己的胸再穿了一遍，两道利箭的夹击之前，它的心，碎了！
    “我不是傀儡也不是洋娃娃，我是超级驼鹿！”张开双臂，超级驼鹿大声喊到，然后直接向着两人飞了过去，奋力的挥舞自己的拳头。
    “什么，还敢以卵击石！”见超级驼鹿冲来，两人愣了愣，随即默契的笑道：“那我们就陪洋娃娃玩玩，放心，我们会手下留情的。”
    “来吧！”说着，两人握着长枪迎了上去。
    五分钟后。
    速度有点慢的天宇终于赶到，夺取了二人赛的亚军之位。
    “这里就是宗主殿了么，说起来我还是第一次来这，挺气派的嘛！”将边赶路边写出来的卷轴收好，天宇望着眼前这座和故宫三大殿有点相似的建筑，点了点头。
    果然有身份的人住的都是漂亮的房子，等哪天三国幽州的赋税到了，自己也建一座。
    “大角鹿，我们进去吧。”看着早已等待多时的超级驼鹿，天宇说道。
    “嘟嘟嘟，好。”
    “他们是怎么回事？”踏上台阶，天宇指着倒在地上鼻青脸肿且已经昏迷的两人问道。
    “他们想要挑战超级驼鹿的威严，结果……”摆着显示肌肉的姿势，大角鹿豪气干云的说道：“他们失败了。”
    天宇：“……”
    你直接说是你打的就好了。
    摇了摇头，一手抓住超级驼鹿，天宇头也不回的直接往大殿里冲，娘的，这也幸亏没人看到，要是有个斗王的长老正好路过，那劳资的鼠符咒就废了。
    宗主殿是云岚宗宗主云韵的住处，同时也是她处理宗内事物的场所，这里来来往往的长老，执事，弟子不计其数。
    这也是为什么守卫大殿殿门的只是两名大斗师的原因，因为根本就没必要，里面全都是高手，所谓的守卫不过就是摆设而已，用不着多少人也用不着有多厉害。
    超级驼鹿能够在没人发现注意的情况下，将两人打趴下，不得不说，这运气真是好。
    “纳兰嫣然那个臭丫头在哪呢，宗主殿这么大，本少爷要去那里找？”抱着超级驼鹿，天宇行走在大殿里，看着殿内那来来往往的人，突然感觉自己很傻。
    明天就是纳兰嫣然说的可以参观她训练的日子，自己干嘛不多等一晚，明天再来显摆，现在好了，来了这却找不到人，这不是没事找事干么。
    走着走着，天宇穿过了好几个通道，最后来到了一个他自己都不知道是什么的地方。
    看着四周好像一个人都没有，他挑了挑眉，“找不到纳兰嫣然我该怎么办，我在云岚宗又没……”
    “哎呦！”
    歪着头走路的天宇突然感觉自己撞到了什么，明明触感很柔软，自己的额头却被撞的老疼。
    甚至被撞的向后倒，一屁股摔在地上。
    就在天宇疼得咬牙，打算骂人的时候，一道清冷淡漠的声音在他面前响起。
    “小家伙，你是从哪里冒出来的？”
    听到声音，天宇抬起头，只见一只宛如白玉的手掌向自己递来，想到自己或许应该找人询问一下纳兰嫣然的所在，天宇把嘴里已经上膛了的口水炮弹咽下，握着这个手掌从地上站了起来。
    “喂，你……”起身之后，天宇立刻就想借着你把我撞了的借口，向对方询问纳兰嫣然的所在。
    只是当看清眼前的女子时，他愣住了。
    一套素裙包裹着丰满娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜平静恬然，她，她是……
    见天宇好像在发呆，女子优雅的半蹲下来，美丽的双眸对上天宇的眼睛，轻声问道：“小家伙，你还没有回答我，你是什么人，来这里做什么？”
    “我……”
    摇了摇头，把脑袋里乱七八糟的思绪甩出去，天宇将怀里的卷轴取出来递给她。
    “这是我关于宗内建设的一些建议。”
    “哦？”
    还是第一次收到小孩子的建议，接过卷轴，女子略带好奇的打开，原本以为只是一些小孩的天真想法，但这一看，她的瞳孔顿时一缩。
    而在她为卷轴里的内容感到震惊之时，天宇也通过系统扫描出了女子的身份信息。
    姓名：云韵
    身份：云岚宗宗主
    修为：二星斗皇
 
第二十五章 自从看到你，我就知道老婆在哪了！
    “果然是她！”看到系统扫描出来的信息，天宇暗自点了点头，果然，自己认人的眼光还是很准的。
    这么丰满的娇躯，这么动人的容颜，还这么有魅力，整个云岚宗除了云韵之外还有何人。
    有句话怎么说来着，自从看到你魔鬼的身躯，我就知道爱情为何物。
    于是天宇他开口了。
    “老婆，你看我的建议怎么样？”
    “非常好！”云韵目不转睛的看着卷轴，眼中的震惊怎么也掩盖不住。
    “嗯，我也是这么认为的，果然，我是一个天才！”天宇颇为自恋的说道。
    “的确，能想出这么……等等。”点了点头，云韵正要接上天宇的话，突然反应了过来，刚才这小子好像是在叫自己……
    “你刚刚叫我什么？”视线从卷轴上移开，云韵盯着天宇问道。
    “老婆啊！”天宇张开嘴笑道，那模仿路飞的灿烂笑容如同一个天真的孩子一般，虽说他此刻就是一个孩子。
    听到天宇坦然的承认，云韵修长的睫毛剧烈的颤动，抓着卷轴的手不由一紧，还从来没有人敢当面这么轻薄自己，这小鬼！
    羞恼的瞪着天宇，可天宇却毫不畏惧，就是一个劲的使出路飞的招牌式笑容，仿佛就是一个啥也不知道的小屁孩，两人就在这过道上大眼瞪小眼。
    良久，想到对方只是一个毛都没长齐的小孩，云韵无奈的叹了口气。
    算了，和一个孩子计较什么，他恐怕连“老婆”这两个字代表着什么都不知道，估计是从哪个年长的弟子那听来的，然后就放在了嘴上。
    “小家伙，这些都是你自己想出来的么？”已经将卷轴里的内容全部看完，云韵看着天宇问道。
    “是的，老婆。”天宇像个乖宝宝一样，很老实的点头。
    “……”
    谁他么是你老婆，不知道这个称呼不能随便用的么？
    “我不是你老婆，如果要叫的话，你可以称呼我为姐姐！”脸上的表情没有丝毫变化，半蹲下身的云韵看着眼前的讨厌小鬼，淡淡的说道。
    “好的，老婆。”
    “……”
    实在是说不通了，云韵索性站了起来，直接伸手抓住天宇的后领，把他从地面上拉起，往自己的主殿走去。
    看着自己离地的双脚，天宇撇了撇嘴，这该死的身高。
    踏入主殿，云韵将天宇放在沙发上，然后递给了他一瓶果汁，用二品灵果――紫兰果为主材的高端饮品。
    对于好吃的，天宇一向是来者不拒，何况还是这么高端又白送的，立刻就伸手接了过来，“谢谢老婆。”
    又是这个称呼，云韵很是无奈，总不能因为乱说话就打小孩子吧，至于骂，看着他嬉皮笑脸的模样，云韵觉得骂并不管什么用。
    算了，不和小孩计较。
    “吧唧吧唧……”天宇含着吸管发出吸奶，果汁的声音。
    听到这种容易让人产生遐想的声音，云韵挑了挑眉，深吸了一口气，晃动着手中的卷轴说道：“小家伙，你来这里是想把这个给长老们看？”
    “嗯嗯。”天宇眼睛睁得大大的，点头。
    “那为什么给我，你应该不认识我吧？”看着长相清秀的天宇露出可爱宝宝的模样，云韵微微一笑。
    她记得分明，自己并没有向天宇介绍自己的身份，而她也很少出现在这种年纪的弟子面前，所以他应该不知道自己的身份才对。
    “因为你是我老婆啊！”对于云韵的问题，天宇毫不犹豫的说道。
    “我说了不要在对我说这两个字。”笑容立刻止住，云韵黛眉一皱，玉手不禁握成拳。
    到底是哪个不成器的弟子当着这么小的孩子面前说老婆老婆的，不怕把孩子带坏么！
    “哦，对不起。”看到云韵好像生气了，天宇立刻见好就收，然后很干脆的甩锅。
    “我是听柳翎大哥说，娶，娶老婆一定要娶肤白貌美，胸，胸大腿长，长的才行，看到姐姐你和他说的一样，我才这么叫你的。”小脸变得扁扁的，天宇咬着嘴唇，泪水在眼眶里打架，很委屈的说道。
    “对不起，我错了。”
    云韵：“……”
    果然和我想的一样是被人带坏的，柳翎么，古河你教的好徒弟！
    不过，肤白貌美，胸大腿长，这孩子还是很有眼光的嘛，想到这，云韵看向天宇的眼神多了一分柔和。
    “妈蛋，疼死劳资了！”用内力震动自己的哭穴，天宇是生生的挤出泪水。
    “叮，群主轻薄斗皇而未死，取得巨大成就，奖励30点群经验，开启群功能――闪电。”
    闪电：群主及管理员所掌握的一种手段，可以跨越世界释放雷电，劈中群员，是为维护权限一族威严的绝佳利器。
    “好了，小家伙，别哭了！”没有哄孩子的经验，所以云韵只是递来一张纸巾，嘴巴微动，想要说些什么却又不知道该怎么说。
    就在这时，被超级驼鹿撂倒的那两个大斗师，气喘吁吁地冲入主殿，口中大喊着：“宗主，不……”
    原本，两个大斗师想要吐出不好这两字，可当他们进到主殿内，却看到云韵正给装哭的天宇递纸巾，淡漠的容颜上居然还带着一丝“母爱”。
    看着手忙脚乱哄孩子的云韵，在看着那抱着超级驼鹿坐在沙发上流泪的天宇，他们顿时懵逼了。
    云韵宗主什么时候有了孩子？
 
第二十六章 送快递的路飞
    “你们如此慌张，是出了何事？”
    见到有人进来禀告事物，云韵有些笨手笨脚的替天宇擦汗眼泪，然后威严的问道。
    “启禀宗主，刚才有一个……”年轻一点的大斗师正要禀告有傀儡闯入大殿，但话还没有说完他就被身旁的大叔撞了撞。
    “宗主，刚才小少爷的玩偶有些活波，一下子就不见了，属下等担心小少爷着急，所以特来禀告属下已经派了大队人马去寻找，请小少爷不必忧心。”
    “但看到小少爷已经找回了玩偶，属下这就放心了！”年长的大斗师抱拳说道，那话说的叫一个连贯，面不改色的那种。
    “嗯？”
    听到这大叔的话，天宇眨了眨眼睛，往主殿扫了一圈，然后低头看着怀里的超级驼鹿，有些懵了。
    小少爷？
    这是在说我么，我咋又成少爷了呢？
    听到前辈的话，在顺着他的目光望去，那名年轻一点的大斗师也注意到了打伤他们的罪魁祸首居然在天宇的怀里，当下立刻出声应到。
    “良坤前辈说的是，属下就是担心小少爷找不到玩偶着急，这才来的！”
    还以为是出了什么大事，原来是娃娃不见了，怕这小子担心，云韵心中暗道：“这两个人也太不稳重了，如此小事也来惊扰本宗。”
    “你们认识这小家伙？”玉指点了点天宇的，云韵对他们问道。
    既然被称作小少爷，想来是某个掌权长老的孙子吧，小小年纪就能想出解决弟子信息记录难题的方法，看来我云岚宗后继有人了，想着，云韵看向天宇的眼神中又多了一丝喜爱。
    看到这充满“母爱”的眼神，这两人更加确定了心中的想法，齐声应道：“属下不敢称认识少爷，但少爷的天资属下早有耳闻。”
    屁，我们哪里知道你生了个儿子，不过你这么问了，我们就这么说吧，总不能说我们连宗主的儿子都不知道吧。
    听到这话，云韵点了点头，指着天宇，“这个小家伙要是以后想来宗主殿，就不必拦下了。”
    废话，我们哪里敢拦你儿子。
    两人跺了跺脚，大声说道：“遵命！”
    虽然不知道发生了什么，但见到对方居然没有说出超级驼鹿的罪行，天宇顿时得了便宜卖乖，对着那两人挥了挥手，笑道。
    “哥们，多谢了哈！”
    “属下不敢！”
    哪里敢当宗主儿子的哥们，两人赶紧低头，然后向云韵行了一礼，退出主殿。
    待人离去，云韵才重新将目光投注在天宇身上。
    “小家伙，现在你应该知道我是谁了吧？”
    “嗯嗯。”天宇像个乖宝宝似的，连连点头。
    妈蛋，就算没有那两个家伙跑过来叫你宗主，劳资也知道你是谁，你当vip玩家是吃干饭的么！
    “可是我还不知道你的名字呢，可以告诉姐姐么？”云韵微笑道。
    “我叫天宇，漂亮姐姐叫我天宇就好了。”又是路飞的招牌式笑容。
    “小嘴巴还挺会说话的。”点了点天宇的脑门，云韵微笑道。
    她虽然答应了纳兰嫣然让她的表弟旁观学习一个月，不过并没有询问名字，而天宇又没说出姓氏，所以云韵并不知道他和纳兰嫣然的关系。
    “好了，现在我来问你，这个策划是你自己想出来写的么？”晃着卷轴，云韵问道，对于此事云韵还是有些怀疑，毕竟太小了，十岁的孩子。
    “是我想的。”天宇说了句实话。
    “天才么？”见天宇再度承认，云韵喃喃道。
    “可是刻录信息的玉碟造价昂贵，且这种技术被皇室和米特尔家族牢牢握住，我们很难拿到的。”云韵再次提出难题。
    “这件事就更简单了，不用皇室和米特尔的技术，咱们一样可以。”这等小事丝毫难不倒天宇，他跳了起来，站在沙发上拍着胸口保证。
    “哦？”看向信心十足的天宇，云韵的美眸中泛着些许莫名的意味，这小家伙难道除了想法，还有措施。
    “你好，你的快递到了，请出来收货！”就在这时，敲门声响起，一个大大咧咧的声音从门外响了起来。
    “嗯？”听到这声音，云韵黛眉一皱，是谁如此大胆，居然敢在主殿门前胡言乱语。
    “来了！”刚想出声，天宇就从沙发上蹦了下来，跑到大门那把它打开，露出了路飞那个招牌式笑容。
    “群主大大，这是你要的东西！”路飞把一大堆东西放在了地上，对着天宇笑道。
    云韵：“……”
    此笑似曾相识啊！
    “嗯。”看着面前的一堆器械，还有几万张磁卡，天宇很满意的点了点头，“路飞，有前途！”
    “嘻嘻。”摸了摸鼻子，路飞大笑道：“我可是蒙奇d路飞，是要做海贼王的男人！”
    “对了！”突然想起一件事，路飞收起了笑容，变得一脸严肃。
    “你咋了？”
    “这是娜美列出的购物清单，以后群主大大如果还想要代购的话，请务必选择我们草帽海贼团，拜托了！”说着，路飞很严肃的对着天宇鞠了一躬。
    天宇：“……”
    路飞，看你满头大包的，你是挨了娜美多少拳才记住这么长的一句话？
    “好了，我知道了。”翻了个白眼，天宇接过清单，然后直接把路飞送回海贼世界。
    “好快的速度！”
    不知道路飞是被天宇弄出来又弄没的，看到他瞬间消失不见，云韵瞳孔一缩。
    “好了，有了这些机器我们就可以自己采集信息，进行验证了！”指着门口的一大堆东西，天宇对云韵笑道。
    “刚才那个人是？”云韵眼中带着一丝凝重的问道，可以在自己面前瞬间消失的，绝对是比加刑天更强的存在。
    “他？”正在搬运机器的天宇随口说道：“你说路飞啊，他是一个送快递的。”
    云韵：“……”
 
第二十七章 美女，要代购么？
    “好了，漂亮姐姐你管他干嘛，他一个呆货，不像我，又可以陪你聊天解闷又可以嘘寒问暖，关键时刻还可以暖床，我才是……哎呦！”
    头顶突然一痛，天宇双眼瞬间被泪水充满，像个受惊的小兔子一样瑟瑟发抖的看着云韵。
    “对不起，我错了！”
    “……”
    忽然发现这小鬼有点――贱！
    “你来看看这些东西吧，有了这个云岚宗就可以制造身份证了。”小嘴扁扁的，天宇委屈的说道。
    “就这些？”没有看到想象中的玉碟，云韵黛眉一皱，边揉着天宇刚才被爆栗的脑袋，边出声问道。
    “我来给你示范一下！”
    知道斗气大陆的战斗狂魔是无法理解科学的，所以天宇打算亲自给云韵演示一番。
    他先用照相机给云韵拍了一张照片，然后植入数据库，再在云韵那嗔怒的表情下，询问了她的年龄，以及身高，胸围，腰围等一系列不需要的问题。
    最后乱七八糟的搞出了一张身份证。
    “咯，这就是老婆，呃，漂亮姐姐你的身份证了。”将一张磁卡递给云韵，天宇趁机占了一点便宜。
    咦，怎么这次就没有经验了？
    系统：“你都叫了她那么多句老婆而没死，再来一次这种程度的算什么成就？群主，你这样是没有经验的。”
    天宇：“好吧，那下次我就攻略一下她别的地方。”
    系统：“……”
    “这就是身份证？”看着手中有自己照片和名字的磁卡，云韵皱了皱眉，“这很容易被别人造假吧？”
    “放心了，不会的，就算外形可以造假，但假的绝对成不了真的。”说着，天宇拿出扫描仪往证件上扫了一下。
    “你看，这不就显示出来了么？”拿着扫描仪上的图像给云韵看，天宇邀功的说道。
    “就算别人可以仿照外形，但指纹和数据都是不一样的，不被扫描仪识别那就是假的，所以根本不用担心被造假。”
    有些发愣的接过扫描仪，看到上面果然出现了自己的信息，云韵又自己拿了一张没有使用的磁卡试验，结果却什么都没有出现。
    又试了好几次，她彻底相信了，天宇说的是真的，这东西真的无法造假。
    一个大难题被攻克，即便是一向睿智镇定的云韵也是有些激动，她蹲了下来，双手搭在天宇的肩膀上，很是期待的看着他。
    “天宇，你愿意把这些东西上交宗门？”
    “嗯。”天宇点了点头，然而就在云韵要高兴的夸他两句的时候，他又话锋一转，“不过，我为宗门做出这么大的贡献，提个小要求应该不过分吧？”
    “什么要求？”云韵挑了挑眉，她有预感，这小子绝对会狮子大开口。
    别问她哪来的预感，女人的第六感鬼知道是哪来的。
    “我要你――教我修炼！”
    故意停顿了一下，在云韵俏脸一黑就要发怒的时候，天宇立刻把后面四个字说了出来。
    “教你修炼？”脸色微微缓解，云韵黛眉一皱，她倒没想过天宇居然会提出这种要求。
    过分倒是不过分，帮云岚宗解决这么一件大事，别说教他修炼，就算收他做亲传弟子也未尝不可。
    只是。
    他是一个男的，教导弟子修炼要经常手把手，这就有点……
    “作为宗主必须得赏罚分明，不可以有功不奖的！”看到云韵犹豫，天宇立刻板着脸，跺着脚，抬起头一副小大人的模样对她说道。
    自己在斗气这方面本来就很薄弱，如果没有名师指导，那就完了蛋了，所以要云韵手把手的教十分重要，简直就是势在必行。
    什么？不是可以观看她指导纳兰嫣然的训练一个月？
    你当劳资是什么人啊，就算我天纵奇才，也不可能旁听一个月就醍醐灌顶，神功盖世，天下无敌吧。
    “我答应你就是了。”摇了摇头，云韵有些没脾气的说道。
    真是的，想那么多干嘛，不过是一个毛都没长齐的孩子，算什么男的，当年老师不也是这么传授我的么。
    “你该不是在想什么无礼的事吧？”看到云韵摇着头答应，天宇对她投向怀疑的目光。
    “没有。”云韵面不改色的说道，然后蹲下身子，从天宇腋下抽走了那本路飞留下来的清单。
    “妈蛋，好胸涌的气势！”蹲下身的云韵，其胸前的丰满正好对着天宇的双眸，让他不禁咽了口口水。
    “喂，你拿我的东西干嘛？”跟在云韵的身后，擦了擦没血的鼻子，天宇佯装不满的问道。
    “那个神秘强者就是负责运送这些东西的么？”翻看着海贼世界的购物清单，云韵眼中无比的震惊。
    里面的东西，除了一些化妆品她看得出来，其余的她居然全都不认识，甚至不知道是什么，而且最要命的是……她还不认识这些字。
    “小家伙，刚才那位送东西来的强者究竟是什么人？”云韵把目光移向天宇，严肃的问道。
    之前是这小子火急火燎的要给自己看身份证，自己也的确对这个问题比较重视。
    但现在，必须弄清楚那入云岚宗如入无人之地的强者，究竟是谁才行。
    “嘿嘿，终于忍不住了么！”见到云韵再度追问，天宇心中一喜，很好，就是这样，只要忽悠住了云韵，劳资的发财大计就成了。
    “他叫蒙奇d路飞，是来自东海的神秘商人。”
    挥舞着手臂，天宇开启了影帝模式，“在那个夜黑风高的晚上，我一个人打一百个人，将他从危难中救下，自此，他答应每个月给我代购一些东海珍宝，供我买卖。”
    “年纪轻轻就要养家糊口的我，纵使千般不愿，也只能咬牙接受了他的好意。”
    小嘴和钢炮似的说个没停，最后天宇露出可怜兮兮的模样，看着目瞪口呆的云韵说道。
    “所以，美女，要代购么？”
 
第二十八章 云芝
    “所以，美女，要代购么？”小手擦着眼泪，天宇可怜兮兮的说道。
    云韵：“……”
    已经确定天宇身上有“贱人”属性，但云韵实在想不到他居然可以说哭就哭，一点都不拖拉。
    摇了摇头，云韵觉得面对这样一个小鬼，自己平日里的那些威严全都派不上用场了。
    你一生气他就哭，他就老实，他就化身乖宝宝；你一气消，他又立刻过来犯贱，这世上怎么会有这种人啊！
    偏偏对方还是一个小孩，自己堂堂斗皇强者，总不能打孩子吧，唉！
    “那个强者只是个商人？以他的实力需要你个小孩来救？你一个人打一百个人？”
    不愿和小孩计较太多，但路飞这家伙的真实身份还是需要弄清楚的。
    “啊咧，我骗你干嘛？不信你立刻叫一百个普通人出来，看我不把他们打的狗啃泥。”被质疑自己的实力，天宇立刻炸毛了，双手叉着腰，强硬的说道。
    没错，他是故意在云韵面前把路飞弄出来又立刻弄没的，好让云韵觉得路飞是一个比她还厉害的高手。
    他就是要给云韵那种感觉，我认识高手，认识连你都忌惮的高手，这样自己在她眼中的分量就更重了，以后在云岚宗的地位也就更高，资源也一定更多，那个主线任务也就可以顺利完成了。
    “不愿说么？”看到天宇一副死鸭子嘴硬的模样，云韵黛眉微微一皱。
    先前那人能毫无声息的出现在主殿门前，又在自己这个斗皇的面前瞬间消失，绝对是实力相当强的人物，不是斗宗就是风属性或雷属性的斗皇巅峰。
    看来这小家伙身上有着大秘密呢！
    身后有如此强者，不能采取强硬措施逼问，看来得徐徐图之了。
    “也罢，总之，那人不会威胁到我们云岚宗对吧？”瞥了瞥天宇，云韵问道。
    “那必须的！”
    “好，那你下去吧，我让人给你安排房间，明日指导你修炼。”将购物清单丢还给天宇，云韵挥了挥手，她现在需要点时间来整理一下思绪。
    “好的，老婆晚安！”
    点了点头，天宇说完就要离开，因为他能清楚的看到云韵的俏脸又浮现出了羞恼之色。
    不过他才刚转身就反应了过来。
    “宗主大人，您还没说需不需要代购呢。”扬了扬手上的清单，天宇对云韵讨好的笑道。
    云韵：“……”
    要我买东西时才想起我是宗主大人了。
    “我也没办法啊，身上的金币全都没了，现在除了还有个羊脂玉佩，我简直就是个穷逼，在这消费高的一批的斗气大陆，劳资没钱怎么活，必须赚啊！”眼巴巴的看着云韵，天宇心中暗道。
    “你看着买吧！”
    知道这小子是想要钱，云韵无奈的丢给了他一个纳戒，其实她对那份清单上的物品是非常感兴趣的。
    可是，咱不认识那字，也不知道那是什么，向一个小孩子询问这字怎么念，云韵想了想，赶紧摇头，不行，太丢面子了。
    “一个纳戒，就算是最差的也值七八万金币，嘶，我发了！”看着手中的青色戒指，天宇大喜，至于给云韵代购的东西，回头让快递小哥路飞随便送点东西来就是了，反正他们不清楚物价。
    “好了，最后一件事，办完我就走！”
    将纳戒套在大拇指上，天宇跑到云韵的书桌上用她的笔和纸刷刷刷的写了几个大字。
    然后，把照相机对准云韵，定好时间，最后在云韵羞怒的表情下，拿着纸跳了起来，一屁股坐在她白花花的大腿上。
    啪～
    闪光灯亮，一张照片出来。
    “臭小子，别得寸进尺了。”伸手把坐在自己大腿上的小子提了起来，云韵恶狠狠的说道。
    “对不起，我错了。”
    “……”
    最后，在云韵丢垃圾的方式下，天宇抱着超级驼鹿一起被丢了出来。
    “好痛啊！”
    从地上站了起来，天宇摸着自己被摔的屁股说道，可恶的女人，居然敢丢我，别等我逮到机会，不然一定打烂你屁股。
    稍微揉了揉，天宇把那张照片从兜里掏了出来，看着上面拿着“经营许可”牌，坐在云韵大腿上嬉皮笑脸的自己以及云韵那羞怒的神情，天宇不由一笑。
    “这一下，我在云岚宗也可以做生意了。”
    “小少爷，请随我来，属下带您去您的房间！”刚被丢出来没多久，一个得到云韵吩咐的婢女便跑了过来，对着天宇躬身说道。
    “哦，好，走吧。”将照片收入怀中，天宇一点都不害羞的牵着这个大姐姐的手，跟着她往主殿的某个房间走去。
    他现在可是云韵的弟子，自然在宗主殿要有一个房间。
    “看来以后本少爷的日子会很舒服！”看着主殿的富丽堂皇，天宇心中喃喃说道。
    “对了，这位大姐姐，我老婆，呃，宗主有没有给我安排什么随从，负责饮食起居的那种啊？”
    “小少爷，属下就是。”这位身姿窈窕的婢女低着头，对着天宇微笑道。
    “哦，福利呀！”天宇眼睛睁得老大，夸张的说了一句，“对了，大姐姐叫什么名字？”
    “属下云芝。”
    “……”
 
第二十九章 专门给经验的云韵
    “原来云韵的化名就是这么来的！”看着身旁的女子，天宇嘴角微微一抽。
    尼玛，劳资当初看的时候，还以为她是凭空想象的，原来是直接用了别人的名字，这是有多懒。
    话说，这云岚宗这么多人姓云，用起假名来还真是方便，简直就是信手拈来，目测知道此事的萧炎内心的阴影面积有多大。
    也不知道这世上有没有一个真正叫药岩的人，要是有，以后还出现了，那可就有意思了。
    “小少爷，这里就是您的房间。”牵着天宇到了一间厢房门口，云芝对着天宇微微躬身。
    “请您早点就寝，晚安。”
    一路上走马观花的看着四周的豪华，听到女子的话后，天宇点了点头，然后打开房门走了进去。
    说是一间厢房，但其实面积丝毫不比自己的那个院子小，里面有卧室，有书房，有客厅，简直就像一个独立的小别墅一般。
    关上门，从仓库里把吩咐路飞私发过来的电脑，打印机等等一系列物品取出，天宇开始布置房间。
    别误会，他可没沉迷游戏，何况这个世界也没有网，只是已经被赶出纳兰家的自己，如今身后无家族支持，三国世界的赋税又要很久才会到，所以他现在必须努力赚钱才行。
    别忘了，一个月量的没品练气丹都要了他近一万金币，修炼这等烧钱的事，没有强大的资金做后盾，可是会吃亏的！
    “现在云韵已经知道了路飞的存在，接下来她一定会想尽办法从我这打探路飞的消息。”坐在电脑桌前，此刻的天宇收起了之前的玩世不恭与不羁，手里握着铅笔在纸上不停的挥舞。
    “虽说对象从长老变成了宗主，但事情还是如我所计划的那样进行。”
    “接下来就是用我的资本主义，为我的修炼铺平道路了！”
    修炼了九阴白骨爪的天宇，手指就像带有残影一般在纸上移动，不一会儿，一张精美的图画就出现了。
    这是一个带着草帽，穿着草鞋傻笑的小子，没错，正是路飞。
    作为当初新时代的绘画天才，天宇在漫画这一方面可是精英级，将早就出现的海贼王漫画给画出来，对于他来说不过是小意思而已。
    海贼王漫画？
    没错，既然云韵想要知道路飞的来历，那自己就索性告诉她，也告诉这云岚宗，甚至这加玛帝国的所有人，通过漫画的方式。
    想当初海贼王可以风靡全球，劳资就不信来到斗气大陆这个娱乐活动少的可怜的世界，风靡一个国都做不到。
    天宇最初的计划是这样的，既然要让云岚宗重视自己，那就先给他们解决信息验证的难题，崭露头角，立下大功。
    第二，单靠这个功绩可以让云岚宗给自己很大的好处，但要达到主线任务的重视程度，恐怕不够，所以这就需要让他们对自己产生足够的好奇和注意，让路飞突然出现又消失就是这个原因。
    第三，做完这些之后，就是最后的发财步骤，刊售《海贼王》，这样不但向云岚宗解释了路飞的身份，还可以大赚一笔，解决自己的资金缺乏问题，一举两得。
    至于东海和新世界在什么地方，呵呵，谁知道呢。
    “没想到练了九阴白骨爪后，我的手速居然这么快，既然如此，那就出彩色漫画好了，明天就拿去卖！”十分钟不到就将第一集漫画弄了出来，天宇很是高兴，当即拿起下一张纸继续画了起来。
    *****
    就在天宇欣喜绘画的同时，大殿里，云韵紧锁的黛眉一直无法松开。
    路飞那突然消失的画面一直浮现在她的脑海，速度如此之快，这样的强者完全可以抗衡加玛帝国的任何一方势力，要是他成为了云岚宗的敌人，那……
    始终想不到有哪个传闻中的强者与路飞的外貌相似，云韵很是苦恼，“那个可恶的小混蛋，他是诚心不说，故意让我烦心的吧？”
    “宗主，小少爷已经回房间了。”殿门被推开，云芝低着头走了进来，对着云韵躬身说道。
    “嗯，他的身份都弄清楚了吧，是哪位长老的孙子？”云韵一只手撑着脑袋，有些烦闷的问道。
    “都不是，请您过目。”摇了摇头，云芝将一张纸递给云韵，上面清楚的记录了天宇出生以来，除了交流群以外的一切信息。
    “纳兰天宇？”
    看到这个名字，云韵的双眼一凝，眸中的吃惊怎么也掩盖不住。
    “是的，他是纳兰家纳兰桀老将军的外孙，纳兰肃族长的外甥，也是纳兰嫣然小姐的亲表弟，纳兰天宇。”云芝轻声说道，始终保持着低头的动作。
    “居然是他，我还以为是……”
    将手中的信息全部看完，云韵的眼神很是复杂，原本以为是云岚宗长老的子孙，没想到居然是嫣然的弟弟。
    不过嫣然不是说他弟弟天赋很差么，为何我看那小子气息稳固，丝毫不弱于九段斗之气呢？
    十岁的九段斗之气，这已经很天才了。
    而且已经被驱逐出纳兰家的他又是如何结实那等强者的，此刻，云韵心中的疑惑更加深厚了。
    “云芝，帮我拟写一封谕令。”想到自己还答应了要教导那小子修炼，云韵看着手中天宇帮自己制造的身份证，喃喃念道。
    “外门弟子纳兰天宇，天赋异禀，功勋卓着，特收其为入室弟……，不，特收其为亲传弟子，入住宗主殿，晓谕全宗！”
    “是，宗主！”恭声应道，然后云芝开始为云韵执笔。
    “叮，群主使得斗皇云韵对您产生强烈的好奇，取得成就，奖励20点群经验，一次b级抽奖。”
    “叮，群经验超过100，交流群升级为二级群，今后最高可搜索到战斗力为斗灵级的成员。”
    “叮，二级交流群，解锁新功能，幻影皮鞭。”
    幻影皮鞭：群主以及管理员的手段之一，可以跨越世界抽打在群员的身上，皮鞭内含兴奋毒素，可让受鞭者高潮。
    刚刚画完十章漫画，突然一连串的声音在天宇的脑海中响起，让他本就愉悦的心情变得更加美好，尤其是最后一个高潮，听得他嘴角微微扬起。
    “要不，找个人试试？”
 
第三十章 求高潮的路飞
    “要不，找个人试试？”
    翘起椅子脚来回摆动，天宇转动着手里的铅笔，玩味的笑到。
    虽然因为设置了头衔的缘故，使得这些人对自己这个群主以及小号的管理员颇为畏惧，但自己始终没有在他们的面前使用过暴力，这样不利于群里的团结，必须尽早树立起威严才行。
    “好，本群主决定了，杀鸡儆猴！”
    这绝对不是自己想用鞭子抽人，纯粹是为了立威而已，没错。
    想着，天宇说干就干，直接打开了交流群，蹭的一下进去了。
    刘协：“关将军已经到了绵州，想来刘备那伪君子大败之日不远……”
    群主：“@刘协，幻影皮鞭。”
    啪～
    三国世界，正在和董贵妃做不可描述之事的刘协突然屁股挨了一鞭，面色瞬间涨红，前面以不可思议的速度肿大。
    “啊～”前面涨的太厉害了，刘协咬着牙也忍不住的发出了一声靡音。
    “陛下！陛下您这是？”看着一直是毛毛虫大小的刘协突然变成了擎天巨柱，董贵妃双手盖住红唇，眼中无比的惊惧。
    他这是爆发了么？
    “不好，快涨破了！”
    群主（深不可测）：“刘协，交流群是神圣的地方，你边干那事边聊天，你这是几个意思，要是下次在被本群主逮到了，我放雷劈死你！”
    “对不起，群主，我……，我知错了！”咬着牙，一脸通红的刘协连忙认错。
    娘的，我又没在群里放直播，这你也要管，有没有天理了？
    不过，群主也太厉害了吧，跨着世界抽我，还抽的我……一阵涨痛。
    “知错就好，撤了。”打完刘协后，透过监察窗口看到幻影皮鞭的威力，天宇很是满意，然后回到了现实，继续工作。
    天宇走后，杨过等人看着刘协那不断发出呻吟的头像，良久不语。
    跨越世界抽人，还抽成这样，群主果然是深不可测。
    路飞（斗师）：“@群主，幻影皮鞭是什么，好吃么，群主你为什么只给刘协，我也要吃。”
    “不好，这个笨蛋！”看到路飞发出了这种消息，杨过瞳孔一缩，立马就要劝他撤回。
    谁知……
    群主（深不可测）：“@路飞，幻影皮鞭。”
    晚了一步。
    “路飞，你怎么了？”海贼世界，娜美看着突然趴在地上，一脸通红的路飞问道。
    “啊，好烫，路飞你发烧了？”看到动静，索隆也走了过来，伸手摸了摸路飞的额头。
    “我，我……”下面突然变得好大，好痛，就算是路飞这个笨蛋也知道这是一件难以启齿的事。
    痛的快哭了，路飞咬着嘴唇说道：“我，我想洗澡。”
    *****
    “这年头真是什么人都有，居然求鞭打，求抽搐？”将画好的手工漫画留在桌上，天宇将打印机复印出来的一千份收入纳戒，然后抱着超级驼鹿走出房间，边走边吐槽道。
    “不过，现在群里的人应该都知道本群主的厉害了。”
    协助云韵处理完宗内事物，刚从大殿内走出，云芝就看到了抱着娃娃的天宇，愣了愣，随即微笑道：“小少爷，这么晚了您还没睡么？”
    准备趁着夜色让超级驼鹿将第一期的《海贼王》派送出去，打响云岚宗的漫画火，没想到半路会遇到云芝，天宇瘪着嘴说道：“没有人陪，睡不着。”
    “小少爷睡觉需要人陪么？”云芝笑着问道，她和云韵可是才看完他的详细信息，说起来连她自己都不敢相信，这小家伙居然半岁的时候就开始一个人睡。
    “不是人，是女人。”
    “我睡觉时需要有那种肤白貌美，胸大腿长的女人陪才行，所以我现在准备去其它有这种女人的房间睡觉。”
    云芝：“……”
    难道情报有误？
    不在搭理云芝，天宇抱着超级驼鹿继续前进。
    “小少爷打算去谁的房间休息？”在宗主殿，云芝倒也不担心天宇会出什么事，就是怕他胡乱闯别人的房间，这里可有不少女性长老。
    “纳兰嫣然。”说着，天宇拐了个弯，消失在了云芝的视线里。
    “小少爷是嫣然小姐的弟弟，嫣然小姐应该不会杀了他吧？”没想到天宇居然如此直接的告诉自己，他打算非礼的对象，云芝眨了眨眼睛，喃喃说道。
    “主人，纳兰嫣然是谁？”
    终于走到无人区，一直不动不说话的超级驼鹿抓着脑袋问道：“我们这是去她那睡觉么？”
    “不是。”天宇摇了摇头，倒是想和她一起睡，但鬼知道她在哪。
    不过这么一问，说起来以前好像确实和她睡过一次。
    记得那是自己半岁的时候，那时才五岁半的纳兰嫣然看到自己就像看到玩具似的，非要抱着自己睡，结果抱的太紧，差点把自己勒死，从而逼的自己走上了独守空房的道路，后来她长大的，自己想和她睡都没机会了。
    “好了，超级驼鹿，这个任务就交给你了，记得在每个弟子院落都放一份哦。”将云韵给的装有一千份漫画的青色纳戒交给超级驼鹿，天宇拍着它的肩膀说道。
    “这可关系到我们未来能否吃香的喝辣的。”
    “嘟嘟嘟，交给超级驼鹿，你就放一百二十十个心吧！”在空中华丽的转了个圈，超级驼鹿对自己竖起大拇指说道。
    “好，去吧！”
    “嘟嘟嘟，驼鹿行动！”口中念着口号，超级驼鹿向着远处云岚宗弟子居住的区域飞去。
 
第三十一章 哪里有卖《海贼王》？
    “有个宠物就是好！”看着在空中飞舞的超级驼鹿，天宇嘴角微微扬起。
    “先免费送出去一千份第一期《海贼王》，那些家伙看的上瘾了自然会来买第二期，哦对了，还有那些运气不好，没有得到免费的弟子说不定也会来买第一期，还得多复印一些出来。”
    突然想到了什么，天宇赶忙原路返回，准备继续工作。
    “还好本少爷的九阴白骨爪已经小成，尾田十个星期的活，本少爷半个小时就能做完。”
    纳兰天宇大神所作《海贼王》漫画，一期十章，耗时只需半小时，哦耶！
    就在天宇努力赚取修炼资源时。
    三国演义世界，因为天宇的传送，发生了巨大的转变。
    绵州。
    两路大军于野外展开了对阵，但令人瞠目结舌的是，他们的旗帜上居然都写着“汉”字。
    “果然，刘备这厮背信弃义，是个不折不扣的伪君子，他居然真的背叛了大汉，背叛了天子！”看着对面大军为首的男子，关羽握着缰绳的手不由一紧。
    好你个刘大耳，你竟敢蒙骗于我，我还真当你是想匡扶大汉，感情你是想自己称王称霸，你个老王八！
    “关将军，现在事实摆在眼前，你乃国之忠臣，应该知道怎么做吧？”三军监军荀对着关羽说道。
    “我关家世代忠于大汉，今日本将就大义灭亲！”听到荀的问话，关羽厉声喝道：“来人，拿我的青龙偃月刀来！”
    “是。”
    “大哥，你看那个绿衣服的像不像二哥？”蜀军中，张飞看着对面的关羽那是怎么看怎么觉得像。
    “的确很像，不过云长早已战死荆州，那人不是他。”摇了摇头，刘备叹了口气，显得无比难过。
    “主公切莫难过，要是云长在天之灵看到你这样，他一定……”
    “大耳贼，关羽关云长在此，还不下马受缚！”诸葛亮的宽慰还没说完，突然一道震天吼响起，只见关羽手握青龙偃月刀朝他们冲杀过来。
    “孔明，他，他刚才说他是谁？”被这吼声吓到，刘备指着冲来的关羽问道。
    “回主公，他说他叫关羽。”诸葛亮拱着手，面色古怪的答到，他善演天数，刚才他掐指一算，算出对方的生辰八字，祖籍居然和云长一模一样，又长的这么像，莫非……
    “岂有此理，哪来的毛贼居然敢假冒我二哥，我燕人张飞饶不了你，杀！”
    刘备还没有从震惊中回神，只见张飞已经提着丈八蛇矛冲了出去。
    “三弟，不可大意！”
    “连你背叛大汉了么？”看到张飞居然和刘备狼狈为奸，关羽大怒，三兄弟里感情就自己一个忠君爱国之人，既然如此，那还结什么拜。
    镪！
    “什么背叛大汉，我大哥乃是天子皇叔，天子无道，他取而代之有何不可？”手中的长矛与关羽的大刀激烈碰撞，张飞咧嘴大叫。
    “倒是你，你个卑鄙小人居然敢假冒我二哥，在我燕人张飞的面前，还不现出原形！”
    “我现你妈！”
    听到张飞叫自己现形，关羽勃然大怒，牵着缰绳让马跃高，然后提刀向他重重砍去。
    砰！
    “我去，怎么回事，这一招不是二哥的独门绝技――力劈华山么？怎么这个冒牌货也会？”举起丈八蛇矛，张飞咬牙接住了关羽一刀。
    “再吃我一刀！”一击未果，关羽改纵劈为横劈。
    “怎么横扫千军他也会？”又是咬牙接住，张飞的双眼已经由愤怒变成了浓浓的疑惑。
    “第三刀！”右脚重重踏在马背上，关羽向着骑马的张飞跳去，手中的青龙偃月刀不停的挥舞。
    “这难道是？”看着这熟悉的动作，张飞瞳孔一缩，口中喃喃念出三个字：“杀猪刀？”
    “第三刀――杀猪刀！我杀！”
    一身杀猪之气侧漏，关羽冲着张飞绞杀过去。
    见到这气势和招式，张飞终于确定眼前这人的真实身份了，这根本就不是相像，这他么就是同一个人，他没死，他就是关羽关云长。
    实在是太高兴，太兴奋了，张飞反抗都不反抗了，当场大笑道：“太好了，二哥，你还活……”
    砰！！！
    手起刀落，鲜血淋漓。
    张飞，卒！
    “三弟！”看到张飞被斩下头颅，刘备叫的撕心裂肺。
    “哼，关某活着，不过，你死了！”看着地上的人头，关羽不屑道，然后高举大刀，呐喊道：“贼将已死，三军听令，活捉刘备！”
    “是，杀！”
    听到关羽的命令，看到连斩大汉十余位上将的张飞被三刀杀死，大汉军队顿时气势磅礴，握着武器向着刘备的蜀军冲去，一股战意令人侧目。
    “主公，我军已无大将可与云长，呃，可与那人对抗，我们快撤吧！”已经确定那人就是关羽，深知其勇的诸葛亮立刻建议撤军。
    “三弟……”仿佛没有听到诸葛亮的话，刘备就是一个劲的哭。
    对此，诸葛亮早就习以为常，并不担心，每次有将军阵亡了，刘备他都会哭上一哭，不过只要是在危险之中，他都不会哭的超过三个呼吸。
    果不其然，三个呼吸后。
    “三军听令，撤！”刘备拔剑下令，然后，骑马，掉头，带头跑。
    “哈哈哈，这个刘备好差劲，好搞笑！”成龙历险记世界，小玉坐在沙发上边吃着零食边大声笑道。
    关羽那虚荣的家伙击败蜀军后，直接把自己录下来的光荣战绩发到了群里，看到这个视频，众人不禁大笑。
    实在是太有意思了，这刘备。
    与此同时，远在斗气大陆的天宇擦了擦自己的眼睛，打了个哈欠，莫名的感觉自己错过了什么。
    “一个星期的漫画都画出来了，现在就等着开张赚钱。”将七本手工合集收起来，天宇取出一枚练气丹，服下。
    昨晚本来是应该在筑基灵液中修炼斗气的，但因为种种原因耽误了一晚，那今天可不能继续耽误。
    “天亮了，先去修炼吧，说起来今天可以得到云韵的手把手教导，也不知道她会教我些什么，是风之极-陨杀，还是风之极-落日耀呢？”
    梳洗了一下，天宇赶紧抱着超级驼鹿向云韵的大殿跑去，高级功法斗技，我来了～
    抱着对高级斗技的期待，天宇踏入了云韵所居住的殿内，只是刚一进去，他就听到了一个熟悉的声音。
    “老师，你知道哪里有卖《海贼王》么？”
 
第三十二章 我昨晚和她一起睡的
    “老师，你知道哪里有卖《海贼王》么？”手中拿着超级驼鹿连夜派送的第一期漫画，纳兰嫣然晃着云韵的手臂，撒娇的问道。
    不知道是哪个家伙在她的院子里放了一本这种奇怪的书，自己随便一看，居然还上瘾了，好想知道里面的路飞后来会怎样，那个可以让他随意变长变大的恶魔果实又是什么。
    “蒙奇d路飞，怎么会是他？”看着纳兰嫣然手中漫画的封面，云韵美眸一缩，立刻就拿了过来，打开。
    “好了，嫣然，别在晃了。”看着漫画，云韵宠溺又无奈的说道。
    “就是，万一晃晕了怎么办？”
    “老师可是斗皇强者，怎么可能被晃晕了，没见识！”听到身后传来的声音，纳兰嫣然撅起自己的小嘴巴，鄙视的说道。
    等等。
    这声音，有点熟。
    天宇脚尖点地，好像做贼一样，静悄悄地走到纳兰嫣然的身后，在对方还没有反应过来的情况下，他直接跳了上去，手脚齐上的将纳兰嫣然缠绕了起来。
    “不许动！”
    “打劫！”
    被人突然偷袭，对方还像树袋熊一样吊在自己身上，再加上听到这么贱的声音，纳兰嫣然哪里还不知道对方是谁。
    顿时，怒从心头起，猛地回头一瞪，娇声怒气道：“纳兰天宇，你要死啊！”
    “我不要死，我要打劫！”摇了摇头，双手搂在纳兰嫣然胸下面一点点的地方，双脚缠着她的玉足，天宇一本正经的说道。
    “嘶！”少女咬牙，来宗主殿打劫自己，这小子是皮痒还是皮痒了。
    “你要打劫我什么？”恶狠狠的盯着天宇，纳兰嫣然羞怒道。
    抬起头来，天宇明亮的双眸毫不示弱的与纳兰嫣然对视，然后缓缓吐出两个字，“劫色！”
    “……”
    牙齿的摩擦声清晰可见，纳兰嫣然怒极而笑：“好，你松开我，我让你劫下试试。”
    “不行，必须绑住你的手脚，不然我会被打的。”
    你他么知道你这样会被打，你还这样，以前都是动嘴，你这次居然直接上手了，还是当着我老师的面，你这是把胆子练肥了还是咋了。
    “叮，当着斗皇强者的面，公然欺负其爱徒，取得成就，奖励一次c级抽奖。”
    “叮，群主目前共有一次b级抽奖，一次c级抽奖的机会，请尽早使用以免忘记，本系统不做第二次提醒。”
    “果然，只要是以前没做过，一般人又做不到的，都可以取得成就，本少爷果然聪明！”听到脑海中响起的声音，天宇露出睿智的眼神，微微点头。
    自从自己第一次在云韵那得到了成就奖励后，自己就一直苦思冥想攻略之法，势要将云韵的价值完全榨干。
    以自己目前的实力能影响到斗皇强者，无论是那一方面那都是成就，都是妥妥的经验和奖励，妥妥的资源。
    果不其然，我，成功了。
    “好了，天宇快放开嫣然。”
    就在这时，云韵的声音响起，看到自己的爱徒被这小鬼这样双手双脚的抱住，而她居然好像只是羞怒却没有杀意的愤怒，云韵的脸色有些微妙。
    如果是柳翎那小子，只怕嫣然此刻已经把他大卸八块了吧。
    “臭小子，听到老师的话了么，快下去。”纳兰嫣然骂道。
    “哦。”
    成就已经取得，奖励也到手了，天宇也不在继续耍流氓，点头后，从纳兰嫣然身上跳了下来。
    拍了拍之前贴着纳兰嫣然柔软处的双手，天宇心中暗道：“手感不错。”
    “臭小子，你是怎么骗老师收你为徒的？”一只玉手搭在肩上，天宇顿时感到一阵沉重。
    “什么收我为徒？”看着蓄意报复的纳兰嫣然，天宇问道，自己只是让她教导自己修炼，可没提出拜师。
    “你还装！”捏着天宇细腻的脸蛋，少女喝道。
    云韵收纳兰天宇为亲传弟子的谕令早就连夜递交长老阁，今早就通告全宗了，估计要不了几天，整个加玛帝国都会知道，毕竟是云岚宗宗主第二次收徒。
    今早起来的时候，底下人向自己禀告这个消息，纳兰嫣然的第一反应就是自己在做梦，后来亲自问了云韵才知，这事是真的。
    “难道云韵她真打算当我的老师？”没有在意自己被捏的脸，看到纳兰嫣然这认真的表情，天宇把目光投向了云韵。
    “嗯。”仿佛知道天宇的疑惑，云韵微微点头。
    “居然这么好？”云韵点头，天宇一时间反应不过来，她就不怕被自己占便宜么？
    我可是个男孩子，天天面对你这样的绝世大美女，你就不担心我会……
    “左右不过也要教，干脆直接收入门，反正不过是一个毛都没长齐的小鬼。”似乎从天宇的眼神中看出了他的心思，云韵修长的睫毛一振，淡淡说道。
    天宇：“……”
    “对了，这个《海贼王》是你弄出来的吧？”扬了扬手中的漫画，云韵问道。
    “什么，他？”听到这话，纳兰嫣然不可思议的看着天宇。
    “没错，这是路飞的经历，我觉得你会想看的。”在纳兰嫣然那里里外外的打量下，天宇挺胸抬头的说道。
    “那为什么给我这个的不是你而是嫣然？”
    听到云韵这个问题，天宇撇了撇嘴，“因为我昨晚和她睡在一起，我刚弄出来就被她抢走了。”
    纳兰嫣然：“！！！”
    胡说八道，这是我出门捡到的，还有，谁和你睡在一起。
    “不信的话，你可以去问云芝姐，她可以作证。”天宇指着一旁默不作声的云芝说道。
    “是的，属下可以作证。”
    纳兰嫣然：“……”
 
第三十三章 木家的震撼
    “你信不信我真的撕了你的嘴？”单手捏脸换成了双手，纳兰嫣然居高临下的俯视着天宇。
    看着小姑娘那“凶狠”的俏脸，天宇叹了口气。
    “我只是个十岁的孩子，你都十五岁了，为什么不可以让着我一下呢？”
    “让你天天毒舌？”
    “我只是比较能说会道而已，这是一门优点。”对于自己毒舌这种事，天宇那是绝对不能承认的，我不毒。
    “你这个混……”见这小子居然如此厚颜无耻，把自己的毛病说成优点，纳兰嫣然气的当场就要发作。
    杀那是不能杀的，好歹是自己弟弟，骂那是纯粹浪费自己口水，所以只能用打的了，只是她的手刚抬起来，身子都猛地顿住了。
    “这个是？”看着天宇突然拿出来的彩色合集，纳兰嫣然眨了眨眼睛，把手放了下来。
    “你刚才不是问哪里有《海贼王》卖么，我这里有，不过看在刚刚劫了你一回色的份上，我就再送你一次，这是第二期。”
    “第二期？”从天宇手中接过漫画，纳兰嫣然的眼中闪过一丝惊喜，不过立刻就被隐藏了起来，怀疑的目光打量着他，最终停留在他大拇指的青色纳戒上。
    “行嘛，臭小子，以前怎么没看出来你有这本事！”搂着天宇的肩膀，纳兰嫣然俯身，对着他的耳朵轻声说道：“第三第四第五期也全部拿出来吧。”
    感受到吹到在耳朵上的热气，天宇瞥着她说道：“大小姐。”
    “嗯？”对上天宇的眼睛，纳兰嫣然微笑道。
    “你撩到我了。”
    纳兰嫣然：“……”
    “好了，你们姐弟有话回去再说。”终于忍受不了这种粉嘟嘟的气氛，一直淡然镇定的云韵发了话。
    目光在天宇身上停留了一会，然后收回，心中喃喃道：“这小子似乎很喜欢捉弄女生，上次还那般称呼我，看来以后得多费点心。”
    “感觉好像有人悱恻本少爷？”忽然感觉有些冷，搓了搓手臂，天宇心中暗道。
    “天宇，从今天开始你就和嫣然一起跟着我修炼。”站起身来，云韵向两人走去。
    “是，首长！”跺了跺脚，天宇敬了个军礼。
    “……”
    挑了挑眉，云韵莫名的感觉天宇这动作有点眼熟，眼角不自主的向着手中漫画里的海军瞥去。
    “不过在此之前，我想问一下，你对于斗气知识的学习到了哪一步？”
    “我只在纳兰家的斗技阁听了三个月的课，斗者级的知识考核有九十五分。”天宇嘻嘻笑道，理论算是他在斗气这方面唯一拿的出手的了。
    “还不够，必须一百！”
    “啊咧？”天宇目瞪口呆。
    “理论关系到你对功法和斗技的理解，如果稍微理解错误，极容易走火入魔，所以丝毫不得懈怠。”说着，云韵取出了一本卷轴，将它递给天宇。
    “这是我亲自誊写的斗者级知识总纲，你要将它全部记牢，九十五分的成绩对于纳兰家公子来说确实不错，但对于云岚宗宗主的弟子却差强人意。”
    胡闹和嬉戏的表情一扫而空，天宇一脸严肃的接过卷轴，“我知道了，我会努力的！”
    “嗯。”见天宇该娱乐的时候活波，该修炼的时候也有志气，云韵满意的点了点头，玉手抚摸了一下他的脑袋。
    “走吧，我们去云岚之巅，修炼，开始了！”
    *****
    帝都，木家。
    “你说什么，木平死了？”穿着黑色渔网服，正在击打着木桩的少女听到属下的回禀，露出了震惊之色。
    “是的，小姐！”
    停下了修炼，木文怡接过一旁侍女递来的毛巾，擦了擦身上的香汗，向着那跪地的中年男子走去。
    “是纳兰嫣然干的？”俯视着这人，木文怡问道。
    “不是，据说那时她回了纳兰家，不在云岚宗。”
    “那是谁救了纳兰天宇那个混蛋？”将手中的毛巾重重的甩在男子身上，木文怡刁蛮的喝道。
    “属下不知。”木远虽然是少女的表叔，但面对被族长疼在手心里的木家小公主，他一点都不敢反抗。
    “纳兰天宇这个混蛋，这次算他命大，不过我不会就这么算了的，他有本事就一辈子待在云岚宗上，不然……”
    “逆女，不得胡闹！”
    一道训斥声骤然响起，练功房禁闭的房门猛地打开，一名身着黑色长袍，留着一缕胡须的男子大步走了进来。
    这男子看起来极为文雅，与木家其他性格暴躁之人截然不同，但他身上所流露出来的气息却足以令木家任何一人折服。
    他就是木家族长木辰的长子，加玛帝国十大强者之一，斗王，木易。
    “父亲，孩儿拜见父亲！”
    “属下拜见少族长！”
    看到来人，无论是刁蛮的木文怡，还是坚忍的木远全部朝他跪拜，叩首。
    “哼，逆女，你竟敢瞒着我私下派人去劫杀纳兰天宇，你不知道这么做会给我木家带来大难么？”气势冲冲的进来，木易没有让两人起身，而是一进来就指着跪在地上的少女训斥。
    “父亲，他当初拒绝了女儿的婚书，让女儿蒙受奇耻大辱，女儿派人去捉他回来有何不可？”虽然惧怕父亲，但木文怡还是觉得自己没错，低头咬牙说道。
    “他拒绝和你联姻，不正是你心里所想的么？”木易喝道。
    “那也只能是我拒绝，凭什么由着他。”
    “联姻之事本来就是我木家提起，由你拒绝，你觉得你有这个立场么？”
    “我……”
    “够了，以后不许在找纳兰天宇的麻烦，你要知道，你派人刺杀他的事，一旦泄露出去，不提纳兰家，纳兰嫣然会放过我们木家么？”
    指着少女，木易恨铁不成钢的说道：“别忘了，纳兰嫣然日后可是云岚宗的宗主，得罪了她，你以为你能有好果子吃？”
    又是纳兰嫣然。
    抬起头，木文怡倔强的说道：“女儿不怕她，一对一，她未必打的过我。”
    “你……”这年头谁和你一对一啊，听到这任性的丫头居然说出这种胸大无脑的话，木易扫视了房间一圈，直接往放着鸡毛掸子的角落走去。
    他今天非得打醒这丫头！
    “报！”
    手刚握住鸡毛掸子，一个木家弟子就闯了进来，单膝跪地，双手举着一份红色的请柬。
    “出了何事？”
    “启禀少族长，云岚宗云韵宗主收纳兰天宇为亲传弟子，将于一个月后正式举行拜师大典，这是云岚宗给我们木家的请柬。”
    “什么！！！”
    女子的惊叫声响起，只见木文怡的双眼中充满着惊骇。
 
第三十四章 不，你是反派！
    “叮，使帝国三大家族――木家产生浓烈的忌惮，取得成就，奖励一个自主搜索名额。”
    天宇坐在云岚之巅苦习云韵给的卷轴，脑海中突然响起了系统的提示音。
    “木家？那些狂人居然会忌惮我，这是太阳打西边出来么？”听到系统的声音，天宇撇了撇嘴。
    在加玛帝都生活了十年，他可是把这里的势力全部摸清楚了，木家这个家族向来是云岚宗老大，皇室老二，我老三，哪怕纳兰家和米特尔家与他们不分上下，那我也是老三，不管怎样，反正你们没办法干死我，那我就是老三，至于你们谁老四谁老五，由着你们。
    这样的一群甚至敢派人堵在云岚山下劫杀自己的人，居然也会忌惮，天宇不得不说，你丫的这是石乐志！
    “不管了，反正那笔账我会慢慢和你们算的，至于这个搜索名额……”
    眼睛瞄了瞄前方不远处正在修炼的纳兰嫣然以及手把手教她的云韵，天宇面色如常的暗道：“开始搜索。”
    脑海中一个大屏幕出现，随着围成圆形的省略号转了一圈，三个名字出现在上面。
    岳不群（斗师）：笑傲江湖世界，天大地大，门派最大，为了光大华山派不惜自宫，是个不折不扣的伪君子。注：大家千万不能学他，小弟弟是非常的重要的。
    高要（普通人）：神话世界，大秦帝国总管太监，为了能活下去而逐渐走上黑化道路的可怜人。
    韦小宝（普通人）：问金庸世界何人最风流，与被所有女人都喜欢的杨过相反，这是个喜欢所有女人的假太监。注：这种人如果没有主角光环，那就是三分钟的命。
    “……”
    看到屏幕上出现的这三个人名，天宇的眼皮直跳，怎么都是太监，就算是韦小宝，那也占了个太监的名分。
    如今这世道是太监泛滥了么？
    也对，似吾等这样身心健全的人，唉，已经不多了，算了，随便挑个吧。
    “哦，这个高要又出来了，既然这么有缘分，那我就……不选你了。”
    叮，岳不群已经入群。
    岳不群（斗师）：“这是什么东西，为何会出现在我的脑海中？”
    路飞（大斗师）：“新人进群先看公告，在发红包，另外，我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人！”
    伪君子岳不群刚刚进来，天宇索要红包的话刚刚打好，还没来得及发出去，水群一霸――路飞就蹦了出来。
    “这家伙是一天二十四小时都在窥屏么？”又是默默删掉已经打出来的字，天宇摸了把脸，对路飞的手速甘拜下风，同时，他也发现了路飞的实力头衔已经由斗师替换为大斗师，看来他已经进入伟大航路了。
    岳不群（斗师）：“公告？红包？”
    听到路飞的话，城府极深的岳不群皱了皱眉，随即将群公告和群文件全部看了一遍，看完后顿时激动的站了起来。
    机缘，天大的机缘！
    “师父？”华山派，令狐冲看着失态的岳不群，不解的问道。
    师父平日里很稳重的，今天是咋了，林师弟正要给他敬茶呢，他坐的好好的，站起来干嘛，难不成是痔疮又犯了？
    “我突然有些急事，师妹，你替我为平之受戒。”对着宁中则急冲冲的说了一句，岳不群抬起两条腿一溜烟的往后院奔去。
    “呃，你们师父他……肚子有些不舒服，平之，你把茶给我吧。”脸上有些尴尬，宁中则对着跪在面前的林平之干笑道。
    “是，师娘。”
    跑到一个没人的角落，岳不群心念一动，发现自己又可以进入脑海中那个神奇的图标，当下确定这不是在做梦，是真的，一向养气功夫极佳的他，当下也忍不住激动的脸色涨红。
    岳不群（斗师）：“在下华山派岳不群见过群主和两位管理员，见过各位群友。”
    路飞（大斗师）：“新人进群发红包，我是路飞。”
    杨过（斗者）：“顶楼上，＋1。”
    关羽（斗者）：“顶楼上的楼上，＋2。”
    刘协（普通人）：“+3。”
    成小玉（普通人）：“＋4。”
    “……”看到这霸屏的索要红包，岳不群不自觉的伸手摸了摸口袋，话说，咱身上也没多少钱啊。
    逍遥大圣（管理员）：“不一定非要货币，功法秘籍，天材地宝，只要是你有的，都可以当做红包发出来。”
    “哇塞，逍遥大圣，你游玩回来了！”看到天宇把小号拿出来冒个泡，小玉将手中的薯片一股脑全部丢在了成龙的头上，兴奋的问道。
    逍遥大圣（管理员）：“嗯，刚刚从虚无之境，三十三重天回来。对了，你的武功学的怎么样了？听说群主把《九阴真经》给你了。”
    “三十三重天？九阴真经？”看到这聊天的两人，岳不群惊叫了一声，一脸不可思议，三十三重天那得有多高，《九阴真经》那不是早就失传了的绝世武功么。
    “我才刚刚修炼，真气都还没有练出来。”摸了摸脑袋，正在十三区准备上学的小玉有些不好意思的说道。
    逍遥大圣（管理员）：“没事，你所在的世界比这本秘籍所出世界的灵气高很多，修炼一年堪比他们的十年，你又是你那个世界的主角，有气运加身，要不了多久就能小成的。”
    “嗯嗯。”听到管理员夸自己是主角，小玉的脸蛋罕见一红。
    “世界的主角？”捕捉到了关键词，被无视的岳不群赶紧抱起院子里的几个盆栽当做红包发了出去，打发路飞等人，然后对着天宇的小号恭敬的询问。
    “晚辈岳不群拜见逍遥大圣，晚辈初来乍到，不知主角为何物？还请大圣解惑。”
    叮，收到岳不群的专属红包。
    “哦，老岳会做人啊！”看到自己都没开口，这老小子就把《紫霞神功》发了过来，天宇满意的点了点头。
    虽说这东西比不上《九阴真经》，但好歹是一门上乘武功，拿来做底蕴也是好的，再不济也能拿去和别人换资源。
    “你小子运气不错，今天本圣心情好，就为你解惑一次。”
    岳不群（斗师）：“多谢管理员大人！”
    “所谓主角，就是为世界所钟爱之人，气运逆天之辈！简单来说，就是掉山崖能捡到秘籍，掉山洞能遇到前辈传功的一群人。”
    “呃……”听到天宇对主角的介绍，岳不群嘴角一抽，感情主角是这么一群不要脸的，不过不得不说，这些无耻之徒让人好生羡慕。
    等等，刚才那小姑娘是主角，我也进入了交流群，得到了这逆天的机缘，莫非我这个世界的主角是……
    “敢问管理员大人，晚辈是否是……主角呢？”岳不群犹豫了一下，对着天宇期待的问道。
    逍遥大圣（管理员）：“不，你是反派。”
    岳不群：“！！！”
 
第三十五章 果决的岳不群
    “大，大人，反派……何意啊？”笑傲江湖世界，岳不群双腿打颤，擦了擦额头的冷汗，结巴的问道。
    虽然不是很明白这是什么意思，但岳不群能够听出，这两个字不是啥好字，反派与邪派听起来很像，莫非……
    逍遥大圣（管理员）：“反派就是一个世界邪恶份子，他们存在的意义就是给主角杀，给主角做磨刀石，他们拥有着一个共同的命运，那就是――扑街！”
    砰！！！
    岳不群瞬间瘫了下来，脸色无比苍白。
    尼玛，这还不如邪派呢！
    “管理员大人，您会不会弄错了，我岳不群可是华山派掌门，正道人士，怎么可能是反派？”岳不群嘴巴发紫的问道。
    他此刻的心情很不好，明明是一场逆天的机缘，结果一进去人家大佬说你反派，是主角的磨刀石，以后还会被人家给宰了，这，这叫什么事啊！
    逍遥大圣（管理员）：“@岳不群，闪电！”
    轰！
    一道雷霆从天而降，直接破开瓦砾，劈中角落里的岳不群，瘫在地上的他，瞬间头发变得乌黑僵硬，浑身不停地抽搐着，嘴角更是冒起了烟。
    看到管理员发出闪电，所有群员禁不住打了个冷颤，通过上次被群主用皮鞭抽的刘协和路飞，他们知道这闪电应该也是权限狗惩戒他们的手段。
    逍遥大圣（管理员）：“本大圣何许人也，你又是何许人也，我至于骗你？说你是反派你就是反派，乖乖认了就是，坚持个啥！”
    众群友：“……”
    好有个性的管理员，好霸道的权限狗。
    听到天宇小号发来的话，被劈成焦炭的岳不群一脸苦涩，我好歹是名门正派的掌门人，平日里如履薄冰，为了华山基业我更是矜矜业业，怎么，怎么就成了反派？
    看着老岳那失了魂的模样，天宇不发一言，也懒得安慰他，咱可是高高在上的管理员，回答群友问题可以，但安慰人这种事那不是咱该干的。
    而且说句实话，华山派也没啥东西能让自己去主动安慰他，就算是《紫霞神功》那也是纯粹当做收藏品，压根没打算浪费时间去练。
    就算把那种武功练到巅峰，顶尖了也就大斗师，那样的战斗力在这斗气大陆干嘛，打酱油啊！
    至于说风清扬的《独孤九剑》，天宇瞄了瞄正在给纳兰嫣然演示《风之极，落日耀》的云韵，不由撇了撇嘴，算了，那东西咱也不特意去要，人家一招打出一大股光，我就问你怎么破？
    “求管理员大人给在下指一条生路，岳不群感激不尽！”想到自己未来会被万恶的主角弄死，岳不群当即强忍着抽搐的身子，赶紧往群里发言，他不想死啊。
    叮，收到岳不群的专属红包。
    “这老岳是当真会做人，不过《紫霞神功》你都拿出来了，你还有个啥？”没想到这新人还真客气，一连给自己发两个红包，天宇挑了挑眉，随手将红包点了开来。
    “叮，获得岳不群二十年的内力，恭喜群主武道境界突破。”
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天后期
    武器：雪走刀（c级）
    技能：碎石掌（黄阶低级），九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级）
    群经验：10/500
    群等级：二级交流群
    实力评定：拥有成年人水平的怪力小孩。
    “他居然把自己的内力当做红包发了出来！”听到系统的提示音，再感受到自己体内正在迅速提升的内力，天宇嘴巴微张，略微被老岳的果决震住了。
    不愧是连小弟弟都可以舍弃的人，果然厉害，小弟我甘拜下风。
    岳不群（斗者）：“管理员大人，救命。”附带一张哭泣的表情。
    看到屏幕上失去二十年内力后，实力下降为斗者，很是悲惨的老岳，天宇叹了口气。
    “其实你没必要这样的，发了一个红包就够了，你问我怎么活命，我自然会告诉你的，可谁让你这么会做人。”摇了摇头，天宇得了便宜卖乖的想到。
    后天初期的战斗力相当于三段斗之气，后天中期相当于九段斗之气，现在他是后天后期，战斗力堪比三星斗者，老岳这算是送了他一场大礼。
    逍遥大圣（管理员）：“你既然是反派，那想活命的办法就只有两个。”
    岳不群（斗者）：“请大人告知。”
    “一，找到主角，然后二话不说直接将他干掉；二，找到主角，化敌为友，好好的对待他，软化他，最终收服他，这样不但可以避免日后扑街的局面，还可以借助他逆天的气运，为自己谋利。”
    岳不群（斗者）：“请问管理员大人，晚辈所在世界的主角是？”
    “你徒弟，令狐冲。”天宇很直接的把令狐冲出卖了，咱不是那种拿了好处不帮忙的人，至于老岳是打算干掉令狐冲还是留下他，这我才懒得管。
    “好了，本圣现在要去九幽之海游玩，不陪你们了，撤了。”天宇说到这里也不管岳不群是什么意思，直接下了，毕竟他还要继续研习云韵给的卷轴，斗气这方面可真让他费心。
    只是。
    天宇刚从群里退出来，就听到了纳兰嫣然的娇哼声。
    “终于发完呆了？”纳兰嫣然双手抱在怀里，居高临下的俯视坐在地上，拿着卷轴却出神的天宇。
    微微抬头，入眼的是一双白花花的大腿，再抬头，是少女那张倾国倾城的俏脸。
    “谁发呆了，大小姐又在污蔑好人，我只是在默背这些知识而已。”抬头看着少女，天宇面不改色的说道。
    “是么？”黛眉微微一挑，纳兰嫣然缓缓拔出手中的长剑，“既然你这么用功，那我们就来过两招吧，老师刚刚传授了我《风之极，落日耀》，这招的第一个被砍对象，就决定是你了。”
    “啥？”
    听到纳兰嫣然这话，天宇顿时就愣住了。
 
第三十六章 较量
    天宇没想到，纳兰嫣然居然会提出和自己比试，仅仅因为自己发了个呆。
    你丫的打我打上瘾了是吧？
    要知道，纳兰嫣然可是二星斗者，是攻击力，速度，防御力三位一体的二星斗者。以前自己毒舌的时候，啊呸，是能言善辩的时候，这丫头就会对自己施展暴力，那时只有自己和她两个人，但现在……
    墨色的双眸瞄了瞄不远处正在看戏的云韵，天宇对纳兰嫣然使了使眼色，示意有人在看呢，矜持点。
    背对着云韵，在她看不到的地方，纳兰嫣然嘟起小嘴，露出一副“我就不，你管我？”的表情。
    天宇很无奈，但他还是瞪了纳兰嫣然一眼。
    纳兰嫣然马上露出凶巴巴的表情，伸手去扯天宇的耳朵，把他从地上扯了起来。
    “看来她们姐弟的感情真的很好呢！”不远处，云韵盘腿坐了下来，见天宇被纳兰嫣然这般“欺负”，居然都没有反抗，不由点了点头，美眸中闪过一丝莫名的意味。
    “你到底要干嘛？”
    因为纳兰嫣然在扯自己耳朵，所以两人现在靠的很近，差不多身子贴着身子，耳朵一点都不痛的天宇，低着头，对着少女小声问道。
    “老师说我最近的修炼怠慢了，但我哪里有？等下我们当着她的面比试一下，让她看看我的实力，你尽量打漂亮一点，知道么？”从小一起长大，两人之间早已无比默契，纳兰嫣然背对着云韵，做出扯天宇耳朵的动作，同时和他小声交流。
    “我陪你做戏，你认为她看不出来么？她可是斗皇强者！”身高只达到纳兰嫣然胸口处的天宇，瞥了瞥离自己脸颊只差两厘米的玲珑小胸脯，低声说道。
    “谁说这是做戏，你认为你打的过我么？我只是让你尽量打漂亮点，多接我几招，这里除了老师就只有你，难不成你让我去和老师比试？”察觉到天宇那作怪的眼睛，纳兰嫣然本来佯装的扯耳朵，这回真的用了点力。
    “嘶，暴力女。”耳朵一疼，天宇咬牙说道。
    “你说什么？”纳兰嫣然嗔怒道。
    “我说打是亲骂是爱，看来大小姐真的很爱我。”
    似乎怕少女继续扯下去，天宇又立刻改口，“不过，我是男的，我来爱你就好了，下次换我来扯你。”
    “你想的美！”
    “一句话，帮不帮？”纳兰嫣然挑着眉，眼中的威胁之意毫不掩饰。
    “帮你我有啥好处？”眼睛往上瞄，和纳兰嫣然的美眸对视，天宇毫不退让的问道。
    “好处？你想要什么？”
    “听说柳翎那个大屁股为了追你，送了你一间云岚宗坊市的店铺，我要了。”天宇一本正经的狮子大开口，要知道，云岚宗的坊市可是加玛帝国除皇城以外，最大的，里面的一间店铺至少值三十万金币。
    “臭小子，你这是在敲诈我！”纳兰嫣然美眸一睁，扯耳朵的手又加了点力。
    “啊咧！”
    耳朵又痛了，天宇赶紧握住纳兰嫣然那“欺负”自己的玉手，“等我说完，等我说完啊！”
    “《海贼王》漫画，等我开张后，你的漫画全部免费，另外我送你一个我亲手制作的路飞手办，你看怎么样？”
    “你说真的？你要店铺是为了卖漫画，以后我每天都有的看？”手掌稍微一松，纳兰嫣然问道。
    手办是什么，她不知道，不过对于《海贼王》漫画，她却是深深地爱上了，第一次遇到这种有趣的东西。
    “嗯嗯。”和个乖宝宝似的，天宇连连点头。
    “好，臭小子，那店铺归你了。”反正柳翎送的东西我也不想要。
    “我只要打的漂亮就行，对吧？”协议达成后，天宇眼珠子一转，有些不怀好意的问道。
    “没错！”没有想那么多，纳兰嫣然低声说了一句，松开天宇，然后提着剑向后一跃，拉开了双方的距离。
    “哦？”看到那两个小家伙似乎要比试比试，坐在一旁歇息片刻的云韵不由露出一丝兴趣。
    她也想看看这两个弟子究竟如何，尤其是天宇，虽然从他行走的步伐和流露出来的气息看，他的修为应该不在九段斗之气之下，但云韵还不知道他真正的战斗水平。
    “要打漂亮，没规定我不能赢吧。”活动了一下手臂，天宇看着眼前舞着剑姿的少女，不由撇了撇嘴。
    本少爷刚刚突破到后天后期，正好缺人喂招，既然大小姐你只要求我打漂亮点，那我保证，肯定漂亮！
    “天宇，小心了！”
    看了看云韵，果然她已经朝这边望来，纳兰嫣然暗自点头，对着天宇提醒了一声，然后提着长剑，向他挥去。
    黄阶高级斗技――柔剑斩！
    一道剑气顺着地面向天宇划去，看到地面那被撕开的一条裂缝，天宇心中一暖，这丫头把这招的大部分攻击打在地上，削减了它的威力和速度，这是好让自己能够应付下来。
    天宇一个驴打滚躲开！
    纳兰嫣然接连出剑，身体竟以一化三，带着两道残影，三个人，三把剑围攻天宇！
    既然是要让云韵知道自己的实力，纳兰嫣然当然要使出自己所学的那些斗技，她运用了极为诡异的身法斗技，此等身法在云岚宗内，也非一般人能够修行！
    “嫣然的飞絮身法已经可以分出两道残影了么，不错！”看到少女仅仅半年时间就将玄阶中级的身法斗技修炼到了入门之境，云韵点了点头。
    “嗯？残影？”
    镪的一声，拔出雪走，天宇看着将自己围住的三个人影，嘴角不由一抽。
    这招和本少爷的螺旋九影很像耶！
    “天宇，当心了！”再次出声提醒，三个纳兰嫣然同时提剑向中央的少年刺去。
 
第三十七章 风之极，落日耀
    “这三个里面，只有一个是真的，另外两个都是虚的，本体会是哪个呢？”
    看着围住自己，分别朝三个方向刺来的纳兰嫣然，天宇眉头一皱，握着雪走刀的手不由一紧。
    他答应了纳兰嫣然，这场比试要打的漂亮，如果就这么第二招就被干掉了，那像什么话。
    何况，他自己也想当着云韵的面击败大小姐，让她看到自己的天赋和潜力，毕竟那个主线任务可是要求自己在云岚宗大比之前成为全宗最受看重的弟子，所以，超越纳兰嫣然是必不可免的！
    “无论如何，不能输！”
    天宇坚定的点了点头，然后右脚重重踏地，身形顿时拔地而起，避开了三个纳兰嫣然的夹击。
    既然分辨不出谁是本体，自己又被包围了，那就索性跳出包围圈。
    《螺旋九影》：武林上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体，可于平地拔地数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌，练至大成，可幻化出九个身影。
    这门堪比玄阶中级斗技的轻功，天宇虽然只练到了小成之境，但一跳跳到十米之高还是没有问题的。
    “嗯，这臭小子什么时候可以跳这么高了？”见到天宇居然跳出了包围圈，纳兰嫣然的眼中闪过一丝震惊，旋即露出了欣慰之笑。
    “不错嘛，看来可以接我不少招呢！”
    落地后，天宇立刻转身，握着雪走刀横档胸前，“大小姐，话别说的太满，当心输了掉眼泪！”
    “臭小子，你很嚣张嘛！”
    听到这讨厌小鬼的话，纳兰嫣然的两个残影渐渐消失，缓缓转了过来，看着离自己六七米远的天宇，没好气的说道。
    刚夸了他一句，他就得意忘形了。
    “我的嚣张还不是你惯出来的。”绕着少女走动，天宇一边戒备着纳兰嫣然会突然发起攻击，一边寻找着她的破绽。
    “哼，慈姐多败弟，这句话果然没错，看来我以后要对你严格一点呢！”握着长剑，纳兰嫣然也如天宇一般，绕着他走，两人在这里绕了个圈。
    然后。
    “有破绽！”
    “好机会！”
    两人同时大喊了一声，相互朝对方跃了过去。
    镪！！！
    刀剑相碰，发出剧烈的金属撞击声，天宇和纳兰嫣然同时都受到兵器上传来的反冲力，不由感到手臂一麻。
    “臭丫头好大的力气。”两人相互僵持着，天宇看着眼前少女那张倾国倾城的俏脸，咬牙说道。
    “臭小子最近进步也很大嘛，不过，你说谁是臭丫头啊？”没想到天宇居然会和自己选择同一个位置进攻，而且还成功挡住了自己的攻击，纳兰嫣然先是夸奖了他一句，随后立刻变了脸色，握着长剑的手不由加力。
    “臭丫头你是牛么？这么大力。”
    天宇握着雪走刀，感受到其上传来的压力越来越大，天宇不由吐槽道。
    因为年龄的差距，天宇的力量比纳兰嫣然还是有所不足，不过这在天宇的口中，就自动变成了令少女发狂的毒舌之语。
    “你才是牛，臭小子，我饶不了你！”明明是倾国倾城的美少女，却被少年比喻成牛，纳兰嫣然嗔怒，抬手向天宇俊脸打去。
    反正这臭小子皮实，没几天就会好的，他有抗体。
    “我躲！”感受到迎面而来的掌风，天宇瞳孔一缩，把头往后仰，赶紧避开。与此同时，往后仰的天宇果断抬起了自己的大腿。
    “断子绝孙――撩阴腿！”
    “嗯？”见到天宇这招，纳兰嫣然的俏脸立刻变得通红，急忙合拢自己白花花的大腿，千钧一发之际，终于将它夹住，没有让它攻入腹地。
    “纳兰天宇，你无耻！”
    下身以极其羞耻的姿势抵挡天宇的攻击，纳兰嫣然羞怒的骂道，精致绝伦的俏脸上尽是红云。
    “我有齿，不信你看。”说着，天宇向纳兰嫣然展示了一下自己洁白的牙齿。
    “可恶的臭小子。”
    咬了咬牙，纳兰嫣然夹着天宇大腿的双腿开始用力。
    “我靠，臭丫头我和你拼了！”本来处于柔软之间，很舒服的大腿突然开始疼痛，天宇大骂，提着雪走向纳兰嫣然挥去。
    “这句话该我说！”
    不甘示弱，纳兰嫣然挥剑迎击，两人就这样，下半身保持着这种不可描述的姿势，开始了上半身的激烈对碰。
    刀剑乱舞，奋力拼搏，什么斗技武功全部都抛到了脑后，就是一个字，干！
    锵锵！！
    连续两次的刀剑对碰声。
    锵锵锵！！！
    连续三次的刀剑对碰声。
    云韵：“……”
    看着那比试的好好的，忽然变得很低端的两人，云韵默默地擦了把脸，为自己感到悲哀。
    她收的这是什么徒弟啊？
    看着天宇那只还夹在纳兰嫣然双腿之间的臭脚，云韵更是黛眉直跳，这小子是有多不要脸，这种招式都想的出来，还用上了。
    当真是不知羞耻为何物么？
    “不能再让她们这样下去了，像什么话！”摇了摇头，云韵直接站了起来，准备过去将两人分开。
    只是，她才刚刚起身，身子顿时就僵住了。
    只见原本胡闹的两人不知何时收起了脸上的不恭，下半身依旧保持着羞耻动作的他们，双双露出了严肃之状。
    两人的周身能量涌动，纳兰嫣然长剑上移，指向天空，一缕缕细小的日光向长剑汇聚，使得剑身附上一层淡淡的光芒。
    “怎么可能，这才第一天嫣然就可以使出风之极――落日耀了！”看到纳兰嫣然手中的光剑，云韵露出了不可思议之色，按她的预计，至少还需要教她半个月才能达到这等程度才对。
    “天宇他那又是？”看完纳兰嫣然，云韵又把目光望向天宇。
    只见天宇右手握着雪走，左手却变得无比漆黑，其上阴风阵阵，甚至还泛着一层肉眼可见的黑气，显得无比诡异。
    “大小姐，一招定胜负吧！”九阴白骨爪蓄势待发，天宇抬起头看着纳兰嫣然豪气的喊到。
    “好！”没想到天宇居然进步如此之大，更没有想到自己居然可以在第一天就使出风之极，纳兰嫣然很是兴奋，听到天宇的话后，出声应到，然后提着光剑向少年挥去。
    “臭小子接招，风之极――落日耀！”
    看着刺眼的光剑，天宇的双眸不禁一眯，咬着牙，十成功力的九阴白骨爪狠狠挥出。
    “接我九阴白骨爪！”
 
第三十八章 败纳兰嫣然！
    九阴白骨爪vs风之极！
    镪！！！
    天宇漆黑的五指与纳兰嫣然手中的光剑激烈碰撞，爆发出了一道慎人的气势，从云韵的角度来看，一道淡淡的光晕从爪剑之间冒出，将两人覆盖其中，半黑半白。
    想象中的惊天动地并没有出现，能看到的只是那分庭抗礼的两道光芒相互僵持，时而黑色占据上风，时而白光占据主场。
    “嫣然能够在第一天就使出《风之极，落日耀》的确超乎了我的想象，可是……”
    云韵的目光望向光晕中的少年，眼中闪过一丝奇异，“可是没想到，天宇居然拥有不逊色三星斗者的实力，而且还掌握了一门威力不凡的近身斗技！”
    此刻，原本对这嬉闹的两人感到头疼的云韵，点了点头，露出了满意之色，看来这两个徒弟还是很不错的。
    “怎么样，大小姐，没让你失望吧？”九阴白骨爪搭在光剑的剑刃之上，天宇后天后期的真气倾泻而出，用以抗衡纳兰嫣然的风之极，察觉到体内这以前从未有过的力量，天宇冲着眼前的少女，得意的挑了挑眉。
    “臭小子，怎么可能？你不是前几天才突破三段斗之气的么，怎么现在居然有了斗者的实力？”
    蓄势在剑身之上的风之极*落日耀，被这臭小子用九阴白骨爪牢牢的封住，无法全力打出，纳兰嫣然的眼中充满着震惊。
    “弯得下的膝，才能跳得更高，我的膝盖已经被吊车尾这个名号压弯了十年，现在就是跳高的时候！”咧嘴一笑，天宇的双眸变得更加严肃。
    “小心了！”
    提醒了少女一句，天宇搭在剑刃上的九阴白骨爪迅速收回，然后在奋力打出，凭借一身的内力，硬生生的将纳兰嫣然震退数步。
    震退纳兰嫣然后，天宇立刻右脚踏出，迈着奇异的步伐，向着少女身后奔去。
    “玄阶中级――螺旋九影。”迅速的奔袭中，天宇突然低声一喝。
    咻！咻！咻！
    伴随着三道响声，三个残影从天宇体内冒出，四人相互变换方向，朝着目瞪口呆的纳兰嫣然攻去。
    “这是飞絮身法？”看到天宇分出了残影，而且比自己还要多出一个，不只是纳兰嫣然，就连一旁观战的云韵都不由的露出不可思议的神色。
    “不，不对，这不是飞絮身法，飞絮身法只能产生残影，但他这招不仅分出了残影，还能在身体表面覆盖少量罡气，这是比飞絮身法更强的身法斗技！”不同于纳兰嫣然，修为在斗皇之境的云韵没一会儿就看出了天宇所用技能与云岚宗飞絮身法的不同。
    没有去关心两人的神色，现在的天宇只有一个目的，那就是――战胜纳兰嫣然！
    “小心了！”
    包括残影，天宇如同之前的纳兰嫣然一般，采用合围的战略，四人一齐握着雪走刀向中间的少女挥去。
    其实不用天宇提醒，身为云岚宗宗主的亲传弟子，纳兰嫣然经历的实战训练多达数百场之多，长期养成的习惯让她迅速做出了格档的动作。
    “镪！”
    手握长剑，纳兰嫣然脚尖点地，然后如同蝴蝶飞舞一般，纵身一旋，剑尖破开残影直接与天宇本体的雪走相撞。
    在刀剑再次相撞之时，两人的兵器，顿时发出了一阵很清脆的响声，不过从天宇掌心冒出并顺着雪走向自己溢来的黑气，却让纳兰嫣然有些惊讶的睁大了眼睛。
    这小子居然还会使毒！
    在云岚宗的这段时间里，纳兰嫣然已经和不少同辈的弟子交过了手，但是没有一个人像天宇这般，居然会毒功。
    “这还是天宇么，他是什么时候学的？我居然都不知道。”
    正在纳兰嫣然的心里有些惊讶的时候，天宇的声音就再次传到了她的耳朵里。
    “大小姐，跟我交手还分神，你这是在看不起我啊，喝！”
    说着，天宇抬起腿，看情况又是那招无耻的断子绝孙――撩阴腿。
    “纳兰天宇你个臭不要脸的，我和你没完！”见天宇抬腿，纳兰嫣然的俏脸再次变红，赶紧合拢自己的双腿，同时用斗气驱散那已经覆盖在剑身之上的黑气。
    “你是女的，就算踢了那里也没法断子绝孙，所以……”
    天宇没有如少女所想的那样使出撩阴腿，而是“我踩你脚尖！”
    右脚重重落下，天宇直接踩在了纳兰嫣然的玉足之上。
    “啊！！！”本来可以避开的，但因为畏惧天宇那无耻的撩阴腿，纳兰嫣然双腿紧闭，反而给了他轻易踩中小脚的机会，当即发出了一声娇嫩的疼叫。
    与此同时，不远处观战的云韵黛眉微微一皱，“看来嫣然要输了呢！”
    就在云韵说出这话的三秒后。
    “风之极，落日……”
    终于再次从日光那凝聚出能量，纳兰嫣然就要兑现让天宇成为这招第一个被砍对象的承诺，她就要砍中这个“贱小鬼”。
    但是令她没想到是，原本刚才还在他正前方的天宇却突然失去了踪影！
    人呢？
    就在纳兰嫣然瞪大了眼睛寻找天宇的踪迹时，一声熟悉的声音却在她的身后响起。
    “大小姐，你是在找我吗？”
    听到这个声音，纳兰嫣然顿时震惊的瞪大了眼睛，她本能的就想往后回击，可惜为时已晚。
    趁纳兰嫣然施展风之极时，使出了螺旋九影，速度大增的天宇，此刻已经将自己的九阴白骨爪搭在了她的腰上。
    看着纳兰嫣然那不可思议＋羞恼的表情，天宇嬉笑道：“大小姐，你输了！”
 
第三十九章 路飞：“好吃！”
    纳兰嫣然败了，败给了之前一直受她保护的天宇。
    回头看着天宇那搭在自己腰上的狗爪，纳兰嫣然的俏脸浮现一抹嫣红，羞恼道：“你赢了，还不快放开！”
    “哦。”听到少女的话，天宇很老实的把九阴白骨爪收了回来，不过常年养成的毒舌依旧使他犯贱的嘟囔了一句。
    “又不是没碰过，矜持个啥？”
    听到这话，纳兰嫣然瞬间炸了，伸手就要去扯天宇的耳朵，“你个死小鬼……”
    “啪啪啪啪……”
    听到这阵掌声，纳兰嫣然和天宇同时停下了嬉闹，回头一看，只见云韵一边鼓掌一边朝着他们走了过来。
    “天宇的近身斗技掌握的不错，面对嫣然的风之极能够迅速的做出判断，抢在它释放之前用爪技封住剑刃，能做到这一步，足以证明你的应变能力和实战能力，很好！”
    面对云韵的夸奖，天宇将雪走刀收回腰间的刀鞘，然后有些不好意思的挠了挠头。
    “嘿嘿，其实我也没怎么用功，没想到居然就这么厉害了，或许我就是人们常说的天才吧！”
    云韵：“……”
    妈蛋，说你胖你还真喘了！
    没好气的瞥了天宇一眼之后，云韵又将目光一转，看向了那正扯着天宇耳朵的纳兰嫣然。
    “嫣然，你能够在第一天就使出《风之极，落日耀》，这很令我刮目相看，但你要知道，这招的释放需要很长的时间，所以使用时必须与对方拉开足够的距离，明白了吗？”
    “是，老师，我明白了！”
    看着虚心受教的纳兰嫣然，云韵满意的点了点头。
    而这时，天宇也挣脱了纳兰嫣然那只扯着他耳朵的手，半蹲了下来，盯着纳兰嫣然的脚看。
    “你又干嘛？”穿着月白色群袍，见这臭小子居然蹲在自己身前，还往自己下面瞄，纳兰嫣然俏脸通红，赶紧双手捂住裙摆，不让这个小流氓得逞。
    就在纳兰嫣然和云韵都为天宇那放荡不羁的行为感到羞恼之时，天宇伸出手指，点了点纳兰嫣然那只被踩的脚。
    “痛不痛？”
    “啊？”听到这话，纳兰嫣然愣住了，随即反应过来，没好气的回答道：“当然痛，你个没良心的臭小子，居然敢踩我，还那么用力。”
    说着，纳兰嫣然还伸出自己的小粉拳，轻轻往天宇脑袋上锤了一下，以表达自己的不满。
    “我也没办法，谁让你双腿合得那么紧，我的撩阴腿只能化为踩脚功了！”由着纳兰嫣然锤自己，反正不痛，天宇撇了撇嘴说道。
    “你还敢提，你是从哪学到那种下流招式的，还对我用？”被他这么一说，纳兰嫣然立刻想起了先前这小子把脚塞进自己双腿之间的迨拢那扯耳朵的手再次拿了出来。
    “啊咧！我啥都没说，啥都没说。”见大小姐又要发飙，天宇果断怂了，站了起来，扶着她，讨好的笑道。
    “你脚受伤了，我扶你去那里坐，在给你揉一下。”
    “哼！”对于天宇‘赔罪式’的讨好，纳兰嫣然轻哼了一声，把头转开，不看他，由着他扶着自己移动。
    别说，那脚还真是痛，这臭小子估计是把吃奶的力都用上了，可恶，早知道就不和他比试了。
    看到天宇小心的扶着纳兰嫣然去凉亭歇息，还半蹲下来，替她脱掉鞋袜，活络受伤的玉足，云韵点了点头。
    或许，大家族中罕见的感情，说的就是他们两个吧。
    想着，云韵的嘴角微微扬起，看向两人的目光越发温和，有了天宇的加入，我和嫣然日后的生活，应该会变得有趣很多。
    *****
    夜晚，宗主殿。
    刚把脚受伤的纳兰嫣然送回房间，天宇突然面色一变。
    收回脸上的变化，天宇将纳兰嫣然扶坐在床上，然后对她笑道：“我最近学了一点医术，明天在用针灸帮你活络一下，脚很快就会好的。”
    “知道了。”想到自己那被踩紫了的脚，纳兰嫣然没好气的说道，气不过，又往天宇的胸口轻轻锤了一下。
    “真不知道你是怎么进步这么快的，居然可以打败我？”
    听到纳兰嫣然的疑问，天宇摸了摸鼻子，有些顾左右而言他的说道：“那啥，挺晚了，你早点睡，没啥事我就先走了，你看你这单人床的，我也没法陪你睡。”
    “谁要你陪睡？”
    听到这话，纳兰嫣然直接拿起床头的一个水果往天宇身上丢，“臭小子人小鬼大，一点都不正经！”
    “嘿嘿。”接过丢来的水果，天宇直接开吃。
    “大小姐晚安！”摆了摆手，天宇笑嘻嘻的就要出门。
    “天宇，等等。”刚走到门口，少女突然叫住了自己。
    “还有什么事么？”吃着水果，天宇转过身来问道，除了交流群的事，纳兰嫣然问什么，他都可以回答。
    “你没有洗手。”
    纳兰嫣然的嘴角略带玩味，指着天宇那拿着水果的手说道：“你那只手给我按摩了脚的，忘了？”
    天宇：“！！！”
    最终，在纳兰嫣然的大笑声下，天宇黑着脸走出了她的房间。
    看了看手中被咬了好几口的水果，天宇的嘴角一阵抽搐，内心仿佛一万只草泥马在飞奔。
    摸了脚的手吃水果，我……
    杨过（斗者）：“@群主，群主大大，杨过有事求教，您在么？”
    就在天宇内心无比崩溃之时，先前让他脸色一变的事又来了，杨过正在群里艾特他，看起来好像有什么急事。
    叮，群主发了一个红包。
    没有立刻搭理杨过，天宇直接将手中的半个水果当做红包发了出去。
    叮，路飞抢到了一个红包。
    没有任何意外，窥屏狂魔路飞抢红包的手速，群内第一！
    成小玉（普通人）：“@路飞，可恶，你绝对开了挂，怎么可能那么快？”
    刘协（普通人）：“顶楼上，+1。”
    关羽（斗者）：“+2。”
    岳不群（斗者）：“+3。”
    面对着众人的质疑，海贼世界，盘腿坐着钓鱼的路飞，吃了口手中的半个水果，大大咧咧的说道：“嫉妒，你们完全是嫉妒，我可是要做海贼王的男人，速度快很正常的。”
    说着，路飞直接一口把它吞了，得意的往群里发了一个消息。
    “好吃！”
 
第四十章 杨过的询问
    看到屏幕上路飞那吃的美滋滋的笑容，回到自己房间的天宇立刻用水洗手，同时很无良的说了一句：“你喜欢就好。”
    路飞（大斗师）：“群主大大，这是什么水果？好好吃，我还想要。”
    “这水果名叫美人足，你喜欢的话，抓一头海王类给我，我送你一斤。”接过超级驼鹿递来的毛巾，天宇擦着手说道。
    被美人的脚间接接触过，可不叫美人足么？
    “好的，群主大大，我答应了。”听到群主的话，路飞露出了自己那标志性的笑容，很是高兴。
    一头普通的海王类，对于他们草帽海贼团来说，不算什么，一拳一刀一脚的事。
    能这么简单就得到一斤如此美味的水果，我是占了大便宜了，果然，我是要做海贼王的男人。
    想着，路飞突然热血沸腾，放下鱼竿，直接站了起来，挺起胸膛，深深地吸了一口气，然后对着群里大声喊到。
    “我叫蒙奇d路飞，我是要做……”
    叮，路飞被禁言五分钟。
    “你叫蒙奇d路飞，你是要做笨蛋王的男人！”掏了掏自己受到惊吓的耳朵，天宇没好气的说道。
    看到房间里被超级驼鹿搬来的装满筑基灵液的浴桶，天宇点了点头，直接坐了进去，开始修炼斗之气。
    杨过（斗者）：“群主大大，杨过有事请教，您看您有时间为我解惑么？”
    见群主似乎遗忘了自己，躲在襄阳城客栈里的杨过，很是委屈的说道。
    “你有什么就问吧，我听着呢。”双手掐着修炼的法印，盘腿坐在灵液中，天宇闭着眼睛直接说道。
    “群主大大，您说师徒之间真的不能存在私情，不能，不能……”说着，杨过那张英俊的面容突然变得红润起来，有些害羞，不过想到今日被郭伯伯郭伯母还有那些武林中人那般训斥，杨过咬着牙，还是问了出来。
    “大大，师徒之间真的不能成亲，不能相伴到老么？”
    把心中压抑的问题说了出来，杨过顿时轻松了很多，然后有些紧张的盯着屏幕。
    群主大大可不是郭伯伯那些凡夫俗子可以比的，如果他也觉得应该遵守礼法，师徒不该成亲，那自己和姑姑恐怕……
    看着一动不动的屏幕，杨过的内心越发紧张不安，终于，在他忍不住就要再次询问的时候，群主发出的一行字出现在了聊天屏幕上。
    “@杨过，你这是什么笨蛋问题，师徒恋可是世界的潮流。”
    “啊？”看到这个问答，杨过愣住了，他原本以为群主只会回答他，能，或者不能，没想到居然是这么一句话。
    “潮流，就是指社会变动发展的趋势，不可逆转。”成龙历险记世界，小玉正抱着《九阴真经》努力修习，看到杨过对群主提出的问题后，对他解释到。
    “在我的这个世界，师徒恋很正常，我一个远方表舅就是娶了他的学生。”手指化成爪状，舞来舞去，小玉继续发言。
    “没错，师徒恋是不知道多么神圣的一件事，如果有机会，本群主也想尝试一下。”感受到体内一点点增多的斗之气，天宇嘴角上扬，往小玉的话下接。
    看到群主和小玉的话，一瞬间，群里的其他人都懵逼了。
    师徒恋是潮流？
    师徒相恋不该是有违礼法，受到批判的么，为何成了社会发展的趋势，还不可逆转？
    这一刻，刘协，关羽，岳不群这三个被封建思想祸害的可怜娃陷入了深深的困惑中。
    当然，还有一个群友，他也是赞同师徒恋的，只可惜他的禁言时间没有过，所以只能在本世界大喊大叫。
    “师徒恋是什么，好吃么？我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人！”挥舞着双手，路飞在船上蹦来蹦去，扯着嗓子大喊。
    砰！！！
    “路飞，你给我安静一点。”背后突然挨了一拳，娜美直接将这个笨蛋船长打趴下，还给了大家一个安静的环境。
    “群主大大，还有小玉，你们说的都是真的，师徒真的可以相恋，真的可以成亲？”不同于刘协等人的沉默，看到两人先后为师徒恋点赞，杨过很是激动。
    群主（深不可测）：“上次岳不群质疑逍遥，结果被雷劈了，怎么，你也想试试？”
    “不敢，不敢，小子相信，小子绝对相信群主。”看到这话，杨过瞳孔一缩，吓得赶紧摆手求饶，一个身子猛地缩进了被子里。
    而笑傲江湖世界，岳不群则默默的低下了头，一脸悲痛，被雷劈是他这一生都抹不掉的悲惨记忆。
    “群主大大，那您说，我可以和我姑姑能有情人终成眷属么？”得到群主大大支持师徒恋的回答，杨过很有高兴，见没有雷劈过来，再次礼貌的问道。
    “你和小龙女的姻缘早已绑定，但你们命中皆有一劫，此劫会给你们带来一生都无法磨灭的伤害。”天宇对着杨过直接说道，没有耍一些心机什么的。
    事实上，天宇对于他和小龙女之间的爱情也是颇为敬佩的，而且骗他对自己也没啥好处，人家之前还把《九阴真经》送给了自己，所以索性直接大方的告诉他。
    “劫难？伤害？”听到群主的话，杨过脸色一变，群主都这么说了，看来我和姑姑日后会遇到不小的麻烦。
    “求群主大大为小子指点迷津！”杨过对着天宇诚恳的请求道。
    叮，杨过给群主发了一个专属红包。
    “这小子越来越懂事了。”看到杨过第三次给自己发红包，天宇满意的点了点头，然后意念一动，打开。
    叮，恭喜群主获得杨过发来的普斯曲蛇胆x1。
    “嗯？你没有生擒普斯曲蛇么？”看到杨过发给自己的是蛇胆而不是蛇，天宇出声问道。
    杨过（斗者）：“群主大大恕罪，小子按照您的吩咐去城外山谷猎蛇，可是这普斯曲蛇的速度实在太快了，我和姑姑联手也才杀死一条，生擒真的很难做到。”附带一张诚惶诚恐的表情。
    “普斯曲蛇很难抓么？也对，他可能没有遇到独孤求败的大雕，凭他和小龙女现在的功力，做这种事确实有些难度。”
    既然杨过这么懂事，又接二连三的给自己送东西，那身为群主，自己要是眼睁睁的看着他受难，那也太不像话了。
    于是。
    群主（深不可测）：“@杨过，附耳过来，且听我逆天改命之法。”
    杨过，路飞，刘协，小玉，关羽，岳不群同时打了鸡血，双眼死死地盯着屏幕。
 
第四十一章 抽奖
    听到群主似乎要吐露逆天改命的方法，不只是当事人杨过，就连窥屏的岳不群等人也纷纷变得严肃起来。
    他们也想逆天！
    “请群主大大指点迷津！”见群主如此厚爱，肯告知化解劫难的方法，杨过拱了拱手，真心的感谢道。
    看到屏幕上杨过那感激不尽的表情，天宇点了点头，然后把自己对于杨过该如何在神雕侠侣世界过得潇洒的想法说了出来。
    “第一，你要知道你是你所在世界的主角，有气运加身，虽不能说天下无敌，但也是潜力无限的存在。”
    天宇第一句话就让窥屏的岳不群受到重击，这群里的人有一半都是主角，而反派就他一个，好气啊。
    不同于郁闷不已的岳不群，杨过认真的做着笔记。
    “第二，你和小龙女命中受两人所克，虽然他们只是你们命中的一个坎坷，不会要了你们的性命，但伤害在所难免。”
    “故而，你和小龙女只需要避开这两人，或者索性除掉二人，那你们日后的生活就会稳定下来，不仅如此，凭借你们身上的气运，日后成为你所在世界最强之人，那也不是没有可能的。”
    杨过（斗者）：“请问群主大大，那两人是谁？”
    此刻的杨过得知自己只需要解决掉两个人，就可以避免日后的劫难，从此与小龙女长相厮守，当即拳头紧握，眼中闪过一丝挣扎。
    不管你们两个是谁，为了我和姑姑的未来，对不住了！
    群主（深不可测）：“郭芙和尹志平。按照本群主对于你那方世界，天道的演算，算出你日后会被郭芙砍断手臂，小龙女会被尹志平玷污清白……”
    砰！！！
    天宇的话还没有说完，杨过直接一拳砸在床梁上，将它给生生打断，他的眼中如今已经没有了挣扎，有的只是凶狠。
    天宇的那句他日后会被郭芙砍断手臂着实令人气愤，可后面的小龙女会被人玷污，更是让他怒不可揭。
    怪不得群主大大说这是劫难，这特么哪里是劫难，这简直就是厄难，可恶啊！
    不只是杨过，其他人听到天宇的话也纷纷震动了起来，显然，他们也没有想到，杨过的劫难居然如此的严重。
    刘协（普通人）：“杨过兄弟不必担心，群主已经告知了你方法，只需要提前除去这两人，你与令师日后自然再无灾难。”
    “杨过不要哭，我帮你去教训那两个坏蛋！”禁言时间到了，终于可以说话的路飞挥舞着自己的手臂，很有义气的说道。
    玷污清白是啥意思，他不知道，但手臂被砍了他却是懂得，对方居然把杨过的手给砍了，那铁定不是好人，作为水群一霸，路飞觉得自己需要为好友出头！
    “确实，砍人手臂，辱人清白，这样的人活在世上也是为祸世间，可惜在下的一身功力如今只剩六成，不然一定前去助小兄弟一臂之力。”伪君子岳不群叹了口气，也出声安慰杨过。
    看来主角也不是很好，自己虽然被管理员污蔑成了反派，但至少手臂没断，老婆也没被人玷污。
    “你丫的虽然没断臂，但你断了小弟弟，有啥庆幸的？”看着坐在华山派书房里，得知主角杨过未来的悲惨后，松了口气，仿佛得到了平衡的岳不群，天宇嘴角一抽，心中不屑道。
    “至于你和小龙女受人诽谤的师徒恋，本群主给你讲一个先例，谁要是在敢阻止你们相爱，你就用这个例子砸死他。”帮人帮到底，送佛送上西，何况对方还是自己在群里的头号狗腿。
    “求群主大大告知。”被提前告知了未来的劫难，杨过心中对天宇很是感激，直接跪拜了下来，一脸诚恳的祈求。
    群主（深不可测）：“上古时代，大地之母女娲与人类始祖伏羲，两人彼此相爱，然后诞生出了人类，他们是所有人类共同的祖先！”
    这是女娲和伏羲的传说，是真是假，天宇就不知道了，反正有这么一个传说就是了。
    “人类共同的祖先？”看到天宇的这段话，杨过愣了愣，好大的来头，那我岂不是该叫他们一声老祖宗。
    “我，我听过他们的故事，他们是兄妹相恋，然后孕育出了人类！”成龙历险记世界，看到群主说起女娲和伏羲，聪明的小玉立刻知道了群主所说的例子是什么。
    尼玛，咱们人类的老祖宗都可以兄妹恋，我和我师父这两个没有一点血缘关系的来场师徒恋都不行？
    你这是诚心为难我胖虎，还是看不惯老祖宗的行为？
    “呃……”
    把天宇和小玉的话连了起来，杨过也立刻懂了，这哪里是例子，这完全就是巴掌，一个可以让我狠狠地甩郭伯伯他们耳光的大巴掌。
    群主（深不可测）：“这个传说知道的人不少，你可以去询问那些喜欢研习古籍的老者，相信他们会给你一个满意的回答。”
    “多谢群主大大。”杨过再次叩首。
    “不必客气了，没啥别的事我就下了，再见！”对感激涕零的杨过说了一句，天宇从群里退了出来，继续修炼斗之气。
    天宇走后，岳不群，刘协和关羽这三个受封建思想祸害的可怜娃面面相觑。
    这么说，师徒恋还真是潮流咯？
    *****
    “也不知道杨过会不会杀了郭芙和尹志平？”双手掐着法印，天宇喃喃说道，然后把意念望向了仓库里的那枚普斯曲蛇胆。
    “这个东西应该可以让我的内力再次提升。”
    “对了，今早得到的抽奖机会，还有之前的，一共是一次b级抽奖，一次c级抽奖，我还没用呢，现在没有旁人在，开始吧！”
    “抽奖！”
    天宇的这个念头刚出来，仓库里的两张卡牌就顿时释放出耀眼的光芒，和之前得到古医术的情况一样，两张抽奖卡牌上闪现出各种各样的内容。
    两个呼吸后，系统的声音在天宇的脑海中响起。
    “叮，使用b级抽奖一次，恭喜群主，获得200点群经验。”
    “叮，使用c级抽奖一次，恭喜群主，获得海贼王世界的新闻鸟x10。”
    天宇：“……”
    妈蛋，听到海贼世界，我还以为会是恶魔果实呢，新闻鸟是啥东西，能吃不？
 
第四十二章 要喝喜酒的路飞
    新闻鸟，是海贼王世界中一种神奇的鸟类，至于它们的用处，顾名思义，那就是传播新闻，也就是送报纸。
    看到难得的抽奖机会居然抽到了这样的东西，天宇的内心那叫一个崩溃。
    要知道，这种抽奖福利可是只有新手期，也就是交流群开启后的七天内才有机会获得，如今已经是第五天，马上就第六天了，眼见劳资的新手期就要度过，却偏偏抽到了你这么个玩意。
    十只送报纸的鸟，战斗力连一阶魔兽都算不上的扁毛畜生，我要你何用，拿来吃么？
    不过既然抽到了，那也是没办法的事，所以天宇也只能自己这样安慰自己。
    “唉，算了，得之我幸，失之我命，再不济以后也可以多吃几顿肉！”
    想到这里，天宇的心情这才好了一些。
    值得一提的是，因为新手期抽奖所得到的物品和群友们发过来的红包一样，都会存放到仓库之中，而仓库的时间是静止的，所以倒不必立刻就安顿它们，明天再考虑也不迟。
    “那么，继续修炼吧！”没有其他事了，天宇深吸一口气，继续投入到斗气的修炼当中，尽全力吸收筑基灵液里的力量。
    云韵和纳兰嫣然都以为自己的斗气已经达到了三星斗者的水平，但自家人知道自家事，天宇凭借后天后期的内力确实可以抗衡三星斗者，但他的斗之气依旧还是那可怜的两段。
    修炼内力，除非达到风云世界，帝释天，笑三笑那般，强的一批的程度，否则根本不可能扛住佛怒火莲之威，毕竟内力比起斗气来终究还是低了一截，这不是能量的多少，就是单纯的等级差距。
    所以，在依靠内力向云韵等云岚宗高层展现自己实力的时候，天宇也一直在努力修炼自己的斗气，并希望有朝一日，群里能进来一位拥有改善资质能力的群友。
    要知道，还有四年就是佛怒火莲降临之日，这个时候自己增强一丝斗气，那就是增强一丝保命的能力！
    平心静气，打坐，感受灵液中蕴含的能量，这一切就像是做过了无数次一般早已成为了自然。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天后期
    武器：雪走刀（c级）
    技能：碎石掌（黄阶低级），九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级）
    群经验：210/500
    群等级：二级交流群
    实力评定：近身战斗不逊色三星斗者，是个拥有成年人水平的怪力小孩。
    与以往一样，提炼斗之气的过程异常艰辛，感受到经脉因为斗之气的通过而隐隐作痛，天宇咬牙苦撑。幸而，在胸前寒玉珠所散发的寒气作用下，他并没有如那些走火入魔的武者一般产生心火。
    在运行一个周天，全身的皮毛都疼得竖起来的时候，那一缕提炼出的斗之气终于安静的停留在了丹田之内。
    因为天宇还没有突破到斗者，没有凝聚出斗之气旋，而他的经脉又对斗之气十分排斥，所以当初天宇灵机一动，将其存放在了丹田之内，在这一点上，整个大陆估计也就他一人会这么做。
    毕竟，其他未达斗者的人都会将斗气存于经脉，而突破斗者的都凝聚出了气旋。
    就在天宇缓缓提炼斗之气时。
    神雕侠侣世界却因为他的一席话发生了极大的变动。
    杨过坐在襄阳城客栈的厢房内，一脸心事重重的模样。
    群主大大给自己的先例，他刚才已经询问了一些熟读古籍的老者，女娲与伏羲的传说确实存在，所以他对自己和小龙女能否成亲一事已经不在困惑。
    可是，群主大大所说的劫难，尹志平和郭芙……
    “全真教杀害了孙婆婆，我杀他们一个弟子也不为过，但郭芙毕竟是郭伯伯唯一的女儿，我要是对她下了杀手，那日后该如何面对郭伯伯？”杨过双手抱着头，很是苦恼。
    路飞（大斗师）：“@杨过，杨过你是要结婚了么？我想去你那里喝喜酒，当然，一定要有肉。”
    就在杨过苦恼之时，坐在船上很是无聊的水群一霸路飞，突然艾特了他。
    “路飞，怎么你又饿了？”
    看到路飞艾特自己，苦恼中的杨过稍微露出了一丝笑容，或许是因为路飞的天真善良，又或许是因为他们两个是同时入群的，杨过对路飞这个呆子很有好感。
    嗯，可以说，离基友只差一点点了。
    路飞（大斗师）：“是啊，从刘协那里得到的马快要吃完了，我这几天都在钓鱼，可是都钓不到。”
    “哈哈！”听到路飞的话，杨过不禁笑出声来。
    路飞这个笨蛋去钓鱼，别自己掉进海里就是好的。
    “郭芙的事情暂时不管，我也的确需要给姑姑一个名分，不然让姑姑误会我在意别人的看法，不肯和她在一起，那就不好了。”被路飞问到是否要成亲，杨过眉头一皱，略微思考后，坚定的点了点头。
    杨过（斗者）：“@路飞，我打算这几天就筹办婚礼，尽早和姑姑成亲，要不你来当我们的证婚人，毕竟除了你，我也没有什么朋友。”
    “太好了！”听到杨过的话，趴在船上的路飞直接兴奋的跳了起来，“你那里有肉吧，我不要马肉！”
    “放心，牛肉，猪肉，狗肉，兔子肉，随便你挑。”听到路飞三句话离不开吃的，原本心事重重的杨过愣是被他搞笑了。
    路飞（大斗师）：“那我现在就去找群主大大，请他把我送到你那里去，哦，对了，我是蒙奇d路飞，我是要做……”
    叮，路飞被禁言五分钟。
    叮，路飞被传送到神雕侠侣世界。
    眼皮微微一抽，看着脑海中屏幕上，去了神雕侠侣世界后，依旧大喊大叫自己是海贼王男人的路飞，天宇一阵无语。
    罗杰都死了那么多年，路飞你居然还想做他的男人？
 
第四十三章 唉，辛苦你了！
    次日，清晨。
    温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
    房间之中，天宇裸露着身躯，盘腿坐在装满灵液的木桶之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
    突然，少年猛地睁开双眼，双臂抬起，向外狠狠打出。
    “碎石掌！！！”
    顷刻间，一丝丝肉眼难以捕捉的气蕴从少年掌心迸发，向着正前方的不远处的书桌攻过去。
    “吱~”
    那张木制书桌受到掌劲的冲击，并没有分崩离析，甚至爆裂，仅仅只是稍微震动了一下，发出一点摩擦地面的移动声。
    但就是这一点移动，使得天宇大喜，经过每日练气丹和筑基灵液的滋补，再加上勤勉不坠的修炼，他的碎石掌终于达到了大成之境，可以隔空释放劲气。
    虽说这碎石掌只是一门黄阶低级斗技，但将其练习至大成，这也证明了，天宇他是可以修炼斗技，并能将其完全掌握的，这是一个好的开始！
    不仅如此，他能感受到自己体内的斗之气也在不断的提升，虽然不是很明显，但却实打实的再进步，他有预感，要不了多久，他的斗之气就可以突破到三段了。
    “即将突破至三段的斗之气，还有堪比三星斗者的后天后期内力，现在的我已经与往日大不相同！”
    接过超级驼鹿递来的毛巾，天宇从木桶中走了出来，边擦拭着身子，边露出喜悦之色。
    “小少爷，您起来了么？”就在天宇神采奕奕的时候，敲门声响了起来，是负责宗主及亲传弟子起居的云芝。
    听到云芝的声音，天宇看了看窗外已经升起的太阳，他这次冥想修炼的时间有点长呢。
    急忙穿好衣服，洗漱完毕，天宇打开房门，对着门外的云芝笑嘻嘻的打了个招呼。
    “云芝姐，早啊！”
    “小少爷，该用餐了，宗主和嫣然小姐都在等您。”
    看着眼前小正太模样的天宇，云芝微微一笑，躬着身子，礼貌的说道。
    “都在等我？”听到云芝的话，天宇愣了愣，随即双手插着腰，很是嚣张的大笑。
    “哈哈哈，果然本大爷才是最厉害的，能让云韵大姐姐和纳兰臭丫头一起等，看来我的魅力不可小觑啊！”
    云芝：“……”
    等你吃饭，这和你的魅力有啥关系？
    “云芝姐，我们走吧，别让美女们久等了，云韵大姐姐就算了，纳兰臭丫头她会打人的。”丝毫没有害羞，天宇直接牵着云芝的手，往主殿奔去。
    *****
    宗主殿，主殿。
    “嫣然，你的脚是怎么回事？是哪个混蛋弄伤的，你告诉我，我帮你去教训他！”
    前来给云韵送丹药，却没想到自己心爱的纳兰嫣然居然被人弄伤了脚，柳翎顿时炸了。
    当即拍着胸脯表示，他要为美人出气，他要去和那个歹徒大战三百回合。
    “我说了我没事，你没必要这么紧张！”
    受不了柳翎这么腻歪的关心，纳兰嫣然微微皱眉，略带疏远的说道。
    “怎么会没事，你看你走路都一瘸一拐的，你告诉我，那贼子是谁，我非得把他……”
    “大屁股！”
    柳翎的话还没有说完，一道很嫌弃的声音突然从他身后响起。
    “对，非得把他大屁股，呃……”
    顺着这突兀的声音往下说，柳翎刚说完屁股就发现不对劲了，转身一看，只见牵着云芝的手，天宇大摇大摆的走了进来。
    “怎么是你？你来这干什么？”
    看到这个臭小鬼，柳翎的眼中闪过一丝厌恶，因为自从上次被他踹了屁股后，他就一直在古河身边学习炼药术，一直没有出来，所以并不知道天宇已经成为宗主亲传弟子的事。
    “我姐姐受伤了，我来关心她不行么？”
    “还有，我的屁股不大，你的才大！”说着，只有十岁的天宇朝他拍了拍自己的小臀，然后把眼睛往他屁股上瞄。
    呵呵，还没消肿。
    “可恶啊！”被提及自己可怜的屁股，柳翎一脸羞愤，隐藏在袖袍里的拳头紧握。
    如果可以，他真的想把这贱人干掉，可惜，不提云韵和纳兰嫣然都在，他的怀里还抱着那个讨人厌的布娃娃，想到上次被超级驼鹿秒杀的事，柳翎的心中一阵挫败，该死！
    再次对着柳翎做了个鬼脸，天宇对着云韵笑嘻嘻的摆了摆手，然后走向了纳兰嫣然。
    “大小姐，你的脚好一点了吧，等下我在给你揉揉。”
    站在纳兰嫣然身前，天宇低着头，和个做错了事的乖宝宝一样，显得无比委屈。
    看着这个样子的天宇，纳兰嫣然的嘴角不禁一抽，这小子又在装。
    “我已经好多了，快点吃早餐吧。”虽然知道天宇是在装模作样，但纳兰嫣然却无法猜到他在装什么，随即直接出声让他用餐。
    “好多了就好，都怪我太用力了，对不起，来个爱的抱抱吧！”
    天宇一脸内疚的认错，然后在纳兰嫣然还没反应过来的情况下，直接伸手将她抱入怀……呃，好吧，身高问题，无法抱入怀中，天宇直接搂着她的腰，投入了纳兰嫣然的怀抱。
    “嘶～”
    看到天宇搂着纳兰嫣然，小脑袋紧贴在她柔软下面一点点的地方，还舒服的蹭了蹭，柳翎的眼睛瞬间绿了！
    怒火中烧的他，此刻真想将天宇撕成碎片，并大声怒吼：“快放开嫣然，让我来！”
    叮，使丹王古河之徒，二品炼药师柳翎的内心受到严重的伤害，取得成就，奖励五点群经验，一次自主搜索群友的机会。
    “呵呵，果然，又是一个成就。”
    听到脑海中系统响起的声音，天宇埋在纳兰嫣然怀里的小脸不由一笑，大清早就跑来送经验，柳翎，真是辛苦你了。
 
第四十四章 我还没有动手，你就倒下了！
    “呼，呼～”
    柳翎被天宇气的胸口闷疼，呼吸也不由得加重。
    看着那颗在纳兰嫣然的怀里蹭来蹭去的小脑袋，妒火中烧的他，此刻真恨不得将天宇撕成碎片，然后取而代之，独享纳兰嫣然那温暖的怀抱。
    而就在柳翎用发绿的眼神怒视天宇时，那上演姐弟情深的二人，正在暗处展开了一场针尖对麦芒的“战斗”。
    腰上的细肉被少女的玉手狠狠地捏着，还扭了扭，天宇埋在纳兰嫣然怀里的小脸一阵抽搐。
    死女人，你这是下了狠手啊！
    “我说你捏够了么？”让柳翎扎心的成就已经取得，天宇也没必要继续装下去了，直接对着纳兰嫣然低声吼道。
    “你难道不知道欺负弟弟，不是一个好姐姐该做的事……哎哟……”
    还没等天宇把那个“么”字说出来，他的脑袋也被纳兰嫣然从怀里挪了出来，并用两根芊芊玉指把脸捏住。
    腰部和脸同时受到虐待，天宇的小脸一下子就苦了下来。
    “这么用力的揪弟弟的脸也不是一个好姐姐应有的行为，快放开，唔……疼……”
    “哼！”
    听到天宇的话，纳兰嫣然顿时冷哼了一声，却没有放开他的脸，而是一脸不悦的瞪着他。
    “那你大清早耍流氓就是一个弟弟应该做的？还有，女生的怀里是可以随便蹭的么？嗯？”
    “哎呀……疼疼疼疼……”
    感受到纳兰嫣然正在使劲的手，天宇顿时压低声音，开始求饶起来。
    “大小姐，我只是担心你脚疼得厉害，这才给你一个爱的抱抱，我这是为了你好，要知道，我的心里都是你！”天宇喊出了自己的口号，最后一句还是用唱的。
    “哦，是么？”捏着天宇脸蛋的玉指丝毫没有收力，纳兰嫣然的眉梢不着痕迹的扬了扬，微笑道。
    这么多年了，她又不是不知道他纳兰天宇是个什么样的人。
    一般来说，也就看到什么好东西想要独吞的时候，就会说：我这都是为了你好。
    做了偷窥之类的，让她纳兰嫣然很不爽的事情时，他也会说：我这都是为了你好。
    长期下来，我信他才有鬼了，真当本小姐是傻白甜了？
    看着那捏着天宇腰和脸的纳兰嫣然，柳翎并没有露出欣喜之色，相反，他现在更加难过，简直就是悲痛欲绝。
    有句话说得好，无形装逼最为致命！
    这两人看起来是在争吵，但这在场的哪一个看不出来，这是他们感情深的标志。
    我的嫣然被这臭小子蹭来蹭去，她居然没有一剑劈了他，仅仅只是捏一下脸？
    天嘞，怎么会有这种事？我天天像条狗一样的卖力讨好，都没能被嫣然这般亲昵的捏捏，这臭小鬼做出如此天怒人怨的事，居然还能得到这等福利，苍天何其不公！
    看着把捏着自己腰部的手松开，两只玉手一起揉捏自己脸蛋的纳兰嫣然，天宇嘴角微微一撇。
    此情此景也不知道是第多少回了，根据以往的经验，在这种时候，只需要简单的一招就可以把她搞定。
    调动内力刺激痛穴，从而使得泪水在眼眶里打架，天宇立刻眼巴巴的看着少女，做出无比委屈的神色。
    “对不起，我错了。”
    纳兰嫣然：“……”
    我正揉着舒服呢，你这么诚恳的道歉是几个意思？
    看着天宇与纳兰嫣然互动，周围服侍的侍女都忍不住偷笑，他们还是第一次见到嫣然小姐耍小性子呢。
    云韵也看到了两人的嬉闹，不过她没有笑，表情还有那么一点无奈。
    这俩人怎么一见面，就都变得和小孩儿似的？
    “好了，你们两个别闹了，快来吃早餐。”看着那贴在一起的两人，云韵无奈的摇了摇头，出声说道。
    “是，老师。”
    听到云韵发话，纳兰嫣然这才不舍的松开揉捏天宇小脸的手。
    虐待解除，天宇立刻变回了嬉皮笑脸的模样，跟在纳兰嫣然身后，一起向着餐桌走去，走着，还再次对一脸羡慕嫉妒恨的柳翎，做了个鬼脸。
    可惜，这回没有成就奖励。
    “唉，你终究只是个小怪。”没有听到系统声，天宇对着柳翎没头没尾的说了一句，语气中还带着些许嫌弃。
    “宗主，属下告辞了。”
    弱小的心灵再次受到重击，实在无法忍受和天宇这个死小鬼待在一个地方，一脸悲愤的柳翎对着云韵躬了一身，然后缓缓退出大殿，留个了众人一个孤寂的背景。
    “切，你以为你是荆轲啊？”
    看着那走就走，还偏偏露出风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还气质的柳翎，天宇吐槽道。
    “臭小子，今天的漫画呢？”
    对柳翎走不走毫不关心，坐了下来，准备用餐的纳兰嫣然突然想到了什么，对着天宇伸手问道。
    “我还没有开张，你就来索要了。”嘟囔了一句，天宇从纳戒中取出第三期的《海贼王》，将它递给纳兰嫣然。
    “说起开张，你要的店铺我已经派人帮你布置好了，你打算什么时候去看看？”接过漫画，纳兰嫣然露出了一抹满意的笑容。
    “下午就去吧。”吃着早餐，天宇随口应道，他的心思已经飞到了交流群里面。
    群内，路飞正在向小玉炫耀，说他和杨过一起买了多少多少的肉，杨过成亲的时候又会有多少多少好吃的，搞得小玉都心生向往，恨不得也前往神雕侠侣世界参加婚礼。
    见此，天宇微微皱眉。
    话说，杨过和小龙女成亲，郭靖会坐视不理么？以他深受封建思想毒害的性子，一定不会放任杨过做出弟子娶师父的事来吧。
    路飞的战斗力已经达到了大斗师的水平，而且凭借橡皮果实的特性，只靠降龙十八掌的掌力，郭靖应该打不过他，有他给杨过帮忙，他和小龙女的婚礼应该不会有啥大问题。
    想着，天宇稍微放心了下来，杨过可是给了自己红包的，自己也希望他的婚礼能够顺利美满。
    “从柳翎那得到了一个自主搜索机会，现在就用吧。”闭着眼睛，不在想这些事情，天宇开始沟通系统。
    “系统，开始搜……”
    叮，阿星已经入群。
    天宇：“……”
    听到系统发出的提示音，天宇顿时懵了，我还没搜索就来人了，怎么这么巧？
 
第四十五章 这个管理员，有点不一样！
    阿星，何许人也？
    听到这个名字，天宇的第一感觉就是派大星，哪个派大星，当然是《海绵宝宝》里的派大星了，为啥，稀罕呗。
    一个海星会动，会说话，被踩成肉酱还没事，这简直就逆了天了。
    不过可惜，不是它。
    点开被系统刚刚拉进群的头像，看到这个和前世某位大明星有八分相似的衰人，天宇灵动的双眸立刻化作了死鱼眼，呵呵了一声。
    姓名：阿星
    来自：功夫世界
    头衔：普通人
    简介：身怀《如来神掌》绝技的小混混，放浪形骸的外表下有着一颗正义勇敢的心，修炼多年，自以为一无所获，殊不知其功力早已突破先天，达到宗师之境，只需打通任督二脉，其战斗力瞬间达到斗灵级。
    路飞（大斗师）：“欢迎新人，新人进群看群公告和群文件，然后发红包，最后，我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人。”
    没有一丝意外，新人进群后，第一个冒泡的依旧不是天宇这个群主兼管理员，而是路飞这个水群一霸。
    这丫的是有多闲，除了睡觉，莫不是一整天都在窥屏？
    天宇又一次默默地将已经打出来的，索要红包的话删掉。
    他对路飞这个窥屏党已经彻底服了，以后我在也不会说什么新人进群发红包之类的事，因为这话根本用不着我说，水群一霸他代劳了。
    阿星（普通人）：“这是什么东西，是谁在我脑袋里说话，给我站出来，斧头帮星爷在此，谁敢放肆？”
    “你很嚣张啊，要不要和我t女郎比划一下？”正在被成龙催着上学，小玉看到进群的新人居然这么狂，顿时撇了撇嘴。
    她t女郎小玉可是这群里唯一一个私聊过管理员的，她和别人不一样，她认识逍遥大大。
    “的确，小兄弟，作为新人，你不该说出如此狂语，咱们都是托了群主大大和两位管理员大大的福，这才能进入这沟通万界的交流群，于情于理，你都应该发红包才是。”
    这话说的这么有水平，除了岳不群那个伪君子，还能有谁？
    “发红包？我发你大爷，星爷我自己都快饿死了，还发给你们，我把我自己发给你们，你们要不？”
    功夫世界，带着跟班肥仔，已经饿了好几天的阿星，听到岳不群这话，直接开口骂娘。
    “嗯？你怎么了？红包在哪里？”听到阿星说到红包，肥仔顿时高兴的凑了过来，笑嘻嘻的问道。
    “你也要红包？”听到肥仔这话，阿星顿时就愣住了，难以置信的看着眼前这个把他三天的伙食一次性全部吃完，害得他不得不提前出来觅食的死胖子。
    “对呀对呀！”见好像真的有红包，肥仔傻笑，连连点头。
    然后。
    砰！！！
    大胖脸挨了一拳，肥仔直接躺尸。
    通过监察窗口，看到这一幕，天宇实在忍不住，笑喷了，嘴里的魔兽奶直接喷了纳兰嫣然一脸。
    纳兰嫣然：“……”
    少女拿着叉子的玉手不禁握成拳，胸前已经略显规模的柔软，被气的跌宕起伏。
    果然，弟弟什么的，还是杀了吧。
    “不好意思，不好意思。”
    摆了摆手，天宇笑得一脸通红的对纳兰嫣然说道。
    就在天宇伸手抽出纸巾，给一脸羞怒的纳兰嫣然擦脸时，群内，一场空前的口水战正在激烈的上演。
    关羽（斗者）：“无知小儿，安敢口出狂言？”
    面对不肯发红包，还出言不逊的阿星，关二爷发火了。
    “哎哟哟，关羽都冒出来了，星爷我的大刀早已饥渴难耐，来，看我的杀龙偃月刀！”
    关羽：“……”
    杀龙偃月刀是嘛回事？
    刘协（普通人）：“@阿星，新人，朕劝你还是先看看群文件，然后再来发言！”
    虽然在群里，刘协被划分为普通人，但作为皇帝，他认为，自己就算是普通人，那也是普通人里面的老大。
    成小玉这女娃娃不同，她天天在群里吹嘘，说自己和管理员逍遥大大怎么怎么好，关系怎么怎么铁，而那位逍遥大大居然也没有反驳。
    估计两人是真有一腿，所以刘协最近一直都很郁闷，因为这样一来，自己这个皇帝就是群里最low的存在。
    不过现在好了，来新人了，同样是普通人，刘协表示，朕无所畏惧！
    “你丫的还朕，拉倒吧，朕的大清早就亡了！”
    听到刘协的话，阿星继续开炮，同时分出了一点心思，瞥了瞥他们口中的群文件。
    “这是嘛啊？沟通万界……实力等级……斗圣强者举手投足，山崩地裂……我是……普通人……呃……”
    “岂有此理，阿星是吧，朕记住你了！”正在上早朝，刘协一只手按住沉闷的胸口，强压着怒火，恶狠狠的说道。
    什么时候，普通人都可以这么嚣张，都敢瞧不起皇帝了？
    妈卖批哟～
    仔仔细细的将群文件看了一遍，阿星的眼神越发惊惧，额头上的冷汗也是越来越多。
    在看了一下群公告，对比自己和其他人的实力头衔后，整个人顿时瘫了下来。
    大事不妙！
    我是普通人！！！
    “呃，那个，我刚刚好像……得罪了不少人，是不是？”
    知道了自己处在一个什么样的群里，分清了自己和别人的差距，阿星觉得，自己需要解释一下，这仅仅只是一个误会。
    “你说呢？”除了正在准备婚礼的杨过，岳不群等人其声说道。
    “这日子没法过了！”
    看到屏幕上那一连串的‘你说呢’，阿星眼睛睁得老大，然后立刻闭上眼睛，低着头，一脸悲催。
    我的天嘞，饿了三天还不够，这下估计小命都保不住了，我特么的这张破嘴！
    “看来是我出场的时候了。”给纳兰嫣然乱七八糟的擦了擦脸，看到阿星一来就得罪人，还吓得那个样子，天宇立刻就察觉到，机会来了。
    这种人，这个时候就需要靠红包来买命！
    “群主乃是一群之主，交流群新建的第一天，还可以用讨个喜庆的名头向群友要红包，之后就不好主动索要了，不然就显得群主有些不上档次。”
    “嗯，果然，小号的存在不可或缺！”
    “逍遥大圣平日喜欢前往各个世界游玩，协助群主管理交流群，那么就讨要红包的工作，自然就该交给……”
    想着，天宇露出了一抹顽皮的笑容，使用小号在群里发了一句话。
    浑天大圣（管理员）：“妈卖批，劳资和九幽魔祖的赌斗又输了，你们谁有钱，赶紧借我一点。哟，来新人了，新人，快，进群发红包！”
    岳不群：“……”
    成小玉：“……”
    刘协：“……”
    阿星：“……”
    这个管理员，和想象中的不太一样。
 
第四十六章 在忽悠的路上，越行越远
    看到这个从未开口说话，一冒泡就向人借钱，勒令新人发红包的“浑天大圣”，一时间，所有的群友都沉默了。
    不为其他，因为他们都不知道该说什么。
    “这些人咋了，怎么不主动抱大腿，给红包啊？”
    透过监察窗口，看到几乎所有人都是皱眉不语，脸上还带着些许凝重和探究，天宇摸着下巴，喃喃道。
    “莫非是不太了解，所以无从下手，有大腿却不知道该怎么抱，又或者不确定抱了大腿，有没有好处拿？”
    天宇一愣，随即恍然，这些人不愧是主角和反派，就算是刘协那个软蛋，好歹也是位皇帝，都不好忽悠啊！
    “唉，其实我真的不想这样的。”天宇叹了口气。
    见到这个带着“绿帽子”，看起来像是大佬的人不说话了，阿星心中刚刚升起的求救之火，顿时又灭了下去。
    我这张破嘴得罪了这么多人，里面还有皇帝，谁救的了我啊？
    浑天大圣：“@阿星，怎么都不说话了，赶紧发红包啊，劳资还等着回去找九幽那个老王八大战三百回合！”
    阿星：“……”
    说话了，这是，在和我说？
    听这语气，敢这么嚣张，而先前那些一连串‘你说呢’的家伙居然都一个屁不敢放，这人果然是大佬。
    可是，我没钱啊，我还饿着呢！
    群主（深不可测）：“浑天，你又赌博输了？”
    天宇开始用群主的大号，给众人营造出浑天这个管理员是一个酷爱赌斗，但逢赌必输的大肥羊的印象。
    如此一来，此人即是身为管理员的大佬，又是月光族，为了继续赌斗，向众人讨要红包续命也就是正常的不能在正常的事了。
    而且，作为管理员以及成“圣”强者，他就算在嗜赌，手中也总有那么两天是有好货的，那些群友们为了能够在他还没有输光之前，从他那里得到些许逆天的好处，自然会一个接一个的，主动将他们的干货掏出来。
    啊哈哈，果然，我真是太聪明了！
    浑天大圣（管理员）：“@群主，老大救命，小弟囊中羞涩啊！”
    群主（深不可测）：“本群主上次给你的，可以打碎虚空的生生造化珠呢？”
    “打破虚空？！”
    “生生造化珠？”
    似乎听到了不得了的事情，岳不群等窥屏党纷纷竖起来十二倍精神，双眼死死地盯着屏幕。
    浑天大圣（管理员）：“老大，小弟我……”附加一张不好意思说出来的表情。
    群主（深不可测）：“唉，你就是管不住你那只手，你看看你这几十万年来，输掉的天尊级灵宝，没有一千也就八百吧？你怎么就一点都不长进呢？”
    浑天大圣（管理员）：“反正，也，也派不上什么用场嘛，我十年就可以炼制出来一件，它们只能让凡人羽化飞升，小弟早就肉身成圣了，这东西对我没用。”
    群主（深不可测）：“既然如此，那这种派不上用场的东西，我就不给你了。逍遥刚从天外天游玩回来，帮我带了一些好玩的东西，本群主去他那欣赏欣赏，下了。”
    说着，天宇直接把大号隐身，然后开着小号疯狂的演戏。
    “别介啊，老大，老大，九幽那个老王八还等着我开黑呢！老大！”
    天宇用浑天大圣的小号在群里疯狂的呼救，看的众人脸皮一阵抽搐。
    感情强者也是有毛病的，居然爱赌博，而且看起来，似乎逢赌必输，手气差的离谱！
    不过十年可以制造一件让凡人羽化飞升的灵宝，而且肉身成圣，这位管理员的实力也是不可估量，非我等可以企及的存在。
    话说，这么厉害的牛人，要是心情好，随手赏赐了一点东西下来，那我们岂不是赚大发了，也许这位大大是自己命运的一个转折点也说不定。
    这一刻，不只是岳不群这等城府极深之人，就连阿星这个虽有正义感，但头脑一般的家伙也想到了一点。
    而且不同于想的更多，担心这位大佬看不上自己东西的岳不群等人，一来就得罪了群里大半的人，阿星觉得与其坐以待毙，等着被群里的人围攻，那还不如死马当活马医，看看能不能抱住大腿。
    所以，下一刻。
    阿星（普通人）：“嘿嘿，这个，这位老板早上好啊！”
    “本大圣一点都不好了，扑街，你的红包呢？新人进群不要发红包的么？”
    似乎是因为多次呼救，群主都没有回复，仿佛真的下线了一般，现在上面没有群主看着，身为管理员兼至强者的浑天大圣顿时威严了起来。
    但是，开口还是离不开红包。
    “老，老板，实在不是小的不懂规矩，不发红包，而是我真的没钱啊！”
    平常都是自己假扮斧头帮向别人要红包，这还是第一次被人勒索，还是跨屏幕的勒索，阿星的心情简直就像日了狗一样。
    “没钱就给灵药，秘籍，法宝之类的，总之，什么都行，赶紧，本大圣还要去和九幽魔祖赌斗神魔之棋！”
    天宇用着小号，将一位性格乖张，嗜赌如命的权限狗形象演绎的淋漓尽致。
    “这些东西我也没有啊，我一个小混混哪里有什么灵药秘籍？”看到这位大佬非要自己发红包，阿星急得和热锅上的蚂蚁一样，走来走去。
    “等等，秘籍？”
    突然想到了什么，阿星把手伸进怀里，从里面掏出了一本古朴小书，这本小书的封面赫然写着‘如来神掌’四个大字。
    “当初那个老乞丐用这本秘籍骗了劳资十块大洋，难不成今天我也要用他来骗大佬，被发现了，我会不会被弄死？”阿星有些纠结。
    “妈卖批，你还在等什么，赶紧发啊！”看到阿星拿出《如来神掌》秘籍，可婆婆妈妈的就是不动，天宇急得差点破口大骂。
    浑天大圣（管理员）：“@阿星，看来你这个新人是真的不懂规矩了，也好，听说前几天逍遥劈了一个倒霉鬼，今天本圣也用雷，劈一回人！”
    “天打雷劈？”
    听到这满满的威胁，被提起不堪往事的岳不群再次低下了悲催的头颅，而阿星更是吓得要命，忙抬头看天，同时果断将手中的《如来神掌》发了出去。
    “大佬莫放电，小小心意，不成敬意！”
    “叮，管理员，浑天大圣领取了你发的红包。”
    这样就行了？看着手中咻的一下，消失不见的秘籍，阿星表示我受到了点小惊吓。
    “不错，看来你还是懂规矩的。”看着仓库里，那本古朴秘籍，天宇满意的说道。
    “那是，那是，小的初来乍到，还请大佬多多照顾。”阿星把自己的姿态放的相当的低，不过心里却在悱恻，难不成他看不出那本秘籍是地摊货？
    “既然你这么懂规矩，那我也不能不表示一下。”
    “哎呀，大佬你真是太客气了，实不相瞒，小弟我已经饿了三天了，肚子实在是……”
    叮，阿星被传送至神雕侠侣世界。
    浑天大圣（管理员）：“本大圣何许人也，身上怎么可能带着食物，听说杨过他要成亲，你就去他那混一顿喜酒吧，本大圣要去赌，啊呸，要去找人下棋了，撤了。”
    岳不群：“……”
    成小玉：“……”
    还有这种操作？
    突然被传送到其他世界，阿星看了看四周那一身古代装，用着诡异目光望向自己的襄阳百姓，不由搓了搓肩膀，心中越发惶恐。
    阿星（普通人）：“@杨过，哥们，我是新人，能不能请你来接下我？我想去你那吃顿饭。”
 
第四十七章 史上最惨新人
    云岚森林，天宇的瀑布小屋。
    “如来神掌！”
    随着一声轻喝，顷刻间丹田之中的内力化作了大开大合，雄浑刚烈的金光聚集在天宇的手中，右掌向前一挥，掌中金光向着那足有两个成年人想拥宽度的巨树冲去。
    砰！！！
    一声闷响，木屑四溅，蜘蛛般的裂缝，沿着之处，扩散蔓延，那被天宇掌力轰出了大半个空洞的大树，发出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。
    在大树倒下的时候，满头大汗的天宇也直接一屁股坐在了地上，使劲的喘着气，这《如来神掌》不亏是低武世界的巅峰武学，居然一招就耗掉了自己将近四成的真气，这滋味真心不好受。
    不过，望着自己所取得的成果，天宇清秀的小脸上，还是露出了欣喜的笑容。
    果然，自己的武道天赋非同一般，与斗气天赋完全不在一个水平线上，仅仅半天就将《如来神掌》修炼到入门之境。
    而且，自从开启交流群，修炼武学之后，天宇也确定了一件事，那就是斗气大陆，也就是自己现在所在的世界的天地灵气绝对要超过神雕侠侣世界无数倍。
    不然自己怎么才修炼七天，就练出了低武世界常人四五年的内力？
    就算天赋异禀，又有寒玉珠加持，也不可能这么快的。
    “我自己练出的内力，再加上老岳孝敬的二十年，还有服用了普斯曲蛇胆后增加的五年，现在差不多有了三十年功力。”
    再次摊开手掌，看着掌心中凝聚而出的金光，天宇喃喃说道:“功力是不低了，但武技还是需要多多磨练，毕竟武技掌握的越深，打出时的威力也就越大，消耗的内力也就越少。”
    此时此刻，天宇有些后悔没有让阿星直接将他脑海中关于《如来神掌》的感悟发出来，而是只要了本秘籍。
    以阿星那家伙一掌打碎包租婆大厦的掌力，他的《如来神掌》应该已经到了大成之境吧？
    如果自己得到的不是秘籍，而是他的感悟和心得，那自己对《如来神掌》的掌握不也瞬间达到了大成么，到时候就只需要想办法提高修为就够了，哪里像现在这样，还要练。
    半天入门，达到大成估计至少也得一个月吧，唉！
    天宇的这声叹息要是让低武世界的人听到，估计会直接用口水喷死他，一个月将一门绝世武功练至大成，这还嫌慢？
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天后期
    武器：雪走刀（c级）
    技能：碎石掌（黄阶低级），九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级），如来神掌（地阶低级）
    群经验：210/500
    群等级：二级交流群
    实力评定：近身战斗时，全力一击堪比七星斗者，是个拥有成年人水平的怪力小孩。
    实力堪比七星斗者了么，还不错。
    哦，话说今天下午咱还要去店铺那准备开张卖漫画，还有那十只新闻鸟，干脆就让它们改行当漫画鸟得了。
    想着，天宇把它们从仓库里解放了出来，然后收拾了一下，给它们带上云岚宗独有的标志，还有一个“请勿伤害”以及“十金币一份”牌。
    虽说是战五渣，但好歹是听得懂人话的扁毛畜生，多少有点用，挂上云岚宗的名号，免得被人抓去炖汤。
    布置好了以后，天宇直接带领着这十只扁毛，抱着超级驼鹿向云岚宗的坊市走去，听说要不了多久就是米特尔拍卖行举行拍卖的日子，自己在此之前得赶紧赚点钱。
    要是拍到了一点稀罕物件，不提自己能用，还可以拿来忽悠群里的那些家伙，自己这个群主兼管理员，要是一点红包都不发，不给他们点好处，他们又怎么会连本带利的给你发回来。
    反正所在世界不同，这里的东西，只要他们没见过的，有点用处，估计都会被当做宝贝。
    放长线钓大鱼的道理，天宇还是明白的。
    嗯，咱好像还忘了什么？
    是啥呢？
    靠，那个自主搜索群友的机会还没用，早上本来要搜的，结果被不请自来的阿星搞得忘了，赶紧赶紧，把新人弄进来。
    不用多说，又是那一连串的省略号，看着这次被搜索出来的三个人，天宇的脸皮一阵抽搐，两个都是普通世界的普通人，另外一个倒是有点本事，可就是这个人，让天宇有些厌恶。
    他是谁呢？
    千古种马，韦小宝。
    这个韦小宝不同于星爷鹿鼎记电影版里的那个，那个好歹还有一点人性，女人虽多但两情相悦，可这个就完全不是人了。
    他是谁呢，黄教主电视剧版的韦小宝，没错，就是那个下了蒙汗药，将七个大美女全部迷晕，然后一夜将她们全部……
    渍渍渍，没错，就是这个畜牲，见到女人不管爱不爱，不管对方愿不愿意，漂亮就强上的千古罪人。
    也不知道是出于对禽兽的厌恶，还是对于这个女人一大堆的假太监的羡慕，天宇表示，我已经记住他了。
    进群我就弄死他，然后群名单上赫然多了一个人。
    叮，韦小宝已经入群。
    路飞（大斗师）:“欢迎新人，新人进群看群文件和群公告，然后发红包，另外，我是蒙奇……”
    叮，韦小宝被永久禁言。
    逍遥大圣（管理员）:“@韦小宝，闪电+幻影皮鞭！”
    鹿鼎记世界，正在左顾右看的打量着聊天屏幕，很是激动和小心的韦小宝，突然被一道破开房梁的雷电劈中，整个人瞬间变成黑炭，头发直接竖了起来。
    这还不够，全身僵硬，还不时冒出点雷光的他，身后再次突兀的出现了一条黑色皮鞭，然后……
    啪！！！
    整个人顿时被抽飞了出去，倒在地上不停的抽搐，感受到下半身正在疯狂的涨大，韦小宝一脸懵逼和羞愤。
    劳资是个假太监，不想成真太监啊！
    “呃……”
    自己的那句‘我是要做海贼王的男人’还没说出来，新人就被管理员禁言，还遭遇了如此没有人性的对待，看到这，路飞愣住了。
    眨了眨眼睛，路飞以及要接上的岳不群等人，纷纷低着头，默默的从群里退了出来。
    罢了，这人的红包我们就不要了。
 
第四十八章 天宇漫画，开业了！
    亲眼见到管理员的凶残，居然连话都不让新人说，直接将人家禁言，还是永久的，岳不群等人都暗自擦了擦头上的冷汗。
    他们可是运气爆棚，这才进入这个沟通万界的交流群，要是被永久禁言，只能看不能说，不能抢红包，那还不如不要进来。
    可惜，进来后，除非管理员踢了你，否则自己根本出不去。
    而且正常人谁愿意离开这么好的圣地，这个被雷劈又被鞭子抽的扑街，只能算他运气不好，不知道哪里得罪了权限狗。
    成小玉（普通人）:“逍遥大大，这个人，他？”
    正在小学上着无聊的课程，看到群里逍遥大大似乎旅游回来了，还出手将一个新人被狠狠蹂躏了一顿，小玉对此很是好奇。
    作为群里唯一一个私聊过逍遥大大的，小玉觉得自己问一下，应该没啥问题。
    逍遥大圣（管理员）:“哦，这人做了一些不利于万界风气传播的事，为了不让你们被他带坏，我果断选择了让他闭嘴。”
    那你干脆直接踢了他，把人家留在这里，不停的放雷，用鞭子抽是嘛回事？
    众人心中一阵悱恻，不过却无一人敢当面说出来，这位和嗜赌如命的浑天大圣可不一样，人家是会管事的管理员，手握大权，不好说话的那种。
    而唯一想要反驳，说自己不会把人带坏，自己一身正气的韦小宝，打出来的字却怎么也发不出去，感受到下半身的剧痛，此刻他真恨不得一头撞死。
    劳资怎么进了这么一个魔窟，夭寿了哟！
    “原来如此，会把人带坏，那这种人的确应该禁言，我还是个孩子，要是被他影响了，龙叔日后对付瓦龙，就少了一个帮手。”听到逍遥大大的解释，小玉一脸认同的点了点头。
    你还是个孩子就没了良心，你咋能睁眼说瞎话呢？
    看到小玉发出来的话，韦小宝的心里那叫一个苦啊，他到底做了啥了。
    收拾了韦小宝之后，群里暂时安静了一会儿，众人都被管理员强悍的手段震住了，需要花点时间平复一下内心的恐惧。
    而在这时，天宇也来到了他从纳兰嫣然那里讹来的店铺，看着里面全部被装修完毕，就差安置出售的物品，天宇满意的点了点头。
    有个漂亮姐姐就是好啊，除了不能暖床，其他的都帮我办的妥妥当当。
    将第一期，第二期，第三期的《海贼王》漫画全部摆了出来，在让十只漫画鸟背着一些前去跑堂，做生意拉生意，最后在让超级驼鹿看店。
    做完这些后，天宇直接走向柜台那的太师椅，坐等生意上门。
    别说他是甩手掌柜，论效应，一千本第一期漫画连夜送了出去，必定吸引眼球，论消息传播，十只漫画鸟都出去跑堂去了，难不成他这个老板还要在门口叫卖？
    做那种画蛇添足的事，本群主还不如休息休息，补充刚刚修炼如来神掌所消耗的体力，顺便在研习一下秘籍，争取早点将它融会贯通。
    而事实也正如天宇所预料的那样，在这个娱乐活动少的可怜的斗气大陆，漫画一物简直就是这些埋头苦修者缓解压力的良药，倍受追逐。
    他的“天宇漫画台”刚刚开张，立刻就吸引了不少的人目光。
    “哇，你们看这家店卖的是什么？好像和前几天突然出现，很好看的漫画一样！”
    “不是好像，那就是，你没看这家店的招牌么？天宇漫画台！”
    “噢，确实是呢，小子，一本漫画多少钱？”
    听到有人问价了，埋头看秘籍的天宇瞥了瞥他，没有说话，而是对超级驼鹿使了个眼色。
    收到天宇的指示，衣食住行全方面负责的超级驼鹿，顿时就咧嘴笑了起来。
    “嘟嘟嘟，这位客人好眼力，一眼就认出了这就是最近风靡云岚宗的《海贼王》漫画，一期漫画十枚金币，不过今天开张，八折，您给八个金币就行了。”
    “嘶……八个金币？”
    听到这个价格，围观过来的群众，有不少都露出了震惊的神色，那个问价的大汉更是忍不住开口骂了起来。
    “小鬼你疯了吧？几张纸你居然卖这么贵？你知不知道八个金币可以买多少东西？最多给你一个银币！”
    听到这人对自己开火，正在研读秘籍的天宇伸出手指，慵懒的掏了掏耳朵。
    “一个银币也想买大陆上独一无二的漫画，看来不是我疯了，而是你疯了！”
    说到这里，天宇也不在搭理他，继续躺在太师椅上看书，全大陆只有本群主这里有漫画卖，物以稀为贵的道理，这货都不知道，跑来买漫画你看得懂么？
    云岚宗有钱有身份的人那么多，本群主不差你这点。
    “不买就走，别挡着门口，超级驼鹿送客！”
    “什么？”从未见过如此有个性的老板，一言不合居然直接送客，这大汉顿时就怒了，上前一把揪住天宇的衣领，“小鬼，本大爷可是五星斗者，你居然敢如此放肆！”
    “嗯？”被人从太师椅上揪了起来，天宇顿时就皱了皱眉头，“我现在给你三秒钟的时间放开我，否则就别怪我不客气！”
    “哈哈哈哈！”听到天宇这话，大汉顿时就狂笑起来，“小鬼你想威胁我？你难道没听见么，本大爷可是五……”
    见此人冥顽不灵，不等他说完，天宇直接一掌打在他的胸口。
    佛光初现！！！
    “砰！”
    一道掌中金光狠狠地轰在大汉的身上，将他打的吐血，并击飞了出去，天宇出掌的角度对的很好，没有让他砸烂店里的东西，完美的对准大门，落在街道上。
    落地之后，天宇拿着秘籍，拍了拍手，没有搭理那些目瞪口呆的观众，对着超级驼鹿说道:“大角鹿，以后再有这样闹事的，直接打飞就好了。”
    悬浮在空中，超级驼鹿点了点头，然后华丽的转了个身，“嘟嘟嘟，超级驼鹿明白，驼鹿行动，卖漫画，开始咯！”
    漫画台开张本就吸引了很多人，如今居然还有一个膀大腰粗的汉子被个小孩打了出来，倒在街道上不停的扭动喊疼，顿时一大帮人就围观了起来。
    而这么大的动静，自然引来了维护此处治安的云岚宗卫队。
    “怎么回事，这里发生什么了？”
    一个身穿月白袍服，左胸前镶刻着六枚星辰图案的男子，带着几个卫队队员来到这里，开口就是威严的质问。
    “六星大斗师么？”
    看着为首男子胸前的图案，天宇眨了眨眼睛，有超级驼鹿在，只要不是斗王，咱都不怂，而且咱现在可是宗主的亲传弟子，刚才也只是自卫，不怕事。
    只是。
    “这人有点眼熟，好像在哪见过，是在哪呢？”看着这个三十岁左右的大斗师，天宇微微皱眉，摸着下巴回想。
    “居然敢在坊市斗殴？”
    听到那挨了天宇一击，吐血大汉扭曲事实的话，大斗师的脸色立刻变得严肃起来。
    “队长，这家店好像没有向我们申请营业许可。”
    而在这时，又有一位年轻的队员，手中拿着一本厚厚的记录单，对着这名大斗师恭声说道。
    “这是反了天了！”
    听到被害人和手下的指证，这位大斗师顿时双眸一睁，直接推开挡道的几人，走向天宇，“我说你是吃了几个豹子胆，居然敢……呃……”
    威严的怒吼说道一半就停了下来，看着眼前身高只达到自己腰间，必须俯视的小鬼，这位六星大斗师的脸色瞬间变了，身后冒出一阵冷汗。
    咋，咋是这个小祖宗？这不是云韵宗主她儿子么？
    “哦，我记起你了，你是上次宗主殿看门的那个，你是叫，是叫……什么来着？”
    对方走进后，天宇仔细看了看这人的面孔，终于想起来在哪见过这人，可不是当初那称呼自己小少爷的门卫么。
    在周围众人一脸震惊的神情下，这位大斗师搓了搓手，脸上的威严瞬间变成了友善的讨好，弯着腰，低着头笑道。
    “小少爷，真巧啊，您来这开店玩么？真是了不起，不愧是小少爷！”
    “哦，都忘了回答小少爷的问题，属下陈良坤。”
 
第四十九章 路飞：“我把郭芙给打了”
    看着这前一刻还威风凛凛，气场十足，下一秒瞬间变成哈士奇的云岚卫队小队长，围观众人顿时有些面面相觑。
    能让大斗师变得这般无耻，这个墨瞳小鬼恐怕不简单，这下那个家伙要倒霉了！
    想到这里，大家顿时都把同情的目光看向刚才被天宇一掌击飞的大汉。
    而结果也正如他们所料，对着天宇嬉皮笑脸完，那名大斗师又再次挺起了胸膛，大手一挥。
    “来人，把那个影响小少爷正常做生意的动乱份子，带回审讯室，严加审问！”
    说到“严加”时，他还特别加重了语气，听到他的话，他身后的那些队员立刻咧嘴一笑，一拥而上的把那个大汉给揪了起来。
    想到云岚卫队的恐怖，那名大汉一脸惶恐，看到周围看戏的人这么多，当下心一横，杀猪似的大喊。
    “没天理了，有人没营业许可就开黑心店，还出手伤人，卫队居然不管，还拘禁受害人，我要见长老，我要控告你们！”
    陈良坤:“……”
    你丫的这是破罐子破摔啊，人家是宗主她儿子，在自家地盘开店还要许可，你莫不是石乐志？
    “就是，我刚刚听的明白，这家店没有营业许可，卫队怎么不管啊？”
    “难道对方的后台比云岚卫队还大？”
    “现在就连维护坊市治安的卫队都被腐败渗透了么？”
    ……
    虽说陈良坤认定了天宇就是云韵她儿子，而且八成是私生子，但这事其他人不知道啊。
    看到卫队居然问都不问一下，直接抓捕被打的人，那些围观的云岚宗弟子，顿时议论纷纷。
    见这些人和苍蝇似的嗡嗡叫，那大汉松了口气，还好，有这么多人给劳资摇旗呐喊，劳资就不信卫队还敢冒天下之大不韪，抓捕劳资。
    将这大汉的表情变化收入眼底，又看了看围观的苍蝇群众，天宇嘴角露出一抹玩味的笑容，伸手拉住了想要制止他们议论的陈良坤，然后很坦然的从柜台那取出了一张海报。
    原版的照片被天宇当做收藏品放了起来，不过放大版的海报，他倒是用电脑和打印机搞出来了一份。
    “谁说我没有营业许可的？你不但妨碍别人正常营业，现在还多了一条诬告罪名！”
    天宇指着这大汉骂儿子似的说道，然后直接走了出去，将海报贴在店铺外的招牌旁。
    “这就是小爷的经营许可，是宗主大人亲自批准的！”
    “嗯？经营许可？”
    听到天宇这话，陈良坤好奇的凑上去看了一眼，只是这一看，他的脸皮立即一阵抽搐。
    只见这张海报上，天宇拿着一张写着“营业许可”的纸，坐在云韵那白花花的大腿上，露出一脸可爱的笑容，而云韵则是一脸羞愤与无可奈何的神情。
    这是要坑娘嘞～
    “你们看，还真是宗主！”
    “这小子居然坐在宗主的大腿上，这是何等的艳……哦不，说错话了。”
    “这的确是宗主的寝殿没错，上次我跟随云锦长老前去的时候，有幸见过。”
    “这小子和宗主是啥关系？居然可以搞出这种东西，虽然没有在卫队申请，但既然宗主发了话，那自然是合法的经营！”
    之前指责卫队腐败，和天宇狼狈为奸的吃西瓜群众，看到天宇贴出的海报后，立刻来了个大转变，纷纷表示天宇没错，这漫画店合法。
    看到这，天宇满意的扬起嘴角，然后朝着超级驼鹿使了使眼色。
    得到示意后，超级驼鹿立刻拿出了一个喇叭，飞到店门口，对着众人大声说道。
    “嘟嘟嘟，天宇漫画台今日开业，全大陆唯一一家从事漫画出售的店铺，采取高科技彩印技术，外人无法模仿，大家走过路过，千万不要错过，今天八折，今天八折！”
    “正义的伙伴，超级驼鹿为天宇漫画台代言，哦耶！”
    天宇:“……”
    我保证，最后一句话不是我教的。
    “既然小少爷今日开业，那属下也来捧捧场，不知这漫画，怎么卖？”
    在天宇和云韵“母子照”的巨大威力下，民众议论的对象立刻变成了那个闹事的大汉，吩咐手下将那呆瓜押解回去后，陈良坤搓了搓手，对着天宇笑道。
    他也收到了超级驼鹿派送的第一期《海贼王》，看到天宇这家店居然是卖这个的，已经被迷住的陈良坤表示，我也想看。
    听到有人询问价格，这回都不需要天宇使眼色了，称职的鹿掌柜立刻飞了过来，“嘟嘟嘟，今日开业八折，一期漫画，只要八个金币。”
    “八个金币？”
    听到这个上次将自己秒杀的布娃娃的话，陈良坤愣住了片刻，然后果断掏钱。
    “很便宜，鹿先生，请给我最新的两期。”
    身为大斗师，又是常年接受云岚宗任务分派的多职位人员，陈良坤表示，自己还是小有余财的。
    “好的，请稍候。”伸手接过十六枚金币，超级驼鹿飞到书架那，拿出两期漫画将它们递给陈良坤。
    “嘟嘟嘟，谢谢惠顾，欢迎下次光临！”悬浮在空中的超级驼鹿，对着陈良坤礼貌的鞠了一躬，服务态度简直无可挑剔。
    被秒杀自己的布娃娃如此礼遇，陈良坤的心中顿时升起了一股英雄之气，整个人都倍有精神。
    “一定。”陈良坤点了点头，说出颇有气势的两字。
    “小少爷，属下先告辞了。”拿着两期漫画，陈良坤对着天宇客气的拱了拱手。
    “慢走，有空常来啊！”见被自己用眼色提醒了两次，超级驼鹿现在已经能彻底开启营业模式，天宇很是高兴。
    在有人带头买了漫画后，除了一些实在嫌贵承受不起的弟子外，一些有身份有闲钱的也陆陆续续的进店，就连长老和执事都来了几个。
    期间，漫画鸟也跑回来了几趟，它们身上的漫画都卖光了，赶回来放钱，拿货。
    看到柜台下，那个铺上一层金币的钱匣子，躺在太师椅上看秘籍的天宇，挑了挑眉，心情不错。
    随着时间的移动，天色渐渐黑了。
    而此时，天宇正好将《如来神掌》的第二式――金顶佛灯全部记熟，摸了摸自己咕咕叫的肚子，天宇起身，准备关店，带着超级驼鹿和漫画鸟返回宗主殿。
    只是，他刚刚起身，群里的路飞就发来了一条消息，是私发。
    路飞（大斗师）:“群主大大，我把那个叫郭芙的给打了，她现在带着她妈妈来找我算账，还不让杨过结婚，我该怎么办啊？”
    天宇:“……”
 
第五十章 开门，干翻！
    看到路飞的私聊，天宇刚刚迈出第一步的脚，不由一顿。
    路飞……把郭芙给打了。
    为啥我体内有一股莫名的笑意想要喷发出来？
    “嘟嘟嘟，主人，你怎么了？”见到说回去吃饭的天宇忽然不动了，忙活了半天，有些疲惫的超级驼鹿飞过来问道。
    “大角鹿，你去隔壁的包子店买点肉包给漫画鸟充饥，我们暂时不回宗主殿了。”拍了拍超级驼鹿的肩膀，天宇重新坐了下来。
    对于神雕侠侣世界发生的事，本群主很是好奇啊！
    听到天宇的吩咐，超级驼鹿回头看了看那些开业第一天不知道跑了多少路，现在已经累瘫了的漫画鸟，默默为它们叹了口气。
    抱歉，今天没虫子给你们吃，只能吃包子了。
    “路飞，我们群里聊。”
    说着，天宇直接退出了私聊窗口，路飞打女人这种有趣的事，必须公诸于众，让大家一起笑才是。
    “好吧。”
    看到群主大大发来的消息，神雕侠侣世界，用背顶着门，死活不让郭芙和黄蓉进来的路飞大大咧咧的说道。
    群主（深不可测）:“@路飞，说吧，究竟发生了什么，你怎么打女人了，还让人家把妈妈找来堵你？”
    “什么，路飞打女人？”
    看到天宇在群里发出的消息，成龙历险记世界，正在吃晚饭的小玉立刻大叫了一声，不会吧，看不出来啊！
    “能让路飞小兄弟发脾气，此女一定非比寻常，不知道是哪位女中豪杰？”笑傲江湖世界，岳不群摸着自己的小胡子，双眼露出睿智的光芒。
    杨过（斗者）:“路飞你打了女人？谁啊？”
    正在和小龙女布置新房，看到群里的消息，杨过很是疑惑，这两天路飞一直在我这混吃混喝，他打了女人我怎么不知道。
    面对群主大大和杨过的询问，还有众多窥屏党的期待，路飞很老实的回答。
    “我把郭芙给打了。”
    杨过:“……”
    为什么我忽然有种想要鼓掌的冲动。
    “郭芙？那不是杨过小兄弟的劫难之一么？”这段时间，岳不群对于该如何处置令狐冲，很是纠结，一方面想要借助他的气运，一方面又想直接把他干掉以绝后患。
    所以他打算先看看杨过的际遇，判断一下所谓主角的气运是否值得他这个反派冒险，再来处理令狐冲之事。
    虽然自己这个反派是被管理员诬陷的。
    身为五岳剑派华山派的掌门人，岳不群一直认为自己是个真君子，虽说江湖上有很多别有用心的小人管自己叫伪君子，但岳不群知道，那都是污蔑，是他们嫉妒我有君子剑这个美名。
    “没错，就是她，早上杨过和小龙女去买结婚要用的肉，我和阿星留在家里吃肉，这个坏女人就突然带着两个说话很没礼貌的家伙闯了进来，不但把我们的肉丢在地上，她还骂杨过，说他什么一，一……。”
    “是遗臭万年！”看路飞连成语都会用，正在蹲茅厕的阿星补充道。
    “那小婊砸说杨过徒弟娶师父会身败名裂，遗臭万年，她还拿剑劈我和路飞，路飞为了自保，就往她眼睛上打了一拳，然后把他们三个全部丢了出去。”
    “岂有此理，郭芙那个女人居然敢拔剑！”
    听到阿星的阐述，杨过怒极，路飞和阿星都是前来参加自己婚礼的朋友，如今居然在自己家里被人拔剑攻击，这让自己以后如何面对群友们，这不是在打他杨过的脸么？
    那女人被黄蓉宠坏了，平日里在桃花岛胡作非为就算了，居然还敢跑到我家来撒野！
    杨过表示，这笔账我记住了，一有机会我就……
    “不对，等等。”
    “@路飞，刚才群主大大说郭芙把他妈叫来了，难道她们现在……”突然反应过来，杨过的脸色顿时一变，赶紧回头跑出新房，来到院子里。
    果不其然，路飞这个家伙正在顶门，门外的撞击声不绝于耳。
    “杨过，你给我出来，你居然让你的狐朋狗友打我，你还有没有良心，你忘了当初要不是我爹娘接你去桃花岛，你早就饿死了么！”
    “芙儿住口。”黄蓉对着郭芙语气很轻的说道，然后敲了敲门。
    “过儿，郭伯母有事要和你说，你快开门，听说你要和龙姑娘成亲，你绝不能做出这种大逆不道的事啊！”
    “你郭伯伯和丘道长他们马上就到，听郭伯母的话，赶快开门。”
    尼玛，还真找上门来了。
    听到门外那两个女人的声音，杨过的脸皮顿时一抽，劳资就想安安静静的结个婚，这都不行么？
    “你们别喊了，这门我是不会开的，杨过的婚礼也不许你们打扰，另外，我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人！”
    整个人贴在门上，就是不让黄蓉她们进来，路飞对着外面大声喊到。
    “感情你还是个贼，杨过，你居然和贼有交情，你知不知道你这是在自甘堕落！”听到这个把自己打成熊猫眼的混蛋的声音，郭芙怒气更重，一脚又一脚的踹在门上。
    “我不是贼，我是要做海贼王的男人！”路飞大叫。
    “我管你要做谁的男人，赶紧给姑奶奶开门！”又是一脚踹在门上，郭芙发狂的咒骂道。
    听到门外响个不停的骂声，杨过深深地吐出一口浊气，一脸无奈的摸着脸，“@群主，大大帮我，我现在不知道该怎么办了？”
    透过监察窗口，看了看门外拼命踹门的郭芙和不停的劝杨过开门的黄蓉，再看了看一根筋，死活就是不开门的路飞，天宇对杨过问道。
    “@杨过，你确定要我帮忙？”
    杨过（斗者）:“外面两人和小子有着很复杂的关系，小子实在不知该如何打发她们，还请群主大大相助。”
    “好吧。”得到杨过的回答，天宇很大方的答应了他，然后……
    群主（深不可测）:“@路飞，门外两个都是坏蛋，路飞你现在就把门打开，将她们全部干翻！”
    杨过:“！！！”
 
第五十一章 来来来，咱们一人一个
    “咦，是坏人么？”
    收到群主大大的艾特，路飞脸上的表情没有任何变化，还是那张呆萌脸，歪着头，大大咧咧的问道。
    群主（深不可测）:“不是坏人会丢掉你爱吃的肉，会用剑砍你和阿星，会不让杨过结婚，还来砸门？”
    “对哦。”
    被天宇这提醒，路飞立刻想了起来，门外的臭女人今早还把自己的野猪腿丢在了地上。
    “我现在就开门打她们。”拳头打在手掌上，路飞点了点头，掷地有声的说道，然后反身开门。
    “路飞，别……”
    杨过想要制止路飞的‘暴力倾向’，可惜，他的话还没说完，院子的大门就已经开了。
    “杨过你这个忘恩负……”
    “过儿，你终于……”
    “橡皮橡皮――机关枪！”
    见门打开，黄蓉和郭芙大喜，刚要出声，瞬间一道喊声响起，无数个拳头向她们迎面打来。
    看着眼前突然出现的无数真实迷踪拳，黄蓉母女齐齐瞳孔一缩，然后……
    砰！砰！砰！！！
    暴打声响彻杨家小院。
    面对一秒钟就是几百个拳头的路飞，别说郭芙这个被宠坏的闺女，就是黄蓉这个名副其实的丐帮帮主也难以招架。
    在被路飞一击即中之后，她的肚子，大腿，甚至胸口都受到了猛烈的拳击。
    看到郭芙也被路飞一阵暴打，黄蓉来不及思考杨过为何做出“指使此人攻击自己”这等大逆不道之事，急忙强忍着身体的疼痛，右脚重重踏地，身形迅速向后移动。
    “恶贼，休得伤我女儿！”
    见路飞这呆货专往郭芙脸上打，脱离路飞攻击范围的黄蓉怒了，提起打狗棒直接向路飞打去。
    “哦，打狗棒法么？”看到黄蓉拿起那根绿色棒子冲向路飞，正在看戏的天宇顿时来了精神，同时在群里开启了直播。
    群主（深不可测）:“@所有人，下面给大家直播丐帮绝技――打狗棒法，大家赶紧准备好瓜子花生。”
    路飞打女人，啊呸，这等观察打狗棒法，欣赏丐帮绝技的机会，自然需要和群友们一起分享，天宇表示，我真是个关心群友的好群主。
    “打狗棒法？”
    正在处理华山派内务，收到群主大大的艾特全员，岳不群顿时眉开眼笑。
    果然，我就知道进入这万界交流群是一场逆天的机缘，群主大大居然给我们直播打狗棒法，这是要给我们喂招啊！
    “听说丐帮打狗棒法乃是武林中一门极为高深的武学，也不知它的威力究竟有多……呃……大？”
    抱着无限的期待，老岳点开了天宇所发的直播链接，只是这一看，他那欣喜的表情瞬间化作了错愕，嘴角不停的抽搐。
    群主大大，你确定这真的是打狗棒法，我读书不少，您别骗我？
    直播窗口中，黄蓉用打狗棒法打路飞，面对那奇妙的棒法，路飞那个笨蛋根本躲不开，黄蓉的每一棒都悉数打在他的身上。
    从这里看，黄蓉似乎还挺厉害的，路飞这个呆子竟然连一招都没挡住。
    可是！！！
    可是打中了也得有用才行啊！！！
    见路飞这家伙出拳挺快，但浑身上下还有半点真气波动，自己的三十六式打狗棒法，已经使出了三十五式，这家伙居然棒棒没避开，黄蓉心中大喜。
    “原来只是一个银样蜡枪头！”
    心里感叹了一声，黄蓉抬起头，起身就欲牵着受委屈的女儿，去找杨过评理，只是……
    刚收功站起来，一张单纯天真的笑脸就映入自己的眼帘。
    “呃……”
    看到手里提着被打成猪头的郭芙，距离自己只有半米不到的路飞，黄蓉睿智镇定的面容顿时就不好了，脚步不禁后退。
    “怎，怎么可能，挨了三十五下打狗棒，你怎么可能……”
    看着眼前毫发无损的路飞，黄蓉表示自己真是活久见了，居然有人可以硬扛那么多下打狗棒而不倒，这简直就是非人类！
    如果说对方会少林的《金刚不坏神功》，黄蓉还不至于如此惊惧，但尼玛，这小子连我最简单的“绊字诀”都没法避开，全身上下也没有一点真气，完全就是挨打，这样都能没事？
    “喂，你刚才的棒子打的很漂亮，教我好不好？”
    用手抬了抬头上的草帽，路飞咧嘴大笑，露出阳光的笑容。
    黄蓉:“……”
    你以为你对我笑，我就会把丐帮镇帮之宝传授给你？
    砰！！！
    得到拒绝后，路飞直接一拳打在黄蓉脸上，将她打趴下。
    “郭伯母，我不是故意的。”
    看着那躺在地上，被路飞抓着脚跟，拖向墙角的黄蓉和郭芙，杨过以手掩面，不忍直视。
    “嗯，果然，路飞可以完美的克制大部分武学。”
    见黄蓉的打狗棒法对路飞完全无效，天宇摸着下巴若有所思的点了点头。
    路飞是吃了橡皮果实的橡皮人，你拿棒子打他，这能有啥用，你得用剑。
    不过话说，就算路飞才刚离开罗格镇，实力还处于低谷，甚至连二档都不会用，但出于橡皮的弹性，你要是用剑的话，他铁定会跳开的，那一跳可就是几十米，天宇表示，就算你是王重阳估计也砍不到他。
    至于用内力攻击橡皮，那也得达到可以破开橡皮弹性的程度才行，天宇参考了一下路飞现在的橡皮果实开发，他觉得，只要黄蓉用心，她其实是可以破开路飞防御。
    为啥呢？
    黄药师＋洪七公＋周伯通＋郭靖＋一灯，五人联手，他们超常发挥，路飞发挥失常，如此这般，或许可以破防，那也说不准。
    “哟，路飞，你这是打算做坏事啊？”
    从茅厕里出来，阿星看到路飞居然拖着两个大美人去墙角，顿时就来了精神。
    边冲向路飞，边解开刚系好的皮带，一脸笑意的阿星埋怨道:“我说你有这种好事怎么不叫兄弟，赶紧赶紧，咱们一人一个。”
    路飞:“……”
    我只是想叫她们靠着墙角，抱头蹲下，什么一人一个？
    黄蓉:“……”
    郭芙:“……”
    这一脸流氓无赖的家伙，他想干什么？
 
第五十二章 逆子，你在做什么？
    “阿星，你要做什么，小便么？”
    看见阿星一边冲过来，一边脱裤子，路飞摸了摸后脑勺，很白痴的问道。
    “不是吧，对女人小便，路飞，没想到你还有这种爱好？”听到路飞的问题，阿星一脸不可思议的看着他。
    渍渍渍，没想到这家伙看起来呆呆的，对待男女之事居然如此开放，果然是人不可貌相，海水不可斗量！
    “我刚从茅厕里出来，没尿，这次就凑合着上，下次再试试你说的。”
    摆了摆手，阿星直接脱掉自己的西裤，露出里面的白裤衩，看了看被路飞打成猪头的郭芙，在看了看风韵犹存的黄蓉，然后……
    “这个归我，那个归你，完了还有兴趣话，大家再换着用。”
    说着，阿星一脸色咪咪的，向黄蓉伸出了咸猪手。
    天宇承认这会儿看着直播，我无良的笑了。
    本打算让群友们见识一下打狗棒法，看看能不能取长补短，但万万没有想到，阿星他居然打算给我们上演一场香艳戏。
    低调点啊，这还在直播呢。
    事实上不仅仅是天宇，整个聊天群在关注着直播的人，除了还是小学生，且是群内唯一女性的小玉，包括岳不群这样的伪君子，都忍不住的笑出了声，一双眼睛死死地盯着屏幕，生怕错过一个画面。
    别说，他们虽然都有妻室，但旁观别人还是头一遭，黄蓉虽然嫁人，但又那么漂亮，韵味十足，不拍戏真是可惜了。
    “阿星，住手！”
    就在所有人聚精会神的等着看阿星大显神通之时，察觉不妙的杨过瞬间蹦了出来，一巴掌打开阿星的咸猪手。
    “这是我郭伯母，你不得无礼！”
    “唉！！！”
    想象中的美景并没有出现，以天宇为首的群内所有雄性同时发出一声重重的叹息。
    我裤子都脱了，你就给我看这个？
    杨过你老老实实的站在一旁看着不就好了，跑出来做啥子呢！
    “杨过小友，你这是在搞事情啊！”关羽将手中助兴的酒杯直接摔在地上，很是不满的说道。
    阿星小兄弟就是想释放释放，你为啥就不让人家尽兴呢，更何况，关某我裤子都……
    岳不群（斗者）:“@杨过，杨过小兄弟，阿星是在助你惩治恶徒，你不该阻止的！”
    看到群里老岳发过来的信息，杨过的嘴角一阵抽搐。
    你个反派，说的这么大义禀然，别以为我不知道，你其实就是想看黄蓉的身子！
    好吧，虽然我也想看，但她毕竟是我郭伯伯的女人，要是由着阿星乱来，又有你们偷看，那我郭伯伯他得戴多少绿帽子？
    以后他老人家出门，别人就不用叫他郭大侠了，直接改叫绿帽郭。
    杨过（斗者）:“各位群友，抱歉，这女人是我伯母，真的很抱歉。”附带一张不好意思的表情。
    心里虽然在悱恻一群色鬼，但抱着不可得罪大众的心思，杨过还是在群里发了一条赔罪信息。
    “这女人是你伯母么？”
    这时，阿星也注意到了群里的消息，摸着下巴，一脸不舍的看着受惊的黄蓉。
    既然是杨过的伯母，那我就没办法了，兄弟的长辈那是绝对不能欺负的，我阿星虽然是小混混，但也是懂规矩，讲义气的。
    “那我就凑合着选她吧，反正不看头，其他地方也不赖。”
    下一秒，在杨过的目瞪口呆下，阿星直接扛起了郭芙，一溜烟的冲出杨家小院。
    杨过:“……”
    “@阿星，别走啊，超出直播范围了，回来，回来！！！”
    看到发现在直播，那该死的小混混居然抱着妹子跑出杨家，不让大家一起欣赏，关二爷直接一掌拍碎了身前的茶几，厉声怒喝。
    阿星（普通人）:“呵呵，我就不。”
    面对这条无比犯贱的信息，关羽，刘协，岳不群三人纷纷表示。
    好想打死他啊！！！
    “嘿嘿，星爷我斧头帮没去着，没想到在杨过这里做几天客，居然可以跳出单身狗的行列，哈哈哈～”
    扛着郭芙，阿星冲出杨家小院后直奔小树林，在杨家说不定杨过又会拿出这里那里的理由和我抢。
    什么伯母，分明是他自己想要提枪上阵，别以为我什么都不知道，都是要结婚的人了，还这么不矜持，真是的！
    “淫贼，你放开我，你知道我是谁么你？”被阿星扛着走，被打成猪头的郭芙羞怒的大喊大叫。
    “你谁啊？”
    “我爹是郭靖郭大侠，我娘是丐帮黄帮主，我外公是桃花岛主黄药师，你现在知道，还不把我放下，不然等我爹来了，要你的狗命！”
    “哟哟哟，星爷我好怕啊！”边跑边拍了拍自己的胸口，阿星笑道。
    “你爹要是敢来，星爷我这如来神掌好久没有开锋了，我一掌拍死他！”
    “你……”
    “是芙儿么？”
    就在郭芙被阿星气的半死之时，一道雄浑有力的声音从前方传来，同时大片的脚步声响起。
    听到这熟悉的声音，羞怒不已的郭芙顿时大喜，“爹，我在这，有淫贼要非礼女儿，你快来救我啊！”
    郭芙的喊声刚落，郭靖，丘处机，柯镇恶，武三通等一众武林人士立刻纵身跳跃。
    扛着郭芙前往小树林的脚步瞬间止住，阿星看着这些使出轻功，一下子就将自己团团围住的侠士，不禁冷汗直流，双腿不停的打颤。
    娘的嘞，大事不妙！
    *****
    “过儿，你怎么能和他们狼狈为奸？那人将芙儿带到什么地方去了，他要对芙儿做什么？”
    迫于路飞的“淫威”，黄蓉靠在墙角，双手抱头，以一种极为羞耻的姿势蹲下，她看着面前的杨过，眼中尽是愤恨与怒火。
    面对黄蓉的仇视和愤怒，杨过苦笑:“郭伯母，我……”
    砰！！！
    杨过的话还没说完，一道猛烈的撞击声响起，只见阿星浑身是血的被人丢了进来，身体狠狠地撞在石墩上，口中鲜血不停的流出。
    郭靖等一众人马闯入杨家小院，看见黄蓉居然双手抱头的蹲在杨过面前，郭靖顿时大怒。
    “逆子，你在做什么？”
 
第五十三章 路飞：“不许，欺负我的伙伴！”
    “逆子，你在做什么？”
    看见杨过居然让黄蓉以如此羞耻的姿势蹲下，郭靖顿时就气炸了。
    来的时候听郭芙不停的抱怨，他还不敢尽信，如今事实摆在眼前，杨过你还有什么可说的，她可是你的伯母，你居然想染指……
    造孽啊！！！
    “郭，郭伯伯……”
    没想到郭靖居然来的这么快，杨过脸色一变，不禁后退两步，躲在路飞的身后。
    你问我做了什么，我告诉你，我什么都没做，一切都是群主的指示，路飞的行动。
    “爹，你还和这个忘恩负义的狗贼说这么多干嘛，赶快杀了他们，把娘救出来啊！”
    见郭靖一脸心痛的看着杨过，被打成猪头的郭芙赶紧摇晃着他的手臂，催促道。
    “对，靖儿，杨过是杨康的儿子，欧阳锋的义子，亲爹义父都是不折不扣的畜牲，他又能好到哪去？他徒弟娶师，大逆不道在前，伤害蓉儿芙儿在后，你万万不可对他手下留情，务必替天下苍生除了这个祸害！”一旁的柯镇恶，拐杖重重落地，凶狠的说道。
    “可是大师父……”
    不等郭靖说完，柯镇恶直接推开了他，“你要还认我这个大师父，就赶紧出手杀了这个奸贼，救出蓉儿，否则你以后就别管我叫师父。”
    “喂，老瞎子不许你侮辱我爹和义父！”
    本来不想面对郭靖，但听到柯镇恶不但说自己是祸害，居然还把矛头指向他两个爹，杨过忍不住了，站了出来，指着他大声喊到。
    “反了反了，这小畜生居然还敢和我这么说话，靖儿，你可都看到了，你说该怎么办？”
    又用拐杖锤了锤地，柯镇恶一脸狰狞的对郭靖质问道。
    看着这群不速之客，路飞眨了眨眼睛，有点呆，半响之后，他终于反应了过来，这是坏蛋的同伙来了。
    迈着两条长腿，路飞赶紧跑向重伤濒死的阿星，小心的将他抱了起来。
    “阿星，你没事吧？”
    可惜，全身骨骼都被降龙十八掌震碎，阿星无法出声回答他，所以他只能用眼神示意，有事没事，你去试试。
    “阿星……”
    看到那不远处血肉模糊的阿星，杨过也跑了过去，脸色很是难看。
    这段时间他与阿星相处甚好，因为他发现两人身上有很多相似之处。
    都是父母早亡，流落街头，不得不充当小混混度日，都是表面放浪形骸，其实心中充满着义气，而且对方还是交流群的群友，又是前来参加自己婚礼的宾客，如今居然被打成了这样，这是诚心让自己在群友们面前抬不起头啊。
    妈卖批哟，现在可是直播！
    关羽（斗者）:“阿星小兄弟挺惨的啊，喂，我这瓜子吃完了，你们谁那里有多，发点过来。”
    岳不群（斗者）:“君子有云，温柔乡英雄冢，虽然那女子的脸被路飞小兄弟打成了某种动物的形象，但阿星兄弟，还是走上了英雄的道路，可喜，可贺！”
    刘协（普通人）:“顶楼上，+1。”
    好吧，我收回我先前说的话。
    阿星他得罪的人有点多，群里没谁因为他受伤而怪罪自己。
    “呵，本该属于火云邪神的痛扁对象，被郭靖你给抢先了，郭靖你真行！”
    坐在太师椅上，接过超级驼鹿递来的纸巾，天宇擦了擦吃完晚餐的嘴，不禁感叹了一声。
    阿星（普通人）:“@群主，群主大大，救命，我快要死了！”附带一张痛哭流涕的表情。
    “好吧，挺聪明的，还知道向我求救。”收到艾特，天宇站了起来，活动了一下筋骨。
    小爷我自从掌握了古医术之后，除了帮纳兰嫣然用针灸活络了一下脚，就从未出手，如今终于到了见血的时候了么？
    *****
    “蓉儿，你没事吧？”
    路飞跑去关怀阿星，失去了威慑，黄蓉立刻飞向了郭靖的怀抱，感受到妻子的惊吓，郭靖不由问道。
    “靖哥哥，这次我们绝对不能在纵容过儿了，你知道么，刚才我和芙儿差一点就被……”说着，黄蓉直接哭了出来，那模样真令人心疼。
    “这个可恶的女人！”
    见黄蓉告状，杨过咬了咬牙，明明是你们先找上门的，你女儿跑到我家拔剑伤人的事你怎么不说，专捡自己吃亏的事。
    “杨过，你照顾好阿星。”
    就在杨过想要出声反驳黄蓉时，路飞将怀里的阿星小心的递给了他。
    “路飞，你……”看着眼前的路飞，杨过震住了。
    因为现在的路飞和之前那呆呆的，无比阳光的模样完全不同，此刻的他脸色很是愤怒，浑身上下，散发着令人惊惧的气势。
    路飞站了起来，挡在杨过和阿星的身前，稍微抬起自己的草帽，怒视着郭靖等人。
    “不许你们，欺负我的伙伴！！！”
    夹带着无尽的怒气，路飞对着郭靖等人大声喝道，同时身子以马步状半蹲下来，右脚重重踏地，直接将地面踩出一个大坑。
    “嘶！”
    看着眼前这画风突然一变，一脚一个大坑的路飞，包括郭靖在内的所有武林人士都不仅后退了一步。
    好恐怖的气力！！！
    当然，这里面还有一个人没有被路飞吓到，原因无二，他是个瞎子，他看不见路飞的生猛。
    “呵，好生狂妄！”丝毫没有组织觉悟，柯镇恶提着拐杖直指声音的源头――路飞。
    “杨过弟子娶师父是为大逆不道，你助纣为虐，伤害丐帮帮主是为不仁不义！”
    这话出来，路飞的脸色又难看了几分，虽然听不懂他在说什么，但路飞知道，绝对不是什么好话。
    “尔等奸贼尽行伤天害理，有违礼法之事，今日各路英雄好汉齐聚，哪里还容得了你在这大放厥词，有种的你就过来把我老瞎子打死，否则……”
    “我讨厌你！！！”
    不等柯镇恶说完，愤怒的路飞直接双腿一蹬，跳了起来，跳到二十米之高的他，两手向后伸长，然后猛地向柯镇恶的方向打去。
    “橡胶橡胶――火箭炮！”
    郭靖:“！！！”
    在场所有眼睛没瞎的人:“！！！”
    依旧没有看到路飞那向火箭炮一样射来的两条手臂，柯镇恶听到这幼稚的话语，不禁讽刺道。
    “呵呵，橡胶？你找大象来都没用。”
 
第五十四章 我这都装死了，你还……
    “等等，我有话...”
    柯镇恶是个老瞎子，但其他人不瞎，这个时候黄蓉终于发现事情似乎有些不对劲了，眼前这个草帽男孩绝对不是普通人，只是已经迟了。
    下一刻，路飞那暴射而出的双臂以火箭炮的速度向他们砸去，主要目标柯镇恶，攻击范围覆盖他们所有人。
    路飞是吃了橡胶果实的橡胶人，他的身体可以随意的伸长变大，且充满弹力，那拉长几十米后，回缩出来的冲量，威力绝伦。
    “靖哥哥！”
    见路飞含怒出手，自己来不及对他施展能言善辩之术，黄蓉对着郭靖大喊。
    “嗯。”点了点头，郭靖威风凛凛的跳了出来，挡在柯镇恶的身前，一双大手摆动着各种姿势，然后猛地打出。
    “飞龙在天！”
    *****
    收到阿星的求救，天宇关闭了直播后，便直接来到了神雕侠侣世界。
    “这是血，这么说，阿星就是在这里被围攻的么？”
    出现在襄阳城的街道上，天宇半蹲下来，摸了摸地上的血液，嗯，还有温度，看来杨家小院就在附近。
    砰！！！
    突然不远处传来一声巨响，惊得在这寂静夜色中休息的鸟儿顿时一股脑全部飞了出去，不少已经入睡的人家也纷纷下床点亮油灯，跑出来四处张望。
    天宇站起来，目光望着声音的源头。
    杨过是不可能和郭靖他们动手的，他就算是动手也没这么大的动静，阿星现在就是个半残废，也没有打通任督二脉，所以，是路飞发飙了么？
    也是，路飞虽然看起来傻傻的又人畜无害，但他极其注重友谊，绝不允许任何人伤害自己的朋友。
    原着中，他为了救出妮可罗宾，不惜烧穿世界政府的旗帜，与全世界为敌，在香波地群岛为了保护章鱼小八，敢痛扁世界贵族――天龙人，可以说，只要有人伤害了他的伙伴，那他立刻就要对方好看，不管对方是谁，是男是女。
    “看来因为阿星受伤的事，使得路飞动了真火呢。”
    “不过，阿星那家伙也是活该，居然敢在群里开黑车，他就是没被郭靖打，也得被我用雷劈。”
    嘴里念叨着，天宇背负双手缓缓向着前方走去，此刻阿星那个老司机正在群里不停的痛哭流涕，求他救命。
    叮，阿星被禁言三天。
    “切，真嗦！”
    话说，郭靖的降龙十八掌好像也挺厉害的，等他被路飞打的重伤之后，正好拿来印证一下我刚入门的如来神掌。
    唉，有时候无敌也是一种寂寞啊！
    随着距离的接近，天宇终于听到了那熟悉的叫喊声，橡胶橡胶的，除了路飞还会有谁？
    踏入杨家小院，周围破损的房屋让天宇知道之前这里的战斗是有多么激烈。
    远远地看到墙角那里，郭靖黄蓉丘处机等人正排成一排，双手抱头，以一个极其羞耻的姿势蹲在地下。
    而在道路中央，一个披头散发，面目可憎的老瞎子正横躺在那里，一动不动。
    看到这副情景，天宇的嘴角稍微咧了咧，是谁，究竟是谁，居然有这等本事，可以在我毫不知情的情况下，点了我的笑穴，使得本群主现在真想……
    “哈哈哈～”
    捧腹大笑！！！
    天宇站在院子前，指着那蹲成一排郭靖黄蓉，再指了指路中间躺尸的柯镇恶，不禁笑了出声，笑到最后受不了，肚子有些疼，他也不得不蹲了下来。
    “哦，群主大大！”
    听到笑声，正在监管郭靖等人，对黄蓉的花言巧语一概无视，或者说是听不懂的路飞回头一看，立刻露出了高兴的表情，双腿一蹬，直接跳到了天宇的身前。
    “群主大大，你终于来了！”
    “阿星被那些坏人打伤了，杨过和小龙女正在房里给他治疗，可是好像没什么用，你快去看看他吧！”
    听到路飞这个呆子的话，笑的有些不行了的天宇摆了摆手。
    “坏，坏人……路飞你知不知道，其，其实阿星他，他也不是什么好……哈哈，好……”
    忍不住了，天宇赶紧伸出手指在肩膀两旁点了一下，终于用些许痛感把那股笑意止住，不得不说，看见前世耳熟能详的郭大侠居然被路飞这个笨蛋赶到墙角去抱头蹲下，这画面实在是太有爱了。
    天宇表示，看来天下无敌的我，还是有弱点的，我需要继续修炼。
    “群主大大，你没有事吧？”
    看见天宇笑得一脸涨红，路飞大大咧咧的问道，然后伸手将他抱了起来，架在自己的脖子上。
    “呼，我没事。”手掌搭在笑抽的肚子上，天宇缓缓吐出一口浊气，然后睁开了双眼。
    咦，本群主怎么突然变高了这么多？
    “群主大大，我们现在就去看阿星吧。”
    路飞的声音从下面传来，天宇低头一看，正好对上路飞那张抬起来的阳光笑脸。
    妈卖批哟，真把劳资当小孩了，还举高高，路飞你是不是傻……呃，好吧，我忘了你的确有点傻。
    嗯，原谅你这一次。
    “那老瞎子你把他怎么了？”骑着路飞牌骏马前进，天宇指着拦在路上的躺尸蝙蝠――柯镇恶问道。
    “哦，他说叫我打死他，我觉得他很讨厌，就轻轻给了他一拳，可不知道为什么，他躺下后就不起来了，杨过说他还活着，没有死。”
    “嗯？”听到路飞这话，天宇发出一声疑惑的鼻音，撅起小嘴，从纳戒里取出了一把小匕首。
    咻！！！
    匕首丢出，直接射入柯镇恶的大腿，好吧，还没醒，看来是真的被打晕了。
    “路飞，走吧，我们去看看阿星那个道德败坏，拉低我们交流群节操和素质的倒霉蛋！”拍了拍路飞的头顶，天宇下达了前进指示。
    “好的，群主大大！”
    笑了笑，路飞大长腿一张，直接跨过柯镇恶，奔向房间。
    在路飞的脚步声渐渐远离后，柯镇恶那被刀插的大腿微微一动，牙齿咬着嘴唇，强忍着不让自己哭出来。
    这是谁家的野孩子，这么顽皮，我这都特么装死了，你还给我来一刀，造孽啊！！！
 
第五十五章 这就有点巧了
    “群主大大，我还有没有救？”
    躺在床上，被杨过包裹成了木乃伊的阿星对着天宇询问道，眼中炙热的祈求毫不掩饰。
    劳资不想死！！！
    搭在阿星脉搏上的手收了回来，又是一个眼色，懂事的超级驼鹿立刻递来了一条毛巾，供天宇擦手。
    阿星这家伙真是奇怪，挨了降龙十八掌居然没有打通任督二脉，难道非得像火云邪神那样，把他打的血肉模糊+暴头＋分筋错骨＋打入坑里＋不成人形……
    如此这般才能让打通他的任督二脉，让他一举突破到宗师境界？如果是这样的话，那我……
    “群主大大，你是在嫌我脏么？”
    看到天宇给自己把个脉都要擦手，阿星表示，我脆弱的心灵受到了严重的伤害。
    “不，不是。”收回了思绪，天宇边擦手边说道，脸上的表情没有一丝变化。
    “那就好，我就说群主大大，上体天心，下爱群友，怎么可能……”
    “我是嫌你又脏又臭，又恶心！”
    擦完手的毛巾直接丢在阿星的脸上，天宇转身向路飞和杨过走去，哦对了，房里还有一个小龙女，长的挺漂亮，和仙女似的。
    “群主大大……”
    被毛巾遮住，阿星那双眼中充满着泪水，我咋就这么倒霉呢，其实我没打算真的欺负郭芙，我只是想吓吓她，报复一下她拿剑劈我的可恶行为。
    顺便，顺便在瞒着杨过他们，私下勒索点钱财啥的，我不恶心，真的，呜呜……
    “群主大大，阿星怎么样，能治好么？”
    看到天宇走过来，杨过立刻拱手问道，群友来自己家做客被打，杨过的心中很是内疚。
    “治好？为啥要治，你应该说，阿星被打的够不够。”
    “什么，大大你是说？”
    听到天宇的话，杨过愣住了，群主大大这句话的意思是，阿星被打的还不够，还需要……增加一些？
    仿佛是为了与杨过的猜想形成验证，下一刻，天宇就大手一挥，直接吩咐他们把半死不活的阿星抬出去，丢在院子中央。
    群主（深不可测）:“@所有人，大家都听着，交流群是无比神圣的场所，大家可以在这里分享武学心得，也可以分享自己见闻，但是，开黑车是绝对不允许的，别忘群里还有女生呢！！！！”
    “群主大大说的真棒！”
    成龙历险记世界，正在看电视的小玉收到群里的消息后，顿时激动的鼓掌。
    刚才阿星那对黄蓉色咪咪的模样，当真恶心到她了，我还是个孩子呢，嗯，女孩子。
    岳不群（斗者）:“群主所言极是，岳某身为五岳剑派，华山派掌门人，在江湖上享誉君子剑的美名，一向最看不得阿星兄弟那等小人行径。”
    附带一张义正言辞的表情。
    关羽（斗者）:“顶群主，至于楼上的，呵呵……”
    刘协（普通人）:“顶群主，至于楼上楼上的，呵呵……”
    杨过（斗者）:“@路飞，别走神，赶紧帮群主大大把阿星抬出去。”
    岳不群……
    “那啥，你们聊，我门内还有一些事情要处理。”
    看到群里的一排消息，天宇的嘴角微微一抽。
    五岳剑派是名门正派不假，里面有正人君子也不假，但老岳，你个伪君子也敢在这里大言不惭，真当群众的眼睛是瞎的么？
    叮，群主开启直播功能。
    将镜头对准阿星，天宇要让群里那些所有人亲眼见识一下，权限狗的手段。
    “群主大大，你要做什么啊？”
    在床上躺的好好的，突然被杨过和路飞一起丢了出去，阿星莫名的感到一阵害怕，要不是他现在全身骨骼筋脉尽断，只怕都要吓尿了。
    “我要打通你的任督二脉，让你变成绝世高手！”
    握着拳头，天宇对着和柯镇恶并肩躺下的阿星，严肃的说道。
    阿星:“……”
    让我变成绝世高手？
    得勒，现在连群主也来忽悠我了，看你这阵势，分明就是要拿我杀鸡儆猴，我的命咋就这么苦呢！
    “蓉儿，你说他们在做什么？”
    抱头蹲在地上，郭靖看到杨过他们居然把那个胆敢调戏自己女儿，被他一掌打残的淫贼丢了出来，不禁疑惑道。
    “不知道，不过靖哥哥，那个草帽少年绝对不是人类，极有可能是传说中的怪物，过儿和这种人打上交道，难怪会做出那么多大逆不道的事。”
    同样羞耻的蹲在地上，黄蓉对郭靖小声说道，她的眼中充满着凝重。
    当年杨康被她所杀，欧阳锋又是被她弄疯的，现在杨过有了这些靠山，日后他若是知道了真相，那自己和郭靖岂不是……
    “嗯，那蓉儿你的意思是？”
    “擒贼先擒王，从他们的表现来看，他们中间的那个小个子应该就是他们的首领，等下我们先发制人，我去救大师父，靖哥哥你去抢在那个草帽少年反应过来之前，将那小个子拿下！”
    “如此，方可保住中原武林的太平！”女中诸葛――黄蓉掷地有声的说道。
    “好，那我数一二三，一起行动！！！”
    心里没想那么多，只知道杨过和怪物待在一起绝对不是什么好事，所以对于黄蓉的提议，郭靖立刻点头同意。
    群主（深不可测）:“@所有人，没有规矩，不成方圆；阿星在群里公然开车，影响了广大群友健康的心灵，为证群规，本群主决定，对其施以天打雷劈之刑！”
    “啊？？？我晕了！”
    看到这条消息，阿星瞳孔一缩，血流速度加快，直接昏了过去。
    在群里艾特所有人之后，天宇将他们全部拉入直播窗口，他要在打通阿星任督二脉的同时，让大家看一看，开黑车是个什么样的下场。
    “三，蓉儿我们上！”
    突然一声大喊，郭靖黄蓉同时使出轻功，一个奔向天宇，意图将他擒住，另一个奔向柯镇恶，意图将他救走。
    然而……
    这时间就有点巧了。
    群主（深不可测）:“@阿星，闪电x9。”
    轰！！！
    连续接上的九道闪电瞬间从天而降，直接向着阿星劈去，因为闪电的攻击范围很广，所以除了阿星，它还将两人覆盖了进去。
    装死的柯镇恶，赶过去救他的黄蓉……
 
第五十六章 师徒之恋，神灵天佑
    轰！！！
    就在黄蓉赶到柯镇恶的身旁，要将其救走之时，天空突然传来接连不断的炸响声。
    抬头一看，只见九道雷霆从天而降，看到这一幕，黄蓉那被雷光反射着的双眼顿时一缩，花容失色，然后……
    果断大喊:“靖哥哥救我！！！”
    砰！砰！砰……
    喊声被雷霆之声掩盖，一道又一道的闪电劈打在杨家小院，以阿星为目标，将柯镇恶和黄蓉一起笼罩进去。
    刚抵达天宇的身前，天空的突然炸响，院内的雷光反射，使得正要出掌的郭靖回头一看，这一看，整个人瞬间就不好了。
    他的妻子，他的师父居然……在被雷劈，不是一下，而是砰来砰去的劈个不停。
    此刻，柯镇恶那个装死的老瞎子终于忍不了了，被雷劈的蹦来蹦去。
    九道闪电释放完毕，黄蓉和柯镇恶双双瘫在地上，头发变得乌黑僵硬，浑身不停地抽搐着，嘴角更是冒起了烟。
    渍渍渍，那模样真是够惨的。
    不过谁让你自己往里面冲呢，还有，本群主眼前的这个巴掌是怎么回事？
    看着那回头观望，整个人都愣住了的郭靖，在看了看他那停留在自己胸口不到十厘米的手掌，天宇的嘴角一阵抽搐。
    奶奶的，劳资做什么了，你要用降龙十八掌打我，我吃你家大米了？
    “不好，群主大大！！！”
    这个时候，杨过也发现了使出轻功，突然出现在天宇面前的郭靖，看到他那离天宇如此之近的手掌，杨过大惊，正要出手相助。
    只是。
    如来神掌第一式――佛光初现！！！
    抬起自己小手，不等杨过来援，天宇直接将那泛着金光的手掌向郭靖打去。
    砰！
    反着头，毫无防备的郭靖直接被天宇这一掌打飞了出去，而且好死不死的撞在柯镇恶的身上。
    “哎哟，奸贼，奸贼，老夫我这都一大把年纪了，你还不放我，你要杀就杀吧，死了一个柯镇恶，还有千千万万个柯镇恶会来讨伐你！”
    “大，大师父，是我。”
    “……”
    “叮，恭喜群主击败武侠人物，郭靖，取得成就，奖励15点群经验，系统随机拉入一名群员。”
    就在天宇一掌将郭靖打飞之时，系统的声音出现在他的脑海中。
    听到这声音，天宇不禁眨了眨眼睛，心头的怒气也缓缓降了下来，我打败郭靖了？我取得成就了？
    低头看了看自己还冒着金光的手掌，在看了看那被自己打飞，倒在地上的郭靖，似乎，好像，我确实打败了他。
    嗯，他自己分心，怪谁？
    “群主大大，阿星他不会死了吧？”
    直到现在都没有注意到郭靖曾经靠的如此之近的路飞，突然问道，摸了摸脑袋，一脸不明白。
    为什么群主要对阿星施以如此惩罚，开车又是什么东东。
    “放心，他没死，相反，他还打通了……呃……”
    话说到一半，天宇忽然卡住了，因为他发现群里阿星的实力头衔还是那个――普通人。
    草泥马，这是怎么回事，挨了降龙十八掌又被雷劈，这样都不能打通任督二脉，难道非得请火云邪神出马？
    “那个啥，阿星他还活着，你们把他抬屋里去吧。”伸手遮住脸，天宇有些尴尬的说道。
    “好的，群主大大！”
    丝毫不知道阿星现在究竟有多么的惨，路飞大大咧咧的笑道，然后跳到阿星的面前，将劈晕了的他抱回屋内。
    群主（深不可测）:“@所有人，大家都看到了，这就是违反群规的下场，群友们一定要引以为戒！”
    虽说没有打通阿星的任督二脉，但至少杀鸡儆猴还是做到了。
    岳不群（斗者）:“群主的话真乃金玉良言，不群每次听到大大的话体内都是热血沸腾，犹胜十年苦修，日出东方，唯您不败，战无不胜，攻无不克，一统万界，指日可待！”
    听到岳不群这话，其他观看直播，受到惊吓的群友都默默的将自己打出来的话删掉。
    没办法，文化差距太大，没有可比性。话说，这货真的是华山派掌门，这整的就是个溜须拍马的小人，马屁还拍的面不改色。
    这是个强有力的对手，他很有可能凭借这手马屁绝活讨到群主的欢心，刘协一众纷纷这么认为。
    然而。
    群主（深不可测）:“@岳不群，幻影皮鞭！”
    啪～
    笑傲江湖世界，岳不群被突然出现皮鞭直接抽了出去，一股麻痒的感觉瞬间流窜全身，下半身剧烈疼痛。
    “我靠，你会不会说话，你以为人人都想和你还有东方不败一样，练什么《葵花宝典》，下次在乱说话，我就用可以劈死人程度的闪电，劈死你！！！”
    “嘶，不群口不择言，还请群主恕罪。”下半身剧痛的岳不群倒吸了一口凉气，听到这话赶紧认怂。
    不过他心里倒是很疑惑，这句话和《葵花宝典》有什么关系，他为了拍群主马屁，可是特意将日月神教的口号剽窃了过来，这挺好的一句话，怎么就让群主动怒了呢？
    其他窥屏的人也是一阵不解，他们都觉得这是一个响亮的口号，日出东方，唯我不败，多霸气啊！
    不过不管怎样，岳不群马屁拍到马腿上了，这对他们来说就是一件喜事，哪里都有竞争，交流群也一样。
    “哼！”
    看到岳不群认怂，天宇冷哼了一声，懒得理他，奶奶的，刚才他那句话出来，本群主下半身居然有点发凉。
    “群主大大，我郭伯伯他们，该怎么处置啊？”
    就在这时，杨过犹豫了一下，还是出声问道。
    “他们？”听到杨过的话，天宇抬头看向了道路中央的三人，还有那蹲墙角的丘处机一行。
    “你有想法？”见杨过欲言又止的模样，天宇抬头对他问道。别问我为啥老是抬头，说不出的都是泪。
    “是的，小子想到了一个让他们意识到自己的错误，并认同我和姑姑婚事的办法，所以……”
    “那你就去试试吧。”无所谓的摆了摆手，对于经常发红包的群友，天宇一向大度。
    “多谢群主大大！”对着天宇恭敬地拱了拱手，杨过一脸激动，然后直接跳了出去，站在郭靖等人面前，放声大喊。
    “师徒之恋，神灵天佑，天降神雷，惩治一切胆敢违抗天命者！！！”
    天宇:“……”
 
第五十七章 无耻杨过，大胃卡比
    整个世界在这一刻，仿佛都安静了下来。
    天宇，郭靖黄蓉，甚至缩在墙角不敢出来的丘处机等人都不由将目光望向了院子中央，那张开双臂，仰天大喊的少年，眼中充满着不可思议。
    “杨过这是……超进化了？”
    看着那睁眼说瞎话的杨过，天宇的嘴角一阵抽搐，靠，这小子进群之后，变得比我还能吹。
    “过儿，你在胡说什么，分明是这些怪物用妖法引来的雷电，害得郭伯母……”
    “郭伯母，上古时代人皇伏羲和其妹女娲相爱，连始祖尚且如此，我们做子孙的跟随先人的脚步有何不可？”
    看到门外一大帮人影正在靠近，杨过瞳孔一缩，不待被劈成黑炭的黄蓉说完，直接打断她，大声吼道。
    “据我所知，黄岛主与重阳祖师同辈，郭伯母与丘道长同辈，那么说来，郭伯伯也比郭伯母小了一个辈分，为什么你们可以成亲，可以生儿孕女，我杨过就不行？”
    “这……”
    听到杨过的这声质问，黄蓉一时哑口，这错误当然都是挑别人的了，她哪里想过这个。
    不只是黄蓉，就连郭靖还有其他人听到这话都不禁愣了愣，随即相互嘀咕起来。
    是啊，黄帮主也是郭大侠的长辈，他们怎么就可以成亲呢？
    “刚才上天降下九道天雷，劈打在郭伯母的身上，大家可知这是为什么？”
    看到杨家小院的大门那聚集了一大帮被闪电x9吸引而来的百姓，杨过大声喊到。
    “那是郭伯母她违抗了上天的意愿，她要阻止我和我师父相爱，但师徒之恋是世界的潮流，不可阻挡！”
    “郭伯母自己嫁给了子侄辈却来阻止他人，上天看不过去，所以降下神雷，来惩罚她！！！”
    “过儿，你怎么能……”
    “说得好！！！”
    不等黄蓉反驳，门外一片如潮水般的欢呼声响起，甚至那些之前因为杨过弟子娶师父而看不起他的人，在这个时候也不由大声欢呼。
    在他们看来，杨过要成亲，而黄蓉她们来阻止，结果被天降神雷给劈了，还不是一下，而是连续的九下，这就表明了，上天是站在杨过这一边的。
    上天站在哪里，我们自然也站在哪里，嗯，没错！！！
    师徒相恋的确被世俗所不容，没办法，谁让宋朝出了朱熹那个败类。
    但是，古人迷信！！！
    老子骑着个牛，在前往函谷关的时候突然失踪了，他们都能认为这位道家鼻祖是羽化飞升，得道成仙，何况是现在这亲眼目睹的九道天打雷劈。
    “郭伯母，你倒行逆施违抗天意，小侄本该将你送往钦天监，请神官处置，但怎奈今日小侄大婚，你又是我的长辈，我杨过便不跟你计较此事，你走吧，以后别在踏入我杨家半步。”杨过携带着万民呼声，满脸正气的对着黄蓉喝道。
    对于黄蓉，他没有任何心软，她虽然教会了自己读书写字，却放任郭芙和武氏兄弟对自己肆意打骂，还不停的上窜下跳的破坏自己的婚事，简直就不像一个长辈！
    黄蓉怔怔瘫在那儿发呆，她以前就知道杨过才智过人，不在自己之下，但她没有想到，在这种情况下，他居然可以反应的这么快。
    借着自己的被雷劈的事，他不但把他师徒相恋的丑事洗白，他还反手往我身上泼了一桶脏水！！！
    “杨过，你胡说八道，我爹娘待你恩重如山，你居然敢这样污蔑我娘，我饶不了你，受死吧！”
    见杨过句句把矛头指向黄蓉，再加上那些被她们请来助阵的人，现在也议论纷纷，郭芙顿时气炸了，直接从墙角那站了起来，拔剑冲向杨过。
    “郭芙，这里不是桃花岛，你给我收敛一点！”
    见到了如此境地，这女人还这么嚣张，杨过大声喝道。
    根本听不进杨过的话，从未受过一丝委屈的郭芙今天那是把面子全都丢在这了，此时此刻，她只想发泄心中的怒气。
    “我杀了你这个忘恩负义的东西！”
    镪！！！
    一爪将郭芙砍来的长剑抓住，然后在她惊惧的眼神下，将其碾碎。
    “九阴白骨爪！”看到杨过轻轻松松的用手就抓碎了郭芙的佩剑，郭靖不由惊叫道。
    怎么可能，过儿怎么可能会九阴白骨爪，这世上除了我和周大哥，应该没人会这门功夫才对。
    “郭芙，你仗着自己的家世一直瞧不起我，高人一等，这没什么。”
    “可今天，你趁我不在，闯入我家，拔剑挥向路飞阿星，现在又声称要杀我，你真以为我杨过好欺负么？”
    说到最后，联想到曾经在桃花岛受到的委屈，杨过直接一掌轰在郭芙的肩上，将她打飞了出去。
    “芙儿！过儿你……”
    看到爱女被打飞，郭靖大急，同时看向杨过的眼神中充满着悲戚，他不想看到这样，他是真的把杨过当成亲生骨肉的。
    “郭伯伯，您放心，小侄只是将她打晕而已，没有性命之危，您是真心待过儿好的，过儿终身难忘，就算郭芙她对小侄起了杀心，看在您的份上，小侄也不会真伤害他的。”
    看着郭靖，杨过的眼中闪过一丝愧疚，对他躬着身子，真心实意的说道。
    “杨过小兄弟，宅心仁厚，神灵天佑！”
    不知道是谁带头喊了一句，整个围绕着杨家的百姓一起挥舞着拳头，说着让无数人肉麻，但是却无法反驳的话。
    天宇坐在小龙女搬来的凳子上，接过超级驼鹿递来的水果，咬了一口，默默地看着这一切。
    早就知道少年时期的杨过很是叛逆，放荡，但没想到，他的无耻居然可以刷新自己所认知的极限。
    到底谁才是“以贱入道”的主角，是我，是我好吧！！！
    “过儿的朋友，这里有点心。”
    虽然不擅长与人交流，但在路飞和阿星来这混吃混喝的几天，小龙女还是学到了一点，看到这个小孩子坐在那里不说话，她将一盘点心递了过来。
    “谢谢大姐姐。”
    毫不客气的接过点心，天宇随口说道，然后正要开吃，忽然群里响起了一声提示。
    叮，大胃王卡比兽已经入群。
 
第五十八章 郭靖的祝福
    “大胃王？卡比兽？”
    听到系统的声音，天宇眨了眨眼睛，一脸茫然，这是什么情况，怎么系统把那个大胖子给弄进来了。
    “它不会把我的交流群给吃了吧？”想到卡比兽那疯狂吃东西的模样，天宇不禁笑了出声。
    卡比兽是一种巨型的双足神奇宝贝，头部体积较大，长有两只小尖耳朵，浑身被厚重的脂肪覆盖，蓝白色，是一种及其呆萌可爱的神奇宝贝。
    它的性格非常温顺，甚至可以让小孩子把大大的肚子当做游乐场。
    与其可爱的外表不同，它拥有超强的战斗力和防御力。
    而且通过学习，它可以掌握各种属性的强大招式，此刻进群的卡比兽，它的战斗力便是斗灵巅峰，是二级交流群所能邀请的极限。
    当然，因为群友的头衔仅仅参考了它的战斗力，也就是纯粹的看它尽全力的一招威力能有多大，所以不能简单的将这只卡比兽视作斗灵，要知道除了攻击手段，卡比兽的防御力更是强悍，还拥有一些非常规的神秘绝招。
    睡眠:通过睡觉来恢复伤势，无论受到怎样的伤害，只需要睡上两个回合，立刻就能恢复到全盛时期。
    返拳:不必参考自己的攻击力，直接将对方打来的物理攻击的两倍威力返回出去。
    天宇表示，这种招式完全就是赖皮！！！
    当然，拥有这种招式的是自己的群友，又是卡比兽这只吃货，不，是呆萌的吃货，那对天宇来说，自然是一件好事，毕竟这种人（兽）好忽悠。
    只是，忽悠卡比兽的确容易，但也存在两个难题。
    第一，这家伙是个大胃王，爱好是吃饱睡睡饱吃，一天里不吃400公斤的食物决不摆休。
    第二，这货不会说话。
    卡比兽（斗灵）:“卡比，卡比……”
    “啊，来新人！”将阿星放在床上，看到群里的动静，路飞立刻激动了起来。
    “新人进群看群公告和群文件，然后发红包，另外，我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人。”
    “卡比，卡比……”
    “你别卡比了，快发红包吧，我要有肉的。”摆了摆手，肚子又有些饿了，路飞表示想玩冷笑话，我等下陪你玩个够，先来一块肉先。
    刘协（普通人）:“顶楼上，+1，我不要肉。”
    关羽（斗者）:“+2，我也不要肉。”
    岳不群（斗者）:“+3，在下也不要肉。”
    “卡比，卡比。”
    所有人:“……”
    “这新人，怎么了？”正在窥屏，小玉看到这一幕不禁疑惑道，这人怎么不说话，一直卡比卡比的，是口头禅么？
    卡比兽（斗灵）:“卡比，卡比……呼噜噜……”
    “唉，为啥就没人把神奇宝贝的话翻译出来呢？”通过监察窗口，看着那边吃东西边说着‘卡比’，然后突然就睡着了的卡比兽，天宇摸着额头，一阵无奈。
    海贼王好歹还有国语的，让路飞这个家伙可以大大方方的说出天朝语言，可神奇宝贝就算是国语，也只有一只喵喵会说人话，其他的就……呵呵了。
    群主（深不可测）:“@所有人，这位新来的群友有点特别，它不会说人类语言，大家别为难它了。”
    “啊，不会说话，那我的红包……”看到群主大大发出的消息，路飞那张脸顿时垮了。
    “过儿，你不要在这花言巧语，那根本不是什么天雷，而是那群人使出的妖法。”
    就在这时，黄蓉指着天宇厉声喝道，凭你在聪明，也休想让我黄蓉背这个锅。
    什么倒行逆施，什么违抗天命，你特么这是人说的话，你这么吊你咋不去死呢，你比你爹杨康还恶毒啊！
    “妈卖批，指着劳资干嘛，劳资招你惹你了，你自己凑上去挨雷劈，怪我咯？”听到声音，天宇抬头一看，发现黄蓉居然拿手指着自己，天宇顿时嘴角一抽，挑了挑眉。
    “杨过，你和小龙女之间的事与我全真教无关，但你杀了我全真教弟子尹志平，这笔账该怎么算？”
    刚才那雷是天雷还是妖法，丘处机不知道，但他知道，他怕了，所以他换了个话题。
    “你们全真教杀了我孙婆婆，我杀你们一个弟子，很公平啊，如果你不服气，尽管来试试！”
    冰冷的目光扫过死不认错的黄蓉，杨过将视线望向了丘处机，直接张开的自己那泛着阴气的五指。
    “九阴白骨爪！！！”
    看着杨过那只阴深深的手，丘处机的眼中充满着忌惮。
    当年他们全真七子一起上才勉强压制了梅超风，如今只剩下五个人，而杨过又不像梅超风那样是个瞎子，真要打起来，倒霉的十有八九会是他们。
    想到自己这些老东西一旦有事，全真教就彻底完了，还有先前那个非人类的草帽少年，以及古怪的闪电，丘处机重重的呼了口气，果断认怂。
    “既然如此，那咱们就恩怨两清，我们走！”
    见丘处机带着全真教弟子离去，郭靖犹豫了一下，还是对杨过说道:“过儿，你郭伯母的事，郭伯伯代她向你道歉，你别……”
    “靖哥哥！”
    见郭靖立场动摇，黄蓉急忙大喊，制止他继续说下去。
    我的傻靖哥哥啊，你还真相信刚才那九道闪电是天雷了，那分明就是对方的妖法，你没看到那个草帽少年居然可以把手伸那么长么，他们根本就不是人，是怪物啊。
    而且这个时候我们要是认了错，承认刚才的是天雷，那这天下人会怎么看待我？
    违抗上苍旨意的人，还是受到上苍厌恶并天打雷劈的人？
    “黄蓉，天雷都被你说成妖法，你就不怕上天动怒，再次惩罚你么？”
    见郭靖被自己忽悠住，大有弃暗投明之意，可黄蓉这女人居然敢执迷不悟，杨过也不叫她郭伯母了，直接喊出她的名字，大声吼道。
    “区区妖法，我就不信它没有限制。”
    “妈卖批，劳资受不了了！”
    这黄蓉一而再再而三的贬低自己和路飞，还说自己闪电是妖法，天宇实在看不下去，果断进行了一个操作。
    叮，卡比兽被传送到神雕侠侣世界。
    “过儿，郭伯母不知道你是从哪里认识了这些人，但师徒之恋，天理难容，你万万不能被他们迷惑了，否则上苍惩罚的将不是我，而是你！”
    砰！！！
    话音刚落，一个巨大的物品从天而降，一声猛烈的响声响彻杨家小院，产生了大量的灰尘。
    尘土消散，只见原本义正言辞的黄蓉不见了身影，而在她原来的位置，一头蓝白色的大胖熊正横躺在那里，呼呼大睡。
    “蓉，蓉儿……”
    看着那个被大胖熊压在身下的女子，郭靖的双腿不住的颤抖。
    上苍又来惩罚了？
    咽了口口水，郭靖看着杨过，木讷的说道:“过儿，郭，郭伯伯祝福你！”
 
第五十九章 卡比兽，你杀人了！
    “过儿，郭伯伯祝福你！”
    看着那被卡比兽压在身上，生死不明的黄蓉，郭靖强忍着打颤的双腿，对杨过木讷的说道。
    与黄蓉那个七窍玲珑心不同，老实人郭靖对天打雷劈之事无比畏惧，见上天接二连三的惩罚黄蓉，他也不禁疑惑了。
    莫非师徒恋真是潮流？
    莫非师徒恋没错，错的是我们的礼法，错的是朱熹那个“存天理灭人欲”的王八蛋？
    此刻，郭靖陷入了深深地迷茫中，受到封建礼法几十年的毒害，一下子被天雷给否决了，这可当真令人黯然神伤。
    “呃，谢谢郭伯伯！”
    看着那从天而降，把黄蓉压趴下的大胖熊，杨过的嘴角也是不停的抽搐，听到郭靖的祝福后，他点了点头。
    “支持杨过，支持杨过！”
    而在郭靖认怂之后，那些围观的百姓也是彻底放下了心中对礼法的顾虑，纷纷舞拳呐喊，毕竟他们可是亲眼见证了两回“上苍显灵”，老天爷的意思已经在明显不过了。
    至于黄蓉那个得罪了上天的女人，哼，谁管她啊！
    “恭喜啊，不但可以顺利成亲，还得到了这么多人的祝福。”
    从凳子上蹦了下来，天宇边吃着水果边走了过来，手中还端着小龙女给的点心。
    “还是要谢谢群主大大！”
    听到天宇的话，杨过躬身说道，语气中充满着感激，不提那碰巧劈在黄蓉身上的闪电x9，这个新入群的大胖熊，一定是群主传送过来的。
    多亏它将黄蓉“压服”，不然郭靖这样的卫道士也不会那么容易低头。
    “客气啥，我也就是过来凑个热闹，哦对了，你等下在群里发几个红包，让大家一起沾沾喜气。”
    拿着那盘点心，天宇向着呼呼大睡的卡比兽走去。
    “是，群主大大。”
    听到天宇的话，杨过笑了笑，虽然是发红包，但喜庆的红包也确实该发，大家一起高兴嘛。
    叮，杨过发送了随机红包x12。
    “叮，恭喜群主抢到一瓶玉蜂浆。”
    “叮，恭喜逍遥大圣抢到一支孔雀银步摇。”
    “叮，恭喜浑天大圣抢到一个白玉指环。”
    听到脑海中响起的声音，天宇嘴角微微一笑，有小号就是好，别人抢一个红包，我抢三个。
    不过孔雀银步摇是什么鬼，女人的首饰这家伙也发，该不会是从古墓里的珠宝里随便抽了点吧？
    成小玉（普通人）:“多谢杨过大哥，我抢到了一个夜明珠呢！”附带一个喜悦的表情。
    岳不群（斗者）:“恭喜杨过小兄弟与令师喜结连理，也多谢小兄弟的红包，岳某身无长物，便将三式华山剑法赠与小兄弟，权当贺礼。”附带一个抱拳的表情。
    关羽（斗者）:“顶楼上，+1。”
    刘协（普通人）:“多谢小兄弟的红包，协得知小兄弟大婚，特命人用上好的蜀锦制作了两件婚服，现在就发给小兄弟作为贺礼。”
    ……
    收到杨过的红包后，众人纷纷道谢祝贺，还返了各种各样的贺礼给他。（价值都差不多）
    看到这，天宇欣慰的笑了笑，不是因为群友之间的相亲相爱，而是他又想到了一个收取红包的借口。
    办喜事！！！
    话说，专门讨要红包的赌斗小王子――浑天大圣有两天没冒泡了，是不是该让他办场喜事，好让群友们自发的给他（我）送礼呢？
    “可恶，为什么我抢不了红包，明明有十二个的，那其中有一个是给我的啊！”
    鹿鼎记世界，韦小宝的手指不停的点击屏幕上的红包，可就是点不开，这令他感到无比的痛心。
    “嗯？卡比……”
    随着天宇的靠近，呼呼大睡的卡比兽突然鼻子一动，发出一声呆萌的疑问。
    “果然，就算睡着了，这大胖熊对食物的味道还是灵敏依旧。”
    看到闭着眼睛，鼻子却动来动去的卡比兽，天宇咧嘴一笑，然后直接跳上了卡比兽的大肚子，将那盘点心放在卡比兽的鼻子前。
    这家伙可是实力超强的存在，而且笨笨的，好忽悠，只要用食物让它对自己产生好感，到时候就算萧炎的佛怒火莲把云岚宗炸了，有这个大胖子在，自己也可以安然无事的度过一劫。
    “卡比？”
    又是一声萌萌哒，卡比兽直接张开了自己巨口，将那盘点心吃了进去，边睡边咀嚼，然后在把那个盘子吐了出来，正好砸在郭芙的脑袋上。
    “卡比兽，醒醒，还有食物哦！”
    见用食物唤醒卡比兽这招真的有用，当然，也有可能是它正好又饿了，但天宇可不管这么多，继续给卡比兽喂食。
    “嗯……卡比……”
    又感受到食物的气息，肚子发出一道响声，有些饿了的卡比兽缓缓睁开了双眼，看着那站在自己肚子上的天宇，它眨了眨眼睛。
    果断张开自己的嘴巴。
    “嗯？”
    拿着苹果的手被卡比兽咬住，天宇一脸不可思议的看着这大胖熊。
    你特么连我吃剩下的苹果也要？
    嘴巴咬住天宇的手臂，卡比兽舌头一卷，将他手中的苹果卷走，然后松开了天宇，自顾自的咀嚼。
    咀嚼着苹果的味道，呆萌的卡比兽突然小眼睛一皱，将天宇抱了起来，直接跳了出去，然后反手一拳。
    急冻拳！！！
    大片寒气溢出，将拔剑砍来的郭芙瞬间冰封，这一幕使得周围的襄阳百姓纷纷大惊，全部跪在地上，大喊神兽。
    “居然可以打出寒冰，这是仙法，是仙法啊！”
    “这一定是神兽，是上天派下来的神兽！”
    “郭大小姐居然敢袭击神兽，真是大胆，罪有应得！”
    ……
    “卡比？”抱着天宇，听到百姓们的议论，卡比兽抓了抓脑袋，表示它听不懂。
    看到卡比兽跳起来后，显露出来的陷入地面，浑身都是血的黄蓉，还有那被冰封的郭芙，郭靖的身子不停的颤抖。
    “蓉儿！芙儿！”
    声嘶力竭的大喊，郭靖直接冲了上去，跪在黄蓉的身前，看着那被压的不成人形的黄蓉，郭靖想要将她抱起来，却又无从下手，因为她的身体已经完全融入地面。
    看到这一幕，天宇撇了撇嘴，拍着卡比兽的大肚子说道。
    “喂，卡比兽，你杀人了。”
 
第六十章 回归与找麻烦的人
    郭靖走了，带着黄蓉和郭芙默默的离去了。
    他没有打算为这对母女报仇，老天爷的惩罚，这仇怎么报，找那头神兽么？
    郭靖将自己和卡比兽的吨位进行了一下对比，叹了口气，罢了，别等下把我也压死了。
    “郭伯伯……”
    看着郭靖将黄蓉的尸体和郭芙的冰棍带走，那苍凉的背景让杨过不禁有些心疼，所以他上前，亲手扶着郭靖，将他送出了杨家小院。
    “黄蓉和郭芙虽然死了，但杨过小龙女却可以不受世人歧视的生活在一起，还不用遭到原本的厄运，连那十六年的分离也免了。”
    “所以，本群主应该算是做了一件好事吧？”
    坐在卡比兽的肩膀上，天宇看着那纷纷向杨过提出告辞的江湖中人和襄阳百姓，摸着下巴喃喃道。
    “叮，改变神雕侠侣世界主角的悲惨命运，取得成就，奖励20点群经验。”
    “叮，七天新手期结束，抽奖功能永远关闭，日后请群主专心经营聊天群。”
    而在他这句话说出口时，系统的声音在正好在他脑海响起。
    听到可以抽到其他物品的新手期结束了，天宇的小脸上闪过一丝失望，他总共也没得到什么东西，就一个古医术和200群经验，还有十只漫画鸟，怎么时间就过的这么快呢？
    失望归失望，日子还是要继续过下去的，天宇打开群名单，看了看自己的群主信息。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：二段斗之气
    内力：后天后期
    武器：雪走刀（c级）
    技能：碎石掌（黄阶低级），九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级），如来神掌（地阶低级）
    群经验：245/500
    实力评定:战斗力不逊色七星斗者，是个拥有成年人水平的怪力小孩。
    “内力那方面倒是不错，斗气却像乌龟似的动也不动，妈卖批！”
    看到斗气那栏明显的二段，天宇暗骂了一声，继续给卡比兽投了一个苹果。
    “卡比！”
    接过苹果，卡比兽对着天宇憨厚的笑了笑，然后一口将它吞下，在它的面前，摆满了许多水果，都是那些襄阳百姓自主奉献出来的。
    没办法，卡比兽刚才那招急冻拳已经给它打出了神兽的名头，这些迷信的古人对神灵充满着敬畏，自然赶紧凑上来讨好。
    “这位小神仙，不知神兽大人它吃不吃肉啊？”
    襄阳守将吕文焕对着同样在吃点心的天宇拱手问道，脸上尽是讨好之意，在他管辖的襄阳出现天雷和神兽，这传出去对他日后的仕途可是大有帮助，他都可以想象日后自己上朝参政的风光画面了。
    “卡比兽吃素的，最喜欢吃荆棘，当然，水果和米饭也是可以的，至于肉嘛……”
    指着对面那正在狂吃，和卡比兽比试饭量的路飞，天宇慵懒的说道:“给他吧，他爱吃肉，有骨头的肉最好。”
    “是是，来人，把将军府新鲜的水果和猪肉全部抬到这里来！”
    听到天宇的话，吕文焕连连点头，然后对着手下的人大声喊到，生怕别人不知道他对神兽的尊敬。
    “怎么，不开心？”
    看着送走郭靖后，闷闷不乐的杨过，天宇也给他丢了一个苹果。
    “群主大大，你说不是不是错了，其实黄蓉她本不该……”
    “不，你没错，怪只怪这里是神雕侠侣不是射雕英雄，主角已经不在是她了，她还偏偏要走上与主角对抗的道路，如果能将你一击必杀也就算了，还偏偏在这里扯皮，最后落得这个下场，怪谁呢？”
    “卡比？”
    “没人怪你，继续吃吧，乖。”摸了摸卡比兽的大脑袋，天宇笑道。
    对于用卡比兽压死黄蓉一事，他心里没有任何负担，我又不是故意的，谁让你指着看戏的我咒骂，我个小孩子容易生气，做出点过分的事也会被原谅的，对吧？
    唉，谁让我生的如此优秀，长的如此英俊（可爱）呢？
    “群主大大所言极是。”
    虽然听得不太懂，心里也有些疙瘩，但自己和小龙女可以名正言顺的待在一起，群主大大口中会给他们带来厄难的两人也不在了，想来，他们日后的生活会很美满。
    *****
    “我想，我知道该如何对待冲儿了。”
    看着杨过上传的，他和小龙女拜天地的照片，岳不群摸了摸胡子，露出一道深邃的眼神。
    自从被管理员污蔑成反派，而自己的大徒弟令狐冲是主角后，这段时间，老岳是睡睡不安稳，吃吃不香。
    但现在，通过杨过的例子，他觉得自己有必要利用一下令狐冲的主角气运，没准能帮自己一统五岳剑派，甚至称霸武林呢！
    在许多奔着神兽而来的襄阳百姓的祝福下，杨过和小龙女的婚礼格外热闹，天宇亲眼见证了一场别有韵味的古代婚礼，并和路飞一起闹了洞房。
    当然，玩闹之前，他花了点时间将阿星那个倒霉鬼治好，不过他还需要修养几日，所以就留在了神雕侠侣世界，继续在杨过那混吃几天。
    一切结束后，路飞和杨过来了个分别的熊抱，然后打包了一大堆食物的他被天宇传送回了海贼世界。
    “卡比兽，你和我一起走怎么样，我那里有很多好吃的。”
    路飞走后，天宇抬头看着身旁的大胖熊，对它笑道，眼中闪过一丝狡黠，这可是个不得了的保镖。
    令天宇失望的是，卡比兽似乎舍不得神奇宝贝世界，舍不得那里的同伴，所以它摇了摇头，没有答应。
    不过在看到天宇那失望的小脸时，呆萌可爱的它上前给了天宇一个拥抱，并亲切的用自己的大胖脸蹭了蹭他，那意思很明显。
    你是卡比的朋友！！！
    看到这，天宇脸上的失望渐渐消失了，露出一抹笑容。
    算了，哪有这么简单就把人忽悠走，看来得采取长期喂养政策，慢慢来吧。
    将卡比兽送回神奇宝贝世界后，天宇不经意（刻意）地向杨过提了提浑天大圣最近喜欢养蛇，让他继续投身到捕捉普斯曲蛇的伟大行业中。
    对此，杨过很爽快的答应了，因为就在他和小龙女举行婚礼时，天宇用浑天大圣的小号给他发来了几颗练气丹，让他见识到了这位酷爱赌斗的管理员的实力。
    此刻还是少年的杨过，进入了交流群自然不会像神雕大侠那样暮气沉沉，他还想着有朝一日，自己能够变得更强，可以和小龙女永永远远的生活在一起。
    别忘了，群文件里可是说了，一般的斗王强者活个两百多岁不是问题，斗皇斗宗更是，他也想抱大腿，也想得到长生！
    交代妥当后，天宇挥了挥手，和杨过小龙女告别，选择了回归。
    只是……
    一回来就收到这种消息是什么鬼？
    接过漫画鸟递来的，纳兰嫣然留下的书信，天宇的眼皮一阵抽搐。
    “臭小子，你跑到哪里去了，差点成了你未婚妻的那丫头找上门了，说要和你决一死战，你不见了人，难道要我帮你去打么，看到信后，赶紧给我死回来！！！”
 
第六十一章 谁不知道你是姐控？
    云岚宗很大，大到可以让人迷路。
    至少天宇在这里生活了几个月还没能把这里的路全部摸清，各种要塞，迷宫数不胜数。
    从山脚的坊市返回山顶的宗主殿，那路程对于现在的天宇来说，简直就是场长跑，如果是大白天那也没什么，权当训练了，反正也是要回去吃饭的。
    可是。
    现在这凌晨两点，你特么的要劳资爬上山去见你，去和你和打架，你确定不是逗我。
    你这是要搞事情啊！！！
    好吧，不管是不是在搞事情，既然大小姐留言了，那我怎么着也得回去一趟，总不能别人打上门了，我还避而不见吧。
    “奶奶的，女魔头你居然打到云岚宗来了，劳资招你惹你了，不就是不愿娶你么，犯了哪条律法，违背了那条道义？”
    “那联姻之事是你们提起来的，我不答应都不可以么，你个女魔头！”
    抱着超级驼鹿，天宇从山脚下的坊市赶回了云岚宗，一路上嘴里的咒骂声响个不停。
    当初他还是纳兰家小公子的时候，木家想将木文怡那丫头嫁给自己，从而达到与纳兰家联系的目的。
    木文怡也的确漂亮，有着一张精致的面容，比起纳兰嫣然也只差了那么一点，按理说娶这么一个美人，是个男人都该感到高兴，甚至恨不得立刻成亲，但是天宇没有，他果断拒绝了。
    别误会，咱不是柳下惠，也不是伪君子，实在是这女人的名头太响了，响到你完全可以无视她的美丽，把她视作一只凶狠的魔鬼。
    三岁练气，八岁达到五段斗之气，将五名同年龄的家族弟子打的瘫痪在床，终身不得修炼。
    十岁达到八段斗之气，将平阳候府的小少爷胡志鹏一脚踢成了太监，仅仅因为他在言语上轻薄了自己。其实就是正常的男人追女人用的那一套，花言巧语啥的，哪成想搞成了这样。
    十三岁，也就是两年前木家向纳兰家提出联姻之事那年，这女人居然帮自己的嫂子去帝都的情侣幽会场所（其实就是那种地方），将自己的大哥给逮了出来，彪悍之名彻底响遍全国。
    我的个娘诶，这哪还敢娶她啊？
    这不是老寿星吃砒霜，嫌命长么！！！
    虽然好像这个女人也不想嫁给自己，只是拗不过家族的安排，但因为联姻之事是被自己拒绝的，所以这女魔头不干了，她炸了。
    成天给自己找麻烦，上次木平那儿子来刺杀劳资，估计也是她的吩咐，这个可恶的女人。
    今时不同往日，惹毛我，我如来神掌一掌拍死你，哼！
    “小少爷，您回来了？”
    仿佛就是在等候天宇，他一踏入宗主殿，云芝就蹦了出来，直奔主题的说道。
    “小少爷，木家的文怡小姐瞒着家里人，前来云岚宗说要和您决一死战，嫣然小姐让我在这等您，说以您现在的实力，对付她没有问题。”
    “对了，您的兵器呢，需不需要属下去取？”
    见天宇身上没带着雪走刀，云芝不由问道。
    “兵器？”
    爬山的时候腰间挂着刀不是麻烦么，所以天宇直接将它收进仓库去了，看着云芝那略带关心的面容，天宇嘴角一挑，用大拇指指着自己的鼻子，很是嚣张的说道。
    “云芝姐，我打女人从来都是用手的，皮鞭什么的就不需要了，毕竟我还是个孩子。”
    云芝:“……”
    你也知道你还是个孩子啊，咋就这么不要脸呢？
    “云芝姐，走，正好我也有账要和那女魔头算！”
    牵着云芝的手，天宇直接拉着她往里面冲，赶紧打完，打完睡觉。
    ……
    “纳兰嫣然，你别以为我怕你，赶紧让纳兰天宇那个小混蛋给姑奶奶滚出来！”
    会客厅，刚抵达门口，天宇正在推门进去，里面就传来了两个女人的争吵声。
    “我说了，他不在。”
    与暴怒的木文怡不同，纳兰嫣然的声音十分冷静，语气中带着些许高贵。
    “不在？我看是被你藏起来了吧，整个帝都谁不知道，在他被逐出纳兰家后，就是你把他带到了云岚宗。”
    “是又如何？你不服气？”
    优雅的饮了一口杯中的果汁，纳兰嫣然看着眼前的黑衣少女，淡淡说道。
    “你说我服不服？”
    双手插着腰，木文怡反问道。
    “不服又怎样，女魔头，在我大天宇面前，你嚣张个屁啊！”大门被一把推开，天宇一进来直接扯着嗓子，指着那黑衣少女大骂。
    虽然爱美之心比较严重，但并不代表天宇会容忍有人接二连三的骂自己小混蛋，叫自己滚出来。
    简而言之，就是本少爷也是有脾气的。
    “来了么？”
    “玄阶低级斗技――千叶飞刀！”
    听到这吼声，木文怡瞳孔一缩，直接反手向大门那射出一把泛着绿光的飞刀，飞刀分出数量众多的分身，一瞬间那是刀光剑影。
    “尼玛，一言不合就动刀？”
    看着自己刚说了一句话，立马无数刀影向自己袭来，天宇嘴角一抽，一脸的不可思议。
    怎么会有这样的女人，这是人么？
    “佛光初现！！！”
    分不清那些刀影中真正的飞刀在哪，天宇只能出掌将它们全部挡住，这样自然不用担心被隐藏在其中的飞刀本体伤到。
    佛光初现是《如来神掌》的第一式，经掌中迸发带有金光的气劲。
    “镪！”
    木文怡的千叶飞刀虽然是玄阶低级斗技，且已经被她完全掌握，但她所使用的飞刀不过是寻常的精铁，无法容纳其十成的斗气，所在在天宇这一掌之下，那些幻影全部震散，飞刀本体也从空中掉了下来。
    “小少爷刚才用的斗技是什么？”天宇身旁，云芝本打算出手，但没想到天宇居然自己接了下来，不禁感到一丝疑惑。
    “木文怡，你居然敢出手偷袭！”
    这时，纳兰嫣然从沙发上站了起来，见天宇没有受伤后，松了口气，随即对少女质问道。
    “你凶什么凶？”对于纳兰嫣然的质问，木文怡毫不示弱的反驳道。
    “我还没有找你算账呢，当初这小混蛋敢拒绝和我们木家的婚事，恐怕也有你在背后的怂恿吧。”
    说着，木文怡指着一脸涨红的天宇骂道:“整个帝都谁不知道，他纳兰天宇就是个姐控，没有你的怂恿，他哪里来的胆子敢拒绝和姑奶奶的婚事？”
    天宇……
    姐控……我控一脸。
 
第六十二章 第二个进群的反派
    出于木文怡多次对自己的找茬，甚至安上了“姐控”这样的羞辱性头衔，天宇果断决定。
    “臭女人，我要教你做人！”
    “大言不惭，打赢姑奶奶再说。”说话间，木文怡又抽出了一把飞刀，一个瞬闪攻向天宇。
    天宇反应也不慢，在木文怡动身之时，螺旋九影立刻使出，整个人化为一道残影嗖的一声，迎了上去。
    “如来神掌！”
    砰！！！
    体内的真气化作大片的金光从天宇掌中喷发，狠狠地轰向少女。
    木文怡能够被整个帝都称为天才少女，自然也不是个简单角色，手中的飞刀一把接一把的甩出，而且角度极为密集，根本不给人躲避的机会。
    天宇一只手应付不来，只好两只手一起上，不停的打出佛光初现，将那些射来的飞刀击落。
    “等等，等等！”见到木文怡还要动手，天宇突然大喊暂停。
    “怎么，怕了？”木文怡收起准备出大招的想法，插着腰对天宇命令道:“让我饶了你也不是不行，只要你向整个帝都宣称，说你当初拒绝和木家联姻，是因为你觉得配不上本小姐，这样本小姐就原谅你当年的罪孽。”
    “我罪孽你一脸。”
    “本少爷只是觉得这里太狭小了，而且现在又这么晚，有种的明天早上，云岚宗广场见！”
    尼玛，没想到这女人居然会使飞刀，在一个狭小的地方和她战斗实在是太为难自己了。
    我要是用尽全力打出如来神掌，那绝对可以干掉她，但这间会客厅只怕也得被打爆掉，可不动用全力，就这样适度的和僵持着，那等自己内力耗尽，倒霉的就是他了。
    好吧，天宇其实并不在乎云岚宗的建筑会不会坏，他是真想一掌劈了这个女人，奈何在云岚宗毁坏建筑是要赔偿的。
    天宇表示，我的漫画店才开张一天，我没钱。
    看了看周围已经变得乱七八糟的会客厅，木文怡似乎是觉得天宇说的有那么点道理。
    “好，就听你这一次，如果你敢逃跑……”
    “打女人这种事，我从不推辞。”
    不等木文怡说完，天宇直接晃了晃脑袋，做出义不容辞的表情。
    “哼，看你明天还怎么嘴硬！”
    见这臭小鬼眼尖嘴利的，木文怡冷哼了一声，直接大步走出会客厅，她是木家的大小姐，来云岚宗拜访自然会有人给她安排客房。
    “臭小子，你很有信心嘛，刚才那女人可是叫嚣要让你好看呢！”
    木文怡被云芝带去客房后，纳兰嫣然对着天宇问道，因为刚才木文怡的那手飞刀就连她也有些忌惮。
    “好看，怎么看？她上我下，还是我上她下？在本少爷面前就没有女人，只有妞，敢惹我，弄死……”
    “哎哟，疼疼……”
    话没说完，天宇的小脸直接被纳兰嫣然用两根手指捏住了。
    “你怎么又捏我？”
    伸手搭在纳兰嫣然手指上，天宇边挣扎边撅着嘴看着她，眼中尽是控诉。
    “刚才那句话是谁教你的？”捏着天宇的脸，纳兰嫣然严肃的问道。
    岂有此理，什么你上我下，这臭小子以前虽然有些毒舌和犯贱，但也不至于如此下流，怎么才几天就变得这么无赖了。
    刚才那种话摆明不可能是自己想出来的，一定从哪听来的，究竟是谁，居然在天宇面前说出这种流氓无耻的话。
    “都是柳翎大哥教我的，他说女人就是妞，对待她们要一上一下，来来往往，不亦乐乎！”
    纳兰嫣然:“……”
    “叮，彻底毁坏柳翎形象，取得成就，奖励10点群经验，系统随机从万界拉入一名群员。”
    叮，雄霸已经入群。
    “彻底毁了柳翎的名声，看来这个小怪算是被本群主压榨完了，没用了。”
    听到系统在脑海中的提示音，天宇眨了眨眼睛，心中喃喃道。
    *****
    好说歹说，再三保证不在和柳翎那种不要脸的人打交道，天宇总算被纳兰嫣然放回了房间。
    与此同时，正在睡梦中的柳翎忽然浑身打了个寒颤，不知道做了什么噩梦。
    抱着超级驼鹿回到房间，奔波了半天的天宇直接双腿一蹬，跳上了床。
    躺在床上，天宇虽然很困却没有立刻休息的意思，因为此刻群里一个新人正在大喊大叫。
    雄霸（斗灵）：“这是什么东西？为什么会出现在本座的脑海之中！你又是什么人？”
    “我不是和你说了么，我是蒙奇d路飞，我是要做海……哈……贼王的男人，你先看看群文件和公告，然后再发红包好不好，我好……困……哦。”
    海贼世界，躺在被窝里的路飞打了个哈欠，但还是努力坚持着履行自己水群一霸的责任，不要到红包，决不睡觉。
    对于突兀的出现在脑海之中的诡异画面，雄霸心头一惊，不过作为一名霸者，雄霸强忍下心中的悸动，按照路飞的话，打开了群文件。
    “老夫的头衔居然只是斗灵？”
    这群文件里交代的诸天万界，群友交流之事让雄霸感到匪夷所思，当看到实力等级后，他更是惊出了声。
    我有这么弱么？
    我可是天下会帮主，我是天生的霸者，居然只是一个斗灵？
    “主角，反派，跑龙套？”
    看着群文件里，天宇交代的三种人群，雄霸顿时来了精神，他仔细的将这段内容看了一遍。
    当看到主角居然是那种掉下山崖能捡到宝，踏入山洞可以得到老前辈传功的人时，他的眼中闪过一丝惊异。
    这说的不就是我么？我虽然没有捡到秘籍，但我可以轻轻松松的把秘籍练到大成。我虽然没有得到老前辈传功，但可以欺骗我那傻子大哥，让他把一身功力都传给我。
    想到这，雄霸欣慰的点了点头，这上面说主角拥有所在世界的大气运，看来我雄霸这个主角，注定要一统天下了。
    “反派是被主角所杀的踏脚石么？呵，看来老夫这一生杀了不少反派呢！”看着群文件里关于反派的介绍，雄霸轻笑道。
    逍遥大圣（管理员）:“欢迎新人，咦？岳不群，有你的队友进群了，交流群终于又来了一个反派。”
    雄霸:“……”
    这人刚才说啥？反，反派？
 
第六十三章 天下会，雄霸
    这人说啥，反，反派？
    看到天宇小号，也就是日常帮助群主管理交流群的逍遥大圣的消息，坐在天下会帮主宝座上的雄霸懵了。
    岳不群（斗者）:“@雄霸，小弟见过雄霸兄，欢迎雄霸兄加入交流群，在下华山派岳不群，江湖人称君子……”
    “伪君子。”天宇耸了耸打架的眼皮，毫不客气的拆台。
    “呃，呵呵，就是这样的了。”岳不群一脸无奈的擦了擦头上的汗水。
    看来管理员大人是下了决心，非得往岳某身上泼脏水，让我戴上“反派”的帽子。
    说实话，岳不群心里其实很费解，他到底是哪里得罪了管理员，你为何就非得污蔑我呢？
    我是个好人，是正人君子，是正派！
    “你……前辈，您刚才说，在下是反派？那种会被主角干掉的反派？”无视岳不群这个头衔斗者的辣鸡，雄霸对着天宇小号询问道。
    原本他是打算直接来一句“你特么乱放什么狗屁”，但在看到管理员三个字后，雄霸稍微文雅了一点，整理了一下语言。
    “没错，诸天万界的生灵数之不尽，但大体可以分为三种人，主角，反派，龙套。”
    “群文件里也有介绍，主角就是那种身怀大气运之人，反派就是供主角斩杀的磨刀石，龙套嘛，他们的命数比较普通，千奇百怪，不能一概而论；而你的命数，就是反派。”
    雄霸是来自风云世界的大反派，这个世界是一个高武世界，里面的高手甚至可以御剑飞行，还有凤凰，神龙，火麒麟这些神兽。
    他的进群，对天宇来说倒是一个绝佳的机会，只要把雄霸忽悠住了，借他的手搜刮风云世界的宝物，自己必定实力大增。
    “被主角干掉的反派？我雄霸身为天生霸者，可不会认为自己是什么反派！”虽然已经相信了这个交流群，但这并不表示雄霸有认知自己反派角色的觉悟。
    史书一直都是由胜利者书写的，在雄霸看来，这世上根本没有什么正派反派，有的只是胜利者和失败者，只要自己成为了武林至尊，一统天下，那自己自然就是正派！
    逍遥大圣（管理员）:“@雄霸，闪电x1。”
    轰！！！
    风云世界，天下会迎来了一道诡异的闪电，大殿被直接破开，帮主雄霸被劈成了黑炭，头发直竖了起来，嘴里还冒着烟。
    岳不群（斗者）:“@雄霸，雄霸兄，管理员大人说你是反派，你就是反派，这点是毋庸置疑的。”
    看到被雷劈的雄霸，岳不群就好像看到了曾经的自己，唉，正派也好，反派也好，随他说去吧，反正自己世界的人也不知道，何必坚持呢？
    “多谢兄台提醒，请管理员大人，恕罪！”
    身体不停的抽搐，还泛着雷光，雄霸一字一句的说道，心中无比惊惧。
    居然可以跨越世界的攻击自己，这位管理员大人的实力究竟强到了什么地步，只怕已经超越了传说中的黄帝吧。
    逍遥大圣（管理员）:“本大圣才懒得和你计……”
    浑天大圣（管理员）:“@逍遥大圣，逍遥快，借点钱给我，无妄海马上就要开盘了，哦来新人，新人进群发红包，多少也是点肉，快！快！快！”
    雄霸:“……”
    莫名的感觉这位大佬有点不一样啊！
    “唉，这位管理员的大腿是最好抱的，可惜岳某身上实在拿不出什么东西。”
    看到天宇又用浑天大圣的小号出来要红包，岳不群不禁叹了口气。
    像这种嗜赌如命，又十赌九输的大佬，肯定经常缺东西，说不定连家里的锅都被他输掉了，如果自己能够帮到他，那这大腿铁定抱得稳稳的，只可惜岳不群他有自知之明，他身上没啥好东西。
    总不能真的将厨房里的锅送给人家吧？
    “这位前辈，小子雄霸，小子拥有的东西您恐怕看不上眼，您看……”
    对于这位突然冒出来的管理员，雄霸也是不敢得罪，因为他刚刚在翻了一下群文件，发现这什么斗灵斗王的居然是群主采取一个中千世界的实力评级，并不是整个诸天万界。
    这一下，雄霸彻底不知道自己在诸天万界中究竟属于什么层次了，只能说自己在诸天中的某个世界，依旧是低水平的一个。
    咦，等等，为啥要说依旧呢，我的武功在神州是数一数二的呀？
    “哈欠。”
    风云世界，居住在大雪山的帝释天莫名的打了个喷嚏，不知道是谁在念叨他。
    话说，本座活了上千年，怎么就找不到什么好玩的呢？
    咳咳，言归正传，回到交流群。
    叮，雄霸发了红包x12。
    叮，雄霸发了一个专属红包。
    对于路飞的催促，雄霸那是完全无视，但对于管理员的索要红包，他想了想还是发了点东西出去。
    那12个拼手气红包，是他看着群里的人数发的，人人有份，权当结个善缘，反正也不是什么值钱的东西，几盘点心而已。
    而发给浑天大圣的专属红包，则是他的一门绝技《风神腿》。
    叮，浑天大圣领取了你的红包。
    “这样就行了？”
    从未玩过企鹅的雄霸有些懵逼，老夫只是在脑海中想了想，就把一门武功送了出去？太神奇了吧！
    逍遥大圣（管理员）:“@浑天大圣，两件神器发给你了，记得还。还有，既然你领了新人的红包，那这个新人就交给你了，我还要继续游玩，撤了。”
    “放心，会还的，会还的。”附带一张赔笑的表情。
    天宇自己和自己演戏，看的雄霸等人一脸惊惧。
    神器？两件？就这么给了？
    你咋不给我呢？
    看到又有两件神器要被败掉，岳不群那是急得想热锅上的蚂蚁，虽然不是他的，但不知为何，他的心，老疼了。
    “新人，你很上道！”
    演戏完毕后，天宇用浑天大圣的小号对雄霸夸奖道。
    这回的《风神腿》和之前的武学不同，他是雄霸直接将脑海中的修炼结晶发过来，包含着雄霸所有的领悟，虽然不能直接给天宇提供真气，但境界已经到了大成，随时可以用。
    “区区小东西，不敢受大人夸奖。”
    雄霸将姿态放的非常低，不过心中却一片火热，咱这么懂事上道，管理员是否会有所奖赏呢？
    “也对，的确只是些小东西，没啥值得夸的，既然如此，我就不给你红包回礼了，啊，无妄海要开盘了，本大圣先去赌……咳咳，先去修行去了。”
    得到这话，雄霸此刻非常想抽自己一巴掌，回礼，没了。
    “哦对了，既然你进群了，你又是反派，本大圣看你顺眼就告诉一下你所在世界的主角吧，他们一个叫聂风，一个叫步惊云。”
    说完，天宇直接隐身，任凭雄霸怎么询问，他都不做回答。
    因为他知道，雄霸此刻已经得到了泥菩萨的批言，知道他的后半生将被风云克制，所以自己最后的那句话，一定会打消雄霸对交流群的最后一丝怀疑。
    至于他会不会向岳不群那样询问自己该如何化解反派的悲惨命运，天宇表示，静观其变（静候红包）。
    “现在有了风神腿，我的内力虽然没变，但实力绝对会上升一个台阶，明日再当着云岚宗所有人的面击败木文怡。”
    “这样的话，我离完成那个主线任务，就更进了……一步……吧。”
    想着，太过疲惫的天宇缓缓闭上了眼睛，睡着了。
    从神雕侠侣世界回来后，他就马不停蹄的跑上云岚宗，又和木文怡打了几招，只有十岁的身体还是有些体力不支。
    “嘟嘟嘟，盖上被子。”
    见天宇睡着了，体贴的超级驼鹿飞了过来，将毛毯盖在天宇的身上，并将照明用的月光石收了起来。
    房间瞬间暗了，朦胧月色洒进，覆盖在那熟睡的少年身上……
 
第六十四章 对战木文怡
    第二天，清晨。
    天宇缓缓睁开双眼，坐起身来，看着盖在自己身上的毛毯，嘴角不禁扬起，这只超级驼鹿异常的暖心呢。
    不但能充当保镖，帮忙管理漫画店，在自己睡着的时候还会帮忙盖被子，比那个羽蛇神还有封印圣主的不死神明好多了。
    话说，云芝姐不是说她会照顾我的么，怎么经常看不到人，合着饭点的时候来叫一声这就算照顾了？
    天宇对她的敬业心深深地感到怀疑。
    醒来后，还是每日必备的打开交流群，见没有新人入群，天宇撇了撇嘴，高兴那是肯定没有的，但也说不上失望，毕竟这两天系统每天都拉了一个人进来，既然是随机拉人，那歇一天也正常。
    雄霸（斗灵）:“哦，岳兄打算留下你那徒儿，难道就不怕他的主角气运？要知道，管理员大人可是说了，我们是反派。”
    岳不群（斗者）:“雄霸兄，我等虽是反派，但进入了交流群，我等的命运就发生天翻地覆的变化，岳某觉得不但应该留下他们，还要对他们好，让他们对我们死心塌地，这样我们不但摆脱了反派悲惨的结局，还可以借助主角的气运提升自己！”
    岳不群话里话外都充满着对未来的无尽向往，这是他仔细询问了杨过，小玉还有路飞的经历后，做出的伟大决定。
    杨过身为主角，居然可以在那个师徒之恋，天理不容的时代娶了自己的漂亮师父，还受到那么多人的祝福。
    路飞身为主角，在罗格镇差点被砍头的情况下，老天爷居然发出天雷来救他。
    成小玉，虽然只有十一二岁，但在那么多次的危难关头，她居然都可以做出扭转乾坤的举动，还帮助成龙击败极恶力量，简直就是非人哉。
    由于上述种种，岳不群觉得，自己的主角大徒弟，未来的成就也一定不可限量，与其反目成仇干掉他，倒不如留下他，把他培养成哈士奇。
    别问我哈奇士是什么，岳某不知道，是逍遥大圣之前说的，他游玩途中遇到了一头泰坦巨猿，顺手把它驯服成了哈奇士。
    把泰坦巨猿这种听名字就知道不得了的生物变成哈奇士，想来，这哈士奇一定是种强大的神兽。
    雄霸（斗灵）:“岳兄所言有理，那老夫也去试试，看看我那两个徒弟的气运有何妙用。”
    “嗯，雄霸兄，去吧，小弟等着你的好消息。”岳不群说道。
    呵呵，虽然决定了拉拢冲儿，好利用他的主角气运，但咱毕竟是反派，拉拢主角这事从理论上来说没啥问题，但实际操作还是很复杂的。
    正好你也是反派，主角也是自己的徒弟，先让你先去实验一下，岳某谋定而后动，嘿嘿～
    通过监察窗口，看到老岳那虚伪的笑容，天宇默默的用死鱼眼看着他。
    这伪君子还真是把“脸要厚，心要黑”发挥的淋淋尽致，居然拿雄霸当试验品，城府该深到什么样的地步。
    天宇看着他们的闲聊，没有发言，边刷牙洗脸，边做起了所谓的窥屏党。
    虽然被岳不群这样一搞，雄霸也许就不会再来向自己询问如何对待聂风和步惊云。
    但这也是没有办法的事，毕竟交流群就是这样，总不能把他们全部禁言了，而且让他们相互交流，他们对交流群的强大也就更加了解，对自己这个群主也就越加敬畏。
    这么说起来，咱是不是也得发点东西出去，不然那些整天想抱大腿的人看不到甜头，以为咱生人勿近，对咱敬而远之，不给红包咋办？
    “嗯，等打败了木文怡那个臭女人后，向云韵讨要点资源。”
    洗漱完毕，天宇先去了神奇宝贝世界一趟，给卡比兽喂食，刷刷好感度，然后带着超级驼鹿直奔云岚宗广场。
    “怎么这么多人？”
    来到广场后，天宇发现那环视广场的石阶上，坐着不少人，云韵和纳兰嫣然不用说，就连长老也来了两位，还有不少年轻的弟子。
    “来的倒是挺早？”一道略显冷漠的声音从身后传来。
    不需要回头，听这声音天宇就知道来人是谁，除了那个等着被自己虐的女魔头木文怡之外，还有谁。
    “那当然，我不早说了，打女人这种事本少爷从不推辞。”天宇转过身来，嬉皮笑脸道。
    “哼，希望你待会儿还能笑得出来！”见这小混蛋一点觉悟和认错态度都没有，木文怡挑了挑眉，冷冷的说道。
    要动手了，天宇也收起了那副玩世不恭的模样，清秀的小脸略显坚毅之色，对着木文怡勾了勾手指。
    “本少爷就是喜欢笑，咋了？不服来战啊！”
    “找死！”
    黛眉一皱，木文怡直接双腿一蹬，向着天宇使出自己拿手的飞刀斗技。
    “我去，你特么又偷袭！”
    如来神掌！！！
    现在这里及其空旷，不必担心因为损坏建筑而赔钱，所以天宇那是一点都没有留手，直接使出十成功力狠狠往那女人身上打。
    按超神学院某位人头狗大哥所说，在爷的心中就没有女人，只有妞，敢惹我，干死她！！！
    如来神掌作为中武世界的绝技，在天宇后天后期的修为下，虽不能发挥其最大威力，但也是声势惊人！
    不过木文怡身为木家大小姐，也不是简单的角色，虽然只是三星斗者，但她的速度极快，经常在飞刀被天宇震碎后，就双腿一蹬，跳开攻击范围。
    战斗有些僵持。
    看到天宇居然能和木家的小妖女打的这么漂亮，围观的云岚宗弟子们纷纷交头接耳，眼中充满着不可思议。
    显然，他们对天宇的印象还停留在那个无论怎样努力都无法突破的人生低谷期。
    “天宇的实力又进步了！”
    云韵看着下方打的有声有色的两人，不禁发出一声感叹，看来这小家伙以前被称之为废物，仅仅是觉醒的太晚，属于大器晚成的类型。
    “两位长老，对于纳兰天宇入住宗主殿一事，应该没有异议了吧？”看着天宇，云韵满意的点了点头，然后将目光望向了坐在她下首的两位老者。
    听到云韵的话，他们对视了一眼，再看了看使出风神腿后，速度赶上了木文怡，追着她猛打如来神掌的天宇，混浊的老眼中闪过一道精光。
    “我等没有异议。”两人摇了摇头，缓缓说道。
    之前以为天宇是凭借着那神奇的身份磁卡成为亲传弟子，其天赋实力如传闻中那般属于下乘，但经此一役，以他们的眼力自然可以看出，天宇的实力绝对在木文怡之上，取胜不过是时间的问题。
    木家是帝国三大家族之一，既然天宇能胜过木家大小姐，那成为云岚宗的亲传弟子倒也说得过去，他们这些长老也乐意看到云岚宗多了一个天才。
    就在云韵和这两位长老说话之时，下方的战斗也接近了尾声。
    “风神腿！”
    带着阵阵狂风，天宇身影如鬼魅般避开木文怡的飞刀，右脚重重的踏在她的肩膀之上，直接将她踢飞了出去。
 
第六十五章 实力因人而异的群员
    前来算账，却在这么多人的面前被完虐，木文怡咬着嘴唇，悲愤欲绝，玉手重重的捶打在地面，爬了起来，直接掉头走人。
    在待下去，她怕她会忍不住哭出来。
    说好的只有一段斗之气呢？
    怎么我来云岚宗之后，那些弟子都说他是三段？
    遇到纳兰嫣然后，那女人又说他是和自己一样的三星斗者，结果这一上手，尼玛，三星斗者，骗谁呢？
    这一脚踢得这么狠，他要只是三星斗者，那我就才刚刚练气，骗子，云岚宗一群的骗子，纳兰天宇，你个大阴比，你扮猪吃老虎。
    实在压抑不住内心的愤怒，木文怡胸前的柔软被气的不停起伏，可是就这么走了好像也有点丢人。
    不行，必须做点什么，不能让大家觉得我是那种打不过，没脸见人，于是掉头就走的女人。
    可是，做什么好呢？
    嗯，有了！！！
    深深地呼了口气，将脸上的愤怒全部收起来，木文怡转过身，一脸坚毅的看着天宇，铁骨铮铮的说道。
    “纳兰天宇，你别得意，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”
    说完，木文怡一甩衣袖，大步离去。
    感受到身后那些围观的云岚宗弟子的惊叹，木文怡心中稍微松了口气。
    果然，这样一来，本姑娘的形象就扭转过来了，我虽然败了，但我没有灰心丧气，我以后还会再来的，本姑娘是有志气的人，这次失败仅仅只是一道小难关而已，等我修炼三年，再来一雪前耻！
    看着少女那转身离开的背影，一向嘴上不饶人的天宇，这次出奇没有说话。
    搓了搓手臂，天宇抬头看着天空，莫名的觉得有些发冷，话说，这女人不会也有什么戒指，戒指里也住着一个老怪物吧？
    “叮，恭喜群主使两位斗王强者对你刮目相看，取得成就，奖励20点群经验，系统随机拉入一名群员。”
    叮，桔梗已经入群。
    就在天宇心中悱恻之时，系统的声音在他的脑海中响起。
    因为天宇如今的攻击力堪比七星斗者，所以打败一个木文怡算不得什么成就，柳翎不算，那家伙虽然实力只是斗者，但还是一个二品炼药师，比木文怡牛叉多了。
    咱这次来纯粹就是想打那个女人，没打算从她那得到成就，没想到那两位看戏的长老倒是送了份礼给我，天宇望着那坐在石阶上观战的两位云岚宗长老，嘴角微微扬起。
    只要咱群里有人，就算你有一百个戒指咱也不怕，我，天宇，打……咳咳，不怂。
    言归正传，这次的新人和之前的雄霸有点不同。
    桔梗，这是日本动漫犬夜叉里面的人物，虽然是女二号，但人气远远超过了女主，是战国时代灵力数一数二的巫女。
    少年时便作为四魂之玉的守护者，闻名天下，被世人敬仰，后遇到想要夺取四魂之玉的犬夜叉，二人产生情愫，为暗恋者鬼蜘蛛嫉妒。
    鬼蜘蛛托生的半妖奈落设计陷害，使得二人反目成仇，桔梗被假扮犬夜叉的奈落重伤至死，带玉身亡。
    五十年后，因鬼母里陶的巫术复活，不过虽然复活了，但因为身体是用陶土制造的，所以需要源源不断的补充生命能量，否则无法在世间停留，故而桔梗身旁一直带着许多帮她收集死人灵魂的死魂虫。
    桔梗她天资聪慧，精通法术、医术、箭术，端庄秀丽，风华绝代，生于乱世背负重任而出淤泥不染，济世匡时。
    嗯，简单的说，这是个外冷内热，又漂亮的姐姐。
    但为什么说她有点不同呢，那是因为此刻她的头衔正在不停的变化。
    大斗师→斗灵→斗王→大斗师→斗灵→斗王……
    看到这一幕，天宇的嘴角不停的抽搐，不用询问系统，他自己大概也能猜到原因。
    桔梗的灵力那是专门用来克制妖怪的，对付妖魔鬼怪那叫一个厉害，威力瞬间可以达到斗王级。
    但对付正常的人类，那就不行了，除了一些幻术和束缚类法术，她对人类的攻击手段就只有单纯的用弓箭射，嗯，普通的弓箭。
    因为对手不同，她用尽全力打出的招式，威力也不同，所以她的实力头衔才会不停的变化。
    不过在怎么变化，最终还是要停留在一个地方。
    斗灵，系统的综合评价，也是系统目前所能拉入群员的实力上限。
    “欢迎新人，新人爆照。”在群里开了个头后，天宇便默默的做起了窥屏党，以前没啥经验，但既然度过了一个新手期，自然也是成长了些。
    新人进群要红包这种事还是不能说了，太跌身份了，咱可是群主，就算是浑天大圣这个小号也不能天天这样，毕竟是大佬，就是是十赌九输也不可能输的这么快。
    嗯，一月一次好了。
    路飞（大斗师）:“欢迎新人，新人进群看群文件和公告，然后发红包，另外，我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人。”
    得嘞，咱不要红包，有人替咱要！！！
    “群主大大早，雄霸给您请安了。”
    “小路哥，起的这么早啊，吃了么？”
    默默地将自己打出来的，欢迎新人入群的话删掉，雄霸先对天宇恭敬的打了个招呼，然后对着路飞笑道，还附上了一个拱手的小表情。
    昨晚和岳不群聊了个通宵，他总算是把群里的人都摸了个透，这位路飞小兄弟虽然不是管理员，但却行使着管理员的责任。
    每次新人一进来，第一个冒出来的不是群主就是他。
    讲解群规，教导新人要尊重前辈，记得发红包……这些管理员该做的事，路飞他全都做了，可偏偏管理员大人对着视若无睹，这代表啥？
    代表这一位要不是管理员候选人，那就是某位管理员的心腹，而且对方年纪轻轻就有大斗师的战斗力，绝对前途无限，出于对这种“高人”的尊敬，雄霸和岳不群商量了一下，一起尊称路飞为“小路哥”。
    “还没有吃，香吉士正在做。”边钓鱼边回复雄霸，路飞再次对桔梗说道。
    “新人看完群公告和群文件了么，要发红包哦，每个新人都要的，我的红包里要有肉。”
    看着突然出现在脑海的屏幕，还有上面冒出来的一连串的话，桔梗沉默不语。
    她的第一感觉就是自己中了幻术，可是仔细一想，好像这世上也没什么人可以对自己使出幻术，要知道，她现在可是在结界里。
    “新人，你怎么不说话？”
    见这个新人一直潜水，话唠，咳咳，水群一霸路飞继续追问道。
    修长的睫毛微微一震，桔梗的眼中闪过一丝犹豫，最后抱着尝试的态度，还是打出了一段话，开始和路飞等人交谈。
    看着那虽然张口闭口离不开红包，但却非常认真的给桔梗解释交流群的路飞，天宇笑了笑。
    这小子不错，有前途。
    当然，如果你能自己讲清楚，不需要杨过雄霸他们不停补充的话，那就更好了。
    “天宇，你还愣在那干嘛，还不过来，两位长老有东西要给你！”
    就在天宇窥屏之时，纳兰嫣然见那臭小子打赢之后居然在那发起呆来了，直接走下石阶在他脑袋上敲了一下。
    “干嘛？”
    看桔梗被路飞搞得似乎有发红包的意思，天宇正在坐等，突然被人爆栗，顿时抬起头来，“怒视”少女。
    “什么干嘛，长老们有礼物要给你，你要不要？”
    见这臭小子根本没听见自己的话，纳兰嫣然没好气的说道。
    “礼物？”听到这两个字，天宇的眼中瞬间亮了，不过考虑到自己伟大的形象，天宇轻咳了一声，默默收起了自己眼中的光芒，绕过纳兰嫣然，抬腿往石阶那走去。
    “大小姐，你还磨磨蹭蹭的干什么，让长老们等急了多不好，真是的，女人就是麻烦！”
    纳兰嫣然:“……”
    你以为你那发光的眼神我没看到？
    不，我看到了，我只是从未见过如此厚颜无耻之人！
 
第六十六章 总算有了底牌
    “小子见过，两位长老！”
    天宇来到石阶之上，先对坐在首位上的云韵拱了拱手，然后对下首的两位老者请安，态度无比恭敬，礼节无可挑剔。
    看到这里，云韵和纳兰嫣然的脸皮同时一抽。
    这小子还真是一日三变，没外人的时候那叫一个无法无天，敢管宗主叫老婆，敢叫嚣要劫少宗主的色，现在呢，整的一个乖巧懂事的小正太。
    合着，你的性格也能因人而异？
    “不错，不错！”
    云韵师徒的心中那是一阵鄙视，但这两位长老就不是了，看到宗主新收的这位弟子不但天赋过人，还这么有礼貌，顿时露出了一抹慈祥的笑容。
    “宗主，这孩子真是品学兼优，将来的成就不可限量啊！”
    云锦长老对着上首的云韵说道，眼中充满着笑意。
    不得不说，天宇那张清秀的小脸很容易给人好感，也是，纳兰嫣然生的那么漂亮，她的弟弟又怎么可能难看，而且才十岁，妥妥的一个可爱宝宝。
    “长老说的是。”云韵干笑了一声，回想到天宇上次和纳兰嫣然比试时使出的撩阴腿，云韵实在无法将他和品学兼优四个字联系在一起。
    但长老既然老糊涂了，咱也就不点醒她了，老人家，糊涂点也好，别等下清楚后被气死。
    “孩子，过来。”
    冲着天宇招了招手，年过百岁的云锦长老从怀里取出了一个玉盒，打了开来，露出里面的一枚灵果。
    “这是老身机缘巧合下得到了一枚血牧果，它可以直接食用，增强人的体魄和气血，老身观你所使用的斗技多为近身肉搏，想必对身体强度的要求很高，便将这枚灵果赠于你吧。”
    说着，云锦长老直接将玉盒递给天宇，还摸了摸他的脑袋。
    “强健体魄，增强气血？”
    听到云锦这话，天宇瞳孔一缩，暗道一声好东西。
    “既然云锦长老给了，那老夫也不能空着手，这是当年云山宗主赏赐的一枚玉牌，将它捏碎可发出堪比斗王强者的一击。”
    执法堂云海长老摸了摸自己花白的胡子，颇为威严的说道。
    “又来了一个好东西！”
    看着云海长老递来的玉牌，天宇的心中那是笑开了花，果然，在云岚宗受到重视，资源这种东西是不会少的。
    这样的好东西接不接？
    废话，那是肯定要接的，不过咱不能显得太贪财，得懂事一点。
    毕竟主线任务的要求是，在云岚大比之前成为全宗最受看重的弟子，那在这些长老的面前，就必须树立起一个识大体，懂礼节的形象。
    “这个……”
    面对两位长老的礼物，天宇略做为难的看了云韵一眼。
    那意思很明显，接不接，得老师发话才行，我什么都听老师的，听宗主的。
    天宇“不经意”的小动作自然逃不过两位斗王的双眼，看到这里，他们再次满意的点了点头。
    以小见大，看来这孩子真的很尊重宗主，把宗主放在第一，这样的话，他对云岚宗的感情那就毋庸置疑了。
    对上天宇那“询问”的眼神，云韵修长的睫毛剧烈颤动，是被气的。
    这小子居然装到她头上来了，收礼这种事，他会询问自己的意思，别想的太美。
    “长老给你，你就收下吧！”
    虽然很想当场拆穿他，暴打他一顿，但最后云韵的俏脸上还是闪过一丝无奈，没好气的摆了摆手。
    “是，老师。”
    恭敬的拱手应道，天宇接过两位长老的礼物，将它们收入纳戒，全程尽显君子之风。
    云韵:“……”
    呵呵，我第一次听到他叫我老师，居然是在这种收礼的情况下。
    *****
    “小二小二郎啊，背着个书包上学堂，不怕风雨吹……”
    嘴里哼着儿歌，天宇双手负后，大步走回宗主殿。
    今天咱不但把木文怡那个女魔头灰溜溜的打了回去，还取得了一个成就，得到了两件宝贝，真是令人愉悦的一天。
    “臭小子，你那个什么风神腿是从哪里学会的，看起来等级还挺高。”两人并肩同行，纳兰嫣然看着身旁的天宇问道，眼中带着一丝疑惑。
    这种斗技云岚宗和纳兰家都没有，他是从哪里来的？
    “我上次不是说了，我机缘巧合之下救了一个海外商人，人家为了报答救命之恩，送给我的呗。”
    摊开双手，天宇一副我对你的智商很失望的表情，气的纳兰嫣然又想扁他一顿。
    看着前面那嬉闹的两人，云韵一脸无奈，这两人只要在一起就全部智商下线，跟个孩子似的。
    不过，为啥我觉得这种看他们嬉闹的日子，要比以前那种平淡无奇的生活过的舒服呢？
    突然，天宇脸色一变。
    “哎呀，不行不行，肚子痛，我得去趟茅厕，老婆，大小姐，失陪了。”
    天宇双手按着肚子，半蹲下来，随意的和两人说了一句，然后使出轻功直接跳了出去，消失在她们的视线中。
    “老师，天宇他刚才叫您……”纳兰嫣然转过身来，一脸不可思议的看着云韵。
    “他嘴贱，得治！”俏脸浮现一抹嫣红，云韵淡定的说道。
    果然，还是得抽个时间好好教育一下这小子，成天和柳翎那种人混在一起，再不教育就没救了。
    柳翎……关老子毛事！
    另一边，天宇突然离开的原因自然不可能是什么肚子疼，而是有一个人正在群里艾特他。
    “@群主，群主……大大，我有事想询问您。”犬夜叉世界，桔梗独自一人行走在森林中，精致绝伦的俏脸没有丝毫表情。
    简单的一个字，就是冷，至少外表是这样的。
    “是不是想问我，奈落在不在白灵山？”
    用监察窗口观察了一下，推算出犬夜叉世界现在的时间点，天宇直奔主题的说道。
    “不错，我想询问的就是此事，还有我此去的……吉凶。”美眸中闪过一丝波动，桔梗轻声问道。
    奈落她是非杀不可的，但还没有了清和犬夜叉之间的是是非非，她也无法放下对尘世间的眷恋。
    “奈落此刻就隐藏在白灵山，但如果你去那里的话，九死一生！”对于桔梗这种充满着善良和智慧的女人，天宇很大方的直接告诉她，没有耍什么心机。
    对方既然进群了，又不是韦小宝那种自己所厌恶的人，提前告诉她也没啥，这样还可以显出了群主的友爱。
    听到天宇的话，桔梗止住了步伐，沉默不语，良久，出声问道。
    “可有逆命之法？”
    “有，如果他们同意，等你进入白灵山地界后，可以让卡比兽，雄霸，或者路飞过去帮你。”天宇说道。
    “他们么，我知道了，多谢群主……大大。”眼中闪过一丝波动，桔梗微微点头谢道，然后将一张强力的结界符咒，当做红包给天宇发了过去。
    伸手领取桔梗的红包，天宇对她不受人恩惠的性格充满着好感。
    “对了，如果有需要，也可以通知我，既然进群了就是一家人，本群主不会坐视不理的！”
    忽然想起来，奈落身上好像有大半个四魂之玉，要是能拿到手，自己硬扛佛怒火莲估计也没问题，天宇对桔梗补充道。
    “家人……多谢！”
    听到进群就是一家人这话，桔梗愣了愣，良久，出声谢道。
    在桔梗离开之后，天宇从仓库里取出了那张结界符咒，又从纳戒中取出了云海长老给的玉牌，看着它们，眼中的笑意怎么也掩盖不住。
    堪比斗王的攻击，堪比斗王的防御，这一下，他总算在这个世界有了自保的底牌！
 
第六十七章 送礼的丹王，算账的黄药师
    得到了云海长老的玉牌和桔梗的符咒后，天宇总算拥有了在这个世界自保的底牌。
    虽说超级驼鹿也很强，但它的攻击太过单纯，缺乏神秘度，不像斗技武功那样可以瞬间移动，或者释放破坏性的光芒，而且一旦鼠符咒离体，它就会失去行动能力。
    但这枚玉牌不同，只要碾碎它就可以释放出堪比斗王强者的爆破，在这个加玛帝国，除了几位斗皇和闭关的云山，没有一个人可以无视这股力量。
    还有桔梗的符咒，身为守护四魂之玉的巫女，她拥有及其强大的灵力，虽说她的头衔只是斗灵，但她所布下的结界，扛下斗王强者的攻击那是绝对没有问题的。
    那么问题来了，是这枚玉牌厉害还是这张符咒厉害呢？
    要不试试？啊呸，试个毛，矛和盾的故事我才不想演一遍！
    咳咳，言归正传。
    有了自保的底牌后，天宇心头绷紧的那根弦总算是稍微放松了点，心情愉悦自然做什么都顺畅。
    这几天，他早上跟着云韵训练，下午自己在瀑布小屋那里苦修，空闲的时候在到交流群里水会儿群，日子别提多充实了。
    至于晚上做什么嘛？
    呵呵，修行可不是一直埋头苦练，还需要去悟，领悟的悟！！！
    所以每到晚上，天宇就会返回漫画店，坐在自己的太师椅上，一方面歇息，补充一天训练所消耗的体力，一方面研习秘籍和体会里面的精髓，争取将它们全部达到大成，甚至浑然一体的境界。
    事实上，不管修炼的什么体系，能不能成为巅峰强者先不说，只要你肯学，肯去悟，慢慢的，了不起的力量就会出现在你的手中。
    天宇的悟性自然是不用说的，虽不是道头知尾，但也属于见微知着的级别。
    此刻，他已经将《如来神掌》的第二式――金顶佛灯，修炼到了小成境界，只差一些感悟便可以突破至大成。
    拿着雕刻的小刀，天宇坐在漫画店的一角，专心的在手中的木块上比划，通过雕刻的方式，使自己的心境平静且持久，只有平静如水的内心才能感悟到招式中的精髓，才能得以突破。
    他已经雕刻了五个木雕，心中的浮动终于平复了下去，这种感觉告诉他，这个方法可以！
    “鹿先生，请给我一份今天的《海贼王》漫画。”就在天宇专心雕刻之时，漫画店又迎来了一位客人。
    这位客人虽然已经中年，但浑身上下散发着高贵的气质，令人不禁有种低人一等的感觉，但与其高贵的气质不同，他说起话来十分谦和。
    “嘟嘟嘟，好的，请稍等！”接过这位中年男子递来的金币，超级驼鹿礼貌的说了一句，然后飞到书架那里去取最新的漫画。
    “嗯？这是……韵儿？”
    就在超级驼鹿去取漫画之时，男子随意的打量了一下天宇小店，不经意的发现了放在柜台上的，已经被天宇雕刻完毕的云韵的雕像。
    走了过去，男子拿起了云韵的雕像，认真的看了看，见这雕像刻的十分逼真，是云韵使出风之极时的姿势，男子的眼中闪过一丝莫名的神采。
    “嘟嘟嘟，这位客人，这是你要的漫画。”拿着一份《海贼王》漫画，超级驼鹿飞了过来，将它递给这人。
    “谢谢，对了，鹿先生，不知道这个云韵宗主雕像怎么卖？我想买一个。”接过漫画，男子先对超级驼鹿温和的笑了笑，然后扬起手中的雕像，出声问道。
    “嘟嘟嘟，不好意思，这个雕像是我们小店为云韵宗主本人准备的，不出售的，抱歉！”
    “这样啊……”
    听到超级驼鹿这话，男子叹了口气，有些不舍地将手中的雕像放了下来，对着超级驼鹿礼貌的点了点头后，带着漫画离开了小店。
    与此同时，系统的声音在天宇脑海中响起。
    “叮，使丹王古河产生‘可惜’的情绪，取得成就，奖励20点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    听到这话，天宇拿着雕刻刀的手臂不由一顿，小脸愣了愣，随即露出疑惑的表情。
    丹王古河？
    我不认识他啊，怎么他也来给我送礼了，是知道他的徒弟已经被我榨干，没用了，所以亲自出马么？
    嗡～
    正在疑惑，突然天宇的身体猛地一颤，大片的金光从体内溢出，他的金顶佛灯突破了！！！
    “趁现在，稳固境界！”
    压下内心的兴奋，天宇深吸了一口气，赶紧气运丹田，运转心法，平复体内由于突破造成的气息增幅。
    就在天宇稳固境界之时。
    神雕侠侣世界再度发生了一件大事。
    黄蓉违抗上天旨意，被天降神雷劈中，又被神兽（卡比兽）从天而降压死的事没多久就传遍了整个江湖。
    大多数人对此都当做茶余饭后的笑柄，毕竟黄蓉虽然是丐帮帮主，但并不妨碍他们把这当做笑话，可有一个人却不同了，他听到黄蓉的死讯后顿时就坐不住了。
    这人是谁，自然黄蓉的父亲，东邪黄药师！
    得知黄蓉和郭芙的死讯后，黄药师立刻赶到了襄阳，第一件事就是去郭府，他要看看传言是否为真，结果他得到了答案，是真的，因为她们母女的尸体就躺在他的面前。
    “郭靖，你为什么不保护好她们？”隐藏在袖子里的手不停的颤抖，黄药师咬着牙，直接一掌轰在了郭靖的胸口，将他打飞出去，厉声质问道。
    “岳父，上苍降下神雷和神兽，我又能如何呢？”倒在地上，郭靖吐出一口鲜血，脸色有些苍白的苦涩道。
    保护？自己的反应速度再快那也比不上闪电吧，这么保护？
    “神雷？神兽？”
    一脸狰狞的咀嚼着这两个词，黄药师直接呸了一声，“放屁，这世上哪有什么神啊鬼的，分明就是有人在装神弄鬼！”
    “杨过是么？好，待老夫去会他一会，不是说蓉儿是因为阻止他的师徒之恋所以才被上苍惩罚么，那老夫也去阻止一番，看看上苍如何惩罚我黄某人，哼！”
    说完，黄药师不顾郭靖的阻拦，直接大步走出郭府，向杨过所在的杨家小院冲去。
 
第六十八章 老年痴呆的黄药师
    “老夫今日非得活剐了这些鼠辈！”
    黄药师杀死腾腾的冲向杨家小院，他要给黄蓉报仇雪恨，他要为她洗净身上的脏水。
    什么遭到上天的厌恶，什么被上天惩罚，这铁定都是那个杨过在搞鬼，杨康的儿子，能好到哪去？
    丝毫不知黄药师快要找上门了，此刻的杨家小院张灯结彩，布满了酒水。
    因为在他们家混吃混喝的阿星又回来了！！！
    自从伤势好了以后，阿星忍受不了古代这种没有酒吧，没有斧头帮的生活，唯一的丐帮居然还要去帮忙守城，他星爷何许人也，让他去守城（炮灰），你这不是闹呢？
    所以他果断向杨过和小龙女提出了告辞，带着杨过给的一包袱金砖，他请群主大大将他送回了自己所在世界。
    原本这样也就结束了，他星爷带着这些金砖回去建了一个小帮派，发展点势力，当个小老大，日子不知道过得多美。
    但没想到，前两天，自己在棋牌室玩得好好的，突然冒出来三个绝世高手，他们一言不合就动手，直接将整个棋牌室打爆了，最要命的是那对丑八怪夫妻居然自称是杨过小龙女，这是要哪样啊？
    为了探清事情的真相，阿星决定出手相救，他手提着一根狼牙棒（木制的）直接向火云邪神的脑袋上砸去。
    砰的一声～
    脑袋没事，狼牙棒（木制的）断了。
    接下来的就不提了，他星爷受到了从出生到现在，从未有过悲惨命运，一个头被爆了不知道多少次，差点就没命了。
    幸好那对夫妻及时将重伤濒死的自己救走，在那濒死的那段日子，他星爷突然想起了许多往事，回想过去，他发现自己做了太多太多不该做的事，他心想，如果上天能再给我一次机会，我一定好好做人，做一名真正的大侠。
    结果老天爷显灵了，他没死，反而被打通了任督二脉，武功瞬间突破到宗师，连群里的“普通人”三个字的头衔都被替换成了两个字的“斗灵”。
    后来他战胜了火云邪神，并折服了整个斧头帮，带领着他们弃恶扬善。
    成为斧头帮帮主后，阿星决定弥补自己所亏欠的人们，报答对自己好的人们，他找到了哑女，请大夫帮她治好了嗓子，并真诚的向她道歉。
    然后带着十九世纪的西洋菜，再次请群主将自己传送到神雕侠侣世界，来到杨过这里做客，当面感谢兄弟当初的收留之恩。
    阿星（斗灵）:“@杨过，哥们，我快到了，这次我带来了上好的酒和菜，绝对是你以前从没吃过的。”
    附带一张大笑的表情。
    “我也想去吃，可是现在我们要帮薇薇去打败克洛克达尔，必须赶路。”顶着大太阳，行走在沙漠中，满头大汗的路飞一脸郁闷的说道。
    叮，阿星给路飞发送了一个专属红包。
    “哦，有红包，我的！”看到群里有红包出没，还是自己的专属红包，路飞大叫了一声，赶紧点击领取。
    一盘黑胡椒牛排和一杯果汁出现在路飞的手中，看得他开心不已，没想到在沙漠中也可以吃到海贼套餐，这种感觉真是太舒服了。
    “好吃，好吃，咦，我好像忘了什么，是什么呢？哦想起来了……”呆萌的脸蛋立刻变得严肃起来，路飞在群里大声呼喊。
    “我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人！”
    叮，路飞被禁言一个小时。
    “呼～”双手搭在膝盖上，天宇深深地吐出了一口浊气，总算将金顶佛灯这招融会贯通了。
    通过监察窗口，看着那边吃着牛排，边蹦来蹦去，大喊自己是海贼王的男人的路飞，天宇的小脸上尽是无奈之色。
    路飞你到底知不知道，罗杰他死了，他没法和他搞基。
    “卡比，卡比～”就在天宇心中悱恻之时，大胖熊卡比兽冒泡了，显然，它睡醒了，肚子又饿了。
    得嘞，咱又要充当一回动物饲养员了，天宇看了看小店的钱箱，那里装满了金币，见此，天宇稍微松了口气。
    幸好咱现在有了产业，不然还真养不起这一天要吃八百斤食物的胖子！
    “嗯，那是什么人？”就在天宇要去购买一万个菜包，到卡比兽那刷好感度时，他猛地发现，神雕侠侣世界，杨家大门前，一位身穿绿袍，腰间插着根萧的老者一脸凶狠的冲进杨家小院。
    “东邪黄药师么？”看到老者的那身打扮，天宇猜出了他的身份，也猜到了他此行的目的。
    目光转向已经到达杨家，正在和杨过小龙女叙旧的阿星，天宇的眼珠子转了转，艾特了他一下。
    群主（深不可测）:“@阿星，杨过最近在武道上遇到了瓶颈，你打几招如来神掌给他看，看看能不能让他找到一丝灵感。”
    “哦，杨过遇到瓶颈了么？”收到群主的艾特，阿星放下了酒杯，毫不犹豫的起身，准备给他喂招。
    “遵命，群主大大！”
    “我遇到瓶颈了，我怎么不知道？”同样看到群里的消息，杨过有些懵逼，一脸不解。
    而就在他不解之时，阿星已经跳了出去，站在小院里比划了起来。
    如来神掌第一式，佛光初现！
    第二式，金顶佛灯！
    第三式，佛动山河！
    ……
    “杨过在哪，给老夫滚出……”黄药师破开杨家大门，直接冲入院中，无比愤怒的喝道，不过，他的话还没说完，眼睛就瞪的大大的。
    他看到了什么，一个青年从天而降，一个足足七八米大的手掌，狠狠地向着地面拍去。
    “第九式，万佛朝宗！”
    轰！！！
    一阵巨响，似春雷炸响，如山石崩落，隆隆巨响，响个不停。
    东邪黄药师，扭动着有些僵硬的脖子，低头看了看自己的脚下，发现杨家用青石板铺成的地面彻底碎了，一个巨大的手掌印记清晰可见。
    阿星收起真气，看到有人来了，以为是杨过的朋友，微笑道:“老人家，您找杨过么？”
    “呃……这个……老夫好像，走……走错门了，抱歉……”用袖子擦了擦额头上，不停冒出的冷汗，东邪黄药师双腿打颤的转过身，离开了杨家小院。
    尼玛，从天而降的掌法，神迹啊！
    咦，话说，老夫来这是干嘛的，我咋突然忘了呢？
 
第六十九章 艰难的选择
    默默地替杨过解决了一个麻烦，天宇闭上眼睛，笑着点了点头，心中猛地升起一股豪气。
    如此体贴群员，把他们当做家人一般照顾的群主，万界之中，舍我其谁？
    岳不群:我这个家人被你用雷劈过。
    韦小宝:我现在还在禁言当中，期限是终身。
    雄霸:我和老岳一样，被你用雷劈了。
    阿星:+1。
    刘协:我挨的是皮鞭，下面老疼了。
    路飞:+1。
    天宇:……
    群里有这么多不懂事的，我这群主的心都快操碎了，累啊～
    躺在太师椅上，天宇看着那忙碌的超级驼鹿以及那些来来去去的顾客，莫名的感到一丝担忧，海贼王漫画自己来的时候，尾田还没有画完，要是哪天自己太监了，不知道会不会被读者寄刀片？
    如来神掌已经练到第二式，且达到了浑然一体的层次，天宇觉得如果自己在和木文怡那个女人打一场，一掌拍死她绝对木有问题。
    但是！！！
    一旦这些读者全部打了过来，人多势众，天宇真的不知道自己能不能hold得住，到时候我该怎样保命呢，是尿遁，病遁，还是甩锅遁？
    “@群主大大，救命啊！”岳不群突然艾特天宇，并附上了一张痛哭流涕的表情。
    慵懒的靠在椅背上，天宇停止了胡思乱想，打开脑海中的聊天群。
    “你怎么了？”天宇随意的问道，莫非是拉拢主角失败，要提前扑街了？
    “群主大大，在下收到左冷禅欲对我华山不利的消息，恳请群主大大救命啊！”岳不群哭诉道。
    “我不是告诉你《辟邪剑谱》的下落了么，你练了它自然可以战胜左冷禅的。”天宇伸手从茶几上摘了个葡萄，丢进口中说道。
    “可是群主大大，那本秘籍它，它……”实在是说不出口，岳不群索性将秘籍上传到群文件，让大家自己看。
    “哦，岳老弟居然把武功秘籍发了出来，罕见啊！”窥屏中的雄霸冒了出来，对岳不群夸赞了一声，然后点击下载，他对其他世界的武功颇为好奇。
    很是期待的打开文件，开篇第一句话就让雄霸脸色一僵，下半身不由一冷。
    “欲练此功，必先自宫！！！”
    “这是什么下流的邪术？赶紧删掉，别在这污染视野！”同样点开了《辟邪剑谱》的桔梗插话道，语气中带着无比的厌恶。
    “就是啊，岳老弟，你那里的武功就是这样的么，这，这也牺牲太大了吧，恕老夫直言，你的鸟，还在么？”雄霸问道。
    “废话，我岳不群堂堂华山派掌门人，君子剑，怎么可能练这种邪功？”岳不群拍着胸脯，义愤填膺的喊到，浑身上下散发着浓郁的浩然正气。
    我岳不群和你雄霸不同，我是名门正派，我头顶的反派帽是被强按上去的，我是正人君子，是大好人！！！
    通过监察窗口，天宇看着那义正言辞的老岳，嘴角不由一抽。
    老岳，你天天骗人，不会最后把自己也给骗了吧？
    “群主大大，这种武功，岳某如何能练啊？”反驳了雄霸后，岳不群继续对天宇哭诉。
    如果真到了危急关头，那一刀，他少不得就真得割了，可现在进入了交流群，群里有深不可测的群主和两位管理员，还有那么多高手，他岳不群要是真为了一门武功去做太监，那不是傻么？
    “好吧。”见岳不群这般摇尾乞怜，天宇不禁叹了口气，原本还想亲眼目睹一位太监的诞生，现在看来是不行了。
    “华山派后山，思过崖，那里住着你的师叔风清扬，他的武功绝对在左冷禅之上，你去找他去吧。”
    “多谢群主大大！”看到天宇发出来的消息，岳不群激动道。
    他从小就听过风清扬的传说，剑法天下第一，没想到他老人家还活着，而且就在华山，这下事情好办多了。
    桔梗（斗灵）:“@岳不群，把你那令人恶心的文件删掉，否则……”
    “呃，是，是。”岳不群擦了擦额头上的冷汗，连连点头。
    尼玛，我岳不群好歹是正道十大高手之一，如今居然被个十八岁的姑娘威胁，我还屁都不敢放，耻辱，耻辱啊！！！
    “还不赶快！”桔梗继续催促道。
    “是，现在就删！”前一刻还感到羞耻的老岳再度秒怂，赶紧把《辟邪剑谱》删掉，见桔梗不说话了，他默默地松了口气，走到墙角处，蹲了下来。
    没想到桔梗在群里的威信居然这么大，把老岳吓得缩墙角去了，天宇对她投向一个佩服的眼神。
    跨越世界的威慑，了不起！！！
    想到先前丹王古河稀里糊涂的给自己送了份礼，天宇不在和他们水群，打开群功能，点击了那个发亮的搜索键。
    脑海中的屏幕上又是那一连串的省略号，然后三个人的名字出现在了上面。
    高要（普通人）:神话世界，大秦帝国首领太监，未来的赵高，是个命运悲惨的可怜人。
    江户川柯南（普通人）:名侦探柯南世界，拥有超人的头脑与智慧，分析能力极强，被誉为死神小学生。
    漩涡鸣人（斗者）:火影忍者世界，九尾人柱力，从小就受尽欺凌却没有走向黑化，以成为火影为目标而不断奋斗。
    看到高要这个死太监又冒出来了，天宇的眼皮一阵抽搐。
    为啥每次你都要出来占个位置，还在后面标记着自己是个可怜人？可怜人咋了，可怜人就可以随意挤开他人么，你知道你现在站着的这个位置很有可能是属于一位斗灵级高手的么，靠！
    这个太监排除，虽说他那里有长生不老药，但那必须和天星存在相互间的联系才行，自己总不可能为了长生不老，一直待在那个没前途的世界。
    所以，这个太监排除。
    剩下的柯南和鸣人该拉哪个进群，天宇有点犯难了。
    单从力量上看，鸣人肯定是最好的选择，虽说他现在是个废渣，可等他学会了仙术，开启了九尾模式，甚至六道模式后，那是立刻大变模样，妥妥的人民币玩家。
    柯南，虽说不具备多少攻击力，但他似乎有种天煞孤星的命格，遇谁死谁，如果把他送去萧家，说不定能避开古熏儿的保护，直接把萧炎克死，那什么佛怒火莲也就不用担心。
    “尼玛，好困扰，这两人到底该拉谁？”天宇揉了揉脑袋，一脸纠结。
 
第七十章 漩涡鸣人
    “鸣人和柯南，到底该拉谁呢？”天宇晃了晃太师椅，皱着眉，很是苦恼。
    鸣人所在的火影忍者世界拥有不少好东西，那些忍术查克拉什么的先不说，因为天宇不确定自己同时修炼多种体系力量，会不会出现走火入魔的情况。
    但那六道仙人的法器可是宝贝，到手就可以用，不需要修炼。
    榻鹕:可以束缚人并将其常用词汇的言灵驱出。
    红葫芦:能将言灵录音并以此封印，当事人说到关键词或长时间不说话又或者说出发音与关键字相近的话都会被吸入葫芦中。
    芭蕉扇:可以使出五大性质变化忍术的武器。
    琥珀净瓶:只要回应了持有人的话就会被封印进瓶中。
    这些法器和西游记世界太上老君的法宝功能基本一样，虽说等级相差甚多，但它的奥妙却一点都不低，若是能够得到这些法器，自己可以在很短的时间内拥有匹敌斗王的战斗力，好好操作一番，封印斗皇那也不是没有可能的。
    这样的话即使萧炎用佛怒火莲轰炸云岚宗，自己也不怂，说不定还能反杀一波。
    而且这些法器似乎和金角银角有着契约，只要找到他们的墓地，花点功夫，弄到这些应该不是难事。
    柯南所在的名侦探世界怎么说呢，一个普通的科技世界，没啥大的发展前途，毕竟群里已经有了小玉。
    但这小子走到哪哪里死人的命格可是牛掰的一批，如果自己能忽悠住他，让他把这个命格当做红包发过来，在纳兰嫣然退婚之前，我再去萧家做几天客，那……
    讲道理，这也是一个不错的选择。
    就是心里有那么一丝担忧，这煞星进群后，会不会先把群友给克死了？
    又或者影响到了我，把我这个群主卷入命案，然后好继承我的双闪大皇冠？
    莫名的感到一股寒气袭来，不行，这实在是太危险，鬼知道他的命格能不能跨屏幕。
    摇了摇头，天宇纠结的眼神变得坚定起来，仿佛下定了决心，下一秒，交流群中多出了一位新人。
    叮，漩涡鸣人已经入群。
    “欢迎新人，新人爆照！”路飞因为在群里宣传搞基，被伟大的群主禁言了一个小时，所以水群二霸雄霸站了出来，顶替他的位置。
    “欢迎。”行走在林间小道，无事可做的桔梗也比较悠闲，索性边走路边和群友聊天，这时正好在线。
    “欢迎新人。”
    “欢迎，发红包。”
    “欢迎，红包+1。”
    “红包+2。”
    ……
    原本冷清，只有桔梗和小玉在聊天的交流群，这会儿变得无比热闹，那些潜水党全冒出来了。
    见此，天宇的脸皮不由一抽。
    这群没节操的人，每次新人进群都变得特别活跃。
    毕竟新人就代表着新世界，每个世界都有着自己独特的属性，虽然鸣人的头衔只是一个斗者，但这并不妨碍大家对他的好奇，要知道小玉还是个普通人呢，但她那里的符咒面具简直就是逆天。
    “这里是什么地方，你们都是什么人呐？”鸣人躲在房里的墙角，瑟瑟发抖的问道，很是害怕。
    “这里是万界交流群，我是星爷，少年你想学如来神掌么，拿一万两黄金来给我援助社会，帮助那些无家可归的孩子，如来神掌，我包教包会！”阿星站出来发言，他最近在致力造福社会，帮助孤苦无依的儿童。
    “你那哪里是教，分明就是直接将感悟发给人家，一点时间都不用花。”雄霸丝毫不给面子的拆台，很显然，他花了一万两黄金。
    “学到了就够了，真气这种东西自己去练不就是了，我总不能把自己的真气发给你们，对吧，老岳？”阿星边给那些孤儿派送早餐，边在群里说道。
    “阿星兄弟，你这是何意？”岳不群站了出来，虽然实力相差甚大，但这货说话夹枪带棍的，果断不能忍啊！
    他这是在嘲笑我太穷，没东西发红包，所以把真气发了出去。
    你以为我愿意啊，那都是我辛辛苦苦练出来的，你们一个个的不是绝世高手就是皇帝将军，就连小玉那个未成年少女，手中都有着一大群法宝（符咒），我特么有啥，就剩这条命了。
    “你，你们都不怕我么？”见这些人没有像木叶村民那样厌恶自己，对自己避而远之，反而还在自己面前聊起天来了，鸣人出声问道。
    “怕你？”雄霸看了看鸣人那“斗者”的头衔，在点开他的头像，映入眼帘的是张可怜兮兮的小脸。
    “老夫不怕，我雄霸身为天生霸者，怎么可能惧怕你个黄毛小子！”随意的摆了摆手，雄霸给鸣人发了个鄙视的表情，那意思很明显，你有啥能让我怕的？
    “真的！”听到雄霸这话，鸣人不但没有生气，反而激动的跳了起来，小脸上尽是兴奋。
    终于遇到不怕自己，肯和自己说话的人了。
    “卡比，卡比……”卡比兽又在催促食物，自从加入交流群后，这大胖熊都不出去觅食了，饿了就在群里打出卡比，饱了就直接睡觉，满满的幸福。
    叮，群主发给卡比兽一个专属红包。
    毫不犹豫的将超级驼鹿买来的一万个菜包发了出去，对于饲养卡比兽这事，天宇心甘情愿。
    这大胖熊那么厉害，好感度又特别容易刷，只需要食物就能把它驯服成乖宠物，这种好事没有理由不做，咳咳，虽然一天要吃八百斤。
    这么说起来，漩涡鸣人那小子现在应该也是经常饿肚子，要不就是吃过期的食物吧？
    想着这家伙的好感似乎也挺好刷的，天宇也随手给他发了份点心过去。
    叮，漩涡鸣人领取了您的红包。
    火影世界，鸣人看着出现在手中的一盘用魔兽肉做馅的煎饺，久久的不能回神。
    居然，是真的！！！
    “谢，谢谢群主大大！”擦了擦湿润的双眼，鸣人结巴的说道，除了一乐和三代火影，从来没有人给过他食物。
    “不必客气，趁热吃吧。”天宇回复了他一句，然后通过监察窗口，看着那满脸泪水，疯狂吃东西的鸣人，脑海中突然闪过一道灵光。
    鸣人前期基本是废渣，后来学会了仙术，收服了九尾才算开了挂，如果让他提前开挂，再刷刷他的好感，到时自己岂不是就多了一个强大的狗腿？
    “仙术没办法教他，不过九尾那边应该有解决的办法！”天宇摸着下巴，眼珠子转了转，然后将目光望向了桔梗的头像。
 
第七十一章 谁来告诉我里面发生了什么？
    桔梗身为守护四魂之玉的巫女，她的灵力在战国时代堪称数一数二，而且她还精通封印术，如果是她的话，一定能够在鸣人和九尾竞争查克拉的时候，帮助鸣人束缚九尾的行动。
    她的净化之力也可以压制九尾查克拉在鸣人体内产生的狂暴，毕竟那股力量是专门克制邪恶的，而九尾查克拉中充满着邪念。
    一个不懂仙术，无法尾兽化的鸣人，放在群里只能充当饭桶的角色。
    身为群主，天宇表示自己绝对不允许群员如此无用，眼睛看着天花板，天宇撅起嘴巴，“不经意”的进行了一个操作。
    叮，漩涡鸣人被传送到犬夜叉世界。
    “啊咧？”边吃着饺子，边和群里的朋友聊天，孤单了十二年，此刻的鸣人那是异常高兴，大有一种聊上三天三夜不睡觉的冲动，只是看到屏幕上突然冒出的那一行字，他愣住了。
    缓缓抬起头来，看向前方，这一看不打紧，整个人顿时就不好了。
    他家的大冰箱不见了，不，不对，他的家不见了，这是什么鬼地方，哦买噶的！
    此刻的鸣人抱着一盘煎饺，坐在一块石头上，四周都是树林，完全看不见出路，远处还不时的传来几声猛兽（妖怪）的吼叫。
    “咕。”咽了口口水，鸣人伸手掐了自己大腿一下，小脸顿时垮了下来。
    尼玛，好疼，不是做梦。
    “群主……大大，您把他弄到我这里来是何用意？”慵懒的坐在树干上，桔梗用手撑着脑袋，目光平淡的看着前面那一脸不知所措的鸣人。
    “你此去白灵山很是危险，所以给你送了个帮手来，这小子的体内蕴含着一股力量，只要他能将其掌握，在你对付奈落的过程中绝对可以帮得上忙的！”
    “@鸣人，想做火影就好好跟着桔梗学习本领。”给桔梗发了条消息后，天宇又对鸣人艾特道。
    “桔梗？学习？”此刻鸣人都快被吓哭了，哪里还顾得上什么学习，他对着天宇追问道。
    “那个群里的桔梗姐姐，她在哪里啊？”
    不用天宇回答，桔梗看着那一直背对着自己的鸣人，淡淡说道。
    “在这里。”
    *****
    将鸣人送到犬夜叉世界深造，并用成为火影的幌子忽悠住他后，天宇结束了漫画店一天的营业，带着超级驼鹿踏上了返回宗主殿旅途。
    虽然已经是大晚上了，但宗主殿还是灯火通明，人并不比白天少，许多长老执事来来去去的，处理着各种事物。
    经过纳兰嫣然居住的房间，想到今早她和自己说的话，天宇不禁止住了脚步，皱了皱眉。
    纳兰桀，也就是自己这一世的外公在听到自己被云韵收为亲传弟子，而且打败了木文怡后，让纳兰嫣然给自己带了一句话。
    只要自己愿意，随时都可以返回纳兰家。
    “呵～”轻笑了一声，天宇伸手将额前的细发拨开，嘴角带着一丝讥讽。
    此时此刻，谁还会回到那个家族，真当我傻啊！
    不过纳兰家是纳兰家，纳兰嫣然是纳兰嫣然，二者不能混为一谈。
    想着自己就算请她回拒纳兰桀，也不该她面前表露出对纳兰家的不满，天宇呼了口气，换上了平日里不羁的笑容，上前敲了敲门。
    “喂，大小姐，上门服务，快开门！”
    听到这“犯贱”的声音，刚洗完澡的纳兰嫣然，眉梢不着痕迹的扬了扬，边擦拭着头发，边上前把门打开，没好气的说道。
    “纳兰天宇大晚上的你不睡觉跑出来干什么？”
    “上门服务。”抬头看着身穿浴袍，露出凝脂如白玉般双肩和大腿的纳兰嫣然，天宇眨了眨眼睛，一本正经的说道。
    “你这臭小子除了能给我按摩，还能干嘛？”伸手抓住天宇的后领，纳兰嫣然直接把他提了起来，带入房间。
    看着自己离地的双脚，天宇莫名感觉这一幕似曾相识，好像曾经经历过一样，不过，是在哪呢？
    “哎哟！”天宇正在苦思自己在哪经历过这事，突然就被纳兰嫣然丢上了床，撞在了床头的枕头上，虽然一点痛感都没有，但这并不妨碍天宇发出惨叫声。
    “你干嘛啊？”坐起身来，揉了揉自己受伤的脊背，天宇撇着嘴，不满的问道。
    “你不是说上门服务么？正好我最近心烦，头有点疼，你来给我按摩一下，就用你上次的手法。”说着，纳兰嫣然也坐下来，缓缓躺下，将脑袋枕在天宇的大腿上。
    按摩？
    低头看着枕在自己腿上的俏脸，天宇的嘴角剧烈抽搐，大小姐，你知道我口中的服务是什么吗？
    我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
    “你还在干嘛，不是特意来帮我按摩的么？”见天宇一动不动，纳兰嫣然看着他，不解的问道。
    这句妈卖批我一定要讲！
    “大小姐，所谓的上门服务其实不是按摩，而是为你解决某些需求。”天宇整理了一下语言，比较文明的对少女解释道。
    “我现在的需求就是需要一个人帮我按摩头部。”闭上眼睛，纳兰嫣然淡淡说道。
    天宇:“……”
    所以说，生理方面不需要咱咯。
    见纳兰嫣然完全听不懂自己的“艺术语言”，天宇翻了翻白眼，也不在和她开这种玩笑，伸手放在她的额头两侧，开始捏按。
    天宇的按摩手法很专业。
    按摩，无非就是刺激穴道，达到疏通活络的目的，在天宇所掌握的古医术之中，就有这种给人按摩舒缓精神的法门。
    上次无意中踩了她一脚，天宇接连给她按摩了三天，没想到她居然上瘾了，天宇的小脸闪过一丝无奈。
    女人，果然麻烦！！！
    按摩力度由轻到重，天宇逐渐加重了按在纳兰嫣然头上的力道，并灌注内力，刺激她头部的穴位。
    “嗯……天宇……轻点。”纳兰嫣然突然出声。
    “有点疼，忍一忍，很快就会舒服起来。”天宇将手上的力道减缓了一些，对着纳兰嫣然轻声说道。
    与此同时，正在门外偷听的柳翎一脸漆黑，胸口一阵闷痛。
    苍天啊大地啊，谁来告诉我里面发生了什么？
 
第七十二章 我应该没做什么坏事吧？
    柳翎是丹王的弟子，虽然现在还只是个二品炼药师，但他认为自己早晚可以取代其师帝国第一炼药师的地位。
    简单来说，就是爷虽然拼爹，但爷也是有志气的。
    虽然他这志气一直都在胸中，怎么也发挥不出来。
    对此柳翎深有感触，记得那是一个风和日丽的早晨，柳翎手持玫瑰花，准备向美丽动人，让人非常有食欲的纳兰甜心告白。
    纳兰甜心手中牵着一个穿着长相清秀的小正太，这个小正太的身高只有甜心的三分之一，穿着老虎衣服，很是可爱。
    本来像他们这样出身名门的少爷小姐怎么可能亲自带孩子呢，不知道甜心她是怎么想的，早上出来散步居然还带着个小屁孩。
    本着虽是电灯泡，但毕竟是甜心的亲表弟，柳翎虽然心里不舒服，但还是露出了和煦的笑容上前和他们亲切的打着招呼。
    但是谁能告诉我，为什么这个长的这么可爱小弟弟，居然趁纳兰嫣然转身的时候偷偷捏了下她的翘臀，还用无比鄙视的眼神的看着咱？！
    每当想起自己被那个小鬼陷害，遭到纳兰嫣然接连不断的斩击，柳翎的心忍不住的抽痛，人与人之间的信任呢？咱只是想来找你姐姐告个白，至于做出这种禽兽不如的事来陷害咱么？
    自那以后柳翎就知道这世上有那么一种人，他的名字叫做姐控，打那以后，柳翎苦追女神的时间范围，就锁定在了云岚宗，绝不去纳兰家半步。
    问为啥只在云岚宗？柳翎表示那是因为云岚宗没有一个叫纳兰天宇的人，那种捏了自己梦寐以求的翘臀，还把锅甩在咱头上的人压根就不存在。
    可是！！！
    这个充满了欺诈的世界让柳翎接近绝望了。
    记得那天夜黑风高，自己又见到让人心跳加快的纳兰嫣然，正打算上前给她提个灯笼，照个明啥的，谁知她的身后突然响起了一个声音。
    “姐姐，我想喝奶～”
    喝你妈卖批！！！
    看着那被纳兰甜心背在背上的小鬼，柳翎的心那叫一个痛啊，真是恨不得直接冲上去，一掌毙了他。
    你特么被赶出了纳兰家就随便到街上乞讨去不就是了，你还偏偏来云岚宗，你丫的这是诚心不给我活路啊！可偏偏咱最后还得露出笑嘻嘻的模样，跟条哈巴狗似的上前给他们照路，卧槽你大爷！
    从那以后，自己苦追女神的道路就从荆棘地带转移到了刀山火海，只要自己去告白，那小子就必定跳出来，不是饿了就困了，到最后居然直接声称。
    “大小姐，等我长大以后，你就给我当媳妇吧！”
    我当你妈妈！！！
    往事不堪回首，柳翎整个人贴在门上，咬着牙不让哭出声来。
    原本打算来给纳兰嫣然送朵玫瑰，绅士的说一句晚安，却看到这小子抢先自己一步进了纳兰嫣然房间，还一直不出来，这哪里能行，赶紧凑上去偷听。
    可是谁来告诉我，我听到了什么。
    “嗯……天宇……轻点。”
    “有点疼，忍一忍，很快就会舒服起来。”
    我特么真是活不下去了，纳兰天宇他可是你姐姐，你做出这种事，你的良心不会痛么？我的嫣然啊，呜呜……
    “哈欠！”
    正在给纳兰嫣然按摩头部，天宇突然鼻子一酸，打了个喷嚏。
    “怎么了，大夏天也会感冒？”纳兰嫣然伸手摸了摸天宇的额头，见没有发烧后，放了下来，侧躺着道。
    “感觉有人在骂我。”天宇皱着眉，有些疑惑的说道，手指继续在纳兰嫣然的额头两侧按捏。
    “哼，骂你的人多了，谁让你天天毒舌……”纳兰嫣然渐渐闭上眼睛，淡淡说道。
    天宇没有搭话。
    继续按摩。
    “天宇，你不会回纳兰家对吧？”纳兰嫣然突然开口问道。
    听到这个问题，天宇犹豫了一下，发了一声“嗯”的鼻音，他不想和纳兰嫣然谈太多纳兰家的事，也不想在她面前说纳兰家的坏话，平心而论，纳兰家也确实不欠自己什么，只是把自己赶出来了而已。
    “其实我也不喜欢纳兰家，他们都把面子和利益看作首位。”
    “当初萧炎被誉为天才的时候，我想退婚，爷爷因为利益不同意，现在萧炎成了废物，我想退婚，他又因为面子不同意，呵～”
    听到纳兰嫣然这话，天宇眉头不着痕迹的皱了皱，那老家伙不就是这样的，利益至上，面子至上。
    这是萧炎碰巧是主角，如果他不是，一直都是个废物，顺了那老家伙的意，纳兰嫣然岂不是要陪一个从未蒙面的废物过一辈子。
    渐渐的，纳兰嫣然对天宇抱怨了最后一句，便再没了动静，呼吸也渐渐变得均匀起来，睡着了。
    天宇停下手，将手拿开，纳兰嫣然也没醒。
    “唉！”见状，天宇叹了口气，他其实也很困呢。
    缓缓托住纳兰嫣然枕在自己大腿上的脑袋，拿过枕头给她垫住，天宇从床上慢慢的爬了下去，没有发出太大的动静，怕把她吵醒。
    晃了晃自己被压的有些发麻的大腿，天宇再伸手在上面按了按，活络一下，增进血液流通。
    在大腿上的麻感消失后，天宇从橱柜里取出一件毛毯，小心的给纳兰嫣然盖上，然后擦了擦自己有些打架的双眼，小声的打了个哈欠，向着大门走去。
    虽说可以留在这和纳兰嫣然一起睡，不过单人床，睡个毛啊！
    打开房门，天宇走出去后将门关上，然后转身欲向自己的安乐窝奔去，饱饱的睡上一觉。
    只是……
    “为啥我好像听到有人在哭，是男人的哭声，这声音还有点耳熟？”正准备去睡觉的天宇听到角落那传来稀稀的抽泣，有些疑惑。
    “喂，哥们，咋了，你女人被人上了么，哭的这么难……过……”天宇走了过去，好心的问话还没说完，整个人顿时就愣住了。
    谁能告诉我柳翎他为啥在这，还用一种充满怒火，仿佛女神被玷污的眼神看着我。
    我，应该没做什么坏事吧？
 
第七十三章 王者不可阻挡！
    看到柳翎那可怜兮兮，咬牙怒视自己的模样，天宇表示自己其实很无辜。
    他纳兰天宇作为德智体美劳全方面登峰造极的天才，从来都没有做过半点有背良心的事，就算偶尔不经意的伤害到了别人，天宇也表示，那都是你活该！
    不过话说，这回咱到底做了什么，你要用那种老婆被我上了的眼神看着我？
    咱可是处男，没破身的！！！
    “一共三个小时。”突然，柳翎出声了，他用力吸了吸鼻子，抿着嘴，坚强的看着天宇，语气中带着无尽的悲伤和愤怒。
    “你一共在嫣然的房里待了三个小时。”
    听到柳翎的话，天宇愣了愣，随即摸了摸自己先前被纳兰嫣然当做枕头的大腿，脸上闪过一丝恍然，嘴里念叨着，“原来这么久了，怪不得把我累的，腿都酸了。”
    柳翎:“！！！”
    累？腿酸？
    “我特么跟你拼了！”咻的一下蹦了起来，柳翎抡起拳头，直接向着天宇清秀的小脸砸去。
    你特么才十岁就干了三个小时，不腿酸才怪！你还敢当我面说，真以为我柳翎好欺负啊，是我最近不出手威慑力不够了么？我告诉你，我一出手我自己都害怕！
    “喂喂，好好说话，怎么动起手来了？”脑袋往左一移，避开柳翎的火焰拳头，天宇伸出手掌，直接拍在他的手臂上，将他拍打到另一个方向去，同时使出螺旋九影，身形向后爆退。
    请注意，咱后退可不是因为咱怕他，咱怂！
    这货虽然不知道为啥，狂犬病发作，凶性大发，战斗力飙升，但对咱来说他还不是个个，咱只是不想稀里糊涂的和人打架，嗯，狂犬病患者也是人嘛，魔兽犬的犬！
    “怎么动起手来了？呵……”
    火焰拳砸在墙壁上，打出了一个不大不小的洞，柳翎一脸狰狞的看着天宇，怒声道:“你自己做了什么丑事你心里有数，现在不想和你多说，我只想打死你，或者，你打死我！”
    “啊～”
    说完，柳翎又跳了出去，对着天宇狠狠袭来，上次他是一时大意才会被天宇得逞，如今含怒出手，又身怀兽火，整得就是个火人，遇谁烧谁。
    砰！！！
    双手交叉在头前，天宇用手背挡住了柳翎这一击，以两人为中心，一股微弱的风压四散开来。
    柳翎站在原地不动如山，而天宇却被他这一拳砸的连连后退十数步，在地毯上划出一道长长的痕迹。
    “尼玛，不会要劳资赔钱吧？”将被震退的身子止住，天宇看着被自己划破的地毯，小脸顿时就垮了下来。
    不当家不知柴米贵，咱是过过苦日子的好孩子，虽然咱现在有产业，不穷了，但不代表咱就是那种大手大脚，不心疼钱的人啊！
    “你，到底在想些什么？”明明面对满腔怒火，需要和他你死我活的自己，居然不担心小命而是担心赔钱，柳翎觉得自己受到侮辱。
    连带刚才他和嫣然做的丑事，一共双重侮辱朝我袭来！
    “我想的自然是我该想的事！”对于没事找茬，还有可能害得自己损失钱财的柳翎，天宇那是瞬间没了好脸色。
    “很好，那你就准备受……”
    “等等！”张开手掌对着柳翎，天宇示意自己有话要说。
    “你就算想认输也没用，今天我非得和你这丧尽天良，对自己姐姐……呜呜……的畜牲做个了断！”眼中带着泪水，柳翎咬着牙，一脸悲愤的怒吼。
    “切，有病！”听到柳翎这话，天宇咧了咧嘴，发出一声不屑。
    总算明白这货为啥发狂了，感情是自己在大小姐房里待的时间太长，让他觉得自己真为她提供了某种服务。
    你丫真是石乐志了，劳资才十岁，怎么可能做那种事？（滑稽～）
    “了断就了断，不过了断前得说好，这里装修的这么漂亮，打坏了算谁的？”没闲情逸致和柳翎解释，天宇觉得找个人试试身手也不错，所以果断捡最重要的说。
    “我赔！”看到天宇用手指着被损坏的地毯，柳翎恶狠狠的说道。
    “那就好！”没有了后顾之忧，天宇彻底放了开来，双臂猛地张开，后天巅峰的内力全部凝聚在手中，使出如来神掌，释放出大片金光。
    不远处的角落。
    “宗主，不需要制止他们吗？”云芝有些担心的看着那相互对峙，马上又要进行第二波战斗的两人。
    “你觉得天宇怎样？”相比云芝的担心，云韵毫不在意的问道。
    “小少爷的实力很强，就连嫣然小姐也要逊色他一分，在这一辈的弟子中，除了几个年长的，应该没有几人能战胜他。”云芝黛眉微皱，有些欲言又止。
    “就是小少爷的性格有些调皮，日后在战斗中恐怕很容易吃亏。”云芝接着说道。
    “吃亏？呵呵。”听到云芝的话，云韵嘴角微微扬起，露出了风华绝代的笑容。
    “调皮倒是没错，不过要说吃亏……”目光望向那道身影，云韵的美眸中泛着些许莫名的意味，轻声道:“那小家伙才不是吃亏的主。”
    就在云韵和云芝说话间，天宇和柳翎的二战也拉开了序幕。
    “王者背负，王者审判，王者不可阻挡！”天宇一句比一句高亢的喊出了口号，掌中的金光笼罩全身，一时之间，气势十足。
    “啊呸，流风阳火！”面对天宇那气势磅礴的口号，柳翎毫不犹豫的吐了口口水，释放出五阶兽火于拳上，整个人朝他冲去。
    “玄阶中级斗技，狂虎悍拳！”抱着打不死他就被他打死的心思，觉得自己戴了原谅帽的柳翎含怒使出了自己目前最强的一击，他要用生命I卫自己男人的尊严。
    “嗯？”蓄势完毕，天宇看着那如坦克一般朝自己冲来的柳翎，挑了挑眉，右脚向后一踏，那泛着金光的手掌直接朝他扇去。
    如来神掌第二式，金顶佛灯！！！
    “王者不可阻挡，你个鳖孙胆敢放肆，德玛西亚！！！”
 
第七十四章 天下间就没我不敢说的
    狂虎悍拳乃玄阶中级斗技，据说是丹王古河猎杀魔兽时，看到一头雌性紫纹斑虎在面对九头雄性的侵犯下，猛地爆发反抗而领悟出来的斗技。
    其寓意，士可杀不可辱，杀的是你，辱的不是我。
    通过他能使出这种级别的斗技，可以看出柳翎虽然是个炼药师，但也是有着属于斗者的勇士之心。
    同样他还拥有古河所赐的五阶兽火，将其附在手中，使出这门斗技，威力瞬间飙升。
    柳翎的目标从始至终都只有两个，一是成为超越其师的炼药大师，受到整个加玛帝国的敬仰，二就是抱得美人归，迎娶纳兰嫣然。
    身为丹王古河的高徒，柳翎的身份可以说比帝国皇子还要高贵一分，炼药天赋也是非比寻常，所以哪怕曾经萧炎被誉为天才，柳翎也没有把他放在眼中，再天才的人，没有强者的教导，没有雄厚的资源，单靠自己去摸索，他能超越自己才怪，分分钟弄死他！
    本想着那个萧炎不足为惧，自己只要在纳兰嫣然面前费点功夫，讨得女神欢心，就能轻轻松松的娶到云岚宗少宗主。
    至于那个狗屁婚约，谁把它当回事。
    可是！！！
    谁来告诉我，为啥未婚夫不足为惧，弟弟却特么的近水楼台先得月？
    想到先前偷听到的些许声音，“天宇轻点”，“忍一忍，很快就会舒服起来”，柳翎那是火冒三丈，是而一出手就是这最强的一击，打不死他就被他打死，不做第三选择。
    对于柳翎的心思，天宇哪里不知，对此他咧了咧嘴，身为德智体美劳全方面登峰造极的天才，天宇表示，爷就看不惯你这种思想龌蹉的人。
    要打是么，来啊，谁怂谁孙子！
    “嘭~”
    拳掌相碰，两人脚下的地毯顿时化作一片碎布，周围的瓷砖，天花灯，装饰品，全部被两人散发出来的劲气震碎。
    两人僵持了一会儿，攻击力略有不如，柳翎被震得倒飞了出去。
    “咳咳~”看着只是稍稍有些狼狈，咳嗽了两声后又站了起来的柳翎，再看了看自己被灼伤的手掌，天宇微微皱眉。
    如来神掌雄猛刚劲，且自带闪光效能，居然没能破开五阶兽火，这是该说本群主没练到家，还是该说你这挂开的太猛？
    你当这是地下城呢，卧槽你大爷，用兽火来欺负人，敢不敢等桔梗的消息来了，给我一个四魂之玉咱两再来单挑？
    “居然能接下我最强的一招，不错，不过我看你能接几下！”柳翎揉了揉自己被掌力所伤的手腕，恶狠狠的看着天宇。
    “宗主，他们两人都受伤了，要不属下去制止他们吧？”看到柳翎手腕明显松了，而天宇的手掌也被烧出了水泡，云芝担心的说道。
    “在看一看，我想知道天宇现在的水平究竟如何，对方是暴怒的柳翎，说不定可以将他的实力全部逼出来。”云韵张开手，拦住想要上前的云芝，淡淡说道。
    “可是宗主……”
    “接你几下？呵，少在这自鸣得意，接下来本少爷可要认真了！”就在云芝还想说什么时，天宇抬起了自己的右腿，一股风流以其为中心四散开来。
    周围被二人毁成碎屑的物品突然莫名的晃动起来，无数碎布和灯屑仿佛受到了操控一般向着天宇的大腿飞来，在其周围形成龙卷风的形状。
    天宇的《如来神掌》只练到了第二式金顶佛灯，杀伤力有限，但他的《风神腿》是雄霸直接将自己的感悟发来所得，早已达到大成境界！
    站在天宇面前的柳翎，看到那诡异的风流，脸色变得凝重起来，他能感受到天宇这招比刚才的要厉害许多，不过想到已经下定决心，打不死他就被他打死，柳翎右脚重重踏地，做出攻击姿势，丝毫没有后退。
    云韵和云芝的对话也停了下来，看着那使出风神腿的天宇，二人的表情出奇的相似，都是面带震惊，显然她们也没想到天宇居然还有这种力量。
    虽然在天宇对战木文怡时也使用过风神腿，但那时只是小试牛刀，没动真格，但现在，他是来真的了！
    “风卷楼残！”天宇看着那再度袭来的柳翎，口中轻吐道。
    紧接着右腿猛地踢出，腿上的卷着无数碎屑的风流对着柳翎狠狠冲去，一时间气势恢宏。
    轰！！！
    顷刻间风火相遇，柳翎那引以为傲的兽火终于被风神腿压制住了，到底只是一个斗者，就算身怀兽火也无法将其发挥到五阶魔兽的层次。
    见状，天宇暗道好机会，直接使出螺旋九影跳了出去，风神腿踢在他的手腕上，将他那附有兽火的拳头踢开，然后重重的踏在他的腹部。
    “扑哧！”
    一口鲜血从柳翎的嘴中喷出，踢的他横飞出去。
    就在柳翎咬牙，极度不甘，打算强忍着伤势，起身战斗到最后一刻之时，镪的一声，雪走刀出鞘，搭在他的脖子上。
    这场战斗也画上了尾声。
    “我输了...但是老师的斗技......没有输！”看着身前的天宇，柳翎放下了火焰拳，怒视着他。
    就算打不过他，咱也不会向给咱戴了原谅帽的混蛋低头！！！
    “丹王古河是帝国第一炼药师，他的斗技非同小可，你确实还没练到家。”对于柳翎的话，天宇还是蛮赞同的，同样的斗技在不同人手中威力自然不同。
    听到天宇的话，柳翎的脸瞬间涨红了，虽然对方夸老师厉害自己是应该感到高兴的了，但为啥我总觉得哪里有些不对味！
    “纳兰天宇，如今嫣然已经被你……，你要杀就杀吧，反正我也不想活了！”一脸涨红，柳翎闭上眼睛，直接把脖子递给他，带着哭腔道。
    “宗主，小少爷不会真伤到柳翎少爷吧，他毕竟是古河长老的弟子。”见天宇拿刀架在柳翎的脖子上，云芝担心道。
    “差不多可以了，去阻止那个小家伙吧。”战斗完毕，云韵知道天宇不会不分轻重，但也不想看到他和柳翎交恶，随即对云芝说道。
    “是，宗……”
    “别，咱们怎么说也是从小一起玩到大的，我怎么可能因为些许误会就杀你，柳大哥，你多虑了！”天宇脸不红气不喘的说道。
    开什么玩笑，要是干掉了这家伙，古河还不得找我拼命，六品炼药师，那丫的比斗皇还危险！
    “误会？”睁开双眼，柳翎不解的看着天宇。
    “没错！”半蹲下来，天宇看着倒在地上的柳翎，一本正经的说道。
    “我和大小姐可是姐弟，我怎么可能对她有非分之想，我刚才在里面只是给她当出气筒，要知道，我非分之想的对象可是云韵宗主。”天宇反手一个大拇指，义正言辞的说道。
    云芝刚踏出一步的玉足顿时止住，整个人彻底愣住了，而云韵更是瞬间一脸通红，睫毛不停的颤动。
    这小子，他还真敢说！！！
 
第七十五章 失态的云韵
    “云，云韵宗主……”听到天宇那“无比诚恳”的话，柳翎愣住了，含泪的双眼，不可思议的看着天宇。
    他万万没有想到，天宇之禽兽犹在他思量之上！
    纳兰嫣然虽说是你姐姐，但好歹有个表字，可云韵宗主可是你的老师啊，你的良心当真就不会痛么？
    对上柳翎那鄙视的眼神，天宇摸了摸鼻子，强硬的说道:“咋了，犯法了？”
    “那倒是没有。”柳翎擦了擦眼角的泪水，看着天宇沉吟，似乎想说些什么，可是嘴巴动了动，怎么也开不了口。
    云韵被这禽兽盯上，柳翎虽然震惊，却不感兴趣，毕竟咱可是专一的人，但是这禽兽真的没对我的嫣然做那种过分的事？
    将柳翎的表情收入眼底，天宇嘴角微微扬起，心头暗道:和爷斗，你还嫩着呢！
    “我和大小姐清清白白，我可以对天发誓！”天宇一脸真诚的说道。
    “真的？”柳翎止住了哭腔，看着天宇问道。
    “当然是真的，其实我刚才在大小姐的房里只是给她当出气筒，你想想，我才十岁能做什么呢？她不停的拿我出气，说自己想和那个叫萧炎的退婚，但是纳兰老头却死活不同意，说信物已经给了，不能反悔。
    看在咱们认识这么多年的份上，告诉你个小秘密，萧炎脖子上挂的那个戒指就是两家结亲的信物，谁拿到谁就是和大小姐定下婚约之人。”天宇继续蛊惑道。
    “信物？婚约？”听到天宇这话，柳翎呆住了，整个人陷入了沉思。
    “柳大哥，我看好你哦！”天宇拍了拍他的肩膀，微笑地向自己房间走去。
    话说，忽悠柳翎去找萧炎的麻烦，从而借古熏儿的手收拾他，会不会有点缺德？
    嗯，应该没有，相反还有点小期待。
    至于他能不能拿到戒指？呵呵，要是那么容易拿到，自己当初还在纳兰家时，派了三波死士出去，就不会一个都没有回来。
    “哈，好困啊！”打了个哈欠，天宇眯着眼睛，双手抱着后脑勺，晃晃悠悠的向自己的安乐窝走去，只是……
    “小少爷，宗主请您过去一趟。”刚踏入房间，正要宽衣解带上床睡觉，敲门声就响了起来，是云芝。
    天宇无奈的揉了揉眼睛，上前把门打开，不知道是不是错觉，总觉得云芝看自己的眼神有点古怪。
    不过天宇也不在乎，随便看，脱光给你看也行，反正又不会少肉。
    “云芝姐，云韵大姐姐这么晚找我干什么？”天宇对着云芝笑道，那模样妥妥的乖宝宝。
    该不是自己和柳翎的战斗惊动了她，让咱过去赔偿损失吧？柳翎他答应全算在他头上了啊！
    “小少爷，宗主说她要教导教导您，您这就跟属下走吧！”云芝微笑道，扬起的嘴角稍微有点僵硬，想到云韵回到主殿后那生气的模样，云芝在心里默默给天宇点了一根香。
    “教导？这么晚？”听到云芝的话，天宇眨了眨眼睛，这么晚给咱上课，该不是那种课吧。
    ……
    两分钟后。
    “小少爷，您一个人进去吧！”云芝将主殿大门推开，对着天宇躬身说道。
    “哦。”虽然对云芝不和自己一道进去感到有些奇怪，但天宇也没有多想，大步走入主殿。
    抬眼看了看主殿内的情况，见云韵安坐在沙发上，正在看书，天宇一点都不客气的从茶几上拿起一杯果汁，走到了她的身旁，坐下。
    “天宇，告诉我，你的理想是什么？”云韵的目光一直看着手中的书籍，但脑海中却出现了天宇之前对柳翎胡言乱语的画面。
    果然，这小子被柳翎带坏了，居然还和他有牵扯，必须赶紧教导，不然就真的没救了。
    柳翎……老子特么真是跳进黄河也洗不清了！！！
    老师问学生理想，从而判断该从哪方面教导他，这是师长们常用的方式，但是天宇却不高兴了。
    美女，你有没有搞错？我困得要命，你把我叫过来谈人生，谈理想？
    理想，我的理想大着呢，我要成为万界最牛群主！
    不过这个理想显然不适合对她说，把脑袋凑过去，看着这明明在问自己问题，却一张脸对着破书，不看自己的云韵，天宇嘴角咧了咧，直接胡扯道。
    “云韵姐，我的理想很简单，我要用我的生命I卫大小姐和云韵姐，我要把你们身旁除我之外的男人全部干掉，让我成为唯一一个被你们放在心里的男人！”
    听到这个理想，云韵的身子猛地一颤，惊得手中的书都差点掉了。
    这熊孩子，这，这是什么狗屁理想！
    第一句还不错，让人听得舒服，可后面的是什么鬼，把我和嫣然身旁除他之外的男人全部干掉？让他成为我们心中的唯一？
    你这么吊你咋不去上天呢！
    “那你打算怎么做，怎么实现这个理想？”恨不得直接脱了他的裤子，狠狠地教训他的屁股一顿，但不知为何，云韵对天宇这个不着调的理想产生了一丝兴趣。
    “我打算先将那个萧炎的丑事抖出去，让他身败名裂，没脸和大小姐成亲。”
    “丑事？”
    听到天宇的话，云韵懵了，那个萧炎现在已经是人群周知的废物，可他照样没有提出解除婚约，你能抖出他啥丑事，让他没脸攀这门亲。
    “对，就是丑事，萧炎在五六岁的时候就做了猥、亵幼女之事，他趁着夜黑风高，偷偷潜入房间，将一个名叫萧熏儿的萧家女孩给摸了个遍，唉，禽兽！”眼皮子打架，天宇边打瞌睡，边迷糊的说道。
    云韵:“……”
    真的假的，那么小就做了这种天理不容的事？
    这种事你是怎么知道的，而且我咋觉得这种事你也没少做过，想到往事，云韵的俏脸顿时就抽搐了两下。
    “如果萧炎真的做过你说的那种事，不用你去做什么，我也不会让嫣然嫁给这种人！那我呢，你打算怎么对付出现在我身旁的男人？”云韵将脸转了过来，颇感兴趣的看着眼前这小家伙。
    还从来没人敢当她面说这话，虽然她身旁并没有什么男人，但云韵还真想知道他会怎么做。
    “最近有些人在谣传，说我是云韵姐你的私生子，我打算坐实这个谣言，以后谁敢来纠缠你，我就大喊一句，放开我妈！”
    云韵:“！！！”
    “你给我滚出去！”
    砰～
    俏脸瞬间涨红，云韵站了起来，一把抓住天宇的后领，直接将他丢了出去，然后挥出一掌，将大门关上。
    再不将那小混蛋丢走，她真怕自己会忍不住，把他屁股打烂，至于教导他礼义廉耻的事，算了吧，这还教导个屁啊，压根就没救了！
 
第七十六章 清晨苦修
    天宇用他的实际行动，亲自验证了一句话――不作死就不会死。
    被云韵随手丢出门外，他的屁股砸在地上，一阵疼痛，这种感觉让他回想起了幼年时期的家教，当年纳兰嫣然也是这样对他的，不过不同的是，她用的是手。
    天宇起身，揉了揉自己受伤的小臀，撅起嘴巴，嘟囔道。
    “我不就是开了个玩笑嘛，用得着这么对我么？我还是个孩子啊！”
    听到门外天宇的嘀咕声，殿内云韵的嘴角顿时抽搐的一下，冷哼了一声，没有说话。
    孩子是没错，但不是我的，想让我当你妈，下辈子吧！
    “叮，群主让斗皇动了嗔怒而未死，取得成就，奖励20点群经验，一次自主搜索群员的机会。”
    听到脑海中响起的声音，天宇的脸色总算是好了一点，作死也是有回报的，不过心里还是有些疑惑。
    记得自己和云韵第一次见面的时候，她的脾气那是很好的，自己对她口花花都没事，现在这是怎么了，叫声妈就翻脸？
    难道是认为在我心中老妈没有老婆重要，不能啊，我纳兰天宇是那种人么？
    “唉，这年头连小孩都不好当了！”实在想不出原因，天宇叹了口气，转身向自己的房间走去。
    他今天又是修炼又是给人按摩，还和柳翎那个白痴打了一架，累着呢，这种老妈和老婆谁比较重要的问题，还是不浪费脑细胞去想了。
    天宇发困的走了，殿内的云韵却俏脸通红，玉手不住的握成拳。
    你还难当？
    一会老婆，一会老妈，难当是我好吧！
    ……
    回到房间，天宇脱掉衣服直接缩进被窝里，心里打定主意不管是谁敲门都不开，忙活了一整天，要是晚上还不能安心的睡个觉，对得起这十岁的年龄？
    所幸，这回没有人再来打扰，自己睡了个美美的觉。
    一夜无梦。
    次日清晨，阳光透过窗户照了进来，洒在少年的身上，十分温暖。
    天宇的睫毛动了动，缓缓睁开双眼，坐起身来，伸了个懒腰。
    “嘟嘟嘟，主人你醒了，这是衣服。”见天宇醒来，超级驼鹿抱着他褪下的衣服飞了过来，看到这一幕，天宇的嘴角扬了扬，显然心情不错。
    别说，小玉还真是给了自己一份大礼，不提超级驼鹿的战斗力，光说它这份贴心，就秒杀天下九成九的女人。
    不过话说，超级驼鹿它是公是母？
    天宇的脑子里突然蹦出了个奇怪的问题。
    “主人，你怎么了？干嘛不穿衣服，你不是早上要去修炼的么？”见天宇一动不动，看着自己发呆，超级驼鹿眨了眨眼睛，伸手在他眼前晃了晃。
    “哦，对，要修炼，要修炼。”回过神来，天宇咳嗽了一声，眼睛向四周飘忽着。
    穿好衣服，洗漱完毕后，天宇提着雪走刀直接走出了房间。
    云韵指导他和纳兰嫣然的修炼时间是在早餐后的一个时辰，但天宇起的一向很早，所以他依旧按照最初定下的时间表，在早餐前修炼内力和剑技。
    值得一提的是，云韵虽然没有将《风之极，陨杀》和《风之极，落日耀》传给自己，说是自己的基础不够牢固，但却教给了自己一门修炼难度比较低的玄阶中级斗技《风灵分形剑》。
    这门斗技可以斩出犹如实质的剑形剑影，在原剧情中，纳兰嫣然曾用这招划破萧炎的脸颊，其威力可见一斑。
    虽然自己的斗气依旧只有可怜的二段，但天宇还是很认真的练习着这门剑技，他知道，自己的领悟力不并低，只是这具身体十分排斥斗气。
    现在自己有了交流群，相当于有了无数的可能，只要好好经营，总能找到改变体质的办法，如果能把七龙珠的孙悟空拉进群，日后就可以借助神龙的力量换回原来的身体也说不定。
    天宇对自己前世身体的天赋充满着自信，天天吃地沟油锻炼出来的万毒不侵之体，从等级上看，绝对碾压小医仙的厄难毒体。
    这样的体质，斗气天赋能低？
    所以秉着从远打算的心思，天宇没有放下对斗技的练习，现在努力的练习，把它领悟透，等日后体质改变了，斗气提升了，这斗技自然就能使出来。
    随着雪走的挥舞，感受到自己的动作越来越行云流水，天宇的小脸闪过一丝满意，拜云韵为师的这半个月，自己每日的苦修终于有了进展。
    在进行了半个时辰的《风灵分形剑》修炼后，满头大汗的天宇停了下来，盘腿坐在地上，深深地呼了口气。
    斗技的练习是为了未来，而武道的修炼则是为了现在，在完成剑技的修炼后，天宇双手搭在膝盖上，闭上双眼，开始提炼内力，同时也是恢复先前所消耗的体力。
    距离纳兰嫣然退婚的日子越来越近，萧炎的佛怒火莲就像是悬挂在天宇头上的一把利刃，没有足够的实力，根本没法把它取下来，所以天宇对于修炼从来都不敢耽搁。
    虽然自己可以穿越到其他世界躲过这一劫，但毕竟在这里生活了这么久，总是有点感情，不搏一搏就跑，天宇实在是不甘心。
    自己也曾经想过，带着纳兰嫣然私下去萧家退婚，保住萧家的面子，这样一来，云岚宗和萧炎就不会结仇，但理想很丰满，现实很骨感。
    天宇实在想不到该怎样私下退婚，原剧情中纳兰嫣然就带了一个七星大斗师葛叶去萧家，也没有大张旗鼓，就是正常的到萧家寄了拜贴，然后进去和他们说退婚的事。
    鬼知道他们家名堂那么多，一家人之间还有什么讥讽，嘲笑，最后笑着笑着搞得天下皆知，这点简直跟纳兰家简直一模一样。
    至于葛叶，萧家有三个大斗师，带一个七星大斗师当保镖正好合适，身为云岚宗少宗主，总不可能孤身上门，没带斗王那就是给他们面子了。
    而且最重要的是，天宇后来想到，萧炎之所以会用佛怒火莲轰炸云岚宗，并不是因为纳兰嫣然的退婚，而是云山把萧战掳走了，云棱替他被他背了个锅，导致那丫的发狂毁掉了半个云岚宗，一大帮人被他炸没。
    对方是斗宗云山，斗王云棱，现在的天宇根本无可奈何，纳兰嫣然要退婚，自己又不能阻止，没办法，唯一能做的就只有提升实力这一条路。
    这一刻，天宇终于明白斗气大陆为什么实力为尊了，因为有了实力，想干嘛就能干嘛，根本不用考虑这么多。
    对了，话说除了这种埋头苦练，还有什么快速提升实力的办法不？
    斗气这方面，除了改变体质和八品丹药一始丹，天宇是没辙了，不过武道这里倒的确有个办法。
    想到过了这么多天，那老家伙应该已经见识到了交流群的强大，天宇用浑天大圣的小号发了条私聊信息。
    “雄霸，本圣有事找你。”
 
第七十七章 把血菩提交出来！
    雄霸是风云世界的反派，撇开他毒害恩师，设计兄长的人品不谈，那个世界还是有着很多让天宇眼红的宝物。
    帝释天的圣心决，武无敌的玄武真功，龙元，不灭金身，万剑归宗，圣灵剑法……这些都是放在斗气大陆都能引起血雨腥风的至宝。
    当然，天宇知道凭雄霸目前的能力无法取得这些至宝，所以他这次私聊雄霸，是打算借他的手，去取一件比较容易到手又是自己现在所需要的物品。
    血菩提，这是用火麒麟鲜血培育出来的灵果，里面蕴含着一丝麒麟的血脉，不但是疗伤圣药，更可以增强功力，一颗增加一个甲子。
    天宇现在的内力已经达到了后天巅峰，如果有血菩提的帮助，一定可以一鼓作气突破先天。
    风云世界，天下会。
    “风儿，攻打无双城的事就交给你了，务必将独孤一方的人头带回来见我，你是为师的女婿，千万别让为师失望。”雄霸拍着聂风的肩膀给他打气，丝毫不知自己被岳不群当做了小白鼠。
    被老岳忠厚的外表蒙骗，雄霸按照岳不群给他谋划的主角拉拢步骤，将自己的女儿幽若许配给了聂风，彻底的将聂风绑在了自己的船上。
    “是，师父，弟子一定不会让您失望。”面对恩师加岳父的雄霸，聂风很是尊敬，当即单膝跪地，抱拳说道。
    “嗯，为师也相信你，毕竟你是主角啊！”亲自将聂风扶了起来，雄霸的脸上闪过一丝惆怅，他雄霸天生霸者，怎么就成了反派，老天爷真特么不长眼。
    “师父，主角是什么？”聂风这段时间经常听到雄霸念叨这两个字，压不住心里的好奇问道。
    “主角就是武林最杰出的少年英雄，你是为师手把手调教出来的，自然就是主角，将来为师还会把你培养成哈士奇，而哈士奇是比主角还优秀的人物。”雄霸很不要脸的把聂风能成为主角说成自己的功劳，并给他传播了一个哈士奇无敌的概念。
    “谢师父夸奖，弟子愧不敢当。”听到雄霸对自己评价，聂风的脸色有些泛红，这段时间师父也不知道怎么了，老是夸自己，搞得他都有点不好意思了。
    “嗯。”见聂风这么听话，雄霸欣慰的点了点头，还是风儿听话，好感容易刷，至于步惊云那里如果还是冥顽不灵，自己就只能痛下杀手了。
    “雄霸，本圣有事找你。”一道声音在雄霸的脑海中响起，令他的脸色顿时一变。
    “师父，您怎么了？”看到雄霸的脸色不对，以为他身体不舒服，聂风有些担心的问道。
    “为师没事，风儿，你此行路途遥远，千万小心，为师就不远送了。”拍了拍聂风的肩膀，雄霸一脸舐犊情深，仿佛是父亲为自己远行的孩子感到担忧。
    “是，徒儿一定完成任务，也请您保重身体。”被雄霸深深地感动，聂风的双眼有些湿润，恭声说道。
    “雄霸见过浑天大圣，不知大圣找小子有何事吩咐？”聂风走了以后，雄霸赶紧进入聊天群对天宇诚恳，甚至带着一丝谄媚的说道。
    经过这几天和群友们的聊天，以及潜水窥屏，雄霸已经确定，群里的成员的确来自各个不同的世界，加上被逍遥大圣用闪电调教了一波，雄霸现在对权限狗那是无比的尊敬，就差跪舔了。
    现在管理员大人主动联系自己，莫非是看中了自己的赤胆忠心，打算大力培养自己，自己于万界中崛起的日子就要来临了么！
    “听说你和岳不群最近正在拉拢主角，试图改变扑街的命运，进行的怎样了？”天宇没有直接叫雄霸去帮自己寻找血菩提而是问了问他们的情况，他也想知道一下，自己这种反派拉拢主角以避免悲惨经历的想法是不是真的能够成功。
    “多谢大圣关心，岳老弟那里在下还不曾知晓，不过在下已经将小女许配给风儿，至于步惊云还需要一段时间。”说到这里，雄霸的脸色就有些难看。
    步惊云那家伙油米不进，不管怎样刷好感，他都在暗处用仇恨的眼光看着自己，真以为自己没发现。
    “嗯。”天宇点了点头，这个结果在他的意料之中。
    聂风是出了名的老好人，雄霸又对他有养育之恩，拉拢他基本没有难度，而步惊云和雄霸有杀父之仇，这种仇恨不是那么容易消弭的。
    “本大圣最近手气不好，在神魔之棋上输给了九幽，想让你帮我摘点水果来缓解一下心情，你看怎样？”天宇对雄霸问道。
    “啊？”雄霸感觉自己似乎听错了。
    “管理员大人，不知道您想吃什么水果，在下虽然实力低微，但麾下还是有些势力，无论是苹果还是香蕉，只要您开口，立刻就给您送来。”雄霸小心的询问道，还有一句话雄霸没说，那就是特么的劳资堂堂天下会帮主，分分钟几百万上下，你竟然让我去摘水果？
    你特么确定不是在逗我？
    当然，这话雄霸是不敢说出口的，整个群里谁不知道浑天大圣的可怕，明明逢赌必输还偏偏不知死活的去和人家赌斗，每次输了就拿群友出气，那个叫韦小宝的都不知道被他用鞭子抽了多少下，到现在都杳无音信。
    自己可是聪明人，万万不能因为这点小事，步韦小宝的后尘。
    “我对苹果香蕉不感兴趣。”接过超级驼鹿递来的苹果，天宇咬了一口，边吃边给雄霸发消息。
    “你那个世界的凌云窟里有一种（灵）水果名叫血菩提，听逍遥说过味道似乎不错，我想让你帮我把它们摘过来，每斤血菩提我给你一朵可炼化的火焰作为报酬，你看怎样？”
    “可以炼化的火焰，那不就是神火么？”听到天宇的话，雄霸一脸惊喜，果然管理员是想培养自己，这样一来，自己就是群内仅次于路飞的水群二霸了。
    “在下一定不辜负大圣的信任，为大圣取得血菩提。”血菩提的作用自己知道，一人一生最多服用三颗，再吃就没有效果了，所以自己到时候留下三颗血菩提，将剩下的交给管理员，这样不但让管理员满意，自己还能得到‘神火’作为奖赏。
    这样的好事，别人求都求不来，自己要是拒绝了，那就连傻子都不如了。
    “既然如此，那我等你的消息，别太久哦！”见雄霸这么听话，天宇的小脸上闪过一丝笑意。
    “天宇，听说你和柳翎昨晚打了起来，你没受伤吧？”纳兰嫣然走到庭院，见到盘腿坐在大树下的天宇，急忙上前问道。
    天宇……如果手有点烫也算的话，那我的确受了点伤，妈卖批的柳翎现在也不知道去没去乌坦城，真心希望古熏儿能好好的收拾他一顿。
 
第七十八章 萧炎的丑事
    “好了，我真的没事，柳翎那个鳖孙哪里是我的对手，要知道，我可是王者。”望着不断打量自己的纳兰嫣然，天宇的心中闪过一丝暖意，嬉皮笑脸的道。
    听得天宇的声音没有任何异常，还是那般的犯贱，也没有在他身上看到什么伤势，纳兰嫣然这才松了口气。
    不过随即想起了什么，俏脸变得严肃起来，伸出玉手捏住天宇的小脸，‘恶狠狠’的训斥道。
    “臭小子你长本事了啊，居然敢在宗主殿里和人动手，你知不知道这是违反宗规，是要被执法堂带走审判的！”
    天宇:“！！！”
    纳尼，审判？
    不能啊，柳翎那个鳖孙不是说了一切都算在他头上么，而且劳资是被迫还击的，是自卫，违反宗规这个锅我不背。
    “大小姐，你又在吓唬人，我可是宗主亲传弟子，执法堂哪个敢过来抓我？”天宇伸手搭在纳兰嫣然的玉手上，试图睁开她对自己脸颊的束缚，同时出声道。
    虽说自己一向看不惯那种依仗身后势力的二代，但不得不说一个好的身份的确可以解决许多的麻烦，像他和柳翎在宗主殿内打架这种小事，执法堂看在云韵和古河的份上肯定不敢插手，睁一只眼闭一只眼那是必须的。
    哼，差点被她吓到了！
    “执法堂现在的管事是大长老云棱。”见这臭小子居然没被唬住，纳兰嫣然挑了挑眉，轻笑道。
    “口胡，谁说我和柳翎打架了，这完全就是谣言，我这几天见都没见过他，再说，昨晚我明明和你睡在一起，你紧紧地抱着我，我连床都下不了，怎么可能去和人打架，让我知道谁在造谣生事，我非得用九阴白骨爪爆了他的头！”天宇义正言辞的说道，说完还点了个头，仿佛这就是事实。
    纳兰嫣然:“……”
    是谁刚才吹嘘说柳翎压根不是自己的对手，怎么听到云棱大长老接管了执法堂就立刻换了个说法，脸呢？
    还有，昨晚谁和你睡在一起，又是谁抱着你，你这臭小子真当本小姐没脾气啊！
    “纳兰天宇你信不信我真撕了你的嘴。”单手捏脸变成双手，纳兰嫣然居高临下的俯视天宇。
    自己先前居然还担心他会在柳翎手下吃亏，现在想想自己还真是石乐志，就他这性子，柳翎能占到他的便宜才怪，没被他弄残都是运气好的。
    柳翎……终于，终于有人看到真相了！
    看着少女那‘凶狠’的俏脸，天宇叹了口气。
    “我只是一个十岁的孩子，你都十五岁了，为什么就不可以让着我一下呢？”
    “我就是因为天天让着你，所以才把你养成了现在这副德行！”纳兰嫣然瞪着天宇，没好气的说道。
    记得小时候挺乖的一个孩子，怎么现在变成了这样，难道真是自己的教育方式有问题，想到这里，纳兰嫣然松开了揉捏天宇脸蛋的手，摸着下巴喃喃道。
    “不行，不能再让你这样下去，看来我得找个德高望重的大师，让他好好教教你为人处世的道理。”
    天宇“……”
    大姐你没搞错吧，就咱这水平还用跟别人学道理？
    为人处世的道理本少爷早就熟记于心，总结起来就十个字――见人说人话，见鬼说鬼话！
    不是爷吹牛，放眼这斗气大陆，除了和咱一样接受过天朝教育的萧炎，还有谁能在此道上与爷一争高下！
    “大小姐，其实我觉得我现在这个样子挺好的，你想啊，不正是因为有了这样的我，你的童年才能过得那么快乐么？”天宇眨了眨眼睛，揉了揉自己被捏的脸颊，一脸真诚的说道。
    纳兰嫣然“……”
    麻蛋，喜怒哀乐，你光捡前后两个，中间的不要了是吧。
    “这件事你就别管了，总之我会给找个值得信赖的前辈，请他来好好管教一下你，像你整天这样的放荡不羁，以后怎么成家立业？”纳兰嫣然黛眉微皱，有个这样不省心的弟弟，做姐姐至少得少活十年。
    “喂喂，你说我不羁可以，但放荡，我哪里放荡了，我也是有理想，有大志的好吧！”听到纳兰嫣然这般小看自己，天宇朝她翻了翻白眼，没好气的说道。
    还真把自己当成只会口花花的小孩了，爷整天卖力的修炼你都没看到么，谁规定只有一本正经，动不动就热血的战斗狂魔才能成为强者，爷这是性格开朗，是与天地融为一体的最高个性。
    “你还有大志？”纳兰嫣然像是发现了新大陆一样，用不可思议的眼神看着天宇。
    天宇热衷修炼她是知道的，但看他整天笑嘻嘻的模样，自己实在没法将他和大志这种东西联系起来。
    “你那是什么眼神？不要瞧不起人，我都想好了，等我神功大成之后，就接任云岚宗宗主之位，以我的能力，云岚宗必将在我的手中发扬光大。”天宇的手掌握成拳，一脸‘认真’的说道。
    听到天宇这话，纳兰嫣然的一双明眸睁得老大，如果她没记错的话，云岚宗的少宗主似乎是她，这小子居然想抢她的位置，还这么堂而皇之的说出来，这是胆肥了还是胆肥了！
    同样听到这句话，不远处靠在石柱侧面的云韵也是黛眉微皱，一双美眸中泛着些许莫名的意味。
    没看出来这小家伙还有点志气，不过话说，我这个宗主还在，你就在那说接任的事，这样真的好么？
    “你神功大成，你做云岚宗宗主，你把云岚宗发扬光大？”纳兰嫣然伸出玉手轻掩红唇，忍不住笑出声来。
    “你先把云棱长老摆平再说吧，等下被请去执法堂别叫我领人。”
    “等等，就算是未来的宗主也是需要人帮忙的，帮我摆平这件事，感激不尽！”见自己和她扯了这么多，她还是不肯为自己作证，说自己昨晚跟她睡在一起，没有打架，是柳翎疯了，一个人自己打自己，天宇急忙拉着她的手，小脸露出了可怜兮兮的神情。
    纳兰嫣然:“……”
    云韵:“……”
    麻蛋，果然这种人怎么可能有什么志气。
    “你怎么感激？”一向被天宇可怜的神情克得死死的，纳兰嫣然自然不会拒绝，不过对于这小家伙口中的感激，纳兰嫣然还是有些兴趣。
    “你不是想和萧炎退婚，但纳兰……呃，但外公不同意么，我把萧炎的丑事画成漫画发往各地，这样一来，他一定同意的，相信我！”天宇毫不犹豫的说道，心中默默给萧炎道了声歉，没办法，为了不去执法堂被审判，咱只能出卖你的隐私了。
    “丑事？”纳兰嫣然皱了皱眉，露出疑惑的表情。
 
第七十九章 劳资不是变态（大概吧）
    经过长达五分钟的对话，天宇终于把自己知道的丑事交代了清楚，至于为什么只有五分钟，天宇表示，他只知道萧炎五分钟的丑事，其他的要不还没发生，要不土豆没写！
    当然了，就算只有五分钟，这些丑事也足以让一个正常的老头对自己的孙女婿充满失望。
    要是知道了这些事，纳兰桀还不同意纳兰嫣然退婚，那只能说明他真的丧心病狂，不配为人！
    天宇之所以抖出这些事，也不全是因为不想去执法堂面对云棱，而是想到原剧情中她似乎因为退婚一事被纳兰桀赶出家门过，为了不让大小姐品尝自己曾经受到的心酸，天宇果断选择出卖萧炎的隐私。
    偷窥萧玉洗澡，摸了古熏儿整整两年，这些令女生无比厌恶的，男生无比羡慕的事被天宇通通说了出来。
    说到最后，天宇忍不住的对萧炎同志投以鄙视的目光，咱不知道你上辈子是不是光棍和潘浚但不管怎样，没必要对一个四岁的小萝莉出手吧！
    古熏儿是很漂亮没错，放眼大陆在美貌上可以和她一争高下的，绝对不超过十个人。
    但是！！！
    一个女人在漂亮，在她四岁的时候又能看出什么，那个年纪只能说可爱，只能说萌，可你特么的居然摸了人家整整两年，我的天嘞，穿越者管理局在哪，我要举报这个人渣，他给我们穿越者摸黑了，全体穿越者的形象都被他拉低了。
    以后大家见到穿越者，全部指指点点的说这个是萝莉控，这个猥.琐男，这个玩媳妇养成，我特么一巴掌扇死你丫的！
    别解释什么你是在帮人家温养骨骼和经脉，人家古族大小姐的经脉有啥问题需要你去温养。
    按照天宇的猜想，萧炎那个老色鬼八成是又想摸人家，心里又有那么一点点良心不安，所以用温养经脉这种手段来进行自我催眠，告诉自己，自己不是猥.亵幼女，只是在帮助她而已，嗯，帮助她，帮你个大头鬼！
    每当想到此处，天宇就气不打一处来，就没见过这种人，下手眼疾手快的，在人家四岁的时候就撒网了，这让咱这样晚来的怎么办，连竞争一把的机会都没有了。
    “天宇，你怎么了？”看到天宇揉着胸口，牙齿咬着嘴唇，好像受了很大的气一般，纳兰嫣然不解的问道。
    话说萧炎好像是咱的未婚夫，他做了这样天理不容的事，咱都没生气，你气个啥？
    “大小姐，我没事，只是觉得萧炎这厮着实可恶，如果我能神功大成，扛住他的佛怒火莲，我非得打死他丫的去！”天宇的双手紧握成拳，泛出强烈的金光，一副苦大仇深的模样。
    纳兰嫣然:“……”
    他这是为我抱不平么，按理来说应该是，可为什么我总觉得哪里有些不对？
    “佛怒火莲是什么东西？”忽然回想起天宇刚才好像说了什么扛住萧炎的招式，纳兰嫣然不禁疑惑道。
    她不明白，以天宇如今的实力，萧炎那三段斗之气能使出什么招式让他用出‘扛’这个字。
    “佛怒火莲是萧炎最不要脸的一招，威力极大，我还需要努力修炼，才能与之抗衡！”天宇回答道，然后低头看着自己的大腿。
    他现在最厉害的招式就是如来神掌和风神腿，凭借这两门绝技，对付萧炎用自己斗气凝聚出来的佛怒火莲还是有些胜算，但他一旦借助药老的灵魂力量，那就绝对妥妥的扑街。
    顺着天宇的目光望去，看着他的大腿，纳兰嫣然突然回想起上次自己和他战斗时，他所使用的那臭不要脸一招，好像是叫什么撩阴腿来着。
    萧炎的佛怒火莲更加不要脸，难道……
    脑海中移动脑补，也不知道脑补出了什么，反正纳兰嫣然的脸色瞬间难看了起来，玉手不禁握成粉拳。
    萧炎做过猥.亵幼女的事，已经可以确定是个变态，但这小子的行事作风离变态也差不了多远了，他居然还想和萧炎来场变态之间的较量，用撩阴腿对战佛怒火莲么？
    你特么已经被柳翎带坏了，再和萧炎那个变态牵扯上，你就真的没救了你知道么！
    萧炎……妈卖批，劳资不是变态！
    柳翎……终于，终于有队友了，我好高兴啊，呜呜～
    “臭小子，我警告你，不许你和那个萧炎见面，更不许你和他接触。”纳兰嫣然上前，半蹲下来，抓着他的肩膀，一脸严肃的说道。
    自己这还想给他找个大师学习下礼义廉耻，他却还幻想着和萧炎比试那种下流的招式，这不是在闹么！
    “为什么？”听到大小姐的‘命令’，天宇一脸疑惑，难道是怕自己和萧炎接触后，被他传染偷窥表姐洗澡，趁表妹睡觉猥.亵对方的毛病，变成像他一样的变态？
    萧炎……妈卖批，劳资都说了劳资不是变态，你们两个是想挑事是吧！
    柳翎……哥们，习惯就好，你好歹真做了那些事，我可是彻头彻尾的被黑到底。
    想到纳兰嫣然可能是怕自己会和萧炎一样做出偷窥表姐洗澡的事来，天宇很懂事的点了点头，“大小姐放心，我和萧炎那种人不一样。”
    萧炎……劳资的玄重尺呢？
    “嗯。”见天宇似乎明白了自己的意思，纳兰嫣然点了点头，俏脸上闪过一丝欣慰，看来还有得救。
    “那把它们画成漫画，还有执法堂的事？”天宇问道。
    萧炎已经被咱出卖了，总不能还让咱独自面对云棱那个老杂毛吧，虽说不会有啥大事，但作为万界第一品质高尚，万界第一道德高尚，万界第一帅的万界群主，天宇表示自己的人生不能存在污点，接受审判这种事是绝对不能有的。
    “这件事我帮……”
    “这件事我已经和云棱长老解释过了，是我让你和柳翎在宗主殿内进行切磋！”不等纳兰嫣然说完，一道清冷的声音突然响起，两人同时望去，只见云韵正迈着优雅的步伐走来。
    “你们两个还愣在这做什么，赶紧去吃早餐，然后准备训练！”看着两人，云韵黛眉微皱，语气中隐隐带着一丝无奈。
    这姐弟俩是怎么回事，一个未婚妻是刁蛮小姐，一个未婚夫是变态，难道纳兰桀老将军真的老眼昏花了？！
    萧炎……咱能不能别提那两个字了？
 
第八十章 异水和恶魔果实
    斗气大陆，云岚之巅。
    天宇和纳兰嫣然吃完早餐后，便来到了这里接受云韵的日常指导，看着前面亲自给两人演练斗技的云韵，天宇的眼中尽是憧憬和兴奋。
    果然，斗皇就是牛叉，不但能飞。还一剑一光，逼格十足！
    话说咱这个万界群主，实力老是提不上去，莫不是因为咱不会装逼的缘故？
    “天宇，漫画的事就交给你了，一定要帮我办妥，知道么？”刚才云韵在，不方便说，现在她在给两人演示斗技，纳兰嫣然扯了扯身旁天宇的袖子，对着他小声说道。
    虽然她早就决定了，无论如何都会去萧家解除和萧炎的婚约，但既然知道了萧炎的那些事，有了名正言顺退婚的理由，她也自然不会错过。
    这样还省得自己对他们萧家心怀愧疚，试想这天下哪个女人愿意嫁给一个偷窥表姐洗澡，摸了表妹身子两年的男人？
    如果是真爱，也许可以无视掉这些事，但两人素未蒙面，如果这样也能忍受，那她纳兰嫣然就不是纳兰嫣然了！
    “知道了，我办事，你放心！”目不转睛的看着前方斗气化翼，于空中飞舞的曼妙人影，天宇头也不回的说道。
    纳兰嫣然:“……”
    真的可以放心么，怎么感觉这话有点随意。
    其实纳兰嫣然真心误会了天宇，他那哪里是随意，是根本就没在意，因为以萧炎的丑事作为剧情的漫画早就被他画好了，就放在他房里的书桌上。
    当初画《海贼王》的时候，想到纳兰嫣然日后肯定会去退婚，所以天宇很早就准备好了这篇漫画，为的就是让纳兰嫣然避免因退婚之事被纳兰桀赶出纳兰家，就算时间不长，那滋味也铁定不好受！
    当然，考虑到这么做可能会触怒古熏儿，所以天宇在人物形象上稍微做了一些改变。
    萧炎变成了消炎药，古熏儿成了薰衣草，萧玉成了一块玉石，画风也采用的儿童画的风格，除非是本人，否则根本不知道里面所指的是谁。
    天宇相信，只要纳兰桀看到这个漫画，纳兰嫣然又跟他提出此事，他一查，一定能把这些事查出来，到时候纳兰嫣然退婚一事就会得到纳兰家的认同，被赶出家门的事也就不会发生。
    至于萧炎那里，他看到这漫画可能一时间会很羞愤，但如果纳兰嫣然拿着这漫画去萧家，他一定就能明白她的意思。
    身为未婚夫却与其他女人如此暧昧，偷窥表姐洗澡，摸了表妹的身子两年，这婚就算退掉也是天经地义，情理之中，出于羞愧，萧炎说不定还能后退一步，不在搞什么三年之约，让这婚和和气气的罢休。
    就算他不羞愧，三年之约照常，但纳兰嫣然至少也不会因为此事和纳兰桀产生矛盾，经历被赶出家门的糟心事，所以这漫画是有大作用的！
    想到此处，天宇就不禁感叹，自己为啥就这么好，什么都替她考虑清楚，莫不是真像木文怡那个女魔头说的，咱是个姐控？
    不能啊，我纳兰天宇一生何曾受过控制？！
    “风之极，陨杀！”一声轻喝，只见一束深邃的光线从云韵手中的长剑剑尖射去，令周围的空间泛起阵阵涟漪，光线划破天际，直接将不远处的一座山峰给切了下来，这一幕看得天宇的脸皮一阵抽搐。
    怪不得原剧情中能切断紫晶翼狮王的角，风之极――陨杀，果然生猛！
    “呼，你们都看清楚了么？”从空中缓缓落下，云韵轻吐了一口香兰，回头对着天宇和纳兰嫣然问道。
    “清楚是清楚了，可是我的斗气不够还使不出来，而且云韵姐，你说这招能不能打破冰皇海波东的玄冰盾？”天宇先是点了点头，然后对着云韵问道。
    “冰皇海波东？好端端的你提他做什么？”听到天宇的问题，云韵黛眉微皱，不解的道。
    “其实也没什么，只是觉得我与他有缘，日后也许会对上，所以提前问一问你。”天宇摸了摸脑袋，露出‘腼腆’的笑容。
    云韵:“……”
    冰皇海波东和你这个毛都没长齐的小鬼对上，你这是在做哪门子的梦？
    “同等修为下，攻破玄冰盾不成问题。”没好气的看了天宇一眼，明明想要出言教导他别白日做梦，却不知道为何还是回答了这个问题。
    “同等修为……”听到这话，天宇的嘴角抽搐了一下，这大陆之上哪有那么多的同等修为。
    萧炎那个挂逼在斗王巅峰就能干掉斗宗，你却跟我提什么同等修为下可以战胜敌人，这差距也太大了吧，虽然咱不姓龙，但待遇也不能比萧炎低这么多吧！
    “那云韵姐，大陆之上有没有异水这种东西？有的话，你帮我找一个来吧！”天宇继续问道，难得有个斗皇老师，正好把不懂的都给问了。
    云韵:“……”
    异，异水？这是啥玩意，你从哪听来的，我到哪去帮你找？
    “我只听说过异火，天宇，异水是什么？”同样懵了，纳兰嫣然眨了眨眼睛，对着天宇不解的问道。
    “我也不知道啊，只是我想世间万物相生相克，既然有异火，那说不定也有异水这种东西存在，专门克制它！”天宇一脸认真的说道。
    云韵:“……”
    我克制你个大头鬼，白开水你要不要！
    “没有那种东西存在，如果你想得到异火，我还能帮一帮你，但异水这种……只存在你幻想中的东西，我没法帮你去取。”云韵摸着额头，她真是有些头疼了，生平第一次发现教学生是件辛苦的事。
    异水，要是有这种东西存在，异火就不会有那么大的名头，早特么被扑灭了！
    “唉！”听到云韵的话，天宇重重的叹了口气。
    本来还想着，在三年之约的时候，自己用异水把萧炎给淹了，没想到得到这样一个回答，当真令人失望！
    “滴滴，群主大大，你在么？你要的恶魔果实我找到了，快给我魔兽肉吃吧，我好饿，快饿死了！”就在天宇小脸露出失望之色时，脑海中路飞的私聊信息瞬间吸引了他。
 
第八十一章 霜霜果实与风之极
    “群主大大，恶魔果实我找到了。”
    天宇有些惊喜的看着路飞发来的消息。
    恶魔果实是海贼王世界的一大秘宝，吃掉以后可以获得某些超能力，根据获得的超能力可分为自然系，超人系和动物系三类，所付出的代价就是被大海诅咒，成为旱鸭子。
    当初从天宇这抢到了一盘辣椒炒肉后，路飞那个吃货就被魔兽肉给彻底征服了，把它誉为“最美味的海贼便当”，经常在群里卖萌，装可怜，想要再次尝到这可口的味道。
    看到路飞这么喜爱魔兽肉，天宇便私聊了他，让他帮自己去找恶魔果实，一颗恶魔果实，自己给他一头完整的魔兽作为报酬。
    作为一个立志要成为海贼王，但已经成了吃货王的男人，路飞表示，只有有肉，别说恶魔果实，就算是恶魔我也给你逮来。
    于是，路飞的航海旅途中多了一个目标，那就是寻找恶魔果实。
    没想到这才半个月，这家伙就弄到了一颗，该说不愧是海贼世界的第一大胃王么，在美食的诱惑下，效率居然这么高！
    “是颗什么能力的恶魔果实？”天宇没有急着打开红包而是对着路飞问道，毕竟云韵和纳兰嫣然都在这里，自己要是现在拆开红包，恶魔果实出现在手中，那就有些不好交代了。
    而且通过知道这颗果实的能力，天宇也好决定是将它给超级驼鹿服用，还是作为底蕴，日后拿去和别人交换更适合自己的东西。
    至于天宇自己，他并没有打算吃什么恶魔果实，毕竟副作用太大，如果自己一直待在斗气大陆那倒没什么，但要是去其它世界怎么可能少的了大海，被大海所诅咒，这可是个致命的弱点。
    “什么能力？”听到天宇的话，路飞眨了眨眼睛，手抓着脑袋，很努力的思考。
    半分钟后。
    “娜美，帮我告诉群主大大那颗恶魔果实有什么能力，我不知道。”路飞走到娜美的面前，一脸认真的问道。
    娜美:“……”
    天宇:“……”
    你丫的不知道你还在那想半天？
    娜美伸出玉手，扶着额头，一脸绝望的看着路飞，有个这样的船长，当航海士的她至少得少活十年，操心操的！
    “那是自然系的霜霜果实，很稀有的，告诉他，一定要给我们一头肉质好的魔兽，知道么！”一拳将路飞打趴下，娜美俯视着他，恶狠狠的说道。
    “我知道了，娜美。”趴在地上，路飞摸着脑袋上的包，一脸委屈。
    他是真不知道那果实有啥能力，为什么要打他呢，难道不懂也是一种错误么？
    通过监察窗口，将草帽海贼团的动静全部收入眼底，听到娜美的回答，天宇的嘴角忍不住的扬起。
    自然系霜霜果实，虽然比青雉的冰冻果实低一个等级，但在自然系中也是名列前茅的存在，和艾斯的烧烧果实不分伯仲。
    如果把它给超级驼鹿吃掉，大角鹿的实力一定能大幅提升，到时候有着加强版大角鹿的护卫，自己也能更好的去做一些对自己有利的事情。
    “群主大大，那是自然系霜霜果实，可以给我魔兽了么？我好饿，快死掉了！”收到娜美的命令，路飞可怜兮兮的说道。
    “要肉质细腻的哦！”娜美补充道。
    “哦，群主大大，娜美说要肉质细腻的。”听到娜美的话，路飞大大咧咧的说道。
    娜美:“……”
    麻蛋，谁让我说是我说的，你丫的想死是吧！
    天宇:“……”
    这是一群什么人啊，挺着吃撑的大肚子和我说快饿死了，要头魔兽居然还要求肉质细腻，我特么哪看得出肉质细不细腻，劳资是修炼者又不是厨师，那玩意就算斗帝也看不出来吧！
    “好的没问题。”一双死鱼眼看着他们，天宇心念一动，将自己上次在云岚森林抓到的，圈养在云岚宗魔兽场内的二阶魔兽魔影狼给路飞发了过去。
    毕竟是他们应得的，而且自己现在是云岚宗亲传弟子，二阶魔兽这种东西自己并不缺，所以天宇没有犹豫，很痛快的把它发给那个“快要饿死了”的胖子！
    另一边，路飞看到红包立刻欢天喜地的把它点开，然后魔影狼出现，被香吉士一脚踢晕，拖进厨房，准备宰杀。
    以他的眼力，一眼就能看出这魔兽的肉质绝对在野兽和海王类之上，看来今晚自己能做出一顿丰盛的大餐呢。
    路飞看着被香吉士拖走的魔影狼，嘴巴张的老大，口水直流，要不是没熟，他现在就扑上去，大吃一顿了！
    ......
    打发了路飞，天宇并没有顺便和在线的群友水群，而是从群里退了出来，继续专心的听着云韵讲课。
    作为斗皇强者，云韵的授课水平还是很高的，至少自己不懂的地方她全部都能解惑，偶尔向她撒娇卖萌，讨要资源用来发红包，在群里刷出群主的高大上，她也从未拒绝。
    所以哪怕为了群经验经常在她面前开玩笑，但在心里，天宇对她还是很尊重的，上课开小差这种不礼貌的行为，能不做咱还是不做了。
    说起来，这段时间自己用云岚宗的资源发了不少好东西出去，群主的高大上应该刷的差不多了，接下来也该到了借着这高大上，向他们收取回报的时候。
    唉，看来又要开个小号，进行忽悠了！
    “这是《风之极，陨杀》的修炼卷轴，你们拿回去后仔细研读，有什么不懂的明日再来问我，这门斗技十分重要，一定要保管好，千万不能被别人得去，知道么？”看着时间差不多了，云韵从纳戒中取出两卷斗技，将它们分别递给天宇和纳兰嫣然。
    “知道了，老师。”接过卷轴，纳兰嫣然甜甜一笑。
    “谢谢云韵姐。”看着手中的卷轴，天宇同样对云韵道了声谢。
    虽然她收自己为徒，可能有着自己上次把路飞弄来又弄没，让她有了忌惮的缘故，不过天宇还是能感觉到，云韵对自己的教导是用心了的，对自己的好也不是装出来的，所以这声谢倒是真心实意。
    啊咧，话说咱最近怎么越来越感性了，难道是天天和这帮女人待在一起，被他们影响了？
    天宇突然想到了什么，小脸变得有些古怪。
    “宗主，皇室的加刑天大人来了，说是有要事和您商量。”云芝乘坐着飞行魔兽来到这里，对着天宇和纳兰嫣然点了点头，然后走到云韵的身旁，对她小声说道。
    “嗯，我现在就去。”听到云芝的话，云韵淡淡道，显然对皇室并没有太大的好感。
    “嫣然，天宇，你们先回去吧，我还有事要处理。”站起身来，云韵摸了摸两人的脑袋，微笑道。
    “好的，云韵姐你去忙吧。”张开双臂，抱住飞来的超级驼鹿，天宇很懂事的说道。
    正好咱也要去拆红包，看看那颗霜霜果实是个什么模样。
    “嗯。”目光在天宇怀中的超级驼鹿上停留了一会儿，云韵点了点头，然后身后张开两片青色双翼，化作一道极光向远处射去。
    “斗皇强者，强悍如斯啊！”看着云韵那离去的背影，天宇由衷的感叹道。
    等等，我感叹个毛啊，等劳资神功大成后，什么斗王斗皇，通通给我滚到一边去，我纳兰天宇，无敌！
 
第八十二章 又要开小号的群主
    我纳兰天宇，无敌！
    看着云韵那施展斗气化翼离去的身影，天宇在心中给自己打气，斗王斗皇没什么了不起的，只要自己能换回前世的万毒不侵之体，达到那个层次，轻轻松松。
    再不济，等雄霸干掉了火麒麟之后，自己就去凌云窟，把里面的玄武真功学会，以自己的武道天赋将它练到大成应该没有问题。
    虽说大成境界的如来神掌可镇压孙悟空纯属扯淡，但大成境界的玄武真功，镇压斗皇，想来不是什么难事！
    而且自己还是万界群主，只要好好努力，将聊天群升级，日后说不定还能拉到卡卡罗特，琦玉老师那样的战斗狂魔。
    这类人，只要给他们提供满意的对手，不管什么他们都能答应，如果能得到他们的武道经验，成为灭世级强者就不在是梦，到时候什么萧炎，什么魂殿，什么远古八族，劳资拿颗星球当玻璃球弹死你丫的！
    不过话说，卡卡罗特，琦玉老师他们的实力都要在斗帝之上吧，虽然攻击手段有点单一，但所谓一力破万法，就凭那强悍的攻击力，海扁斗帝应该不是个事。
    想到这里，天宇忍不住的对系统问道。
    “系统，什么时候可以让我看到诸天万界的实力等级，只采用斗气大陆的境界，很不方便的，要是日后卡卡罗特他们进来了，该给他们什么头衔，斗帝？还是斗帝++？”
    “诸天万界的实力等级，每一级的差距都无比巨大，如果一开始就采用万界的划分，那么许多群员都会被划分到同一阶段，这样不利于群主的辨别，所以系统才采用中千世界――斗气大陆的境界作为交流群初期的实力头衔。
    等群主将交流群升级到三级，实力头衔会自动转化为诸天万界的境界。”听到天宇的疑问，系统解释道。
    “三级么，看来还需要努力呢！”听到系统的回答，天宇点了点头。
    “天宇，我今天要回纳兰家一趟，你要不要和我一起？”目送云韵离开，纳兰嫣然对着身旁的天宇问道。
    “不了，我只要家，不要家族，那种东西不适合我。”结束和系统的交谈，天宇抬头看着少女，摆了摆手，很随意的说道。
    血缘这种东西，对他这个穿越者来说一点意义都没有，他看重的感情，纳兰家除了纳兰嫣然基本就没有对自己真心好的人，既然如此，自己又何必上杆子去认这些亲戚。
    太跌份了！
    “好吧，那我先走了，对你来说，没有家族的束缚或许也是一件好事。”得到天宇的回答，纳兰嫣然并没有露出失望之意，只是微微颔首。
    毕竟昨晚两人就聊过这事了，为此还给柳翎那个可怜孩子造成了一万吨暴击。
    看着纳兰嫣然提剑下山的曼妙身姿，天宇撇了撇嘴，也不是说有家族不好，只是纳兰家那破地方太令人恶心了。
    如果是一个相亲相爱的大家庭，自己会不去么，开玩笑，咱又不是那种冷血动物，只是咱没萧炎那么深明大义，没法对那些从小欺负自己的族人尽释前嫌。
    说起来萧炎这家伙也有点奇怪，被药老吸收斗气变成废物的三年，受尽了萧家族人的压迫和讥讽，最后居然还能为了他们从迦南学院杀回加玛帝国，这般博爱当真令人钦佩。
    嗯，除了猥.亵萝莉和强行日.蛇，你其实还是个好人，给你点个赞！
    看到人都走光了，这云岚之巅只剩自己和超级驼鹿，天宇走到凉亭那坐了下来，心念一动，进入聊天群。
    群里依旧是那么热闹，水群一霸路飞正在向大家炫耀自己的海贼便当，阿星在群里号召大家一起做善事，帮助那些孤苦无依的孩子，而刘协……
    卧槽，闪瞎了我的眼，这软蛋皇帝什么时候硬起来了？
    看着刘协后面的斗者头衔，天宇大惊，赶紧点开了他的详细信息，发现这货居然不声不响的有了三星斗者的实力，我的天嘞，他这是怎么做到的，天宇仿佛感受到了来自世界的欺骗。
    一个斗之气零段的软蛋居然成了斗者，我一定是还没睡醒。
    莫非是自己前几天将云韵给的一大波资源发出去时，被他抢到了大头，不该啊，运气王不是小玉么？
    抱着探索真相的心思，天宇打开了监察窗口，发现这货居然在闭关修炼武功，练的还是如来神掌，尼玛，三国人练如来神掌，你丫这是打算横扫天下啊！
    翻了一下聊天记录，天宇找出了原因，感情这货和雄霸一样，都在阿星那花了一万两黄金购买《如来神掌》，而且因为得到的不是秘籍而是阿星的感悟，所以他的境界直接就到了大成，只需要修炼内力就能运用自如。
    看到这些消息，天宇愣住了，脸皮不断的抖动，不知道该说些什么，自己在这借助权限狗的威严，也才弄到一本秘籍，人家直接拿钱买到了大成感悟，难道这就是所谓的贫富差距？
    其实一万两黄金我咬咬牙，也拿的出来，要不阿星你卖我一份，也省得我天天练，累都累死了！
    天宇很想现在就私聊阿星，毕竟自己后天巅峰的内力，要是掌握了大成境界的如来神掌，干掉斗师都不是件难事。
    只是。
    看着自己高大上的群主头衔，天宇眨了眨眼睛，总感觉开不了这个口，阿星不是路飞，他不是笨蛋，深不可测的群主居然拿钱去买他的武道感悟，他的感悟有那么珍贵么？
    雄霸那里还可以用血菩提好吃这个借口，毕竟味道如何与珍稀程度无关，但武功这方面总不能说是因为好练，有趣吧。
    而且咱可是群主，握有特权，向群友要东西居然还要给钱，这是什么狗屁道理！
    “果然，除了震慑他们，还需要一个和他们打成一片，比较接地气的小号。”看着屏幕上不断刷新的消息，以及那几个聊的火热的头像，天宇点了点头，喃喃道。
    “小号等下和搜索到的新群员一起进来，先给超级驼鹿装备上恶魔果实吧。”
    整理完脑海的思绪，天宇点击路飞的头像，打开私聊屏幕，然后把他给自己发的红包拆开。
    “叮，恭喜群主得到路飞发送的红包，自然系霜霜果实。”
    看着出现在仓库格子里的那颗蓝色果实，天宇这才想起来，红包是有鉴定功能的，咱其实可以不用问路飞这果实有啥能力。
    咦，这么说路飞被娜美的那顿暴打原本是可以避免的，嗯，害你被打了一顿，真是不好意思。
    路飞，你会原谅我的吧？不用回答，我知道你会！
 
第八十三章 新群员
    不管怎样，总不会和自己拼命吧。
    边想边将那颗恶魔果实从仓库里取出来，自然系霜霜果实，有了这东西，超级驼鹿的实力绝对会大幅提升，到时候自己带着它去搜刮各种奇珍异宝，一声“大角鹿就决定是你了”，敌人瞬间冻住，嘿，帅气！
    “超级驼鹿，这个给你，吃了它，你就能拥有控制冰霜的力量。”把霜霜果实递给大角鹿，天宇摸着它的脑袋笑道。
    “控制冰霜的力量？”听到天宇的话，萌萌哒的超级驼鹿接过果实，一脸惊喜。
    作为众多儿童心中的动漫超人，超级驼鹿也渴望着力量，因为它是正义的伙伴，有着守护光明驱散邪恶的信念，而要达成这个信念，强大的力量必不可少，所以对于天宇的这个礼物，大角鹿打心底里喜欢。
    “谢谢主人，你是这世上最好的主人了！”抱着霜霜果实，超级驼鹿悬浮在空中，对着天宇亲昵的说道。
    “有眼光，我欣赏你！”听到超级驼鹿这话，天宇的耳根子有些发红，不过还是摸了摸鼻子，毫不客气的接下了这句话。
    别的不说，能得到超级驼鹿如此高的评价，这感觉真是倍爽，莫名的有种自己成了天下第一神奇宝贝训练家的错觉。
    说起神奇宝贝，卡比兽估计快要醒了，等下还要给它发一万个菜包过去，一天不吃八百斤食物决不罢休的大胃王一般人还真养不起。
    幸好，咱不是一般人。
    看到超级驼鹿开始食用霜霜果实，天宇也随意的找了个位置躺了下来。
    闻着混杂在空气中的芳香，天宇的小脸上闪过一丝陶醉，这云岚宗的环境还真是好的没话说，位于高山之巅，布满植被，蓝天白云，鸟语花香。
    可惜最后被云棱那个老扑街拖累，要挨上萧炎一发佛怒火莲，而且背后的魂殿也不怀好意，同时和主角反派牵扯上，这个宗门也真是让人醉了，白瞎了这么好的环境。
    算了，不想这些，干正事要紧，摇了摇头，天宇将心神沉浸到脑海中的交流群里。
    这几天从云韵身上压榨出来的搜索机会还没用呢。
    “叮，鉴于群主一共有三次自主搜索群友的机会，所以本次搜索将会从万界中搜到五人，群主可以从其中选择三人入群。”
    打开搜索页面，看到脑海中屏幕上的提示，天宇的小脸上闪过一抹绯红，三次机会，所以说这几天咱至少调戏了云韵三次。
    造孽啊，我才只有十岁，云韵应该不会把这些事说出去吧，要是说出去了，劳资的名声可就全毁了，以后讨老婆都是个难事。
    嗯，应该不会，而且就算她说了我也打死不承认，反正我纳兰天宇一身正气，生平从未轻薄过任何良家妇女。（都是丫系统逼的，没错，都是系统的锅。）
    系统:“……”
    妈卖批，有句话今天一定要说。
    确定好应对措施后，天宇点击那个搜索按钮，又是一排的省略号转圈，几个呼吸后，五个人物信息出现在了屏幕上。
    看着这五个人，天宇狠狠地松了口气，还好，高要那个死太监这回没出来抢位置，每次都搜到他心里都快产生阴影了。
    一个文不能文，武不能武，只会做菜的太监进群能有啥用，给咱做菜么？
    虽说也不是不可以，但你丫的整天后面写着‘可怜人’三个字是什么意思，你这是想道德绑架啊！你以为纳兰天宇是什么人，区区道德绑架能奈何的了我？我根本就不知道什么是道德，咳咳，失言，失言了！
    其实我纳兰天宇还是很有道德的一个人，比起那些在作者的苦苦哀求下依旧不肯投票的家伙，我绝对是响当当的好男儿。
    好了，言归正传，太监是没了，但这几位也是特有意思的存在。
    第一位，乔峰乔大侠，天龙八部世界，实力是二星大斗师。
    乔峰本是大宋朝的丐帮帮主，一生为大宋立下汗马功劳，可最后却发现自己不是汉人而是契丹人，这样狗血的经历当真令人唏嘘，可惜了这样一位顶天立地的大英雄。
    第二位，歧王李茂贞，画江湖之不良人世界，实力是八星斗师。
    看着这位一身锦服的美少年，天宇的眼皮不断抽搐，真是好家伙，连伪男也来了。
    画江湖之不良人世界是国产的一部动漫，画质不错，为国漫狠狠地争了口气，就是前世穿越的时候它还没有完结，有点小失望。
    里面的歧王李茂贞是个女人，女扮男装的成为了一方诸侯，堪称伪男里的楷模，顺便一提，美的不像话，幸亏咱定力十足，如果是柳翎那货，估计得立马变猪哥。
    柳翎:麻蛋，不是有萧炎了么，干嘛还提我？！
    请大家无视上面那个倒霉娃，继续跟着我的脚步前进。
    第三位，郭靖，射雕英雄传世界，实力五星斗师。
    这货是大家的老熟人，天宇表示不想多做介绍，毕竟咱不久前弄死了他另一个世界的老婆，看到他有点心虚。
    第四位，看到这货天宇表示自己有些头疼，话说咱不久前才拒绝柯南，怎么你丫的也给冒出来了。
    柯南那是走哪死哪，你丫的也差不太多。
    姓名:华英雄（斗灵）
    世界:中华英雄
    天宇记得自己曾经评价柯南是天煞孤星，但那其实并不准确，因为天煞孤星是专门克亲朋好友，柯南没有，他只是单纯的走到哪哪里死人。
    可这位，我的天嘞，出生克父母，拜师克恩师，结交朋友呢，把人家全都给克死了，无一幸免。
    话说如果这家伙进群了，成了自己的群友，咱不会出什么事吧，要是哪天稀里糊涂的被他给克死了，哭都不知道上哪哭去。
    这是一个比萧炎更可怕的存在，佛怒火莲好歹是物质方面的能力，这家伙涉及到了玄学。
    拍了拍自己受惊的小心脏，天宇看向最后一个名字，看着这位的头像，天宇眨了眨眼睛，小脸上立刻布满笑意，刚才被华英雄那个衰人影响的黑色心情也一扫而空。
    问华夏上下五千年，哪位发明家最值得尊重？
    不仅科研能力远远领先各大世界，还为了自己的目标坚持不懈，无论受到多少次失败都绝不放弃，对老婆忠贞不二，甚至当年还因为它流传过一句经典语录。
    要做就做喜羊羊，要嫁就嫁灰太狼。
    没错，这最后一位就是我们华夏伟大的发明家――灰太狼博士！
 
第八十四章 我灰太狼大王，没肉！
    在遥远的华夏帝国，有着两位科研能力远远领先各大世界的伟大发明家，他们不但能打破次元壁，还有着完爆各个主角的伟大毅力。
    他们两位便是抓羊匠――灰太狼，和伐木工――光头强。
    看着屏幕上的那个熟悉头像，天宇眼中的惊喜怎么也掩盖不住，他万万没有想到，自己今天居然人品大爆发把灰太狼搜索到了。
    灰太狼是什么狼，抓不到羊的狼，啊呸，是可以和蓝胖子一争高下的狼，除了在抓羊这块是负值之外，它其余的天赋能力绝对都被北极星点满了。
    变大变小药丸，听话蚕豆，梦想成真药水，时光机，懒人手电筒……总之只要灰太狼想，这世上就没有它做不出来的东西。
    而且这还不是最恐怖的，最恐怖的是这只狼可能还存在不死之身。
    被打飞那么多次，被炸弹炸，被冲天炮射上天，被食人鱼咬，经历了这么多惨绝人寰的磨难，它居然愣是一点事都没有，这不得不让天宇往其他方面去想。
    毕竟咱刚刚已经搜索到了一个充满玄学性质的天煞孤星华英雄，再来个不死之身灰太狼似乎也不是什么不可思议的事，小玉那丫头要是拿着狗符咒也是不死之身呢！
    这样想着，天宇沉默了，各个都是牛人啊，作为群主总感觉自己有点low，对不起，咱这个群主给组织丢人了。
    不用多说，这回搜到的五个人里面，灰太狼那是肯定要拉进群的，虽然它的实力头衔只是普通人，但在天宇看来，斗皇斗宗都没有这只狼厉害。
    时光机这种高大上的东西都能造出来，你丫的能造不出原子弹？
    一颗原子弹可以把前世某个战败国的广岛变成人间地狱，这要是用在斗皇身上，不说把你弄死，半身不遂总没问题吧，你又不像斗尊那样可以撕开空间逃跑。
    而且原子弹这玩意还只是自己前世所知的最强武器，对于灰太狼这种屹立于诸天万界巅峰的科研人员，原子弹算不算是档次货都不一定，没准它还有能造出更强的来。
    这也是科技世界和玄幻世界的区别，玄幻世界的人通过修炼来增强自身实力，从而达到举手投足，天崩地裂；而科技世界的人则通过发明创造，借助外物达到秒天秒地。
    记得前世看到一部名叫超神学院的国漫，那里的科技水平甚至可以创造出神灵，科技造神，这特么简直就不敢想象。
    咦，这么说起来，不知道灰太狼有没有这个能力，如果它也能像超神学院一样，把自己改造成神，那到时候，别说主角和反派，就是古帝洞府里的陀舍古帝跑了出来，劳资也能一拳把他丫的给轰碎了！
    嗯，这个记下来，等灰太狼博士进群后，私聊它问下。
    备注:需要带上羊，有羊的博士特好说话。
    三个名额，技术型人才灰太狼占了一个，那这第二个自然就该是歧王李茂贞。
    整个交流群现在十来号人，颜值担当就只有桔梗一个，男女比例严重失调，小玉不算，群里应该没有萝莉控，毕竟韦小宝那个人渣已经被咱禁言了，嗯，等下再给他一发闪电。
    说到哪了，哦，男女问题，作为群主，必须认真贯彻男女搭配干活不累的原则，积极给大家创造幸福和谐的环境。
    歧王李茂贞又名女帝水云姬，美若天仙，波涛汹涌，虽说是个女扮男装的伪男，但特娘的美的不成体统，有她进群，想来群里那些老男人干起活来也会更卖力一点。
    这绝不是群主以权谋私，自己想要欣赏漂亮姐姐，完全都是为了大家考虑，这是群主大义凌然的决定。
    而且那个世界的龙泉宝藏里似乎还有长生不老药，和高要那个可怜人所在世界的不同，这药不需要和什么天星挂钩，抽个时间把它弄到手。
    毕竟是长生不老啊！
    至于第三个人选的话，单从实力上来看，天煞孤星华英雄绝对是最好的选择，斗灵巅峰，随时可能突破到斗王的猛人，要是能忽悠住他让他给自己当打手，讲道理，也是一件很美的事呢。
    只是。
    这丫的是天煞孤星，把自己爹娘恩师朋友全都给克死了，要是让这货进了群，整个交流群不知道还能剩下几个人，就连咱这个群主能不能幸免于难都是个问题。
    咱个学渣又不懂玄学，天煞孤星这玩意鬼知道会不会跨越世界作用到人身上。
    至于郭靖，唉，把他另一个世界的老婆给弄死了，哪还有脸见他，这不是让咱心虚么，而且你又这么弱，连李茂贞都比不上。
    所以第三个群员，天宇果断选择了乔峰乔大侠。
    虽然学了如来神掌的咱对降龙十八掌没啥兴趣，但那个世界的北冥神功却很令人着迷，吸人功力以增强自身，还不会走火入魔，简直就是迅速提升实力的良药。
    也抽个时间把它弄到手，然后吸他个万年功力，想想都很期待呢！
    “哦，对了，还得开个接地气的小号，就叫纳兰性德好了，毕竟咱的个性和品德万界第一，这名字就是专门给咱准备的，至于实力头衔就不改了，太强了不好和他们打成一片。”天宇心中想到，然后开始操作了起来。
    叮，灰太狼，李茂贞，乔峰，纳兰性德已经入群。
    “欢迎新人，新人进群看群公告和群文件，然后发红包，我的红包里要有肉。”正在向杨过和阿星炫耀自己的海贼便当，看到有新人进群，路飞立刻双眼冒光的发言。
    “哇塞，好漂亮的大姐姐，大姐姐给我一个红包吧。”鸣人看到李茂贞的头像，立刻露出害羞的表情，摸着脑袋不好意思的说道。
    “顶楼上，+1。”
    “顶楼上，+2。”
    ……
    潜水的瞬间全冒出来了，纷纷讨要红包，看到这一幕，天宇的嘴角不断的抽搐。
    这些人是该不是都在窥屏吧，就没别的事干嘛，刘协你丫的不是在闭关修炼么，咋跑出来了，不怕走火入魔啊！
    看到脑海中屏幕上的消息，乔峰和李茂贞全部愣住了，然后听着路飞的话，打开了群公告。
    只是，并不是所有人都把路飞这个水群一霸放在眼里，比如说这位大佬。
    “红包，还要有肉？你知不知道我灰太狼大王过的是什么日子，你说这话是在针对本大王嘛，告诉你死胖子，我灰太狼大王，没肉！”正在挨红太狼的平底锅，看到脑海中的消息，灰太狼毫不犹豫的回复道。
 
第八十五章 纳兰性德
    “死胖子我告诉你，我，灰太狼大王，没肉！”面对路飞的讨要红包，灰太狼毫不犹豫的拒绝道。
    管它灰太狼大王要肉，这人八成是石乐志。
    它灰太狼大王虽然聪明盖世，不可一世，但生平吃过的肉就只有青蛙和鱼，那特么还得运气好才能弄到，一年三百六十五天有三百五十五天是在吃素，你丫的居然还想让它发肉。
    你这么吊，你咋不说你想吃狼肉，直接让本大王把自己发给你呢？！
    看到灰太狼的回复，感受到那字里行间的嚣张与狂妄，整个聊天群顿时变得安静起来。
    无论是雄霸这样的一代枭雄，还是桔梗这样出淤泥而不染的巫女，都忍不住的目光向它投去。
    这段时间路飞被誉为水群一霸，在群里的逼格甚高，这还是第一次看到有人……呃，有狼站出来怼他，不知道水霸会怎么应对。
    话说，如果是狼的话应该会选择红烧，炖汤，或者爆炒吧，毕竟路飞除了水群一霸这个主业外，还从事了一门名为吃货的副业。
    等等，狼？路飞他刚才在炫耀的什么海贼便当好像就是……
    突然想到了什么，众人的脸色变得有些古怪。
    “啊咧，新人你是在跟卡比兽说话么？卡比兽它不吃肉的，你给它发些荆棘当红包就好了，是我的红包里要有肉。”看到灰太狼这话是在对一个胖子说，丝毫没注意到自己的肚子已经撑成了球的路飞大大咧咧的笑道。
    “嗯，这个狼肉好好吃，比上次的大象肉还好吃，果然是我最喜欢的海贼便当了。”给灰太狼解释了一下后，路飞继续和面前的烤全狼进行厮杀。
    上次天宇给他的辣椒炒肉，掌勺的厨师是云岚宗外门弟子食堂的师傅，食材也只是一阶魔兽岩象，而这回的烤全狼，不仅食材是二阶魔兽魔影狼，还由海贼世界顶级大厨香吉士亲自掌勺，味道自然不能相提并论。
    吃着这从未尝过的美味，路飞的脸上尽是幸福之色，果然自己要做吃货王，咳咳，是要做海贼王的男人！
    通过监察窗口看到草帽海贼团的丰盛午餐，天宇擦了擦口水，总感觉自己的肚子突然也饿了。
    其实斗气大陆也是有厨师这个职业的，但可惜，这里的人把九成九的精力都用在修炼上了，做菜的水平实在不高，以至于自己每次吃饭的时候都不由怀念起前世。
    想到这里，天宇掏出小本子，给那个撞了自己的大卡车记上一笔。
    如果有机会回去，一定要好好教训你一顿，别以为我找不到你，我记下了车牌号的！
    言归正传，就在天宇擦口水时，正在挨红太狼平底锅的灰太狼，看到脑海中屏幕上的消息，整只狼顿时就愣住了。
    那死胖子他刚刚说啥，他在吃什么，吃……狼肉？
    仿佛就是要让灰太狼认清现实，路飞又发了一张图片出来，是他和烤全狼的亲密照，这是他今天第n次晒图了。
    看着屏幕上的那张图片，灰太狼的脸皮不断的抽搐，感觉整个狼都不好了，自己好像进入了一个不得了的地方。
    这死胖子，他是本大王的天敌啊！
    “没想到居然还有这么神奇的地方，小王李茂贞，见过各位群友。”不同于科研大佬灰太狼，李茂贞和乔峰花了很长一段时间才将群公告和群文件的内容消化掉，紧接着站出来发言。
    “小王？莫非小兄弟是你所在世界的王爷？”听到李茂贞的自称，刘协立刻跳了出来问道，毕竟是皇帝，对王侯将相这种东西有种天生的在意感。
    看到刘协这个问题，鸣人撇了撇嘴，暗道一声瞎子，居然看不出这是位漂亮的大姐姐，就这样的人还是皇帝，不如把位置让给我鸣人大爷，保管让它变得强盛富足！
    事实上，不是刘协眼瞎，而是李茂贞女扮男装的水平太高了，举手投足尽显王者风范，典型的一个美男子。
    如果不是天宇前世看过这部动漫，十有八九也会认为她是男的。
    至于鸣人为什么能看出破绽，估计大家心里都有点逼数，专研女性同胞多年，苦心孤诣创造出后宫之术，他对女人（身体方面）的研究已经到了巅峰造极的地步，别说女扮男装，你就是换了个种族，他都能给你认出来！
    “小王被大唐昭宗皇帝看重，受封歧王，不知这位群友是？”面对刘协的询问，李茂贞自我介绍道。
    “原来是歧王，失敬了，我是大汉皇帝刘协。”
    李茂贞:“……”
    “在下乔峰，见过各位群友，没想到这世上居然还有这么神奇的地方，乔某今天算是长见识了，哈哈哈！”与灰太狼的嚣张，李茂贞的小心不同，知道自己进入了怎样一个环境后，乔峰豪爽的大笑道。
    简言之，就是直率，豪气！
    “欢迎欢迎，兄台有礼了！”听到乔峰那豪爽的话语，雄霸等人纷纷还礼，毕竟无论主角还是反派，都喜欢这种直爽的人。
    “还有一位新人怎么不说话？纳兰性德，这名字有点耳熟，该不会是那位大词人吧？”这时小玉突然插话道。
    在她所在的世界并没有金庸武侠，古代的皇帝王爷又那么多，谁特么记得住，但纳兰性德的大名她可是如雷贯耳，姓纳兰，名性德，字容若，清朝甚至整个华夏历史上数一数二的大词人！
    看到小玉的发言，天宇的小脸有些泛红，对不起我只是一个学渣，做不了词。
    纳兰性德（斗者）:“小玉小姐认错人了，我只是一个萌新，不会作词，小弟初来乍到，还请各位前辈多多关照！”（附带一个拱手的表情）
    “哦，原来不是，欢迎你的加入。”看到天宇小号的回答，小玉有点失望，毕竟那位纳兰性德可是在文化界圈粉无数，她小玉也正好是其中一个。
    看到小玉不在说话，天宇擦了擦额头上的汗水，盗用先贤的大名，莫名的感觉心里有点发慌呢。
    不，不对，劳资本来就姓纳兰，自己给自己取个名字有问题么？
    不服，来战！
    看到因为有新人，群里变得更加热闹，天宇满意的点了点头。
    现在咱明面上有可以帮助群友解决一切难题的伟大群主，暗处有可以打进群友内部，和他们进行某些合法交易的小性德。
    一明一暗，相得映彰！
    话说，咱这样肆无忌惮的开小号会不会有点缺德，完全把群友们玩弄在鼓掌之间啊？
    嗯，应该不会，整个万界谁不知道，我纳兰天宇那是最有道德的人了！
    “小少爷，宗主请您马上回去，有大事找您！”就在天宇打算私聊灰太狼时，一道焦急的喊声突然响起，只见那个看门的陈良坤满头大汗的朝自己跑来。
 
第八十六章 皇室和云岚宗
    “有大事找我？什么大事？”看着满头大汗的陈良坤，天宇止住了私聊灰太狼的行动，眉梢不着痕迹的扬了扬，出声问道。
    刚刚云芝不知道和她说了什么悄悄话，突然就脸色一变，说有事要离开，现在又要自己过去，总感觉不是什么好事。
    别问我为什么有这种感觉，男人的感觉鬼知道是怎么来的！
    “小少爷，宗主说让你过去和人比武，请您快点赶到。”陈良坤拍着胸口，气喘吁吁的说道。
    天知道他刚才收到这通知命令的时候跑的有多快，那特么都让他有种打破了极限的感觉。
    可惜，这种极限没法让他的修为突破，带给他的除了累，还是累。
    “让我去跟别人打架？”听到陈良坤的话，天宇眨了眨眼睛，指着自己清秀的脸蛋，一脸懵逼。
    我纳兰天宇身为得过幼儿园老师小红花奖励的好男孩，从不和人家吵架斗殴，云韵你居然让我去做这种有辱斯文的事情，这也太过分了吧！
    面对这种无礼的要求，天宇果断选择了……同意！
    “超级驼鹿，怎样了，能够使出元素化了么？”天宇拿起雪走刀，直接站了起来，转头对着大角鹿问道。
    霜霜果实是自然系恶魔果实中十分靠前的存在，如果能够完美开发，绝对能达到冰皇海波东那一层次，正好现在有架打，拿对方给超级驼鹿练手。
    什么，云韵是让我去和别人比武？
    本少爷和超级驼鹿不分彼此，我的对手不就是它的对手么，连这一点都弄不明白，你丫的可以找个搓衣板去罚跪了！
    “嘟嘟嘟，驼鹿感觉自己拥有了强大的力量，现在可以把黑暗全部冰封住！”超级驼鹿悬浮在空中，身体瞬间变成冰霜，然后华丽的转了个身，挥舞着两个拳头，十分自信的说道。
    姓名:超级驼鹿
    生命来源:鼠符咒
    实力:三星斗王
    关系:无比亲近
    通过系统的扫描出超级驼鹿此刻的信息，看到它吃掉霜霜果实后居然瞬间从斗灵巅峰提升到了三星斗王，天宇的眼睛都快掉到了地上。
    虽说完美开发后可以不弱于斗皇，但现在才刚吃，就提升的这么快，该说不愧是超级英雄么，天赋了得啊！
    “超级驼鹿，你很厉害，真的。”看着一脸高兴的大角鹿，天宇点了点头，很认真的说道。
    刚吃掉恶魔果实就能将它进行初步开发，大角鹿的天赋可以让海贼世界的很多人羞以见人了，就是自己这个主人也自愧不如。
    “嘟嘟嘟，主人你这样夸我，我会害羞的。”听到天宇的夸赞，超级驼鹿摸着脑袋，不好意思的说道。
    “小少爷，宗主说了请您立刻赶回去，您看是不是咱们现在就出发？”见天宇还在和那个傀儡娃娃说笑，陈良坤那叫一个急啊，他快跑断了腿，人家却在这有说有笑就是不走，这不是在脚踏他的劳动成果么！
    “有必要这么急么，对方是丹王古河还是美杜莎女王？”看到陈良坤那生怕耽误一点时间的模样，天宇张开双臂，将解除元素化的大角鹿抱入怀中，然后对着他没好气的说道。
    堂堂云岚宗宗主殿看大门的，居然这么火急火燎，不知道还真以为是啥大事。
    让我纳兰天宇去和人家打架，这也算大事，别开玩笑了，我打的人多了，多一个不多少一个，压根就不算事。
    “小少爷您说笑了，古河长老去魔兽山脉采药去了，美杜莎女王在塔戈尔大沙漠，怎么会来和您比武呢。”听到天宇的问题，陈良坤的脸色一僵，干笑道。
    还有一句话他没说，那就是你特么的一个十岁的小鬼头，丹王古河和美杜莎女王得患了多少级的精神病症才会来找你比武，自己有几斤几两，心里没点逼数么？
    当然，这话也只能在心里想想，不提天宇在云岚宗的地位远高过他，就是他怀里的那个傀儡娃娃，不说了，说不出的都是泪。
    “不是丹王古河，也不是美杜莎女王，那有什么急的，慢慢走，做人要脚踏实地，一步一步的前进，跑的那么快容易摔倒的，亏你个子那么大，这都不懂！”瞪了瞪陈良坤，天宇将超级驼鹿高高举起，边和它嬉闹，边慢慢悠悠的走下山。
    男人的感觉告诉他，比起快马加鞭的下山拿别人练手，这样悠闲的下山并了解一下冰霜果实的能力更为合适。
    至于这感觉究竟是从哪来的，天宇表示他不想深究，就像这世上有那么多人去深究是先有鸡还是先有蛋，最后除了个毛，啥都没深究出来。
    所以，何必呢，顺其自然，过的开心就好。
    “小少爷……”看到不管自己怎样说，天宇就是不急，陈良坤一脸无奈，索性也光棍的不管了，直接跟在他的屁股后面走。
    这可不是我陈良坤不负责任，不遵从宗主的命令，实在是小少爷不听话，我也没辙，不信你问广大书友，他们都可以为我作证！
    ……
    云岚宗，宗主殿。
    “由小一辈之间的比试决定魔兽山脉南部的所有权，加老当真不会反悔？”坐在主殿的高台上，云韵对着坐在自己身旁的麻袍老者问道，语气中带着一丝严肃。
    魔兽山脉南部同时与皇城和云岚山接壤，那里的灵药魔兽不计其数，如果能得到手，将会是一笔巨大的财富，为此皇室和云岚宗进行了多次的交涉。
    但可惜，每次都是不欢而散，因为皇室想将它完整的掌握在自己手中，不肯与云岚宗分享，以免增强云岚宗的实力，让它变得尾大不掉。
    这次加刑天也不知道是发了哪门子的疯，居然来云岚宗和自己说由小一辈弟子的战斗决定这么重要的一件事。
    要不是自己的感知没有问题，云韵都要怀疑这人是不是别人假扮的了。
    “云韵宗主，老夫身为皇室守护者，向来是说一不二，只要贵宗的弟子赢了我这不成器的曾孙儿，魔兽山脉的南部，皇室便不在插手，当然，如果贵宗输了，也希望云岚宗能够同样如此！”对上云韵严肃的目光，加刑天沙哑的说道。
    “好，那便依加老所言。”虽然知道加刑天必定有所依仗，但想到今早对天宇实力的考察，云韵还是点头同意了这个方案。
    那小家伙可是能一掌打出四五米大的金色大手印，我就不信，他会斗不过你的曾孙子！
 
第八十七章 讲点礼仪会死啊？
    想到今早考察天宇实力时，他用如来神掌打出四五米大的金色手掌，云韵点了点头，同意了加刑天的提议。
    云岚宗的实力原本就在皇室之上，教导弟子的能力也是帝国之最，天宇能接连击败纳兰嫣然，木文怡，柳翎等三大天才，在小一辈中的实力也无可置疑。
    如此种种，云韵不相信，加玛皇室中还能找出实力与他比肩的同辈。
    虽然不知道加刑天他是从哪来的自信，但云韵还是淡然的同意了这场比试，因为，她也有自信！
    ……
    “小少爷，咱们可以快一点么？不然宗主等急了，属下我就完了！”看到天宇不停的和那个傀儡娃娃说些自己听不懂的话，陈良坤急得都快哭了出来。
    本来下定了决心，光棍的跟在这小鬼身后，不催不赶，但想到自己很有可能因为这件事失去看守宗主殿大门的工作，下定的决心瞬间就被打破。
    这年头大斗师这么多，竞争有多激烈你是不知道，底下那群孙子都盯着我的位置呢，压力很大的，你就不能体谅我一下，好歹我当初被你的宠物打趴下后没去找你要医药费。
    “我说，你真的很吵诶，能不能保持安静，不就是担心失业么，我漫画店里正好缺个店员，你来给我帮忙好了。”掏了掏耳朵，天宇回头对着一脸生无可恋的陈良坤说道。
    “啊咧？”听到天宇的话，陈良坤愣住了，他没想到这小鬼居然敢公然挖云岚宗的墙脚，不，不对，他是云韵宗主的儿子，不算挖人，只能说是岗位调整。
    等等，宗主她儿子……
    突然想起了什么，陈良坤脸上的生无可恋顿时烟消云散，取而代之的是兴奋甚至激动的表情。
    为什么人家会说宰相比不过首领太监，那还不是因为太监离皇帝比较近，靠的近才容易产生感情，有了感情就有了信任，有了信任就有了权力，如果自己能得到宗主她儿子的信任，那飞黄腾达岂不是指日可待。
    想到这里，陈良坤一脸认真的看着天宇，躬身说道，“听从小少爷的安排，日后请您多多关照！”
    天宇:“……”
    什么鬼，我就随口一说，你还真答应了。
    你可是大斗师，大斗师去看店，你难道不觉得丢人么？
    “属下回去后就向长老申请，辞去守卫宗主殿的工作，调去漫画店为您效劳。”陈良坤继续说道。
    好家伙，差点忘了你是看门的，改行去看店不但不丢人，相反还有张椅子可以坐。
    “行，你到时候直接去漫画店和超级驼鹿进行交接，待遇比之前高五个百分点。”天宇的嘴角抽搐了一下，对着陈良坤说道。
    超级驼鹿既要照顾自己的起居，又要陪自己训练，如果继续分心漫画店的事不仅精力不够，时间上也不够，找个人帮忙打理也是好的，这家伙看起来笨笨的，应该可靠。
    “是，必定不辜负小少爷的信任。”见自己居然可以帮宗主儿子搭理他的产业，陈良坤的眼中尽是欢喜。
    只要自己能帮小少爷打理好店面，日后肯定会得到重用。
    那问题来了，作为未来宗主的亲信，我究竟该娶几房老婆呢？
    ……
    云岚宗，宗主殿。
    “宗主，小少爷现在还没来，会不会出什么事了，需不需要属下去看看？”云芝看着大殿下方已经坐满了云岚宗的长老和帝国各大势力的首脑，但那个小家伙却始终没有露面，不由有些担心。
    “不必，在等一等，八成是他贪玩，耽误了时间，过一会儿自然就到了。”云韵摆了摆手，淡淡说道。
    她仔细观察过天宇的那个布娃娃，不但拥有生命和灵智，实力也不弱，有它在，这加玛帝国能够无声无息伤到那小家伙的，绝不超过十个人。
    很不巧，那十个人现在都在这大殿里坐着。
    “是，宗主。”听到云韵的话，云芝点头应道，但眼中还是有些担心。
    “父亲，等下天宇来了，你看是不是亲自和他说说，让他回到纳兰家？”坐在大殿的右下首，纳兰肃犹豫了一下，对着身旁的白发老者小声问道。
    听到纳兰肃的话，纳兰桀看了他一眼，没有说话，眼中闪过一丝无奈和挣扎。
    他的名字有个桀字，性格也是桀骜不驯，让他亲自请自己的外孙回家，这可真是要了他的命。
    你这当儿子也真是不懂事，就不能你去说么，好歹你是他舅舅，只要你肯拉的下脸，他会不给你面子？
    果然，儿子就是没有女儿贴心。
    “呼，等比试结束再说吧！”深深地吐出口浊气，纳兰桀微微低下头，沙哑的说道。
    “嗯。”见老者这么说，纳兰肃点头应道，其实当初他就反对将天宇逐出家门，怎奈老人家脾气大，性子倔强，他也没辙。
    还好，嫣然瞒着老爷子，把天宇带上了云岚宗，不然自己心里还真得扎根刺，毕竟是自己的亲外甥，从小看着长大的。
    听到两人的交谈，站在他们身后的纳兰嫣然俏脸上闪过一丝无奈，爷爷性子倔强，天宇又何曾软弱？
    别看那小家伙整天嬉皮笑脸的，但如果真让他失望了，想要挽回哪有那么容易，要知道那小子可是说过，他只要家不要家族！
    “云韵宗主，大家已经等了这么久了，可是令徒始终没有现身，既如此，不如由你的首徒纳兰家的丫头和老夫的曾孙儿比划一下，你看如何？”等着有些不耐烦了，加刑天转头对云韵说道。
    “这……”
    “是谁要和我打架，先说好，不管男女我都不会手下留情的，在本少爷眼中就没有女人，只有妞，敢惹……呃……”抱着超级驼鹿，天宇一踏入主殿便喊出宣言，意图给对方来一个下马威，只是这殿里的人有点多啊！
    “这家伙，嘴贱的毛病还是改不掉。”纳兰嫣然以手遮面，不忍直视，总感觉摊上这样一个弟弟，自己的人生一片黑暗。
    寂静了一息，感受到众人的目光全部放在了自己身上，天宇眨了眨眼睛。
    “对不起，走错门了。”天宇说了一句，然后转身走出主殿。
    看着那道背影，云韵的睫毛剧烈的颤动，玉手不禁握成拳。
    这个丢人现眼的臭小子，你讲点礼仪会死啊？！
    “云芝，去，把他给我弄回来，告诉他，如果这场比试输了，他就等着被我丢进学堂，学习礼节十年！”
    “什么？”听到身后传来的云韵的怒喝声，天宇嘴巴微张，一脸懵逼。
    学习礼节十年，你这不是要了我的命？
 
第八十八章 同等级无敌的加落成
    我叫纳兰天宇，是个穿越者，我被一辆大卡车送到了斗气大陆，在这没有网吧没有电视的穷乡避壤，生活了整整十年。
    幸好，天道好轮回，作为万界第一品德高尚的我，终于在第十岁那年得到了我的金手指，一个交流群。
    虽然里面那群坑货忽悠起来有些难度，但靠着群主的名头，我还是收获了不少东西，吊打同龄人分分钟的事。
    但是，今天我的运气可能不太好，刚开了个小号，正要和伟大的灰太狼博士聊聊天，顺便忽悠点东西，突然就被人叫了过来，不由分说的让我去打架。
    好吧，打就打，正好超级驼鹿也需要一个沙包练手，但是谁能告诉我为什么这里有这么多人，我特么还一不小心在他们面前说了句“风流”的话，这不是有损我的形象么？
    我懂文明树新风的形象就这么没了，大d你可害惨了我！
    大d……关爷屁事！
    “天宇，好好打，输了的话，我就把你送去学堂，让你在那里待上十年。”看到天宇面对敌人居然还走神，坐在高台上的云韵当即出声道。
    “我知道了。”听到女子的话，天宇撇着嘴，一双眼睛充满控诉的望着云韵。
    尼玛，居然拿读书这种事来要挟咱，这是抓住了咱的软肋啊，劳资好不容易熬过了九年义务教育，要是再来个十年礼仪教育，那我特么还活不活了？
    你作为老师想着怎么把我训练成超级强者就好了，礼节这种虚无缥缈的东西有什么操心的，我还需要学礼节，整个万界谁不知道我最讲礼节。
    出于对礼节教育的抵制，天宇不得不带着超级驼鹿踏上了战场，和对面这个不知道是谁，不知道为什么要打的傻大个斗上一斗。
    虽说原本就打算这样做，管他丫的是谁，送上门了就揍一顿，谁让劳资现在需要一个沙包。
    “你的武器呢？”站在天宇对面的是一个皮肤白皙，虽然稚嫩但颇为清秀的少年，可惜右手缠着绷带，可能是个残废。
    话说，拿这样的人和超级驼鹿练手，是不是有点不合适，别一招就给放倒了。
    “我的武器就是它，你的呢？”高高举起大角鹿，天宇对着面前的男子使出了系统的扫描功能。
    姓名:加落成
    身份:加玛帝国，燕王
    修为:八星斗者
    “燕王？还是个王爷？”看到这位少年的信息，天宇有些震惊，不过很快便释然了。
    王爷有什么用，这又不是封建社会，这是实力为尊的斗气大陆，再说，咱连皇帝都劈过，你个王爷又什么好惊讶的。
    “哈欠！”三国世界，正在和董贵妃做着羞羞事的刘协突然打了个喷嚏，不知道为什么，突然想起了上次被群主大大用雷劈的悲惨经历。
    低头看到小刘协又软了下来，董贵妃的眼中闪过一丝鄙夷。
    还是一如既往的没用，还说什么自己最近在练绝世神功，练个屁，再练也改变不了你刘三秒的事实。
    “这是你的武器？”看到天宇手中一动不动的布娃娃，加落成表示自己今天真是长见识了，布娃娃居然也可以当武器。
    “我的武器是我的手臂，虽然我不想用它，但为了皇室，对不住了。”右手握成拳头，加落成运起斗气，将缠绕在其上的绷带全部震碎，露出了那条天蓝色的手臂。
    看着加落成露出来的手臂，云岚宗的高层同时脸色一变，目光不由向云韵望去。
    云韵此刻也是黛眉微皱，她发现自己好像被加刑天那个老杂毛算计了，加玛皇室居然有人练出了海蛟臂。
    这就是加刑天自信满满的原因么？
    “蓝色的麒麟臂！”看着那条与众不同的手臂，天宇惊呼道。
    加落成:“……”
    麒麟臂，那是嘛玩意，这家伙是在不懂装懂么？
    “天宇，那是加玛皇室的海蛟臂，是用六阶魔兽幽海蛟兽的精血培养出来的，威力惊人，随便一挥就有寻常斗者全力一击的力度，不能大意啊！”纳兰嫣然对着天宇喊到。
    “海蛟臂，加玛皇室还有这种东西？”听到纳兰嫣然的提醒，天宇挑了挑眉，他从来没听过呢。
    “我是皇室这三十年来唯一一个练成海蛟臂的人，海蛟臂是皇室至宝，同等修为下可以完全碾压敌人，你不是我的对手，认输吧。”看了一眼纳兰嫣然，加落成将目光望向天宇，淡淡说道。
    他其实不愿意浪费自己修炼的时间来和一个小孩战斗，但为了皇室能够顺利收复魔兽山脉南部，他不得不听加刑天的话站了出来，如果天宇能够看清形势，他倒是不介意提前结束这场胜负已分的比武。
    “呃，又是同等修为下可以碾压对手。”听到这话，天宇的小脸有些发黑。
    怎么这年头每个人都喜欢说什么同等级无敌，同等修为下最强，真当自己有底牌，别人就没有么？
    萧炎能够同等级无敌，那是因为他有主角光环，可你丫的连名字我都没印象的龙套，居然也敢大言不惭的说自己同等级无敌。
    究竟是我纳兰天宇最近不出手，威慑力不够了，还是你丫的太飘了？
    “我决定了，不使用武器，让超级驼鹿对付你，实在太对不起它超级英雄的身份。”拍了拍超级驼鹿的脑袋，示意不用继续装普通娃娃，让它飞到空中观战，天宇对着加落成说道。
    麻蛋，让超级驼鹿秒杀你，实在是太便宜你了，不亲手打你丫的，你不知道劳资文武双全！
    “那是傀儡么？”看着飞往空中的超级驼鹿，加落成的眼中闪过一丝惊异，他从没见过真正的傀儡呢。
    “嘟嘟嘟，我是超级驼鹿，我不是傀儡，你给我记清楚！”听到加落成的话，大角鹿义正言辞的反驳道。
    你见过会说话的傀儡么？
    “这个傀儡居然会说话！”加落成惊呼道。
    超级驼鹿:“……”
    你再给我提傀儡试试，信不信我打你！
    “喂，虽然不知道他们为什么要我们两个打一架，但既然你说了你同等级无敌，那我还真想领教一下，没问题吧？”天宇笑眯眯的说道，看起来就是个人畜无害的乖宝宝一般。
    “没问题，反正也花不了几分钟。”面对天宇‘礼貌’的询问，加落成很大方的答应了，毕竟是个孩子，满足一下他的小要求。
    “很好，那就开始吧！”说完，天宇使出风神腿，整个人如同被狂风卷起一般，瞬闪到了加落成的面前。
    然后在大殿内所有人不可思议的神情下，也在来不及反应的加落成懵逼的表情下，天宇二话不说，抬起手掌直接往他的胸口拍去。
    如来神掌第三式――佛动山河！
    轰！！！
    大殿内突然冒出大片金光，以及一声巨响……
 
第八十九章 我只要一个机会！
    佛动山河是如来神掌的第三式，以天宇如今后天巅峰的修为使出，威力足以将当初硬扛碎石掌的那块岩石一百遍掉。
    加落成是加玛皇室的燕王，能够练成海蛟臂，其天赋自然毋庸置疑，但再好的天赋，没有足够的实力和反应能力，终究还是白搭。
    看着使出风神腿，瞬闪到自己面前的天宇，加落成瞳孔剧烈收缩，整个人顿时就愣住了，他不明白，前一刻还离自己有七八米的小鬼，怎么突然就跑到自己面前来了。
    然而，不管他怎么震惊，天宇该出手时就出手，二话不说直接抬掌往他胸口上拍，使出的正是佛动山河。
    既然这人说自己同等级无敌，那自己就给他充当一次小白鼠，验证一下，他的无敌究竟到了怎样一个程度。
    轰！！！
    天宇的手掌拍在加落成的胸口，顿时闪现出大片的金光，与此同时，一股难以抵挡的伟力作用在他的身上，伴随着一声巨响，将他击飞了出去。
    “成儿！”看到加落成被这威力不俗的一招打中，加刑天猛地从座位上站了起来，眼中尽是担心。
    不会就这么输掉了吧，连海蛟臂都来不及用，如果是的话，那他们皇室可就真成了笑话，选择这一方案处理和云岚宗的纷争，结果却被秒杀。
    这世上还有比这更打脸的事么？！
    “就这样结束了？真没意思，所谓的同等级无敌，原来就是这样，长见识了！”看着挨了自己一掌后倒地不起的加落成，天宇摊开双手，一副很失望的模样。
    虽然自己不是战斗狂魔，但既然是比试和切磋，那自然希望对手能强一些，这样战胜对方才能取得成就和奖励。
    可惜，这位燕王似乎只有龙傲天的逼格，没有龙傲天的光环，嘴上超凡入圣，手上柔软无力。
    也是，这世上哪有什么同等级无敌的人，所谓的巅峰，也不过是一个境界而已，在这个境界中总会有比自己更强的存在，就像加刑天和美杜莎女王，两人都是斗皇巅峰，难不成他们都是斗皇级无敌？
    扯犊子呢，美杜莎可以把加刑天打成狗！
    顺便一提，天宇如今的战斗力也是八星斗者，正好和你这个同等级无敌相当，不好意思了。
    “可以宣布我赢了吧？”天宇对着高台上的云韵挥了挥手。
    看着天宇那充满阳光的笑容，云韵淡漠的俏脸略微解冻，不自觉的露出一抹微笑。
    “加老，您怎么看？”云韵对着身旁的加刑天问道。
    “这个，老夫……”听到云韵的问题，加刑天有种难以启齿的感觉，这特么是要打他的脸啊。
    “我还没有输，我还能继续战斗！”就在加刑天为难之时，一道声音从天宇身后响起，转过头来，只见加落成正双手按着地面，艰难的从地上站起身来。
    看着这一幕，加刑天狠狠地松了口气，坐了下来，还好，没有被秒杀，只要接下来提前防备那小鬼的速度，凭借海蛟臂，一定可以取得胜利，为皇室夺得魔兽山脉南部。
    云韵也注意到了加落成的动静，不过没有说话，也没有露出多余的表情，继续看着比赛。
    “挨了佛动山河居然没事，你可以啊！”看到加落成除了脸色发白，浑身上下一点伤势都没有，就连血都没有吐，天宇的眼中闪过一丝惊异，对他竖起了大拇指。
    要知道，这招佛动山河，就算是他自己也扛不住，这家伙不但扛下了，而且还没受伤，难不成他有那种反应慢，但防御力强的一批的属性？
    咳咳，莫名想到了某种动物，有股笑意想要从体内喷发出来！
    “多谢夸奖，你的速度也不错，在我们这一辈中算是顶尖的了。”面对天宇的夸赞，加落成拍了拍身上的灰尘，毫不客气的接了下来，然后脱掉自己的上衣，露出了里面的蓝色内甲。
    “如果不是穿了这用幽海蛟兽的獠牙制成的内甲，你刚才那一掌也许真的就打败了我，不过……”说到这里，加落成的表情变得严肃起来，俯视着天宇，义正言辞的说道。
    “能够穿拥有这种内甲，也是实力的一种，小子，认输吧！”
    天宇:“……”
    我特么还以为他是反应慢，物防高，原来是靠装备，不过他的话好有道理，我都忍不住想要给他点个赞。
    “我不认输，我和你不同，我脸皮薄，认输会很丢人的。”双手负在身后，掌心中迸发出一丝黑气，并逐渐向着五指蔓延，天宇对着加落成摇了摇头。
    加落成:“……”
    麻蛋，这臭小子是在说本王脸皮厚么？
    “希望你别后悔！”见天宇不肯认输，加落成黑着脸，恶狠狠的说道，然后使出海蛟臂，直接朝他攻了过来。
    “下盘不稳，一看就没学过身法斗技，横冲直撞，可见战斗经验也不怎么高，至于攻击力……”看着朝自己冲来的加落成，天宇的眼睛在他身上迅速移动，分析着他的各种能力。
    “那条海蛟臂应该有点威力，所以攻击力不低，只要不和他硬碰硬，攻击他没有被内甲保护的部位，胜算至少有七成。”分析完毕，天宇的双手瞬间变成黑色，表面缠绕着阵阵阴风。
    天宇的九阴白骨爪已经练到了第五重，前几天刚取了古代棺材，蝙蝠血，砒霜这三样毒物浸水泡手，现在他手上的剧毒已经到了极为浓郁的程度，时而一施展便泛起毒风，看起来很是渗人。
    “看爪！”挥舞这九阴白骨爪，天宇作势就要和加落成的海蛟臂开场激烈的对碰。
    “不自量力！”看到天宇的举动，加落成眼中闪过一丝不屑，海蛟臂是用六阶魔兽的精血锻造出来的，区区毒功怎么可能和它抗衡，连破防都做不到吧。
    加落成充满着自信，然而……
    螺旋九影！！！
    就在拳爪将要对碰的那一瞬间，天宇突然收回了攻击，右脚重重踏地，整个人拔地而起，跳跃到了加落成身后。
    脚一落地，天宇没有耽误半点时间，直接将九阴白骨爪朝他的大腿挥去，他的上半身有内甲保护，自己只能将就一下，攻击他的下半身了。
    “啊！！！”大腿被五根手指插入，加落成发出一道杀猪似的惨叫。
    听到这叫声，天宇皱了皱眉，不明白为什么每个人挨上这一爪之后，叫声都这么难听。
    不过这不是重点，重点是一击即中后，天宇立刻抬起了手掌，对着他的背后来了一击如来神掌。
    砰！！！
    再次将加落成一掌击飞，看着自己被鲜血染‘黑’的手指，天宇咧了咧嘴，抬头对着高台上的云韵和加刑天说道。
    “他这回绝对起不来，我用我的节操保证！”
    加刑天:“……”
    我大皇室的海蛟臂特么连用的机会都没有，你给个机会能死啊？
 
第九十章 不会解毒的下毒者
    加刑天一脸铁青的看着台下，胸口被被气的有些闷疼。
    本想着皇室有人练成了海蛟臂，横扫云岚宗的弟子不成问题，所以特意跑来和云韵商量由小一辈弟子的战斗决定魔兽山脉南部的归属。
    没成想……
    “的确无法起身再战，小燕王身中剧毒，已经失去意识，昏迷了。”一位被邀请来做见证人的斗王上前看了看加落成，随即对着高台上的云韵和加刑天拱手说道。
    咔嚓～
    手中的茶杯瞬间被碾碎，加刑天的嘴角抽了抽，转头看向云韵，混浊的老眼中充满着控诉。
    麻蛋，云韵你行啊，徒弟才这么小，你就教他用毒了，还专门攻人大腿，这是打算将来让他靠下三路，毒霸天下么？
    对上加刑天的目光，读懂了他眼中的意思，云韵的睫毛剧烈的颤了颤，随即接过云芝递来的茶水，优雅的喝了起来，不理这个糟老头，也不接这个锅。
    他的毒是我教的？他攻人大腿也是我教的？你这么会想你怎么不去死，少在这污蔑我了，那臭小子身上的毛病都是跟柳翎学的，与我何干！
    柳翎……劳资特么真是没法活了，谁能给我一把刀啊，我们来生再见！
    “叮，群主使斗皇云韵莫名背了一锅，取得成就，奖励30 点群经验，一次自主搜索群员的机会。”
    “叮，群主在众多斗王强者面前崭露头角，取得成就，奖励50点群经验，解锁群功能――金针。”
    金针:群主和管理员的手段之一，可以跨越世界刺中群员的脚底板，是维护权限一族的绝佳利器。
    听到脑海中响起的声音，天宇愣住了，随即嘴角上扬，忍不住的笑了起来。
    这什么和什么啊，我让云韵背了一锅？
    我做什么了，我今天可没对她口花花，反而是她叫我过来和人打架，我特给面子的说来就来，就这样也能从她那得到经验，难不成她是故意的？
    扯犊子呢，她怎么可能知道经验的事，所以真相果然是……
    天宇抬起头，看着高台上的云韵，眼中闪过一丝莫名的情绪，他觉得，自己好像发现了云韵的某种属性。
    就像柯南有走到哪哪里死人的属性，华英雄有专克亲朋好友的属性，云韵她，说不定有给身边人带来好运的属性。
    别说，这么一想还真有可能，自己的群经验有八成是从她身上压榨来的，而且遇到她之后，自己经营交流群是越来越得心应手，拉入的群友也都是名震一方的人物。
    不仅如此，原剧情中萧炎和她联手对付紫晶翼狮王，结果却运气逆天的得到了伴生紫晶源这种神物，还炼化了紫火，最后更是靠这东西勾走了七彩吞天蟒，为日后日.蛇打下了坚实的基础。
    虽说也许是主角光环的作用，但也未必没有云韵的功劳啊，这女人绝对有幸运属性，木有错的！
    想到这，天宇望着云韵就像望着一座金山，眼中的光芒怎么也掩盖不住。
    开发，一定要开发。
    这种女人是不开发，自己都对不起自己的良心！
    “加老，胜负已分，以后魔兽山脉南部，云韵会派弟子前去镇守，您意下如何？”看到天宇一直望着自己，云韵不知为何，有股坐立不安的感觉，当即把目光从那小混蛋身上移开，对着加刑天说道。
    “老夫愿赌服输，无话可说，不过我那曾孙儿身上的毒，云韵宗主是不是该给他解了？”想到皇室的势力再度缩水，加刑天没好气的说道。
    知道加刑天心里不舒服，也看在他一把年纪的份上，云韵没有计较他的语气，点了点头，让天宇给加落成解毒。
    这原本没什么问题的，比武切磋嘛，解毒是应该的，只是听到这话，天宇的笑容顿时就僵住了。
    解毒？
    开什么玩笑，我哪有那本事，我九阴神爪都特么因为杨过的狗屁注释，练成了九阴白骨爪，我还有解药？
    你见过哪本武功秘籍里会交代，被这招打了后该怎么治疗的，我这又不是单纯的毒功，重点还是爪子好吧。
    当然，心里是这么想，但话不能这么说，这丫的好歹是个王爷，要真把自己给毒死了，台上那个老家伙铁定要跟自己拼命，斗皇巅峰强者，那可不是闹着玩的！
    眼珠子转了转，天宇从仓库中取出一份消毒剂，这是小玉前几天在群里发的，说是春天到了，各种细菌滋生……哎呀，反正就是抢到了这么一个玩意。
    先用它凑合一下，过几天研究一下九阴白骨爪的毒性，提炼出解药来，还好咱现在可是堪比华佗的医仙，这种事花点时间应该可以做到。
    “老师，天宇他这是在做什么？”看到天宇拿着个什么东西，对着加落成的伤口喷来喷去，纳兰嫣然好奇道。
    “应该是解毒的药水吧。”云韵不确定的说道。
    之所以不确定，是因为她从来都没见过药水这么用的，居然不是擦拭而是喷洒，难道又是那个送快递的路飞送过来的？
    “嗯，这样应该可以多活一段时间，毕竟是十三区专用的消毒剂。”将半瓶消毒剂喷在加落成的大腿上，天宇擦了擦额头上的汗水，满意的点了点头。
    “过几天我再给他换一次药，不会有事的。”转过身，天宇对着加刑天笑道，脸上没有露出丝毫破绽，仿佛这毒真的只是需要多次治疗，而不是自己手中没药。
    “嗯。”听到天宇的话，加刑天深深地看了他一眼，点了点头。
    比试结束，十岁的天宇全程碾压十五岁的加落成，皇室所谓的国宝海蛟臂连使用的机会都没有，主人就被秒杀了，如此经历，堪比悲风！
    看着加刑天离去的背影，天宇狠狠地松了口气，加玛帝国十大强者之首，这威慑力可真够吓人的，看来咱得尽快提升实力，不然在这斗气大陆还真没安全感。
    嗯，它居然主动找我？！
    突然天宇一愣，因为群主的账号居然有人私聊自己，而且还是自己正打算的忽悠的灰太狼。
 
第九十一章 求群主大大给我羊！
    “它居然主动找我？”看到群主账号收到的来自灰太狼的信息，天宇愣住了。
    虽然早就做好了忽悠这只狼的准备，但没想到它主动送上门来了，这倒令天宇有些小吃惊。
    难道这就是传说中的主角光环？
    果然，我是要做主角的男人！
    “臭小子，你很厉害嘛，居然这么轻松的赢了加落成！”就在天宇打算回复灰太狼之时，纳兰嫣然走了过来，搂住他的肩膀，对他微笑道。
    身体被人触碰，天宇不得不从群里退了出来，转头一看，正好对上纳兰嫣然那张充满笑意的俏脸。
    “大小姐，你干什么，吓我一跳。”小脸有些发红，天宇把头撇开，有些抱怨的说道。
    突然看到一张脸很吓人的好吧，就算是大美女也一样，我这小心脏，让你受惊了，真是抱歉。
    “哦，害羞了，不应该啊！”见天宇小脸变得有些红，纳兰嫣然眨了眨眼睛，伸手贴着他的额头。
    嗯，没有发烧，可这小鬼怎么可能害羞，他那么不要脸！
    天宇:“……”
    麻蛋，什么叫不应该，还真把劳资当桃之助了！
    我逗你玩的时候，我当然不害羞，你突然搂着我，你说我羞不羞，啊呸，劳资这是被你吓的，谁特么害羞了！
    看到天宇和纳兰嫣然有说有笑，纳兰桀和纳兰肃对视了一眼，都能看出对方眼里的笑意。
    天宇的天赋已经觉醒，这一点早在云韵收他为亲传弟子的时候，他们就知道了，只是考虑到面子，不好来云岚宗接他回去。
    但现在，他接连击败了木家大小姐和皇室亲王，从实力和年龄上看，天赋绝对是帝国的最顶尖的存在。
    如果能让他回到纳兰家，那他们纳兰家日后很有可能会出现一位斗皇，而且还是与云岚宗关系紧密的斗皇，到时候纳兰家在加玛帝国的地位就会超过其余两大家族，成为仅次于云岚宗和皇室的存在。
    想到天宇日后能给纳兰家带来的利益，两人都已经决定放下身段和他好好谈一谈，争取让他回归家族。
    现在看到天宇对纳兰嫣然还是一如往昔的亲近，两人心中顿时松了口气，觉得稳了，只要天宇还亲近纳兰嫣然，回到纳兰家想必不是什么难事。
    “好了，你们两个别闹了。”看到这两人在这大庭广众下居然胡闹了起来，云韵板着脸说道。
    这两人不知道怎么回事，只要在一起，就全部变得和小孩似的，一点分寸的没有。
    嫣然捏着天宇的小脸，而天宇，好家伙，狗爪子都放在嫣然的腰上去了，你这是在瘙痒还是在吃豆腐，他可是你姐姐！
    “哦，我知道了。”听到云韵的话，两人同时停了下来，天宇揉了揉自己被摧残的脸蛋，‘恶狠狠’的瞪了瞪身旁的少女。
    那意思很明显，你给我等着，晚上再找你算账！
    面对天宇的挑衅，纳兰嫣然毫不示弱的嘟起小嘴，露出一副“你以为我怕你”的表情。
    将两人的小动作全部收入眼底，云韵一脸无奈的摸着额头，她觉得自己管不了，再管下去，自己会头疼，算了，由他们去吧，反正也只是胡闹。
    “各位远道而来，见证云岚宗和皇室的比试，云韵在此谢过，本宗……”对两个弟子的胡闹不在过问，云韵开始招待那些来见证这场比武的各方势力首脑。
    看到陆续有侍者送上各种酒菜和饮品，大殿里的众人都开始吃喝攀谈了起来，俨然成了一场宴会，天宇挑了挑眉。
    说起来，他到现在还不知道，为什么要让他和那个加落成打架，难道是云岚宗要举办酒会，需要有人打架助兴，所以把咱叫来卖艺来了？
    想到这里，天宇的脸皮抖动了一下，轻哼了一声，向着宗主宝座旁的酒席走去。
    回头问一问云韵，如果真是叫咱过来卖，那赏钱总不能少吧，也不多说，一本玄阶高级斗技是没跑的，没有斗技，功法也行，咱不挑剔。
    “大小姐，你怎么和我坐在一起，不去陪那两位么？”坐了下来，正准备回复那个疯狂给自己发消息的灰太狼，看到纳兰嫣然也坐了过来，天宇指着台阶下的某个位置说道。
    “不了，如果和他们坐在一起，他们八成又会和我说什么劝你回家之类的话，所以我还是和你一桌好了。”坐在天宇的身旁，纳兰嫣然拿起碗筷，笑吟吟的说道。
    天宇:“……”
    她是怕被那两人叫来劝说自己，使得自己为难么？
    “呵，吃菜！”听到少女的话，天宇沉默了，良久，再次露出平日里阳光的笑容，伸手给少女夹了一些她喜欢吃的菜。
    “臭小子还挺乖。”接过天宇夹来的菜，纳兰嫣然把头转开，傲娇的说道。
    纳兰家虽说不受天宇喜欢，但贵族礼节这方面却很好，纳兰嫣然从小就养成吃饭不说话的习惯，所以天宇这回倒不用担心被人打扰，可以好好的和灰太狼博士聊上一聊了。
    打开交流群，里面依旧有人在聊天，是小玉和桔梗，她们在聊关于面具的事情，桔梗似乎对这种不属于灵力的力量十分好奇。
    顺便一提，两个女孩子聊天，路飞那家伙居然都挤进去了，要不是知道他是个笨蛋，情商为负数，天宇还真要怀疑他是不是带着某种不良的目的。
    扫视了一眼聊天记录，没什么重要消息，基本都是闲聊，还有鸣人和路飞关于火影和海贼王谁更伟大的激烈争论。
    足足三百条消息都是在争论，天宇直接无视掉了这一段，他们也真够无聊的，真不知道火影和海贼王给了他们什么好处，居然让两人成了脑残粉！
    看完了其他记录，天宇打开私聊窗口，看着灰太狼给自己的私发信息，眉毛挑了挑，一共二十八条消息，而且内容不一。
    “群主大大，你吃了么，那个，我是今天刚入群的新狼，别人都叫我灰太狼大王，你叫我小灰就好了。”
    “群主大大，你在么？”
    ……
    “群主大大，救命啊，要死狼了，我灰太狼大王今天要是抓不到羊，我老婆就要用平底锅把我打到外星去，求群主大大给本大王一只羊吧。”附带一张双手合十的表情。
    所以说，这狼发了那么多条消息，归根结底，目的只有一个，那就是想吃羊了！
    不是，你求人怎么不发红包，杨过他们都很规矩的，怎么到你灰太狼这里，就空手套白羊了呢？
    “听小玉说，群主大大喜欢有趣的玩具，小小心意，不成敬意！”就在天宇心里吐槽之时，灰太狼再次发来了一条消息。
    “叮，收到来自灰太狼的红包。”
    看到屏幕上突然冒出的红包，天宇愣住了，没想到灰太狼居然还懂人情世故，这狼，有前途啊！
 
第九十二章 群主大大是个好人！
    “不知道灰太狼给我发的是什么东西，是时光机，听话蚕豆……还是隐形衣？”
    看着屏幕上那个来自灰太狼的红包，天宇的小脸上闪过一抹笑意，随即满怀期待的将它点开。
    “叮，恭喜群主获得懒惰灯！”
    看着仓库格子里多出来的那个像手电筒一样的东西，天宇愣住了。
    他万万没有想到，灰太狼口中的有趣玩具，居然会是这个东西，这哪里有趣了，让别人变懒就是有趣么，这特么是恶趣味好吧？
    懒惰灯:灰太狼为了抓捕小羊而发明出的道具，被懒惰灯照射过的人，会变得极其懒惰，什么都不想干。（注:只对实力在斗皇之下的人有用）
    “群主大大，这个玩具你喜欢么，这可是我灰太狼大王精心制作的高科技玩具。”看到天宇接收红包后没有说话，灰太狼不禁有些紧张。
    它灰太狼大王的发明虽然多，但基本都是发明一件就被小羊毁掉一件，这懒惰灯在它仅剩的发明中可是名列前茅的存在，为了从群主大大那里得到羊肉，它狠下心，把这样异常有趣的发明送了出去，如果群主大大不喜欢，那它可就亏大发了。
    “还不错，我挺喜欢的。”就在灰太狼暗自焦急的时候，天宇回复了它一声。
    这也是天宇的真心话，虽然这发明有点恶趣味，但天宇表示正好和自己臭味……咳咳，正好挺适合自己的，而且它的作用如此强悍。
    斗皇以下强者，被这手电筒一射，立刻懒惰到什么都不想干，那不就和被点穴了一样么，还不能强行冲开穴道。
    这东西别说是换一只羊，就是换头六阶魔兽也绝对划算！
    “群主大大喜欢，那真是小灰我的莫大荣幸，那个，不知道群主大大可不可以赏点肉啊，我一家三口很久都没有开荤了，我儿子都饿瘦了。”看到天宇的回复，灰太狼狠狠地松了口气，随即赶紧求肉，还附带了一张可怜兮兮的表情。
    叮，收到来自群主的红包。
    “羊，是羊，好大的羊！”点开红包，看着出现在眼前的巨大肥羊，灰太狼口水直流，双眼冒光的说道。
    天宇给灰太狼发的并不是什么普通的绵羊，而是斗气大陆的一阶魔兽――寒泉羊，这羊体型巨大，堪比前世的大象，而且浑身散发着寒气，拿来做冰镇羊肉汤绝对是再好不过的了。
    后面一句是灰太狼心里的想法。
    “咩！”好好的待在云岚宗的魔兽场，突然换了个地方，没有什么灵智的寒泉羊立刻变得狂躁起来，目光锁定面前的灰太狼，然后朝着它狠狠冲去。
    寒泉羊的体型虽然堪比大象，但它的速度可不是大象能比的，面对这样一头凶兽的横冲直撞，换作一名斗师，估计都会脸色大变。
    但灰太狼没有，相反，它还笑得越发欢喜，这羊越活波，代表它的肉质就越好，吃起来的味道也就越加美味。
    至于危险，呵，它灰太狼大王的狼堡是你可以撒野的地方么，你以为你是喜羊羊啊？
    掏出一个遥控，灰太狼从容不迫的按下了上面的开关。
    然后。
    砰！
    轰！轰！轰！
    先是一个巨大的铁笼从天而降，将寒泉羊困在里面，然后四周的墙壁上的小洞里，射出无数的蓝色的光线，将这只发狂的寒泉羊瞬间电成了黑山羊。
    受到剧烈的电击，寒泉羊双眼一白，直接瘫了下来，失去了意识，当然，也有可能是死掉了，通过监察窗口，天宇也没法确定这羊的具体情况。
    不过，看到灰太狼居然这么简单的干趴了一头一阶魔兽，天宇不禁感叹，这狼当真是厉害！
    当初自己抓住这只寒泉羊的时候，可着实费了一番功夫，要知道，虽然是一阶魔兽，但这羊却拥有不逊色寻常斗师的实力，之所以没有突破，不过是体内的能量没有饱和而已。
    一旦等它积累了足够的能量，便可以轻松的突破到二阶，就这样一头即将突破的魔兽，居然被灰太狼这么轻松的……秒杀了！
    该说不愧是科技世界的尖端人才么？
    “灰太狼，你在搞什么，还不快去抓羊！”听到客厅里的动静，正在做面膜的红太狼提着平底锅走了出来，作势就要给灰太狼来上一锅。
    只是看到那被关在铁笼里的寒泉羊，红太狼顿时就愣住了。
    “老，老公，你抓到羊了，还是这么大的羊？”红太狼僵硬的把头转向灰太狼，一脸不可思议的问道。
    羊为什么能长的这么大，红太狼不关心，它关心的是，她有羊肉吃了。
    “老婆，我们有羊吃了，我马上就去给你做大餐。”听到红太狼的话，灰太狼的眼睛有些湿润，不容易，真是不容易，它们家终于能吃到羊肉大餐了。
    “好，好，我等你。”看在这么大的羊的份上，红太狼将平底锅丢掉，免了灰太狼的刑罚，向那即将成为她食物的寒泉羊走去，越靠近，口水就流的越快。
    这么大的羊，这得吃多少顿啊，她红太狼享福的日子终于来了！
    “群主大大，你真是个好人，我灰太狼大王感激不尽！”擦了擦眼泪，灰太狼给天宇发了一则感谢的消息。
    在它看来，除了家人，就属小羊最珍贵，什么懒惰灯，在发明一个出来，也就是多花点时间的事而已，它送给天宇一个玩具，天宇却赏了它一只大羊，它灰太狼真是赚大发了。
    好人，群主大大是天大的好人！
    通过监察窗口，看着灰太狼痛哭流涕的模样，天宇摸了摸鼻子。
    竟然被狼被好人卡了，如果灰太狼知道它的懒惰灯可以轻松换到一头六阶魔兽，不知道它会怎么想？
    嗯，应该不会知道的，毕竟魔兽这东西，只有咱这里才有。
    “你的玩具打动了我，所以，不必客气。”依旧是充满群主威严的一句话。
    用群主账号的时候，天宇发出的消息一直都很有逼格，让群友们知道，自己虽然喜欢收集有趣的小玩意，但还是很有威严的！
    “是，群主大大。”看到群主给了自己这么大的好处，居然还一副无所谓的模样，灰太狼心里不禁感叹。
    不愧是深不可测群主，送羊居然都不皱眉头，如此大气，堪称狼辈楷模！
    “群主大大，我要去给我老婆做羊肉吃了，先下了，拜拜。”看到红太狼已经口水流了一地，灰太狼对着天宇说道。
    “嗯，去吧，本群主也回神魔之海，玩玩具去了。”同样看到这一幕，天宇的嘴角一抽，淡淡说道。
    从意识里退了出来，天宇真心为灰太狼感到不值，一个巅峰狼才，怎么就娶了这样一个老婆呢，真惨！
    “云韵宗主，我看天宇这孩子很是机灵，我非常喜欢，想将鄙族的雅妃许配给他，您意下如何？”刚为灰太狼叹息了一秒，天宇就听到这么一句话。
    一时间，整个人都愣住了。
    不是吧，劳资才十岁，又要和人联姻了？！
 
第九十三章 我们有大事要跟你商量呢！
    “你说什么？”云韵黛眉微皱，一双明眸注视着眼前的老者，清冷的声音中带着一丝不悦。
    这名老者，也就是向云韵提出给天宇定下婚约的人，正是帝国三大家族之一，米特尔家族的族长，米特尔腾山。
    米特尔家族是商业家族，虽然财力雄厚，但在战斗力方面却比其他两家逊色了一些，刚才看到天宇轻松击败加落成，米特尔腾山确定，此子日后的成就绝对不在斗皇之下。
    一个家族，如果拥有斗皇强者，无论它处于怎样一个环境，都会立刻成为加玛帝国最顶尖的势力，如果米特尔家族能够拥有一位斗皇级别的女婿，那他们将会得到莫大的好处，这也是他向云韵提出此事的原因。
    只是，看云韵的表情似乎不太乐意，甚至，还有点生气啊！
    米特尔腾山看着云韵，咽了口口水，不知道为什么，心里突然有点发麻，总感觉自己好像不经意得罪到她了。
    话说，老夫这话没问题啊，我是在夸你徒弟，是想把表孙女嫁给他，又不是让他入赘，不至于生气吧？
    “腾山族长的美意，云韵心领了，但小徒尚且年幼，不宜过早定下婚事。”
    优雅的喝了一口用灵果制成的美酒，云韵态度冷淡却不失礼节的拒绝道。
    虽然和米特尔家族联姻，对云岚宗的确有不少好处，但云韵表示，她不是纳兰桀，她没有那么散心病狂，为了所谓的加深感情，将自己的弟子当做联姻的工具，这完全就是不负责任的行为。
    两个从来没见过面的人，因为长辈的一句话就强行绑在一起，除了极少数运气好的，有几个能获得幸福？
    这是成亲，又不是耍流氓，随时可以拍拍屁股走人，这是要一辈子的，那小家伙还这么小，自己怎么能剥夺他选择未来的权力，万一他日后有了喜欢的人，还不得恨透自己。
    “云韵宗主，男孩子嘛，早一点有什么关系，老夫觉得天宇虽然年幼，却很有男子气概，正好和雅妃的温柔配对，他们两个，简直就是天造地设的一对啊！”
    虽然觉得云韵可能有那么一点点生气，但想到米特尔家族一旦出个斗皇女婿，将会带来的巨大好处，米特尔腾山觉得自己还是需要努力尝试一下，硬着头皮，对云韵说道。
    “嗯？”见自己都明明白白的拒绝了，这老家伙居然还不死心，云韵将玉手搭在座位的扶手上，很淡然着看着他，没有说话。
    虽然云韵没有说话，但米特尔腾山却能清楚的感受到，来自斗皇强者的威压，他知道，云韵是真的生气了。
    她是无论如何都不会答应这事的，斗皇的权威，也不是自己一个斗王可以挑战的，当即果然的认怂。
    “不过天宇的年纪的确是小了点，依老夫看，晚几年在给他安排亲事也不迟，是在下唐突了，还请云韵宗主见谅！”强忍着那股压力，米特尔腾山对着坐在宗主宝座上的云韵，拱手说道，语气无比谦卑。
    见他识相了，云韵将威压收回，继续淡雅的喝着自己的美酒，主持着宴会继续进行。
    “叮，群主让斗王米特尔腾山感受到‘求之不得’的无奈，取得成就，奖励20群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    听到脑海中响起的声音，再看着那聊了几句就不在交谈的两人，天宇眨了眨眼睛，有些懵逼。
    他知道云韵拒绝米特尔腾山的提议是为了自己好，毕竟包办婚姻这东西，没人会喜欢。
    至于米特尔雅妃，天宇对她也没什么想法，虽然土豆笔下的她美若天仙，但咱又没见过，谁知道她是不是自己的菜，而且成亲不是逛妓院，不是女人漂亮就行，那是要相处一辈子的，肯定得有深厚的感情，咱又不像诚哥那样随便。
    但是。
    这是个什么情况，咱只是默默地看着，什么也没说，什么都没做，这也取得了成就？
    果然，云韵身上肯定有幸运属性，不但能自己提供经验，还能把别人的经验弄出来，这女人简直神了！
    “臭小子，发什么愣呢，难不成你喜欢米特尔雅妃，想要娶她？”看到天宇发愣，纳兰嫣然挑了挑眉，伸手捏着他的小脸，笑吟吟的问道。
    “大小姐，你胡说什么呢，我都没见过她，有什么喜欢的。”小脸又受到了摧残，天宇回过神来，撇了撇嘴，很粗鲁的把少女的玉手扳开，将自己的脸蛋解放了出来。
    “不喜欢，那老师和腾山族长的谈话，你怎么听得那么认真？”柔滑的手感没了，纳兰嫣然露出一瞬间可惜的神色，随即很快恢复了过来，搂着他的肩膀问道。
    “废话，涉及到自己的婚事，哪个男人能不认真，我又不是诚哥！”任由少女搂着自己的肩膀，天宇双手抱在怀里，没好气的说道。
    “诚哥？他是谁啊？”听到这个名字，纳兰嫣然好奇道。
    这小家伙总共也没叫自己几声姐姐，居然能这么自然的喊别人哥哥，难道这人很厉害，可是整个帝国没听说有什么名字里带‘诚’的强者啊？！
    “他是男性的楷模，也是男性的败类，你还是不知道的好，我怕脏了你的耳朵。”
    纳兰嫣然:“……”
    又是楷模又是败类，这世上还有这种人，你莫不是在逗我？
    “算了，不问你了。”见天宇不说，纳兰嫣然也不追问，给他夹了一些菜，两人转而聊起了别的话题。
    这场宴会进行了足足两个时辰，直到夜色降临时才结束，看着那些宾客相继离去，天宇也站了起来，打算回去继续修炼。
    看到天宇要离开，纳兰桀和纳兰肃对视了一眼，就要迎上去劝他回家，只是有人抢先了他们一步。
    “天宇，跟我来，我有东西给你。”走到天宇的面前，云韵轻声说道，然后转身向着主殿的内殿走去。
    “哦，好。”听到云韵的话，天宇点了点头，和纳兰嫣然说了一声，然后快步追了上去。
    看见天宇踏入了内殿，纳兰桀和纳兰肃气的跺脚，就不能在等一小会儿，我们这有大事要跟你商量呢！
 
第九十四章 尾蓝鲸
    “云韵姐，你要给我什么啊？”抱着超级驼鹿，天宇跟在云韵身后，好奇的问道。
    刚才纳兰桀和纳兰肃的动作，他也注意到了，不过对此并不关心，对他来说，纳兰父子不过是比较熟悉的陌生人而已，倒是云韵口中要给自己的东西，让他有些期待。
    自己刚才那么给她面子，说和人打架就和人打架，这是要给咱奖励了吧，也不知道会是什么奖励，不过不管是什么，云岚宗宗主，出手总不可能小气吧，不然就有失身份了。
    “你和我来就是了。”没有满足天宇的好奇心，云韵继续迈着步子，优雅的前进。
    “好吧。”见云韵这么说，天宇还能怎么办，等呗，反正是要给咱，在等两分钟自然就能知道是啥了。
    回了云韵一句，天宇开始左顾右看了起来，虽然每天都来云韵的主殿，但内殿他还真没来过，因为这是云韵休息的地方，简言之，就是闺房。
    从装扮上来看，云韵的内殿比较大气简约，不像纳兰嫣然那里有那么多的粉色，这点倒也符合云韵的性格。
    淡雅如云，睿智镇定。
    扫了几眼，满足了一下好奇心，天宇转过头来，将目光望向前方，因为身高的问题，正好看到云韵迈动步伐时，裙摆下面露出的雪白美腿。
    画面的冲击效果，让天宇的眸色下意识的暗了暗。
    视线往上移动……
    一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，偶尔两根细发落在肩上，给人一种清新的感觉。
    紧身的裙袍包裹着完美的娇躯，动人的容颜宛若天仙，浑身上下散发着一股轻灵之气，素雅而高洁。
    虽然平日里经常对她口花花，但这还是天宇第一次认真的打量着她，不得不说，云韵的确是自己见过最漂亮的人了。
    怪不得原剧情中，萧炎有了古熏儿还想偷腥，现在想来，也不是没有道理的。
    “这个小混蛋！”身为斗皇强者，天宇的举动哪里能瞒得过她，察觉到那小鬼一直盯着自己看，云韵的俏脸有些泛红，露出一丝羞恼之色。
    要不是想着他是男孩，云韵觉得自己真的会脱了他的裤子，往他屁股上狠狠的抽打，好好教教他，什么叫做“君子之道”！
    “看来得想个办法，让她不去找紫晶翼狮王，不和萧炎见面。”丝毫不知云韵已经有了脱掉自己裤子的想法，天宇看着她的侧脸，心中暗道。
    原剧情中，萧炎一离开乌坦城就开启了狂拽酷霸吊＋撩妹的模式，一路上遇到的美人不计其数，嗯，只要是女的，几乎都是美女。
    这些美女中运气好的可以像美杜莎女王那样，怀上孩子，然后被萧炎给予名分，运气差一点的，也能像小医仙那样一直跟在他的身边。
    但云韵，背负宗门被毁的痛苦，远走他乡二十多年，这里面的艰辛绝对超乎了常人的想象。
    这段时间，天宇受了她不少恩惠，不管是出于道义，还是情分，天宇觉得自己都应该帮她化解这场劫难。
    情劫这东西，还是不要经历的好，像咱这样每天笑嘻嘻的，这样的日子才叫生活！
    咔嚓～
    开门声响起，天宇回过神来，只见云韵双手搭在一扇厚重的石门上，将它缓缓推开。
    这扇石门十分巨大，而且并不普通，它上面散发着一阵阵没有颜色的波动，还有着一道道黑色的符文。
    在云韵给的卷轴中，天宇看到过关于它们的介绍，一个是空间波动，一个是云岚宗秘传的结界术。
    “空间力量和结界，同时作用在一道门上，难道这石门后放着什么不得了的东西？！”看着云韵一点点的解开禁锢，天宇眉头微皱，猜想道。
    轰！！！
    两三分钟后，石门被完全打开，一股蓝色的强光从里面照射出来，闪的天宇的眼睛有些疼痛。
    “嘟嘟嘟，主人，我感受到里面有一股非常强大的气息。”同样擦了擦眼睛，被天宇抱在怀里的超级驼鹿，一脸严肃的看着石门之内。
    “这里面是一头斗皇巅峰级别的六阶魔兽。”听到超级驼鹿的话，云韵看了它一眼，淡淡说道。
    “天宇，和我进来。”说完，云韵带头走了进去。
    “六阶魔兽？！”天宇的小脸上闪过一丝惊异，没想到云岚宗居然还有这种东西，而且斗皇巅峰级别，这可是加玛帝国最顶尖的修为。
    “主人，我们进去么？”看到那个女人进去了，超级驼鹿回头对着天宇问道。
    如果是平时，它不会问这个问题，但里面那股气息的主人，实力绝对在它之上，如果发生什么意外，它不确定自己能保护好天宇。
    “没问题，进去吧。”听到超级驼鹿的话，天宇犹豫了一下，对它笑道。
    虽然是六阶魔兽，但云韵既然带自己来，那就说明这魔兽没有危险，而且咱可是能穿越世界的男人，随时可以选择战略性撤退，没什么好怕的！
    “六阶魔兽，我还是第一次见到这种级别的魔兽，心里还真有点激动呢！”抱着大角鹿，天宇依旧有点紧张的踏入石门，就算知道没有危险，但六阶魔兽四个字，还是让人有些心惊。
    “吼！”
    踏入石门，里面的空间很大，超出了天宇的想象，甚至还有一个巨大的湖泊，看到驻足在前面的云韵，天宇脚步抬起，就要朝她小跑过去，只是突然一道低沉的兽吼声响起，水柱暴射天际，然后化作大片雨水，洒落一地。
    很不幸，天宇瞬间湿透了。
    “云韵，老夫要杀了你，你过来，你给我过来！”就在天宇脸色变黑的时候，又是一阵怒吼声，这道吼声中充满着暴戾和愤怒，让人不禁心生畏惧。
    “主人，好大的鲸鱼啊！”超级驼鹿指着前面被锁着的魔兽，惊叫道。
    “啊，我看到了。”从纳戒中取出一条毛巾，天宇擦了擦脸和头发，同样露出惊诧的神色，看着眼前被锁在湖泊里的魔兽。
    这魔兽无论是体型还是外观，都和前世的蓝鲸十分相似，不同的是，它的皮肤表面布满着深蓝色的鳞片，在月光石的照射下，反射着森森寒芒，那巨大的身体后面，居然还有着三条尾巴，每条一挥，立刻就是水花炸裂，威势骇人！
    “系统，扫描一下这魔兽的身份信息。”看着这条大鲸鱼，天宇对系统沟通到。
    “叮，正在扫描……叮，扫描完毕。”
    姓名:三尾蓝鲸
    身份:六阶魔兽
    实力:斗皇巅峰（被封印）
    关系:恶意。
    “呃……”看着脑海中屏幕上的信息，天宇嘴角微微一抽，不是因为三尾蓝鲸这个名字，而是因为人物关系那一行。
    去你大爷的恶意！
    劳资招你惹你了？！
 
第九十五章 逍遥大大，救命啊！
    从脑海中退了出来，天宇看着那不停地对云韵破口大骂的三尾蓝鲸，嘴角抽了抽，脸色有些难看。
    关系，恶意……
    劳资招你惹你了，你要对我心怀恶意。
    劳资一进来，你二话不说的给我洗了个澡，我都没对你生恶，你反倒是恶起我来了，你这么吊你咋不去上天，光会下海有什么用！
    妈卖批哟～
    “主人，你湿了，换件干净的衣服吧，不然会感冒的。”伸手接过从天宇下巴上滴落的水滴，超级驼鹿说道。
    “嗯。”听到大角鹿关心的话语，天宇的脸色稍微好看了一点，把它松开，从纳戒里取出一件干净的衣服，然后转过身，开始脱衣服，换衣服。
    完全无视三尾蓝鲸的挑衅，云韵回头看了一眼天宇，见他在换衣服，俏脸顿时闪过一抹绯红，收回视线，不动声色的说道。
    “天宇，这是六阶魔兽三尾蓝鲸，它有一种奇特的天赋，便是能在肚中生产出名为‘海心’的金属，这种金属的强度极大，而且会随使用者的实力发生变化。”
    “嗯？”听到云韵的话，天宇猛地愣住了，不仅是因为这金属的奇异，更是因为他突然想起了一些事情。
    三尾蓝鲸，海心……
    这不就是海之心甲的来历么？！
    转过身来，天宇边穿着衣服，边看着云韵，心里隐隐有些猜测，带着一丝激动的说道。
    “云韵姐，你和我说这些，难道是想送我一块海心做奖励？”
    原剧情中，云韵将三尾蓝鲸的海心制成了一件海之心甲，并将其送给了萧炎，这海之心甲后来还帮萧炎抗住了八翼黑蛇皇的一击，防御力简直逆天了。
    如果自己能得到一块海心，到时候做成铠甲，不，不对，做成铠甲有点浪费，把它带到犬夜叉世界，请刀刀斋用它和雪走打造出一把强大的兵器，那样的话，自己的实力绝对能提升一大截。
    听到天宇语气中的激动，云韵的俏脸上闪过一丝微不可查的笑容，稍微回了下头，正好看见天宇将自己腹前的肌肉和纤瘦的胸口遮挡起来，穿戴整齐。
    看着换好衣服的天宇，云韵的美眸中泛着些许莫名的意味。
    刚才那是……腹肌？
    这小家伙才这么小，就有腹肌了，难道除了我给他安排的修炼任务，他还自己增加了其他的？！
    “云韵姐，你还没回答我呢，是不是要送我一块海心？”不知道云韵正在想自己修炼的事，见她不说话，天宇一个纵身跳了过去，落到她面前，抬起头，一脸期待的看着她。
    “嗯。”对上天宇那满怀期待的眼神，云韵点了点头，轻声应道。
    “耶！”得到满意的回答，天宇握紧拳头，忍不住的欢呼了一声。
    虽然有了灰太狼的懒惰灯，自己拥有了对抗斗皇以下强者的手段，但那也仅仅只是对抗而已，如果懒惰灯的光线没有射中对方，依旧是白搭，所以天宇对能提升自己实力的宝物十分在意。
    没想到云韵居然这么大方，三尾蓝鲸的海心，这可比玄阶斗技珍贵多了。
    “云韵，你居然打起了老夫体内海心的主意，告诉你，你做梦，老夫死也不会让你得逞！还有你个人类小鬼，长的油头粉面，一看就不是好东西，等老夫冲破了封印，先杀掉云韵，第二个就是你！”
    将两人的对话全部收入耳中，三尾蓝鲸顿时暴怒了起来，被锁链束缚的身子不停地扭动，试图挣脱这该死的封印。
    “油头粉面？”听到三尾蓝鲸的怒吼，天宇的笑脸顿时一僵，心里有无数句妈卖批要说。
    你特么乱放什么狗屁，本少爷皮肤白，这叫清秀，再说，油头粉面是指打扮的花哨轻浮，本少爷从来就没打扮过，你莫不是眼瞎！
    “风推势！”就在天宇打算让超级驼鹿好好教训下这条被锁起来的鲸鱼时，云韵的轻喝声在身旁响起。
    只见女子玉手在身前结成一个怪异的手印，一卷狂暴的青色风卷猛地涌现出来，旋即向着三尾蓝鲸呼啸而去。
    “可恶啊！”身体被青色风卷撞击，三尾蓝鲸当即喷出一口鲜血，摔倒在湖泊中。
    虽然它的实力是斗皇巅峰，但因为受到斗气锁链的束缚，除了肉体力量，根本使不出其他手段，面对同为斗皇的云韵，自然没有还手之力。
    看到三尾蓝鲸受创，无法在胡乱说话，云韵点了点头，再次将目光转向了天宇。
    “天宇，如果让你选择，你希望将海心打造成什么样的器具？”蹲下身来，云韵摸了摸天宇的脑袋，微笑道。
    “先将它打造成一把武器，如果有多的话，就将余下的部分制成一件内甲。”听到云韵的话，天宇也将目光从三尾鲸鱼身上收了回来，看着她，很老实的说道。
    云韵这么说，难道不只是送咱一块海心，还会帮咱把它打造成想要的东西，我的天嘞，怎么这么好，你这样厚爱，让我何以为报？！
    “武器？”云韵黛眉微皱，将海心制成内甲她可以做到，但武器的话，以她的能力，还真有点难度。
    ……
    天宇不知道自己是怎么走出云韵寝殿的，只知道云韵给自己的奖励太丰厚了一些，不但答应帮自己制作一件海之心甲，还多给了自己一块海心。
    不仅如此，她还用三尾蓝鲸的血液，给自己进行了一次淬体，这也是她叫自己过来的主要原因。
    如果只是海心的话，不需要自己来这关押三尾蓝鲸的地方，她抽个时间给自己就行，但淬体不同。
    三尾蓝鲸的鲜血有着特殊的作用，浸泡身体可以增强体魄，强化身体，但这作用仅仅只能持续两分钟，所以自己必须靠近三尾蓝鲸，在离它最近的地方淬体，不然时间一过，鲜血的作用消失，那就没有用处了。
    离的近，边放血边淬体，这才是最好的选择。
    值得一提的是，经过这次淬体，天宇不仅身体强度有了提升，就连斗之气也突破到了三段，总算摆脱了战二渣的骂名。
    “叮～”
    正打算回去用筑基灵液继续修炼，天宇突然停下了脚步，进入交流群中，打开逍遥大圣的小号。
    有人给他的小号发了一则消息。
    “逍遥大大救命啊，面具全部都碎掉了，黑影兵团复活了，黑暗马上就要覆盖整个地球！”
    天宇:“……”
 
第九十六章 我到底做错了什么？
    看到小玉的私聊，天宇的脚步一顿，嘴角不着痕迹的抽了抽。
    黑影兵团……复生了。
    不是都告诉过你，不能把面具放在一起，否则极恶就会降临么，怎么还搞出这种事来了？
    “嘟嘟嘟，主人，你怎么了？”见到说回去修炼的天宇忽然不动了，被他抱在怀里的超级驼鹿，不解的问道。
    “没什么，我们回去吧。”听到超级驼鹿的问题，天宇摸了摸它的脑袋，继续向自己的房间前进。
    回房间的路上，天宇打开了交流群的监察功能，正好看到成龙他们在分派符咒，显然，是想依靠符咒的力量去对抗黑影兵团。
    不过，虽然符咒很强，但想要靠它战胜黑影兵团，依旧很有难度，原剧情中，小玉他们就失败了，被瓦龙用冲击波和念力，挨个震飞了符咒。
    “逍遥大大，你在么？”接过成龙丢来的狗符咒，小玉垂头丧气的问道。
    喜欢的符咒全部都被分走了，就给她一个保命的狗符咒，让她待在家里，这算什么啊，她小玉可是学会了九阴白骨爪的t女郎。
    没错，在天宇和杨过双双走火入魔的同时，聪明伶俐的小玉也走上了这条歪路，九阴神爪练成了九阴白骨爪。
    说到底，都是王重阳的锅，他留在古墓里的《九阴真经》居然只是残篇，缺少配合招式的心法，为了能让这门武功可以修炼，杨过把全真教的内功心法加了上去，然后绞尽脑汁的注释了一番。
    这样一来，有了心法，武功能练了，可全都练成了九阴白骨爪。
    可怜小玉她还不知道这事，真以为自己练的爪功天下无敌！
    “我在，你找本圣，难道是想让我帮你对付黑影兵团？”目光一直盯着小玉手里的狗符咒，天宇淡淡的问道。
    狗符咒，永生之力，得到它的人将会拥有不死之身，是成龙历险记世界除了岁月史书外，最珍贵的宝物。
    如果自己能得到这个符咒，什么萧炎，什么佛怒火莲，统统不算个事，劳资站着不动让你炸，能炸出劳资一滴血来，我算你厉害！
    “是的，逍遥大大，你可不可以帮我打败黑影兵团？要是让他们继续释放终极黑暗，整个地球就完了。”看到逍遥大圣回复了自己，小玉立刻激动的站了起来，双手合十的祈求道。
    原本自己听了群主大大的话，建议布莱克警长将面具在十三区分开安置，哪成想帕克那家伙成事不足败事有余，居然觉得面具相似，放在一起更加合适，就自以为是的把第九副面具放入了保险柜，结果……
    唉，不提了，说不出的都是泪。
    总之，出了这茬，不是她的问题，实在是被队友坑了，这种猪队友，就算她小玉是t女郎也带不动啊！
    面对小玉双手合十的祈求，天宇没有说话，就这么通过监察窗口看着她。
    两分钟过后。
    小玉见到天宇不说话，心中不由得有些忐忑，难道逍遥大大没时间？
    也对，逍遥大大那么喜欢旅游的一个人，怎么可能为了这种小事提前结束自己的旅行，也许现在正在那边想着不用亲自过来，也能轻松干掉黑影兵团的办法。
    于是，小玉在一边默默不说话，心头忐忑的等着天宇的回信。
    另一边的天宇等了一会儿，见小玉没有发红包的意思，不禁撇了撇嘴，这小玉什么情况，求群主要武功秘籍的时候，送了个鼠符咒出去，现在求管理员办事，就红口白牙嘴唇一碰，半个红包也不发。
    合着，管理员的待遇就比群主差这么多，还是说你把管理员当成是慈善人员了？这丫头，真是不懂事！
    想到小玉身旁的宝物不少，自己只要忽悠住她了，好东西自然不会少，放长线钓大鱼才是王道，天宇深深地呼了口气，不和这不懂事的丫头一般见识。
    “本圣刚才用虚空演算大法，给你所在的世界推算了一下，算出了一个对付黑影兵团的法门。”说到这里，天宇顿了顿，虽然知道方法，但如果一鼓作气的说出去，那就有点掉价了，管理员也是要点架子的。
    看到天宇的消息，小玉一阵激动。
    “请大大教我。”附带一张双手合十的表情。
    你丫的能不能把手放下来，你是小女孩又不是和尚，再说双手合十有什么用，如果双手合十就能获得幸福的话，那些苍蝇还不都去了天堂，红包才是获得幸福的关键啊！
    空着手求人，也夸你是女孩子，如果是韦小宝那样的男的，我非得给你一发闪电。
    说起来，今天的闪电还没有给他呢，嗯，现在给就他一发。
    逍遥大圣（管理员）:“@韦小宝，闪电＋幻影皮鞭＋金针。”
    鹿鼎记世界。
    “相公，你这次替小皇帝出家一定……”
    轰！啪！咻！
    双儿正要含情脉脉的嘱咐变成光头的韦小宝保重身体，突然天空一声炸响，一道闪电劈中韦小宝那刚打完腊的光头。
    在双儿目瞪口呆的目光下，韦小宝瞬闪变成非洲黑人，双眼发白，口里冒着白烟，浑身上下不停的抽搐，偶尔还散发着一缕蓝光。
    事情并没有结束，随后一根黑色的皮鞭突然出现，将抽搐宝扇飞了出去，整个人狠狠的撞在路边的石碑上。
    然后又是一根神奇的金针，它无视韦小宝的鞋子，咻的一下刺入了他的脚掌，涌泉穴受创，韦小宝一声惨叫，整个人直接向后倒去，凄惨的躺尸。
    昏迷前，心中无尽悲愤，我特么到底做错了什么，你要这样对我，苍天啊，你怎么不长眼，放任这个权限狗胡作非为，就没有人能收拾的了他么，呜呜～
    看着这一幕，双儿有些打颤，僵硬的把头抬起来，看着那阳光明媚的天空。
    相公这是……被老天爷惩罚了？！
    做完一系列的操作，再将韦小宝凄惨的模样截屏发在群里，用来立威，天宇的心情一下好了许多。
    果然，留下这淫贼一命的决定没错，即可以提醒那些耍小心眼的群员，又能做出气筒，一举两得啊！
    “呃，逍遥大大，你……”看到群里的闪电图标，皮鞭图标，还有第一次见到的金针图标，以及韦小宝的那些凄惨照片，小玉顿时一个哆嗦，说话有点结巴。
    逍遥大大这也太狠了吧，还有这韦小宝也是个牛人，能活到现在都不去自杀，真乃奇男子也！
    “没事，刚刚料理了一个败类。”看到小玉也被震慑到了，天宇满意的点了点头，然后把对付黑影兵团的办法告诉了她。
    “其实除了九副面具外，还有第十副面具，它就在黑影王国……”
 
第九十七章 甩锅遁
    将第十副面具的下落告诉小玉后，天宇淡定的退出了聊天群，回归到现实中来。
    成龙历险记世界已经到了一个极为紧张的时刻，符咒和面具将上演一场惊天对战，这场战斗不仅关系到那个世界地球的存亡，更是一个绝好的机会。
    如果操作得当，也许自己就能获得斗王，甚至斗皇的实力也说不定。
    这段时间天宇一直都在努力修炼，同时也通过监察窗口不断的偷窥，咳咳，不断的观察群员，从而判断他们现在所处的时间段。
    像追星似的观察他们的起居从来都不是天宇的爱好，他只是想找到迅速提升自己实力的方法罢了。
    一个多月的时间，从一段斗之气进步到堪比八星斗者的实力，在别人看来也许可以说是神速，但知晓未来的走向，天宇可不会认为这样就满足了。
    要知道，不只是萧炎那个主角，云岚宗和大反派有还着牵扯呢。
    魂殿的实力极其强大，别说云岚宗，就是整个西北大陆加在一起也不能和它抗衡，原剧情中魂殿为了抓捕药尘，抽走了云岚宗十几位长老的灵魂，手段之狠辣，令人侧目。
    闭关的云山暗中和这种势力来往，谁知道会不会哪天玩火自焚，搞得云岚宗受到比佛怒火莲更恐怖的攻击。
    若是不能在这些危机到来之前，提前做好准备，拥有强大的力量，那将来很有可能沦为炮灰，能不能活下去都犹未可知。
    但天宇在斗气这方面的天赋实在是惨不忍睹，想要靠它成长到斗皇，甚至斗宗的层次，无异于白日做梦。
    所以通过其他世界提升实力，便是天宇唯一的选择。
    虽然目前群里连通的世界，没有一个等级高过斗气大陆，但每个世界都有其自身的突出点，好好的利用起来，绝对是一条提升实力的捷径。
    就像这一次，龙小组使用符咒和黑影兵团对抗，按照原剧情的发展，符咒会被瓦龙用念力夺走，如果自己能趁着这个机会，抢走符咒，那不提魂殿，至少应对佛怒火莲是没有问题的。
    算算时间，明天应该就是他们交战的日子，就算小玉按自己的方法取得了第十副面具，但为了阻止那些释放终极黑暗的鬼影将军，战斗依旧无法避免。
    咔嚓～
    推开房门，天宇抱着超级驼鹿走进了房间，然后将门随手关上。
    “嘟嘟嘟，主人，我去帮你准备魔兽奶。”一回到房间，超级驼鹿立刻从天宇的怀里飞了起来，开始自己的工作。
    看到超级驼鹿这么敬业，天宇扬了扬嘴角，小脸上闪过一抹笑容。
    魔兽奶这玩意，其实就和前世的奶粉差不多，将魔兽的奶汁制成粉末，从而增长它的保质期，需要饮用的时候直接泡水冲服。
    这东西里面蕴含着丰富的营养，还有着魔兽散发出来的一丝丝能量，因为只有一丝，所以可以直接喝进去，将它炼化。
    这也是云岚宗亲传弟子的福利之一，天宇的魔兽奶是六阶魔兽所产，整个云岚宗也就只有七个人有这待遇，而这七个人里，只有自己和纳兰嫣然是小一辈。
    也正是因为受到这么多的恩惠，天宇才下定决心帮云岚宗，帮云韵改变未来，毕竟有恩不报，不是自己的风格。
    解开腰带，将衣裳全部褪去，天宇向浴室走去，刚才被三尾蓝鲸搞得一身的湖水，又用它的血淬炼了身体，现在冲洗一下，免得一身的味道。
    斗气大陆虽然不是科技世界，但里面还是有一些涉及到科学的东西，比如说记录金钱数额的玉卡，人工建造的喷泉……还有天宇现在用来冲澡的排水管道。
    “主人，魔兽奶我帮你泡好了，就放在你的书桌上。”
    天宇正在擦拭身体，浴室外传来了超级驼鹿的声音。
    “嗯，辛苦你了。”
    五分钟后，洗干净身体，天宇从橱柜里抽了一件浴袍出来，包裹住身体，然后走出了浴室。
    看到超级驼鹿坐在沙发上打迷糊，想到它又要保护自己，又要负责漫画店，还照顾自己的起居，的确是太累了，天宇上前将它抱了起来，放到床上休息。
    帮它盖上被子后，天宇走到了书桌那坐了下来，拿起超级驼鹿泡好的魔兽奶，边喝边想着明日谋取符咒的事情。
    瓦龙会从龙小组那夺到符咒，所以自己需要战胜瓦龙，才能把符咒弄到手。
    瓦龙的攻击手段在于念力和冲击波，如果用桔梗给的结界符咒，应该可以扛住他的攻击，然后让超级驼鹿把它冻住，这样一来……
    “嗯，这个计划可行。”不知不觉，奶已经喝光了，陷入沉思中的天宇点了点头，将杯子放下，然后从抽屉里取出一叠白纸，开始描绘《海贼王》的新章节，顺便告诉大家一声番外的事。
    画完漫画，天宇开启了打印机的自动功能，让它将漫画复制十万份，最近《海贼王》越来越火，数量少了不够卖。
    值得一提的是，天宇似乎因为这部漫画，在加玛帝国打出了名声，连读者的来信都收到了几十封，甚至还有人给自己送来了礼物，这倒让天宇有些不好意思，同时也有些担心。
    前世穿越的时候，《海贼王》还没有连载完，后面的内容是啥，他根本就不知道，想到有一天这漫画太监了，那些读者……想到这，天宇的心不由一缩。
    “算了，车到山前必有路，大不了到时候就甩锅，说本漫画家被人威胁了，不准更新，否则就要了咱的小命，迫于无奈，不得不停更，嗯，这招就叫甩锅遁。”
    “至于被谁威胁了，咱就说，他穿着一身黑，身后背着把大尺子，偶尔还秀两手火焰。”
    想好了未来太监的借口，天宇满意的点了点头。
    在无数文学家病遁，尿遁，卡文遁的情况下，自己能另辟蹊径，开创出甩锅遁，果然，我不是一个不得了的天才！
    自我感叹了一番，天宇踏入装满筑基灵液的木桶，盘腿而坐，开始了斗之气的修行。
    月光通过窗户射入房间，洒在少年的身上，很是朦胧……
 
第九十八章 这是我的请假条
    次日清晨，温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。
    盘坐在筑基灵液中，天宇裸露的身躯被一缕阳光照射，上面的青色液滴散发出点点雾气，这些雾气顺着呼吸流入天宇的体内，令他的斗之气变得充盈起来。
    感受到自己体内的斗之气已经饱和，天宇缓缓抬起双手，随即手掌快速旋动，五缕由斗之气所凝聚而成的螺旋剑罡，眨眼间就在指尖形成。
    “千风罡！”猛地睁开双眼，一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着身前的木桌闪电般的暴射而去。
    “咔嚓~”
    实心的木桌在天宇灌满斗之气的千风罡之下瞬间化成了一地碎块。
    看到自己的修炼成果，天宇的小脸上闪过一丝笑意，多日的苦修终于有了成果。
    千风罡是玄阶中级斗技，威力不俗，但它和风灵分形剑一样，对斗气的要求很低，只需要三段斗之气便可以施展。
    昨晚刚突破三段，今天就能将它成功使出，不得不说，这还多亏了平日里对功法卷轴的研习，提前将他们参悟透，斗气提升后，自然就能施展，这就叫――早作准备！
    斗气的修炼结束，天宇走出木桶，接过超级驼鹿递来的毛巾和衣服，先擦干净身体，然后把衣服穿好。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：三段斗之气
    内力：后天巅峰
    武器：雪走刀（c级）
    技能：九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级），千风罡（玄阶中级），风神腿（玄阶高级），如来神掌（地阶低级）
    群经验：425/500
    实力评定:战斗力不逊色九星斗者，是个拥有成年人水平的怪力小孩。
    “还可以。”打开交流群，看到自己的群主信息，天宇点了点头。
    这段时间自己一直努力的压榨云韵，群经验也到了四百多，只要在加把劲，要不了多久就能把交流群提升到三级。
    三级的万界交流群，可以拉入斗皇级别的群友，还能使用诸天万界的实力等级，这对他来说是个不小的期待。
    看完信息后，天宇关闭了信息屏幕，打开群功能，然后点击那个发亮的搜索键。
    昨日和加落成的对战，云韵又给了自己一次自主搜索的机会，虽然不知道为什么说自己让她背了一锅，不过有这机会总是好的。
    依旧是一连串的省略号，然后三个人的名字出现在了上面。
    玉漱（普通人）:神话世界，大秦丽妃，服下长生药后被困地宫千年，与主角有缘无分，是个命运悲惨的女人。
    林秋白（斗灵）:打工吧天师世界，天师中排行第二的天才，右眼被种上了魔眼，后觉醒为第九代玄皇坐下的万御骑将，是个外冷内热的大哥大。
    李寻欢（大斗师）:多情剑客无情剑世界，小李飞刀，例无虚发，为了报恩将心爱的未婚妻嫁给她人，害了别人也害了自己，是个性格有问题的主角。
    看到这三个人，天宇挑了挑眉，然后将林秋白拉入了交流群。
    虽说前世崇拜过李寻欢一段时间，但正如系统介绍的那样，他那种性格很难帮上自己什么忙，而且他二星大斗师的实力在他的世界已经是顶尖的水平，换言之，他那个世界太过低级，没什么天宇看得上的东西。
    但林秋白不同，年轻有朝气，而且外冷内热，杀伐果断，以后自己可以用纳兰性德的小号找他帮忙也说不定，而且打工吧天师也算是一个低级的神话世界，里面有六界，有神魔。
    林秋白是人界玄皇坐下的万御骑将，他都有八星斗灵的实力，那玄皇至少是斗王的级别，甚至斗皇也有可能。
    考虑到多方面原因，天宇选择了林秋白。
    至于玉漱，这个女人天宇直接无视掉了，交流群不要花瓶，而且还是被秦始皇上了的花瓶，没有半点用。
    她那里的长生不老药也必须和天星保持联系，离开了那方世界就失去了效果，所以也没什么值得稀罕的。
    “小少爷，您起来了么？宗主请您过去一趟。”就在天宇打算忽悠一波林秋白时，门外响起了一道悦耳动听的声音，是云芝。
    “好，我马上就来。”听到云芝的话，天宇无奈的从群里退了出来，不仅是因为云韵叫他，还有算算时间，龙小组和瓦龙的战斗也快开始了。
    林秋白已经进群了，什么时候都可以忽悠，但夺取符咒的机会可不多。
    虽然动漫中很多人轻松闯入了十三区，但天宇表示那都不是普通人，圣主，刀龙，瓦龙，没有一个是简单的角色，如果自己像他们一样直接闯进十三区抢夺符咒，八成会被镭射炮给炸死。
    所以这次的机会绝对不能错过。
    先向云韵请个假，然后去看准时机，打瓦龙一个措手不及，把符咒抢到手，
    咔嚓～
    将雪走刀插入腰带，天宇打开了房门，笑着和云芝打了个招呼。
    “云芝姐，早啊！”
    “小少爷，宗主在等您，我们现在就去吧。”看着眼前宛如可爱宝宝的天宇，云芝微微一笑，躬身说道。
    “好。”天宇应道，同时心里也猜出了云韵叫自己过去是为了什么，才一个晚上就制成了海之心甲，该说不愧是斗皇强者么？！
    早已习惯小孩的身份，天宇很自然的牵过云芝的手，跟着她一起往主殿走去，同时用监察窗口监视小玉那边的动静。
    看到他们已经出发，但还没有和黑影兵团碰上，天宇松了口气。
    看来自己还有时间穿上海之心甲再走，有了那东西，自己的防御力将大幅度提升。
    两人并排走进了云韵的主殿。
    看到天宇牵着云芝的手，坐在宗主位上的云韵挑了挑眉，没有说话，心中已经下定了决心，训练这小家伙讲礼仪，懂规矩，还有……禁欲！
    “云韵姐，你这么早叫我过来，是不是铠甲已经做好了？”天宇松开云芝的手，上前抬头看着云韵，有些激动的问道。
    那可是海之心甲，可以挡下八翼黑蛇皇大招的内甲，有了它，不破防就是自己的代名词了。
    呃，虽然好像它的防御力和自身的实力挂钩，不过这东西的确是个不得了的宝贝，穿上后肯定能加防御。
    看到天宇那一脸期待的表情，云韵淡漠的俏脸略微解冻，伸出玉指在他的脑门上弹了弹，有些没好气的说道:“你可真会猜。”
    说完，从纳戒中取出一件淡蓝色的金属内甲，将它递给天宇。
    “这就是用三尾蓝鲸肚中的金属，打造出来的内甲，它的防御力取决于主人的实力，虽然你的实力还只是斗者，但穿上后，大斗师之下几乎很难对你造成伤害……这是我连夜赶制出来的，算是给你的奖励吧。”
    “谢谢云韵姐！”伸手接过内甲，天宇的小脸尽是阳光的笑容。
    “嗯。”听到天宇的感谢，看着他那高兴的模样，云韵的眼中闪过一瞬的柔和，点了点头。
    伸手在内甲上摸了摸，虽然是金属制成，但却柔软的如丝绸一般，这让天宇有点小惊奇，不过现在不是研究这个的时候，符咒的事最重要。
    想着，天宇抬起头，从怀里取出一封信递给云韵，然后一脸郑重的看着她，说道:“云韵姐，我想请假，这是我的请假条。”
    云韵:“……”
    云芝:“……”
 
第九十九章 穿越
    “请假条？”听到天宇的话，云韵修长的睫毛一阵巨颤，片刻后，将书信接了过来，打开。
    什么时候她云韵居然也能接到这种东西了，莫名的感觉自己从云岚宗宗主下降到了学堂的教书先生，被贬了不知道多少级。
    看到信上的请假内容，云韵的嘴角不由一抽，学着纳兰嫣然的经常性动作，伸手捏着天宇的小脸，淡淡道:“世界这么大，你想去看看？”
    “嗯嗯。”没有在意自己被捏的小脸，天宇连连点头，一脸的乖巧可爱。
    见他这么坦诚的回答，云韵反倒不知道该说些什么了，你个十岁毛都没长齐的小孩，居然还想出去看世界，我是该夸你少年大志，还是该说你在逗我？
    看到天宇虽然笑嘻嘻的，但眼中尽是坚定，云韵松开了捏着他的手，心中感叹了一声‘这小家伙的手感的确不错，怪不得嫣然那么喜欢捏他’。
    “请假几天？”没有问天宇去什么地方，云韵直接问他时间，因为从这封明显骗傻子的请假条来看，这小混蛋摆明不想告诉她自己要去哪。
    “大概，三天吧。”虽然符咒和面具的战斗原剧情中只耗费了一天，但为了避免出现意外，天宇觉得还是要多请几天假，保险一点。
    “三天么？”听到天宇的话，云韵沉思了一下，不知道在想些什么，随后抬起头，盯着眼前这张清秀的少年面容，美眸中流盼着些许莫名的意味。
    “可以，不过一定要注意安全。”云韵轻声道。
    “我知道，云韵姐，你放心好了，我有超级驼鹿，足以横扫千军。”请假成功，天宇露出一脸阳光的笑容。
    ……
    “宗主，小少爷似乎有着什么秘密。”看着离去的天宇，云芝上前说道。
    “每个人都有自己的秘密，天宇能在短短一个多月，从斗之气一段进步到可以战胜加落成的地步，这其中自然存在原因。”云韵靠在椅背上，闭上双眼，淡淡道。
    身为云岚宗的宗主，理智告诉她，需要把天宇的秘密弄清楚，可刚才看着他那稚嫩的小脸，她却不知道为何，决定尊重他的隐私。
    说真的，这点连她自己都不敢相信，难道说自己真的把他当成弟子了，还是……
    想到初次见面时，天宇口无遮拦喊自己老婆的场景，还有被自己拉来教育时，喊自己老妈时的尴尬，云韵的俏脸闪过一抹绯红。
    果然，不管把他当什么，他都是个不让人省心的小混蛋！
    抱着超级驼鹿走出宗主殿，天宇缓缓的吐了一口气，他还真怕云韵不同意自己的请假，或者追问自己究竟要去什么地方。
    现在看来云韵对自己还是挺信任的，这种被信任的感觉真是好啊，做什么都方便。
    打开交流群，天宇准备看看龙小组和黑影兵团是否对上了，然后找准时机，趁瓦龙抢到符咒的一瞬间，将符咒夺走。
    “咦，有红包！”正要打开监察窗口，天宇突然发现有人给自己的小号发了红包。
    是雄霸，这货拿到血菩提了。
    “叮，恭喜群主获得血菩提x73。”
    点开红包，听到系统的提示音，天宇满意的点了点头，雄霸这货办事挺靠谱的，七十三颗血菩提，这可是一笔不得了的财富。
    “叮，浑天大圣给雄霸发了一个专属红包。”
    按照承诺，天宇将一朵四阶兽火发给了雄霸。
    这东西天宇从云韵那得到后，原本打算自己炼化，但考虑到利益最大化原则，还有放长线钓大鱼，便将它留了下来，用作雄霸血菩提的报酬。
    血菩提一颗可增加六十年功力，虽然只有前面三颗有用，但也能给天宇增加一百八十年的内力了，剩下的也能当做疗伤圣药和储备资源。
    所以说，这波不亏。
    远在风云世界的雄霸，收到天宇发来的四阶兽火后，也是面带喜色。
    血菩提他留了十几颗，不管是提升功力，还是当做保命的神药，数量都足够了，将多余的部分献给管理员，不但讨好了大佬，还得到了一朵可炼化的强大火焰，他雄霸不亏。
    所以说，这就是世界的差异，两个都没吃亏，都觉得赚了，或许这就是传说中的双赢吧。
    血菩提存放在仓库格子里，天宇没有取出来，现在对他来说，最重要的还是符咒。
    打开监察窗口，小玉的身影出现，此刻他正和成龙联手，对抗两个黑影兵团的将军。
    小玉手中的是狗符咒，攻击手段是九阴白骨爪，成龙的是兔符咒。
    看到他们手中的符咒，天宇便知道，他们的分派方式还是和原剧情一样，小玉狗符咒，成龙兔符咒，牛战士牛符咒和鸡符咒，小蛇蛇符咒和龙符咒，特鲁猴符咒和猪符咒，其他非攻击性符咒，下落未知。
    “轰！！！”
    就在天宇刚穿上海之心甲，并给自己和超级驼鹿套上隐藏身份的白色斗篷时，一道冲击声响起，只见一副巨大的鬼面具出现，将小玉和成龙震飞了出去，并收走他们的符咒。
    瓦龙，黑影兵团的首领，这家伙终于动手了。
    “系统，锁定这个人。”天宇指着屏幕上的鬼面，对系统说道。
    他要趁瓦龙将龙小组的八个符咒全部抢到手后，打它一个措手不及。
    “叮，对方非群内人员，不能锁定。”系统回答道。
    “啊？”听到系统的话，天宇嘴巴微张，整个人顿时僵住了，他想起来了，监察功能只能监察群员，也就是群员所处的环境。
    可是瓦龙打败小玉后就会前往其他位置，将其余的龙小组成员击败，如果自己不能监察到它，其余的符咒就没办法拿到了。
    “难道现在就出手，抢走狗符咒和兔符咒？”天宇眉头紧锁，这和他最初的想法不同，他原本是想抢走八个符咒的。
    可是现在……
    “啊！！！”
    就在天宇犹豫之时，小玉突然使出螺旋九影，跳了起来，手中还拿着一副面具，正是自己提前告诉他们的第十副面具。
    “什么，你们怎么会拿到它的？可恶啊！”因为面具的力量，瓦龙显露出了身体，让小玉可以抱住他，并试图将面具盖在他的脸上。
    “你休想得逞！”一手劈在小玉的后颈上，将她击昏过去，瓦龙擦了擦头上的汗水，暗道一声好险，自己差点就栽了，要是被第十副面具盖在脸上，自己可就要烟消云散。
    “小丫头，回头在收拾你。”见小玉晕了，瓦龙提着她，身形变得模糊起来，然后出现在了牛战士的位置，将他击败后又去了小蛇那里，最后是老爹和特鲁。
    看到这神转折的一幕，天宇的心里都快笑出了花，他怎么也没想到，瓦龙居然会带着小玉移动，让他能够清楚的看到他的情况，并准确的定位。
    莫非这是我的主角光环，它爆发了？！
    不过不管是不是，现在就是大好良机，不然等瓦龙回了十三区，和伊卡将军联手，那难度就要大了。
    “超级驼鹿，我们要出发了！”手指放在穿越键上，天宇对着身旁同样套着白色斗篷的大角鹿说道。
    “嘟嘟嘟，驼鹿行动，开始！”听到天宇的话，超级驼鹿挥舞着拳头，摆出超人的姿势回应。
    “好，我们上！”见大角鹿气势十足，天宇点了点头，然后一人一鹿同时从台阶上跳了出去，瞬间消失在了斗气大陆。
 
第一百章 你知道么，你是我见过……
    成龙历险记世界，某个下水道。
    “哼，就凭你们也想阻止黑影兵团，简直是自不量力！”
    看着被自己用冲击波震晕的老爹和特鲁，瓦龙发出一声不屑。
    真以为手里拿着符咒，自己就能天下无敌了，别做梦了，他瓦龙可是黑影王国的领袖，别说你们这些拿着一两个符咒的人类，就是身怀十二个符咒的圣主，他也不惧。
    冲击波和念力这种东西，是那么容易对付的么，打不过，我难道还不能偷袭，偷袭不了，我难道还不能逃跑，一群笨蛋！
    “现在，请允许我的将军们，复活他们的计划，让地球陷入终极黑暗，哈哈哈！”
    将小玉随手丢在地上，和老爹他们躺在一起，瓦龙张开双臂，很是张扬的大笑。
    上古时代，地球被八大恶魔统治，他们日本木乃伊被压制的死死的，完全看不到希望，现在八大恶魔全部被关入地狱，而他，即将统治整个星球。
    这样卧薪尝胆近千年，终于大功告成的喜悦，让瓦龙一阵激动，心情变得无比美妙！
    ……
    就在瓦龙放声大笑时，一个黑洞陡然出现，天宇和超级驼鹿被传送到下水道的某个角落，双腿一落地，天宇来不及查看周围的情况，立刻蹲下身子，隐蔽起来。
    确定这里安全后，天宇稍微侧出了头，顺着笑声传来的方向望去，看到瓦龙还在，顿时松了口气。
    要是自己穿越的这两秒，瓦龙回到了十三区，那自己夺取符咒的难度可就大了，不提那数量众多的黑影兵，还有一个伊卡将军在那，对抗那么多人，天宇还真没什么自信。
    “还好，现在只有他一个人，只要找准时机，一定能将符咒抢过来。”看着悬浮在瓦龙身后的八个符咒，天宇心中暗道，眼神逐渐变得坚定起来。
    “超级驼鹿，等会儿他会用念力将小玉他们移动到十三区，你就看准那一刻，把他冰冻住，知道么？”天宇对超级驼鹿小声交代道。
    “嘟嘟嘟，驼鹿明白了。”听到天宇的吩咐，超级驼鹿点头应道，然后一双眼睛紧紧的盯着瓦龙，生怕在他出手的时刻耽误一秒。
    看到超级驼鹿这么认真，天宇满意的点了点头，然后将目光锁定，开启了系统的扫描功能。
    “叮，正在扫描……扫描完成。”
    姓名:瓦龙
    出自:成龙历险记世界
    身份:黑影兵团领袖，日本木乃伊
    实力:三星斗王
    关系:恶意
    “妈卖批，又是恶意！”看到人物关系那行，天宇的嘴角微微一抽，脸色有些难看。
    他不知道是这些人得病了，还是得病了，全部都是恶意，三尾蓝鲸是这样，瓦龙也是这样。
    劳资特么见都没见过你，你就恶意起来，连陌生人都憎恨，这心肠得坏到什么地步，怪不得一个被封印在云岚宗当‘被动献血员’，一个被变成面具千年。
    全部都是罪有应得，这种见人就恶意的家伙，完美诠释了什么叫神经病，这就是神经病！
    “好了，再过两个小时，地球就是我的了，到时候你们人类全部都是奴仆，呵呵。”连笑了三分钟，瓦龙终于停下了他那难听的笑声，上前将双手对准小玉他们，显然是要使用念力，将他们带回十三区。
    嗡～
    受到念力的操控，小玉三人的身体从地面上漂浮了起来，而就在这一刻，天宇也终于找到了破绽，使用双手的瓦龙，难道还有第三只手不成，没有，所以……
    “就是现在，大角鹿，冻他！”
    天宇猛地站了起来，指着瓦龙大声喊到。
    “嗯，什么人？”
    咻！！！
    听到声音，瓦龙大惊，立刻回头一看，结果迎面而来的是大片冰霜，然后下一秒，整个人被冰霜覆盖，化作了一个冰雕。
    “嘟嘟嘟，主人，我成功了！”飞在空中，两个拳头还散发着寒气，看到瓦龙被自己冰冻，超级驼鹿华丽的转了个身，对着天宇摆出一个超人的姿势，很是豪气的说道。
    “嗯，大角鹿，干得好！”面对一脸‘快来夸我’表情的超级驼鹿，天宇很给面子的对它竖起了大拇指，然后向着瓦龙跑去。
    因为符咒被瓦龙用念力控制在身后，所以超级驼鹿刚才的冰霜不仅冻住了瓦龙，也冻住了这些符咒。
    看着表面都是白色冰霜，看不清里面模样的符咒，天宇也不在意，一个个的捡了起来，反正全部都要带走，回去融化了，自然知道哪个是龙符咒，哪个狗符咒，哪个又是……
    咔嚓～
    就在天宇捡起第二个符咒时，一道细微的冰块碎裂声传入他的耳中，听到这声音，天宇的身子猛地一颤，目光不可思议的望向眼前的冰雕。
    只见冰雕上布满了裂缝，瓦龙狰狞的面孔已经显露出来，看起来很是渗人。
    “被冻住了还能使用冲击波？！”看到一块块冰霜被弹飞，天宇的神色变得紧张起来，赶紧将符咒收入纳戒，同时让超级驼鹿继续对它释放冰霜，用以拖延他解冻的时间。
    天宇不想和瓦龙这个恶魔硬碰硬，虽然系统显示出的实力，他和超级驼鹿同为三星斗王，但天宇知道，超级驼鹿不是他的对手。
    因为系统的实力判定仅仅只是以攻击力为标准，其他的诡异手段全部不看，超级驼鹿的攻击方式是拳头和冰霜，而瓦龙却是冲击波和念力，甚至还有隐形，这要打起来，超级驼鹿肯定会输，所以现在只能拖延时间，将这些符咒全部收走。
    砰！！！
    好吧，看来主角光环这种东西其实也不是很可靠，做人还是要现实一点，看着使出全力，一鼓作气破开大角鹿冰封的瓦龙，天宇毫不犹豫的朝他打出一记如来神掌，然后一个驴打滚，向第三个符咒的位置滚去，一把将它抓入手中。
    天宇的如来神掌足足有四五米大，可惜，打在瓦龙身上除了声音比较响，没有对他造成一点伤害，也不知道究竟是天宇的攻击力太低，还是他的物防过高。
    “没想到成龙居然还有帮手！”一拳打出一道冲击波，将超级驼鹿释放的冰霜震碎，瓦龙看着面前坐在地上，手里还拿着一个符咒的天宇，露出无比恐怖的笑容。
    “呃……”看到其余的符咒全部被瓦龙用念力收走，天宇嘴巴微张，眼皮抽了抽，心里有无数句妈卖批要说。
    你特么都已经是恶魔了，还要符咒干什么，就算见者有份，也该五五分才是，怎么本少爷才三个，你拿五个，你这么黑，你妈妈知道么？！
    “哼！”不管天宇心里想着什么，瓦龙再次用冲击波将超级驼鹿逼退，然后迈动双腿，朝他狠狠冲来。
    虽然嘴上说不把符咒放在眼里，但那终究是可怕的力量，如果被人类拿去，那对自己将会是不小的威胁，所以比起实力强悍的超级驼鹿，瓦龙先把天宇当做目标。
    “卧槽！”看着那行动如风的瓦龙，天宇瞳孔一缩，赶紧将桔梗给的结界符咒取出来。
    轰！！！
    一道蓝色的结界出现，将天宇笼罩进去，正好为他抵挡住瓦龙的冲击。
    看到这结界这么吊，瓦龙一时三刻无法打破，天宇狠狠地松了口气，这还是他第一次面对斗王级的敌人，幸亏他准备的还算充分，虽然出了点小意外，但总算有惊无险。
    将第三个符咒收入纳戒，天宇站了起来，拍了拍斗篷上的灰，看到瓦龙对自己由恶意变成无尽恶意，眼神一凝，然后对着他使出自己的毒舌。
    “你知道么，这还是我第一次和日本木乃伊战斗，说实话，你是我见过的第一个穿衣服的日本人！”
    瓦龙:“……”
 
第一百零一章 这不公平！
    看到瓦龙对自己由恶意变成无尽恶意，天宇毫不犹豫的张开嘴巴，对他施展自己的毒舌，虽说这里不是自己所在的世界，但日本想必在哪都是日本。
    果然，听到天宇的毒舌，瓦龙的脸色明显一变，由红脸变成黑脸，然后咬牙切齿，仿佛受到了极大的羞辱一般。
    ‘日本人都不穿衣服’，这特么真是一句……大实话，可我丫的不是日本人啊，我是日本木乃伊，我和他们不一样，你不能因为名字都有日本两个字，就把我他们扯在一起。
    我是道德高尚的木乃伊，我从不做拍片这种事，因为根本没有人付得起我片酬！
    瓦龙被气的胸口闷痛，以前那些人类都骂自己是恶魔，魔鬼之类的，这家伙倒好，不带一个脏字，却把自己差点气出病来，这什么人啊，受过特殊训练的吧。
    “人类，你这是在找死，我要……”
    “霜霜，鹿牌冰雕！”
    就在瓦龙气的双眼血红，要用全力打破结界，把躲在里面的天宇弄死之时，一道很萌的声音响起，瞬间，瓦龙被再次冰封。
    “嘟嘟嘟，主人，这家伙很强，我的冰霜困不住他。”超级驼鹿飞了过来，一边戒备瓦龙破冰而出，一边对天宇说道。
    “嗯，这家伙的冲击波和念力，都是赖皮的招数，想要打赢他，确实很有难度的。”看着被瓦龙塞进怀里的面具和符咒，天宇眉头微皱，小脸上闪过一丝挣扎。
    用念力夺回那五个符咒后，瓦龙就把它们塞进了怀里，和面具放在一起，现在瓦龙被冰封了，如果自己想要拿到剩余的符咒，就必须给他解封。
    可是……
    解封后的瓦龙，根本不是自己和超级驼鹿可以战胜的，自己又不懂克制他的魔法，真要火拼起来，最后倒霉的八成会是自己。
    准备的那么充足，却低估了瓦龙的实力，果然，计划赶不上变化说的就是这种情况吧。
    咔嚓～
    困住瓦龙的冰霜又开始碎裂，念力这东西还真是特么不要脸的招式，全身都不能动了，居然还能使出来。
    “交出符咒，不然，死！”肩膀以上的冰霜被破开，瓦龙一脸狰狞的对天宇怒喝道。
    听到瓦龙的威胁，天宇的嘴角咧了咧，冷笑了一声。
    你还真以为我怕你了，男子汉大丈夫，战死沙场正是吾辈的追求，为了守护地球，为了守护正义，我纳兰天宇就算丢了这条命又有什么关系！
    下一秒。
    “大角鹿，我们走，改天再收拾他。”解开结界，将有些受损的结界符收回仓库，天宇转身离去。
    守护正义这种事也得量力而行，敌人太强，选择战略性撤退也是无可厚非的事，我纳兰天宇身为万界群主，一向能屈能伸，该撤退时就撤退，不做无畏的牺牲，不装装不了的逼。
    至于临走前留下的那句话，那不是在装逼，而是在吹牛逼。
    毕竟装逼遭雷劈，但吹牛逼又不犯法，劳资都战略性撤退了，还不让吹个牛啊！
    “呃，嘟嘟嘟，是，主人。”
    听到天宇的话，看到他洒脱离去的背影，超级驼鹿愣住了，片刻后，反应了过来，摆出超人的姿势，追了上去。
    瓦龙:“……”
    看着那逐渐远离的两个斗篷人，瓦龙神色僵硬，久久的不能回神。
    砰！！！
    两分钟后，冰块全部碎裂，瓦龙的四肢重新获得了自由，可是他的目光依旧望着那两人离去的方向，脸部的表情还是保持不变。
    良久，嘴巴张开，说出了一句话。
    “这世上，竟有如此厚颜无耻之人！”
    “瓦龙！”
    “什么事？”听到身后有人叫自己，还在感概的瓦龙转过身来，有些无精打采的应道。
    ……
    踏着扶梯，天宇一把推开井盖，从下水道里爬了出来，看着外面霓虹灯和繁华的大街，天宇张开双臂，深深地吸了口气。
    这种感觉，就是这种感觉，这让他想起了前世，想起了自己的家，虽然知道这个地球不是自己穿越来的地球，但二者的文化及其相似，来到这里，令他有了种游子归乡的情怀。
    “我决定了，我要在这买栋别墅。”天宇掷地有声的说道。
    虽然这里的灵气远远逊色斗气大陆，但毕竟是和前世差不多的地球，让自己有了家的感觉，那在这置办点房屋，偶尔过来住住，排解一下思乡之情总是好的。
    “主人，我们不管小玉了么？”超级驼鹿有点无精打采的问道。
    身为正义的伙伴，自己却打不过那个恶魔，连小玉也没救出来，真是有点失败。
    “没事的，放心好了。”听到大角鹿的问题，天宇摆了摆手，很随意的说道。
    按照原剧情，小玉他们也是拿到面具被发现，然后在十三区和瓦龙干了一架，运气逆天的取得了胜利，虽说现在剧情变动了一下，但主角光环这东西谁说的准。
    退一万步来说，就算小玉最后失败了，她也能随时联系自己，请自己把她传送到其他世界，所以危险这种东西，不存在的。
    当然，那种战斗狂魔，宁肯战死也不选择战略性撤退的家伙除外，那种人管不了，想找死，谁也拦不住。
    “先看看符咒，不对，等等！”正要取出符咒，看看自己拿到的三个符咒都是哪些，突然间天宇愣住了，目光仔细打量着周围。
    城市的夜晚霓虹灯璀璨，众多游人在街上行走，来往的车辆不计其数。
    终极黑暗呢，那些黑影将军不是在释放终极黑暗么，这是怎么回事？
    “主人，你怎么了？”看到天宇神色不对，超级驼鹿飞到他的面前，关心道。
    “没事，我捋一捋。”摸了摸大角鹿的脑袋，天宇打开监察窗口，把视野投向小玉。
    看着屏幕上的画面，天宇嘴角一抽，不知道该说些什么好，动作居然如此之快，自己刚撤退到安全地带，对方就结束了战斗，该说，不愧是主角么？
    屏幕上，小玉拿着已经失去灵性，没有用的面具，对刚醒来的老爹说道:“老爹，你看，我的武功没有白练吧，跳到瓦龙身上抢到面具，然后盖在他脸上，我几乎是瞬间完成的。”
    “嗯，的确不错，比成龙厉害多了。”老爹点了点头，很认真的说道。
    “妈卖批！”实在看不下去了，天宇切断视频，重重的跺了跺脚。
    这么简单，怎么就这么简单，为什么同样的野怪，主角的危险系数只有一颗星，他却要面对五星+满血+全蓝，这不公平，不公平！
 
第一百零二章 骚话王和黑气巫师
    “主角真是万恶的生物！”
    切断视频，天宇跺了跺脚，很是愤青的说道。
    此刻他终于明白岳不群和雄霸为什么一提到主角，就会露出那种又羡慕又仇视的表情，因为主角实在是不要脸的很。
    掉山崖能捡到秘籍，掉山洞能遇到前辈传功，这也就算了，打同样的野怪，居然还分难度系数？
    主角一星，他们这些人五星+满血+全蓝，这还让不让人活了，这特么是歧视，是对人人平等的践踏！
    “哼！”将面前的石子踢飞，天宇重重的哼了一声。
    “主人，你没事吧？”看到天宇好像又发小孩脾气了，超级驼鹿很是贴心的替他抚摸胸口，舒缓心中的怒气。
    “大角鹿，你说我帅不帅？”
    “啊？”听到天宇的问题，超级驼鹿嘴巴微张，一脸懵逼，它没想到天宇居然会问出这种‘臭不要脸’的问题，还问的这么突然。
    “帅。”超级驼鹿违心的说道。
    看到天宇那期待的表情，它实在不忍心告诉他，对不起，我在你身上看不到半点这个词的身影，因为你连毛都没长齐，你还是个小屁孩。
    “我聪不聪明？”
    “聪明。”这倒是真心话，虽然表面有些幼稚，但跟在他身边这么久，自己多少还是看出了点他的……内在。
    “就是嘛，我这么帅，这么聪明，凭什么要歧视我，主角了不起么，回头我就弄死一个。”
    “哈欠！”远在鹿鼎记世界，正在接受抢救的韦小宝突然打了个喷嚏，总觉得有什么不好的事‘又’要发生。
    别问我为什么要用‘又’这个字，我这段时间经历的痛苦已经超出了你的想象，该死的权限狗，我招你惹你啊，你给我等着，早晚有人会替我收拾了你！
    轰！！！
    心里刚骂完，一道闪电从天而降，劈打在韦小宝身上，把那些为他抢救的大夫全部吓了一跳，纷纷背上药箱，以不可思议的速度逃离。
    “权限狗，如果有来世，我一定要和你抗争到底！”整个人变成黑炭，韦小宝用尽全力，伸手指天，然后手臂猛地落下，头一歪，昏了过去。
    “嘿，还要和我抗争，你以为你是谁啊，区区一个种马太监也敢在我清纯天宇面前说大话，在给你一根金针，不谢！”
    ……
    五分钟后，天宇终于将对主角的羡慕嫉妒恨全部发泄了出来，看着那已经不成人形，却还强撑着一口气，怎么都不肯咽气的韦小宝，天宇动了‘恻隐之心’。
    “算了，上天有好生之德，留他一条性命，以后被哪个主角打击到了，就拿他撒气，也是个不错的选择。”
    韦小宝:妈卖批哟，劳资要去自杀，你们都别拦着我，这哪里是人过的日子啊，呜呜～
    “主人，我们现在要去哪里？”看到天宇的小孩脾气，来的快，去的也快，超级驼鹿把手从他的胸前拿开，跟着他前进，出声问道。
    “先找个酒店好好休息一晚，明天再去买栋别墅，我有十年没住过酒店了，很怀念呢！”目光看着不远处一座金碧辉煌的建筑，天宇的小脸上闪过一丝追忆。
    “十年？”听到天宇的话，超级驼鹿上下打量了一下他，最后判断，可能是他婴儿时期的事，毕竟……看起来也就十岁左右。
    决定好了，天宇和超级驼鹿向着那名为‘四季年华’的五星级国际大酒店走去，走在斑马线上，天宇莫名的感觉自己回到了过去，回到了初中时代。
    那个时候他放学回家，也是走在斑马线上，结果……
    “算了，不想了，现在有了交流群，总有一天能搜索到那个世界。”摇了摇头，不在想这些让他心情不好的事，天宇的人生信条是，能开心就绝不让自己难过，这样的事只要记在心里就好，老想着容易白头的。
    “对了，也不知道抢到的是哪三个符咒。”生活乐观的天宇立刻给自己找了个开心的话题，手掌一张，三个被冰霜冻住的符咒出现。
    “让我看看，你们都是哪些动物吧。”气运丹田，天宇将内力凝聚在手掌上，用以融化符咒表面的冰霜。
    在那八个符咒里面，天宇最想要的是狗符咒，马符咒和鸡符咒，有了它们，自己将会拥有不死，不伤，还有飞行的能力。
    虽说不死和不伤，可能存在上限，如果受到超越圣主全盛时期的攻击，依旧会死亡或者受伤，但根据天宇的推测，加玛帝国应该没有那种强者。
    毕竟，瓦龙都是三星斗王，圣主怎么也得是斗皇吧，超越它的力量，至少也得是斗宗，而斗宗，云山还在那闭关，魂殿还没有出现，而萧炎……
    没有得到纳兰家七幻青灵涎的药老，最多给萧炎提供二星斗皇的战力，这点从他夺取异火时，被云韵追杀千里，还有和海波东联手，依旧被八翼黑蛇皇吊打就能看出。
    所以，要是能得到这三个符咒，加上超级驼鹿的辅助，自己完全可以横扫加玛帝国！
    “主人，是鸡符咒，猪符咒，还有猴符咒耶！”超级驼鹿指着解冻的它们，对天宇欢喜道。
    “呃，还行，挺好的。”有点小失望，不过天宇表示，也不是不能接受，这些符咒也很强大，而且比起狗符咒和马符咒的增加物防，它们用来增加特攻，战斗时也更有意思一点。
    “欢迎光临，两位先生，请问是用餐还是开房？”天宇和超级驼鹿一走进酒店，两旁的服务生立刻躬身欢迎，因为他们都穿着白色斗篷，所以没人发现超级驼鹿不是人。
    “开一间电脑房。”天宇说道。
    “好的，请您出示一下您的身份证，我们方便登记。”柜台处的工作人员充满职业化笑容的说道。
    天宇:“……”
    身份证？开什么玩笑，我哪有美国的身份证，云岚宗身份证行不行？
    “我……”
    “乌鸦坐飞机！”就在天宇想对着工作人员说些什么的时候，一个很骚的声音突然响起，一个浑身肌肉隆起，长着红色长发，山字形胡须的男人跳到了他的身旁。
    “这两个人不用登记了。”又是一道声音响起，天宇转头看去，只见一个满头白发，穿着黑色巫师袍，握着法杖的老者向他走来。
    通过系统的扫描功能，天宇知道了这两人的身份。
    “姓名:阿福
    出自:成龙历险记世界
    实力:三星斗者。”
    “姓名:刀龙
    出自:成龙历险记世界
    实力:不稳定状态（斗者到斗灵巅峰）。”
 
第一百零三章 刀龙的交易
    “居然是他们！”看着这两人的身份信息，天宇挑了挑眉，被帽子遮挡住的小脸上闪过一丝惊讶。
    他没想到，自己只是住个酒店，居然能遇到两个赫赫有名的大人物，骚话王阿福，黑气巫师刀龙。
    说起阿福，他的那些骚话听起来可真带劲，当年那是红遍华夏半边天，搞得自己坐在教室里，都能听到有人在发骚。
    乌鸦坐飞机，邪恶在山顶，猫脚落地，熊掌出击，梦中城攻击程序，虎爪吃布丁，乌龟狂欢，老鼠走地沟，龙卷风摧毁停车场……这么多骚话，真不知道他是怎么想出来的。
    还有刀龙，这也是一个不得了的猛人，单论法力，他甚至比老爹还都强大许多，只可惜，反派被主角打败，是各个位面的普遍真理，这不是靠法力的强弱就能扭转的。
    就像西游记后传中，无天的法力足以横扫三界，可最后依旧败给了身为主角的孙悟空一样，主角光环这种东西，有的时候真的很无耻，很多理论上不可能出现的事情，它最后全都出现了，而且还都是为主角服务的。
    当然，也不是所有主角都有这个光环，极少数的主角也会有悲惨的命运，没有享受到什么幸福和温暖，诸如张小凡和华英雄。
    可见，主角这种生物及其复杂，有的让人羡慕，有人让人憎恨，还有的让人怜惜，也不知道咱这个主角会让人产生什么感情？
    算了，不想了，除了爱慕，还能有什么感情，咱这么帅，品德这么高尚，这么绅士，这么有风度，这么……
    “两位朋友，可否借一步聊聊？”就在天宇胡思乱想的时候，刀龙也上下打量着他，半响，点了点头，出声道。
    “嗯？”听到刀龙的话，天宇停止了对自己的赞美，眉头微皱，有些不解。
    看过《成龙历险记》的他，对刀龙这个角色可是印象深刻，不仅法力高强，而且心狠手辣，危险系数极高，这家伙找自己干嘛，难不成是发现了咱身上有符咒？
    想到这里，天宇暗自戒备，一旦刀龙有什么异动，自己立刻释放猪符咒的电光眼，把他给电死。
    “帮这两位朋友开个房间，算在我的账上。”见天宇没有回答，刀龙转头对着柜台处的服务生说道。
    “好的，刀龙大师。”听到老者的话，服务生礼貌的点头，然后将一张房卡递给天宇，并投以‘最诚挚’的笑容。
    “这位客人，这是您的房卡，请您收好。”
    天宇:“……”
    看着服务生递来的房卡，再看了看一脸微笑的刀龙，天宇嘴角抽搐了一下，伸手将房卡接了过来。
    难得有人请自己睡觉，不睡白不睡。
    “两位朋友，在下没有恶意，只是想和两位谈笔交易。”见天宇接下了房卡，刀龙的老脸上闪过一抹笑意，很‘认真’的说道。
    “交易？”天宇的眉头皱的更深了，咱可是在幼儿园得过小红花的好孩子，怎么可能和你这个邪恶巫师做交易，你这不是在闹么，于是天宇开口了。
    与此同时，十三区的指挥室中，一张硕大的屏幕上面，刀龙正和两个全身笼罩在白色斗篷里的人说着什么，这里的器械是美国的最高科技。
    在成龙历险记世界，美国的科技水平依旧是世界第一，甚至还拉高了很多，监测各个位置对他们来说轻轻松松，这也是天宇为什么穿越前要事先穿好斗篷的缘故。
    毕竟，科技世界在监视人这方面，可是要比玄幻世界恐怖一万倍，毕竟玄幻世界能够用灵魂力进行感知的人屈指可数，可在那里，大街小巷，到处都是摄像头，躲都躲不掉，不防不行啊！
    “布莱克警长，他们在说什么？”成龙对着光头的布莱克问道。
    通过摄像头的监测，就是那两个斗篷人从瓦龙手中夺走了三个符咒，而现在，他们又和刀龙聚在了一起，这不得不让人产生某种联想，会不会他们原本就是一伙的。
    “调节音频信号，将他们说的话传送过来。”布莱克对着十三区的技术人员说道。
    “是。”
    “交易，我最喜欢交易了，不过不知道是什么交易，这个交易对我又有什么好处？”天宇的声音从音箱里传了出来。
    没错，经过深思熟虑，天宇觉得，韩信有胯下之辱，勾践有卧薪尝胆，自己堂堂万界群主，为了大义（利益），忍受一次和恶魔的交易，又有何妨！
    “我最近在找一个东西，我看你们两位似乎挺强的，想聘请你们护卫我一段时间。”看到天宇似乎感兴趣，刀龙连忙说道。
    虽然因为老爹的魔咒，自己失去了全部的法力，但这段时间在监狱还是练回了一点，他能感受到天宇身上蕴含着不弱的气血，而超级驼鹿更是散发着阵阵寒气，这两人，绝对不是普通人。
    “护卫？”听到刀龙的话，天宇愣住了，他没想到刀龙的交易居然会是这个，他一个巫师，要什么护卫，直接用魔法横扫过去不就是了。
    “不对，他的实力处于不稳定状态。”天宇忽然想起来了，刀龙现在的法力很低，根本没有最初时的强大，那么按照原剧情，他从监狱里出来，应该是想……
    深深地看了一眼这老头，捕捉到了他眼中的一抹期待，天宇确定了心中的想法，这老家伙绝对是想去找记忆宝石，借助它的力量穿越时空，然后取回失去的法力。
    记忆宝石:成龙历险记世界的宝物之一，拥有穿越时空的力量，不过无法具体锁定某一时空，有很大随机性。
    “至于报酬，这是一瓶能让人的身体回到巅峰时刻的药水，有了它，你就可以恢复年轻。”
    “这药水还有一些瑕疵，那就是一周只有周末才能产生效用，不过我想拿它作为报酬应该足够了吧！”刀龙从袖口取出一瓶药剂，对着天宇说道。
    可以让人的身体返回巅峰时刻，这东西自然很珍贵了，就算一个星期只有两天有用也一样，可是，说谁恢复年轻呢，劳资要是在年轻一点，那特么不成婴儿了？
    合着咱穿着斗篷，发出沙哑的声音，就真把咱当老头了是吧，你可真行！
    “成交。”一把从刀龙手中夺过药水，天宇掷地有声的说道。
    这东西拿去让灰太狼研究一下，没准能给它带来什么灵感。
    天宇在这边和刀龙达成协议，十三区老爹的脸色已经由黄变黑，在由黑变紫，听到刀龙说自己在找东西，还要请人护卫，他就知道，刀龙一定是打起了记忆宝石的主意，这个可恶的黑气巫师！
    “成龙，我们必须阻止他们。”老爹转头对成龙说道。
    “嗯。”听到老爹的话，成龙点了点头，一脸严肃，这还真是马不停蹄，这边解决了黑影兵团，那边又冒出了刀龙，他只是一个考古学家，为什么就不能让他安安心心的考个古呢，心累啊！
    “今天休息一晚，明天我们出发，事成之后，我还有重谢。”见天色已晚，刀龙对着天宇和阿福说道。
    “阿福知道了，老鼠走地沟！”阿福点了点头，然后一个转身，张开双臂，和老母鸡一样风骚跑上楼。
    看到这一幕，天宇的嘴角狠狠地一抽，总感觉这个世界有很多脑子不正常的人，刀龙居然这么简单就预支了报酬给自己，阿福，怎的一神经病，也不知道是怎么成为武林高手的。
    “算了，不想这些，好好享受下国际大酒店的服务吧！”摇了摇头，天宇抱着超级驼鹿走进电梯，他可不是阿福，七十八层最顶层，居然还走楼梯，这货脑子绝对有病！
 
第一百零四章 刀龙，你摊上大事了！
    “真令人怀念啊！”天宇躺在大床上，一脸的享受，自己已经有十年没住过这种现代化的房间了，还有这吊灯，这台灯，简直完爆月光石十条街。
    果然，他还是喜欢这种都市生活，就算在斗气大陆待了十年，自己终究还是地球人，还是大华夏的子民啊！
    等等，这里好像是旧金山，是美国……
    嗯，算了，这点小事无视好了，现在就最重要的就是享受。
    “喂，麻烦送两份晚餐。”天宇拿起床头的呼叫机，对着里面说道。
    “好的，请稍等。”听筒里传来女性的职业的话语，听到这话，天宇小脸上的笑容变得更加灿烂。
    马上就能吃到现代大餐，虽说比起斗气大陆的伙食，在营养这方面几乎没有可比性，但它味道好啊，天宇都在想，自己是不是在这个世界招聘个大厨，以后让他用斗气大陆的食材给自己做菜，要是这样的话，自己日后的生活一定非常美好！
    “嘟嘟嘟，主人你真的要保护那个刀龙么？”看到天宇将呼叫机放了下来，超级驼鹿犹豫了一下，还是问出了心里的疑问。
    那个刀龙一看就不是好人，身上散发着邪恶的气息，和他做交易，十分危险，说不定会吃大亏的。
    “嘿嘿，大角鹿你放心好了，你主人我这么聪明，怎么可能上那个老家伙的当。”听到超级驼鹿的问题，天宇一下子坐了起来，摸着它的脑袋，笑嘻嘻的说道。
    刀龙那老家伙拿着瓶失败的魔法药水来糊弄自己，想让自己当他护卫，哼，美的他了，他通过记忆宝石穿越到过去，咱留在这和成龙他们战斗，他倒是打着一手好算盘，只可惜，他怎么也想不到，不仅是姓名和实力，连善恶咱也能判断出来。
    你个人物关系是恶意的家伙，还想算计本少爷，真当本少爷是傻子了，本少爷不过是将计就计，把你那药水拿过来看看而已。
    想和本少爷耍流氓，你还早了一万年呢！
    “主人不打算保护他？”听到天宇的话，超级驼鹿眨了眨眼睛，一脸疑惑，“可是你刚才和他说了‘成交’啊？”
    “我说了成交，但又没说成交什么，他爱怎么想怎么想，反正我没答应他。”天宇把头一撇，很无赖的嘟囔道。
    “……”
    超级驼鹿嘴巴微张，一脸懵逼的看着天宇，总感觉自己的认知又被他刷新了一遍，这世上怎么会有这样的小孩，太特么无耻了！
    “对了，先看看他给的魔法药水究竟是什么东西。”伸手将超级驼鹿抱去怀里，充当抱枕，天宇意念一动，将刀龙给的药水从仓库里取了出来。
    刀龙说这药水虽然失败了，但依旧能让人的身体恢复到巅峰时期，只不过只有周末能发挥出药效。
    这话咋听起来倒是挺让人信服的，毕竟对方主动说出了缺陷，但是天宇不信，不是对方是刀龙的缘故，而是小学老师教过，陌生人的糖不能吃，陌生人的话不能信，所以刀龙的话，天宇不信。
    “叮，群主给逍遥大圣发了个专属红包。”
    “叮，收到来自群主的红包。”
    没错，天宇通过发红包的手段，使用红包的鉴定功能来鉴定这药水到底是什么东东。
    伸手在屏幕上一点，天宇将自己发出去的红包领了回来。
    “叮，恭喜逍遥大圣得到群主发送的红包，人体改造药水。”
    人体改造药水（劣）:以邪恶魔法的力量，将黑暗战士的基因配合多种魔物制造而成，能够让使用者的身体变换到一生中最巅峰的时刻，注:一周只有两天发挥效果，内含诅咒性物质。
    看到注解那行，天宇的脸色瞬间变得难看起来，早就知道刀龙不怀好意，会动手脚，但没想到他居然这么狠。
    内含诅咒性物质，这不就是说刀龙那家伙在里面参了东西，一旦自己服下，就会被他诅咒，性命就要被他拿捏在手中？这老家伙打的好主意啊，这样一来，自己想不帮他对付成龙都不行了！
    幸亏咱一向不信陌生人的话，要不然真得吃大亏了，刀龙告诉你，你摊上大事了，你给咱等着，明天看本少爷怎么收拾你！
    心里把刀龙那个扑街骂了个遍，天宇登上了纳兰性德的小号，然后联系灰太狼。
    这个人体药水还是有点价值，能把身体变换到巅峰时刻，如果把一周只有两天的毛病去掉，再把里面的诅咒性物质除去，那这绝对是一瓶珍贵神药。
    这种功效的药水，就算放在斗气大陆也绝对是能搅动风云的存在，所以天宇联系灰太狼，想问问它有没有去除药水瑕疵的办法。
    至于为什么用纳兰性德这个小号，天宇表示，权限一族的实力太强，如果连这点小事都要麻烦群友，很容易引起怀疑的，这又不是摘水果那样的俗事。
    “哦，是那天一起进群的家伙，找我灰太狼大王有什么事？”收到‘纳兰性德’的私聊，正在和喜羊羊展开激烈战斗的灰太狼，抽空回复道。
    “灰太狼前辈，我有一瓶高科技的药水出了点问题，想请您帮忙改善一下。”天宇非常努力的扮演一个小萌新。
    “不帮，本大王又不是慈善家，凭什么帮你？”灰太狼毫不犹豫的拒绝，因为那头寒泉羊的缘故，它灰太狼大王现在受到整个羊族的围攻，连吃剩下的羊肉都被可恶的小羊偷走了，现在要忙着抓羊，哪有时间管这种闲事。
    通过监察窗口，看到灰太狼开着自己的战狼传说，正在和喜羊羊它们火拼，天宇尝试着问道:“我拿羊肉作为报酬，你看行么？”
    嘶！！！
    紧急刹车，灰太狼一脸的不可置信，这新人居然有羊肉这种珍贵无比的东西，隐形的土豪啊。
    经过一番讨价还价，天宇最终以两只羊作为报酬，请动了灰太狼出手改善药水。
    至于为什么讨价还价，不是天宇小气，实在是从长远考虑，不得不这么做，物以稀为贵，要是一次性给了灰太狼很多羊，它会怀疑羊肉的价值，到时候找它办事难度就大了。
    将人体改善药水给灰太狼发了过去，这时酒店的晚餐也正好送了过来，看着那散发香味的美食，天宇擦了擦口水，随即往餐桌那走去，准备开吃。
    没成想，屁股刚坐下来，群里又来了一条信息，是乔峰乔帮主。
 
第一百零五章 乔峰的问询
    “不知群主大大是否在线，乔峰有事请教，恳请大大为乔某解惑，乔某感激不尽。”乔峰说完后就给天宇发了个红包，不是贿赂群主，而是空手求教总是不好，说白了就是礼节，贵不贵重倒是其次。
    叮，群主领取了你的红包。
    听到脑海中响起的声音，乔峰愣了愣，暗道一声，“这就行了？”
    “叮，恭喜群主得到乔峰的红包，擒龙功（乔峰大成感悟）。”
    看着仓库格子里多出来的一枚武道结晶，天宇眨了眨眼睛，没有太过欣喜，相反还有些疑惑。
    与他现在所学的武功相比，《擒龙功》并不是特别强大，当然，有总比没有好，毕竟多一门本领防身总是好的，让他疑惑的是，乔峰到底有什么事要问自己。
    难道是带头大哥的身份，不应该啊，昨天乔峰还在群里发消息，说自己要参加武林盟主大会，按时间推算，即便两个世界的流速不一样，也不会进展的这么快才对，难道……
    天宇动了动脑筋，似乎猜出了他想要问什么，走到餐桌那坐了下来，回复了他一句。
    “@乔峰，你想问什么就问吧，本群主听着呢。”
    “是，群主大大。”得到群主的回复，远在天龙八部世界的乔峰恭敬的拱了拱手，随后问道。
    “不知群主大大可知，是何人杀害了鄙帮的马副帮主？现在众说纷纭，都说慕容公子是凶手，但乔某和慕容公子有过一面之缘，乔某觉得，他不是那样的人。”
    慕容复不是那样的人，那他是什么人，小人，伪君子，还是阴谋家？
    乔帮主你武功盖世，可看人的眼力真心让人失望，嘛，不过这事的确不是慕容复做的，为了保持群主的不苟言笑，咱就不往那货身上泼脏水了！
    看到乔峰的问题，天宇撇了撇嘴，然后意念一动，发了条消息出去。
    “他不是凶手，凶手是白世镜。”
    面对一群动不动向他求助的坑货，天宇很自然的养成了收红包帮忙的习惯，何况天龙八部世界除了《北冥神功》，也没有他想要的东西，就算剧情发生了改动也无所谓，所以天宇没有犹豫，直接告诉了乔峰答案。
    “白长老？怎么可能，他怎么可能杀害马副帮主，他们可是出生入死的兄弟？！”看到屏幕上的那条消息，乔峰的脸色瞬间大变，脚步向后退了两步，整个人有些失神，一脸的难以置信。
    看到监察窗口上，乔峰那失神落魄的模样，天宇没有出声，继续吃着自己的美食。
    安慰人这种事不是群主该做的，而且他说的都是事实，他不是那种拿红包不办事的人，至于乔峰相不相信，那就是他自己的问题了，反正咱对得起良心。
    “乔老弟，既然群主大大这么说了，那凶手铁定就是那个白世镜，你用不着怀疑。”窥屏良久，雄霸终于找到在群主面前刷存在感的机会，赶紧跳了出来。
    岳不群（斗者）:“乔兄弟，群主大大的话不容置疑，你赶紧向群主大大道歉，不然当心受到惩罚。”
    抱大腿这事，岳不群一向不弱于人，他这条消息几乎和雄霸同一时间发出来，发完这条消息后，他不禁想起了自己初次进群时，被逍遥大圣用雷劈的情景。
    往事不堪回首，岳不群擦了擦眼角的泪，抬头看着天空。
    天是那么的蓝，云是那么的白，可我的心……为什么那么的苦？
    明明是正人君子，却被管理员污蔑成伪君子，明明是正派掌门，却被管理员安上反派的头衔，这里面的心酸，这世上有几人懂得？
    我岳不群，其实，真的，是个好人啊！
    “多谢两位指点，群主大大，乔峰一时失言，请您不要见怪，乔峰绝对没有丝毫怀疑群主大大的意思，只是一时难以接受，所以……”看到雄霸和岳不群的消息，乔峰立马想起了那个悲催的韦小宝，全身一个哆嗦，赶紧对天宇解释道。
    “算了，本群主今天心情好，不和你计较。”吃完一盘美食，天宇又拿起了第二盘，看到乔峰紧张的模样，小脸上闪过一抹笑意，很大度的说道。
    看来自己拿韦小宝立威的举动，效果显着呢，连乔帮主都怕了，也对，天打雷劈这东西，估计没人不怕。
    “群主大大，乔某想冷静一下，先行告退。”见群主不和自己一般见识，乔峰松了口气。随即出声道。
    自己的好兄弟杀了另一位好兄弟，他必须去喝酒冷静一下才行。
    “群主大大，我什么时候可以回木叶啊？”乔峰走后，鸣人弱弱的问道。
    虽然现在的生活很好，跟着桔梗姐姐每天都能吃饱饭，但他还是很想念木叶的伙伴，想念小樱和佐助，自己这样突然消失，也不知道他们会担心成什么样子。
    “等你拥有打败火影的力量，你就可以返回木叶了，要是现在回去，你立刻就会抓进大牢，等待残酷的审讯。”美食全部被吃完，天宇摸了摸自己的肚子，靠在椅背上，慵懒的说道。
    木叶那帮高层没一个好人，鸣人是九尾人柱力，突然消失又突然出现，他们一定会采取行动，以鸣人现在的力量，根本不能和他们对抗，回去等于找死。
    “打败火影，我真的可以做到么？”听到天宇的话，鸣人眨了眨眼睛，稍微有点不自信。
    “只要你跟着桔梗好好学习，有朝一日，等你能完全控制九尾了，区区火影，根本不在话下。”这里的火影仅限第三代，其余几位就不说了，各个强的一批。
    “真的！！！”鸣人的脸上闪过一丝激动，呼吸变得急促起来，打败火影，这该强到什么地步，要是我真的变得这么强，那小樱……
    鸣人陷入了胡思乱想中，还流着口水，一看想的就不是什么好事。
    “鸣人，今天的修炼加倍！”看着那金毛修炼居然还流口水，桔梗的眉头挑了挑，语气淡漠的说道。
    鸣人:“……”
    什么，加倍？等等，我是谁，我从哪里来，我要到哪里去，我怎么全都想不起来呢？
    “笨蛋！”关闭监察窗口，天宇对鸣人吐槽了一句，有桔梗这样的漂亮大姐姐陪着，居然还对木叶那些小女孩流口水，你也是个牛人。
    “大角鹿，你吃饱了么？”从交流群里退了出来，天宇对着同样肚子鼓起来的超级驼鹿问道。
    “嘟嘟嘟，驼鹿非常饱，嗝～”
    看到超级驼鹿那一脸幸福的模样，天宇笑了笑，对吧，还是地球的食物美味，以后一定要招聘个厨师。
    “十三区办案，无关人员速速回避！”
    就在天宇要休息时，门外响起了这样一句话，与此同时，大量的脚步声迅速靠近。
 
第一百零六章 布莱克，成龙，老爹
    天宇因为武功突破到后天巅峰的缘故，听力惊人，所以就算隔着这扇房门，他依旧听到了门外的声音。
    当听到‘十三区’这三个字的时候，他的脸色猛地一变，嗖的一下，从椅子上站了起来。
    “嘟嘟嘟，主人，你怎么了？”看到天宇突然起身，而且表情发生很大的变化，超级驼鹿挺着吃撑的大肚子，飞了起来，不解的问道。
    “有老鼠追过来了。”听到超级驼鹿的问题，天宇小心的戒备，双眼闪过两个动物的图案，一个是猪，一个是鸡。
    早就知道自己的行踪会被他们发现，但天宇没想到，居然会这么快，连睡个觉的时间都不给自己，该说不愧是和恶魔打了那么多架都没有被灭的组织么？
    “老鼠？”超级驼鹿摸了摸脑袋，还是不懂，这里这么干净，怎么可能有老鼠，而且老鼠那种东西有什么好怕的，它一只鹿可以打一万只老鼠，还不带喘气。
    砰！！！
    就在萌萌哒的超级驼鹿陷入疑惑的时候，房门突然被撞开，一群穿着黑色制服的人，拿着枪闯了进来，一进门就将枪口对准两人，做事毫不拖拉，可见这支队伍的素质极高。
    当然，这里的素质是指办事能力，而不是道德品质，毕竟，一群破门而入，还拿枪指着未成年人的家伙，能有什么道德，简直就是被美国承认的黑社会。
    “我们是十三区办事组，怀疑你们涉及到一桩符咒抢夺案件，请配合我们进行调查！”这群不请自来的人中，领头的是个身穿黑色披风的大光头，他向天宇展示着他的证件，很严肃的说道。
    看着那证件上密密麻麻的英文，天宇的眼皮不禁抽搐了一下，除了照片，他全都看不懂。
    前世英语课在坐火箭，今生又在斗气大陆待了十年，英语这种东西早就被他丢到女厕所去了，一辈子都找不回来。
    不过看着照片，还有系统扫描出来的信息，天宇倒是认出了眼前这人是谁。
    布莱克警长，十三区的最高长官，不过可惜，身份比较高，但在每次对抗恶魔的战斗中，都只能打个酱油，是个地地道道的酱油党。
    “失主呢，说我们抢了人家东西，那失主是谁？”全身笼罩在斗篷下，天宇暗中取出结界符，将其催动，释放出结界。
    看着那突然出现的蓝色光幕，布莱克警长的眉头一皱，暗道了一声，“魔法！”
    “不，是法术。”天宇纠正道。
    布莱克警长:“……”
    它们，有什么区别么？
    “符咒是被国家列为重要守护物品的存在，它的主人是国家。”不管有没有区别，符咒的事情最重要，布莱克警长对着天宇一脸认真的说道。
    “国家，哪个国家？”
    “美国。”
    “可符咒是圣主的，圣主是中国人。”
    “……”
    总感觉自己和他争辩符咒的主人是谁有点弱智，符咒的主人是圣主，难不成还要把符咒还给圣主？
    开嘛玩笑，圣主可是全人类的公敌！
    “这位朋友，十三区是全世界各个国家共同建立的组织，符咒是属于全世界的，只是暂时由美国政府负责保护而已。”见这两人不像坏蛋，而且监测到的视频显示，他们曾经和瓦龙战斗过，也许是像洛佩那样的正义勇士也说不定，一个长相颇为帅气，看起来很单纯的青年上前一步，礼貌的解释道。
    姓名:成龙
    出自:成龙历险记世界
    实力:三星斗者
    关系:中立
    “这就是成龙，第一次见到真人呢！”看到系统扫描出的信息，天宇的眼中闪过一丝惊异，这可是他前世的偶像之一。
    当然，偶像归偶像，想要咱交出符咒那是万万不能的，我凭本事抢到的符咒，凭什么给你们！
    “我也是世界的一员，我有义务守护符咒，符咒放在十三区不安全，经常被人偷走，放在我这里，才是最安全的。”天宇看着成龙，义正言辞的说道。
    布莱克警长:“……”
    其他警员:“……”
    麻蛋，什么叫符咒放在十三区老是被人偷走，你这是在羞辱我们无能么？
    哪里‘老是’了，分明就只有四五次，一点都不多好吧！
    “这个，这种东西还是交给有关部门比较好，毕竟是政府机构。”听到天宇的话，成龙也不好意思的摸了摸脑袋，他勉强也算是十三区中的一员吧。
    “晚了一步，我把符咒封印，丢入大海了。”天宇嘴巴一张，胡乱说道。
    其实他可以直接使出电光眼，将面前的一干人等全部干掉，但他不是那种胡乱杀人的歹徒，所以能不打，当然不打最好。
    “符咒被丢到大海里去了？！”
    听到天宇的话，成龙和布莱克警长同时发出一声惊叫，随即眉头紧锁，这也不知道这事是好是坏，如果被人……不对，等等。
    “你刚才不是说符咒放在你那里才是最安全的么，怎么又说丢进大海了？”成龙问道。
    “之前在我这里，后来被丢进大海了，有什么问题么？”天宇迅速运转大海，毫不犹豫的说道。
    “他在撒谎！”一道很有精神的声音响起，只见一个带着眼睛，穿着羊毛衫的老者挤开那些十三区警员，走了过来。
    “刀龙已经被解决了，特鲁正看着他，布莱克，你派人去给他带上手铐吧。”老者抬了抬鼻梁上的眼镜，目光死死地锁定天宇和他身旁的超级驼鹿。
    “好的，你们带上手铐，去对面房间。”听到老者的话，布莱克警长立刻对手下的警员吩咐道。
    “是！”
    “居然是他，这可是个牛人啊，不过他应该打不破桔梗的结界，毕竟桔梗比他更强！”看着老者的身份信息，天宇咽了口口水，心中暗道。
    姓名:老爹
    出自:成龙历险记世界
    实力:不稳定状态（斗者到三星斗灵）
    关系:中立
    “老爹，你刚才说他撒谎是什么意思？”成龙指着天宇，回头对老爹问道。
    “符咒根本不在什么大海，他就在这个房间里，我能感受到符咒的魔力波动！”老爹掷地有声的说道。
    天宇……本少爷竭尽全力的避免冲突，你一来就说这样的话，这是想搞事情还是想搞事情？
 
第一百零七章 群主要跳楼自杀？
    “老头，你这是要搞事情啊！”天宇看着面前的老爹，嘴角一抽，总觉得今天这事不能善了了。
    “哎呀，你敢骂老爹是老头？”
    听到天宇对自己的称呼，老爹瞬间炸了，一把推开成龙，摆出武术格斗的动作，很有气势的说道:“你想和老爹斗斗么？”
    天宇:“……”
    糟老头子，一把年纪了还耍帅，真以为我怕你啊，信不信我像对付黄蓉那样对付你？
    天降正义！
    “叮，支线任务:战胜老爹。”
    “任务描述:老爹是个难得的大好人，但他嗦成疾，吵得要命，为了守护世界的清净，为了保住到手的符咒，请群主将他击败，让他知道，自己应该做个安安静静老人家。”
    “任务奖励:30点群经验，系统随机拉入一名群友。”
    听到脑海中响起的声音，天宇的小脸上闪过一丝震惊，这还是这一个月来，系统第一次给他发布任务。
    自从上次踢过柳翎的屁股后，支线任务就再也没有出现过了，那个主线任务也还有没完成，不能通过任务获得经验和群员，天宇迫于无奈，只能走上了压榨（非礼）云韵的道路。
    没想到。
    在这种时候，系统居然会给自己发布任务，而且还正好是自己要做的事情。
    难道，这是我的主角光环？
    天宇突然冒出一个念头，那就是自己其实也是一个主角。
    别说，这样一想还真有可能。
    前世自己看过的那么多网络小说，穿越者基本都是主角，也都会成为所穿越世界的最强者，这基本成了普遍真理！
    萧炎，唐三，叶天，玉晓天，夜时秋……
    等等一系列穿越者的先例摆在面前，这让天宇不得不产生这样的想法。
    那就是，自己，是主角！
    这样想着，天宇望向老爹的目光逐渐变得诡异起来。
    虽说尊老爱幼是中华民族的传统美德，但为了群经验和新群员，这美德，少不得要找个地方寄放一下了。
    而且，是你先不爱幼的。
    抬起双臂，天宇同样摆出战斗姿势，对峙着老爹，“让那些人退出房间，老头，我和你公公平平的打上一架，不然，我是不会打开结界的。”
    天宇不怕老爹和成龙，他们的武术虽然不错，但也都是外功，内力少的可怜，或者压根就没有内力，但那些拿枪的十三区警员可不一样，打黑枪这种骚操作，咱不得不防。
    “好，老爹答应你！”没有拖泥带水，老爹直接转头叫布莱克警长带人退下。
    “可是老爹，从监控上看，他们能使用冰魔法，甚至可以和瓦龙战斗，就你一个人恐怕……”
    啪～
    布莱克警长的话还没有说完，他的脑袋就被老爹用手指狠狠的一敲。
    “就因为他们会魔法，所以老爹才让你们退下，要用魔法打败魔法，知道么？”
    布莱克警长:“……”
    你能不能把手从我的脑袋上拿开再来问我，你这样，我敢说不知道么？！
    “知道了，撤！”
    迫于老爹的‘淫威’，布莱克警长跺了跺脚，下令十三区警员退出房间，守在门外。
    成龙犹豫了一下，向着房间的一个角落走去，魔法之间的战斗，他帮不上忙，但他不放心老爹一个人在这。
    看到那些拿枪的走了，天宇松了口气，作为没有突破先天，无法释放护体罡气的萌新，他对枪支弹药还是非常畏惧的。
    至于海之心甲，因为大小的缘故，只能保护他的胸口，万一对方打中了他的肚子，那可大事不妙！
    “好了，解开结界，出来和老爹过过招吧！”门被关上，老爹对着天宇招了招手，很有武术家腔调的说道。
    “请指教。”天宇对着老爹拱了拱手，然后收回结界符，双腿一蹬，朝他冲了过去。
    砰！！！
    天宇朝着老爹狠狠地挥出一拳，老爹瞳孔一缩，立刻跳了出去，失去目标，这一拳打在地板上，将它打成了一堆木屑。
    “高手！”看到那被打烂的木屑，老爹抬了抬眼镜，然后抬起自己的一条腿，五指合在一起，做出有点像螳螂拳的动作。
    “哼，佛光初现！”
    因为小玉也会九阴白骨爪的缘故，天宇没有使用《九阴真经》里的武功，而是用《如来神掌》和老爹进行战斗。
    看到天宇手掌散发着金光，老爹的眼中闪过一丝异样，再次跳了出去，然后不知从哪掏出一个河豚，将它对准天宇。
    咻！
    河豚口中射出一道绿色光线，和天宇发出的金色手印对上后，正好双双消散，并没有产生想象中的大规模爆炸。
    “他的魔法对人类也有用？”看到这一幕，天宇眉头微皱，以前看这部动漫的时候，从未见过老爹用魔法对付黑手帮，还以为它对人类没用，没想到，居然也有效果。
    刀龙那个人类不算，他是黑气巫师，和恶魔差不多了！
    “你不是黑气巫师？”双腿落地，老爹对天宇问道。
    所谓行家一出手就知有没有，老爹当了十五年的法师，对黑气的感知已经到了一个极高的地步，但是通过先前的交手，他在天宇身上并没有感受到黑气的存在。
    “我什么时候说过我是黑气巫师了，我连巫师都不是，我只是武林高手！”天宇双手依旧冒着金光，绕着老爹打圈，试图找到他的破绽。
    “老爹看到你和刀龙在一起，以为你和他一样呢。”
    “我和他今天才认识，说话都不超过十句。”
    “可你答应了当他的护卫。”
    “你是开古董店的，难道坏人去你那买东西，你就不卖了么？”
    “当然得卖，钱这种东西，等等，你怎么知道老爹是开……”
    “找到破绽了！”这次没有回复老爹，趁着他惊讶的一瞬间，天宇使出风神腿，瞬闪到他的面前，朝他狠狠地挥出一掌。
    佛光初现！
    轰！！！
    一时大意挨了对手一掌，老爹猛地倒飞了出去，撞在墙壁上，晕了过去。
    “老爹！”
    看到老爹被打伤，成龙急了，跳了起来，看样子是想给天宇一个漂亮的回旋踢。
    只是。
    “懒惰灯！”
    天宇取出一个手电筒一样的东西，对着成龙一射，然后成龙瞬间掉了下来，瘫在地上，一动不动，嘴里念叨着，“算了，以后在打吧，好无聊，什么都不想做！”
    天宇:“！！！”
    看到成龙那懒鬼的模样，天宇一双眼睛睁得老大，脸上尽是震惊。
    虽然红包的鉴定信息说了，被射中的人会懒得什么都不想做，但天宇没想到，这东西居然这么厉害，连敌人在面前都不想反抗，只一个劲的躺在地上，这哪里是懒，这分明就是植物人嘛！
    “小玉，你不能进去，成龙和老爹正在里面和黑气巫师比试魔法，你……”
    听到门外的声音，天宇的脸色一黑，妈卖批，你才是黑气巫师，你全家都是黑气巫师，人又不聪明，还学人家秃顶，布莱克，哎法克鱿！
    心里把布莱克警长骂了个遍，天宇抱着超级驼鹿，撞破窗户，从房间里跳了出去。
    虽然穿上了斗篷，但要是和小玉碰上了，难免会有暴露身份的风险，堂堂群主，居然来抢符咒，这也太不符合自己‘深不可测’的头衔了，所以天宇果断选择了撞窗遁。
    “叮，任务完成，奖励群主30点群经验，系统随机拉入一名群员。”
    “叮，诸葛亮已经入群。”
    就在天宇撞窗的同一时间，系统接连给他发了两条信息，但是天宇现在来不及管这些，因为他的身体正在极速降落，而且冲力越来越大。
    奶奶的，劳资居然忘了，这特么是七十八层啊！
 
第一百零八章 拦路的骚话王
    “尼玛，这莫非就是传说中的跳楼自杀？”
    感受到自己降落的速度越来越大，而且贴着身子呼啸的疾风也越来越刺骨，天宇的小脸顿时就垮了下来。
    这叫什么事啊，本想着来个跳窗遁，结果特么的七十八层，吓死宝宝了，这要摔下去，估计得尸骨无存吧？！
    “主人，我们不飞么？”被天宇抱在怀里，超级驼鹿看了看现在的形势，出声道。
    它的身体是布娃娃制成的，别说七十八层，就是七百八十层它都不会有事，但主人现在一动不动，莫非他的身体也很柔软，很经摔？
    超级驼鹿这般想到。
    “飞？我哪里会飞啊，我又不是斗王。”听到超级驼鹿的话，天宇瞬间回复了它，然后打开交流群，准备穿越遁。
    “嘟嘟嘟，鸡符咒的力量不是漂浮么？”超级驼鹿眨了眨眼睛，疑惑道。
    天宇:“……”
    为什么我把这茬忘了，难道我也有病急乱投医，跳楼忘底牌的毛病？
    低头对上超级驼鹿不解的眼神，天宇的小脸上闪过一丝尴尬，随即咳嗽了一声，把头撇开，望着远方迷人的风景，默默地使出鸡符咒的漂浮之力。
    双眼浮现出片刻鸡的图案，一股难以描述的力量作用在天宇身上，令他迅速下降的身体缓缓止住，然后停留在空中。
    凌空漂浮，这种感觉，就好像失去了重力却依旧能控制方向一般，具体的天宇也说不出来，总之，很爽，生平第一次飞天，贼刺激！
    “锁定目标，开火！”
    就在天宇迈动着脚步，尝试在空中行走时，上方突然传来布莱克那个秃顶的声音，抬头一看，只见无数光线朝自己射来。
    尼玛，激光枪？！
    “轰！！！”
    取出结界符，蓝色的结界再次将天宇和超级驼鹿笼罩进去，完美的隔绝了那些攻击。
    虽然这些光线看起来很吓人，但说到底，终究只是高科技而不是黑科技，想要达到媲美，甚至超越神魔的力量，无异于天方夜谭。
    桔梗是战国时代灵力数一数二的巫女，她布下的结界，别说几把激光枪，就是镭射炮也未必能够打破，所以你们这些不聪明的家伙，还是早点洗洗睡吧！
    “大角鹿，使用暴风雪！”天宇对着超级驼鹿说道。
    “嘟嘟嘟，是。”收到天宇的命令，超级驼鹿从他怀里飞了起来，张开双手，将它们对准楼上的十三区警员。
    两团散发着寒气的光晕在超级驼鹿的手中涌现，然后随着超级驼鹿的一声‘霜霜，暴风雪’，顿时大片的风雪涌现，如同海啸扑打在岸边一样，划过一个弧度向着上方的十三区众人冲去。
    面对霜霜果实的能力，布莱克警长他们根本无法抗衡，下一秒，所有人全部丢下了武器，倒在地上不停的双手搓动手臂，此刻在他们心中只有一个念头，那就是――冷！
    看着那得逞后逐渐消散的暴风雪，还有那瞬间战败的十三区警员，再看了看撞晕了的老爹和变懒了的成龙，小玉愣住了，随即出人意料的跳了起来，一脸的兴奋。
    “我找到比武功更厉害的东西了，我要学习魔法，我要求逍遥大圣教我魔法！”小玉握紧双手，脸颊上带着一抹潮红的说道。
    “嗯，魔法？学魔法怎么不跟老爹学啊？”迷糊的睁开双眼，老爹晃了晃脑袋，扶着墙，缓缓站了起来。
    “老爹，你没事吧？”看到老爹醒了，小玉跑了过来，扶着他，有些担心的问道。
    “还好，就是头有点晕。”老爹揉了揉额头，目光不经意扫到了成龙，指着他问道:“小玉，成龙这是怎么了？”
    “龙叔好像中了对方的魔法，怎么也不肯起来。”
    “魔法？”听到小玉的话，老爹眉头紧锁，然后从怀里掏出手机，拨打了一个电话。
    “特鲁，马上把马符咒带过来。”
    “老爹，给。”手机还没挂断，特鲁走进了房间，将马符咒递给他。
    “你怎么来的这么快？”看着面前的大胖子，老爹一脸惊讶，从他的古董店到这酒店起码得半个小时，这胖子的速度快的令人发齿啊！
    “老爹，我就在对门看着刀龙，你忘了么？”听到老爹的话，特鲁摸了摸脑袋，憨厚的说道。
    老爹:“……”
    哎呀，老爹有不详的预感，老爹可能也被撞出病来了，这马符咒我得自己先用一用。
    “老爹，我们也需要马符咒。”察觉到自己可能被遗忘了，身上覆着一层薄薄的冰霜，布莱克警长艰难的抬起手臂，求助道。
    ……
    教了十三区那些美国佬一番做人的道理后，天宇抱着超级驼鹿，缓缓落地。
    虽说漂浮在空中很爽，但大晚上的，冷风吹在身上的滋味可不好受，旧金山靠近大海，晚上的温度低的要命，要风度不要温度的蠢事，天宇可不会去做。
    “刀龙那个扑街又被十三区逮捕了，本来还打算明天找他算账的，看在他这么可怜，刚出来没几天，又要进去的份上，原谅他一次好了。”
    转身看了一眼四季酒店，天宇心中暗道自己真是太善良了，怎么就这么善良呢，果然，好男人就是我，我就是纳兰天宇！
    “大角鹿，我们换个地方休息吧。”自我感叹了一番，天宇对着怀里的超级驼鹿说道。
    “嗯。”听到天宇的话，超级驼鹿很懂事的点头。
    “我们去海上的轮船，那里不会被十三区监视到，至少今晚不会。”对着超级驼鹿说了一句，天宇看着路牌，抬腿向某个方向走去。
    只是。
    “乌鸦坐飞机！”一个人突然朝他跳了过来，在空中风骚的翻了个筋斗，然后安稳的落在他的面前。
    “猫脚落地！”落地后，来人再次说了一句骚话。
    “……”
    “你拦着我，是想打架么？”嘴角狠狠地抽搐了一下，天宇抬头看着阿福，出声道。
    “不，刚才的一切阿福都看到了，阿福想跟着你，学真功夫！”阿福摇了摇头，看着天宇，很认真的说道。
 
第一百零九章 后人夸的是谁？
    “跟我学功夫？”听到阿福的话，天宇愣住了，小脸上闪过一瞬间的惊讶，随即又淡定了下来。
    虽然咋听起来有些突然，但想到阿福那中二斗狠的性格，这也不是什么不可能的事情。
    阿福，人称骚话王，先后追随黑手帮瓦龙，刀龙，面具瓦龙，是个不折不扣的黑社会打手，虽然经常跳槽，但对每一任老大都忠心耿耿，一身武术极为上乘，可以和成龙战成平手。
    在这个武术都是近身格斗术的世界，他能修炼到战胜甘文崔，战平成龙的层次，其武道天赋不用多说，绝对是天才那一级别的。
    如果自己真的把他留在身边，并教他武功，那要不了多久，铁定能成为自己的一大助力。
    只是。
    有那闲工夫教他，咱还不如自己多修炼修炼，毕竟助力再好，也比不上自己有实力！
    想了想得失，天宇看着他，摇了摇头，“抱歉，我不收徒。”
    说完，天宇绕过他，继续向港口前进。
    “阿福可以做你的跟班。”看到天宇要走，阿福跟在他的身后，很诚恳的说道。
    “我不是黑社会老大，不需要跟班。”
    “阿福什么事都可以帮你做，只要你能让阿福变得更强。”阿福锲而不舍的跟着天宇，大有不学到超强的功夫，就绝不离开的意思。
    听到阿福这话，天宇止住了脚步，回头看了他一眼，墨色的双眸微眯，不知道在想着些什么。
    “如果你能帮我取来一样东西，我就教一门厉害的武功。”天宇对阿福说道。
    “什么东西？”
    “在圣主宫殿的图书馆里，有大量的魔法书籍，我要你帮我把它们全部带出来，然后交给我。”
    “没有问题，但阿福怎么知道你会不会真的教阿福功夫，万一你欺骗阿福怎么办？”
    天宇:“……”
    欺骗？你丫的这是不相信我啊？你那充满怀疑的眼神是怎么回事，给我收回去！
    你特么去打听打听，我纳兰天宇一生，可曾说过谎话？！
    “这是《紫霞神功》，里面的武功绝对比你现在练的厉害一百倍，我先给你半本，等你把魔法书交给我后，再把剩下的半本给你。”
    天宇从仓库里取出《紫霞神功》的秘籍，然后在阿福一脸心疼的表情下，将它撕掉一半。
    “拿去吧。”将半本《紫霞神功》丢给阿福，天宇很爽快的说道。
    反正这秘籍对他也没什么用，就算阿福收了定金不办事，他也不会心疼，相反，如果阿福老实的办事，他就能得到圣主的魔法大全，这种低风险，大回报的投资，天宇没有理由不做。
    接过半本《紫霞神功》，阿福翻开看了看，看到上面的一系列动作和注释，阿福的眼中闪过一丝精光。
    作为当世有名的武林高手，他一眼就能看出，这里面的功夫很是精妙，虽然招式不多，但胜在威力惊人，如果能够学会，自己的实力必定大增。
    “好的，阿福一定帮你把圣主的书全部搬出来，主人你就放心好了。”将秘籍宝贝的收入怀中，阿福看着天宇，一脸严肃的说道。
    天宇:“……”
    主人是什么鬼？我知道你有管老大叫做主人的习惯，但我可不喜欢被大叔这么称呼，我会起鸡皮疙瘩的！
    强忍着心里的恶寒，和阿福约定好了下次见面的地点和时间后，天宇立刻带着超级驼鹿使出轻功，向着不远处的港口奔去。
    骚话王不愧是骚话王，一分钟说了十句骚话，也亏他纳兰天宇心性坚定，修为精湛，要不然还真有可能被他恶心到走火入魔。
    看着天宇那一秒十几米的速度，还有他脚上卷起的狂风，阿福低头看了一眼手中的秘籍，总觉得这招比《紫霞神功》更帅。
    话说，阿福是不是应该换一门功夫比较好？
    “算了，学会这门功夫后再换，为了学到完整的真功夫，阿福还是先去圣主的宫殿搬书吧。”
    “老鼠走地沟！”说着，阿福半蹲下身子，以一种极为羞耻的姿势，向着某个方向奔跑而去。
    另一边，天宇抱着超级驼鹿穿越马路，人行道，终于来到了港口。
    海面上，一艘巨大的轮船正在举行宴会，灯火通明，很是热闹。
    “嘟嘟嘟，主人，你想要圣主的魔法书，为什么我们不自己去取呢？”见天宇停了下来，超级驼鹿抬头看着他的下巴，疑惑道。
    “我知道圣主的魔法书在它的宫殿，也知道它的宫殿就在香港，但究竟在香港的哪个位置，我却不知道，而且圣主的恶魔巫师，万一那里有什么魔法陷阱……”
    剩下的话天宇没说，但他的意思已经很明显了，那就是，自己去找，很难！
    “哦。”虽然听得不是太懂，但超级驼鹿还是点了点头，表示理解。
    “好了，大角鹿，我们去那艘轮船上休息吧。”对着超级驼鹿笑了笑，天宇使出鸡符咒的漂浮之力，然后在空中迈动风神腿，整个人瞬间化作一道疾风向着轮船射去。
    而就在天宇寻找休息地时，聊天群里，两个人正在激烈的对骂。
    “诸葛村夫，关某再问你一遍，你到底弃不弃暗投明？”关羽一手按着胸口，呼吸急促，看样子是被人气伤了。
    “亮蒙主公厚恩，三顾茅庐，极尽礼遇，岂能做出背主之事，云长切莫再提，亮与你，不是一类人。”惬意的喝了口茶，诸葛亮手里拿着羽扇，风轻云淡，一点都没有在意‘诸葛村夫’这四个字。
    “你有胆就再说一遍！”一掌拍在桌案上，关羽猛地站起身来，怒喝道。
    什么叫你做不出背主之事，还和关某不同，关某怎么了，关某背主了么，关某有失忠义了么？
    妈卖批的，你这村夫到底有没有窥屏，知不知道后世那些百姓是怎么评价关某的，关圣人，忠肝义胆的武圣！
    这诸天万界，谁不知道我关羽最讲忠义，我，就是忠义的化身！
    “云长一生目中无人，轻视黄忠，小看马超，最后竟被吴下阿蒙所杀，亮与你，自然不是一类人。”
    关羽:“……”
    诸葛村夫你放什么狗屁，什么叫小看黄忠马超，关某压根就没见过他们。
    至于被杀，那是你那个世界的关羽，与关某何干，关某我才二十出头，活的好着呢！
    等等，两个世界的关羽不同，那后人赞美的到底是哪个关羽？
    嗯，这是个问题，不过答案显而易见，能被后人如此礼敬的，除了我这个关某，还能有谁？！
 
第一百一十章 整理仓库与猪符咒
    开启了‘接收消息却不提醒’功能，天宇对群内关三刀和诸葛村夫的没有硝烟的战争一无所知，当然，就算知道了，也不会抱太大的兴趣。
    关羽被誉为关圣人，战斗力还不只是斗者，诸葛亮被誉为大智者，难不成他还能透过屏幕探测出本群主的虚实？
    开什么玩笑，这种跨世界交流的事情已经完全超出了他的眼界，超出了他的理解范围，这不是光靠聪明就能攻略的，所以他现在应该和其他人一样，对群主和管理员抱有十二分的尊敬和畏惧。
    毕竟，韦小宝那十二张全方位凄惨的相片正在群相册里展示着呢，还有阿星被天打雷劈时的直播视频也一并放在里面。
    无声的震慑无处不在，权限一族的威严不容挑衅！
    韦小宝:权限狗，宝爷我和你不死不休！
    阿星:群主大大，我已经从良了，我现在是慈善家，是大好人，呜呜～
    群主:@韦小宝，闪电＋幻影皮鞭＋金针。
    群主:@阿星，禁言一天。
    呼，世界清净了，群里的聊天环境变得干净了起来，闭嘴的阿星继续给孤儿派送晚餐，受到群主三大绝技重创的韦小宝，卒！
    咳咳，以上纯属口胡，韦小宝可不能死，至少在群里出现能替代他的人之前，他是绝对不能死去，不然权限狗的日常生活岂不是要变得很单调？
    要知道，每日发出一波调教套餐，已经成了天宇的习惯，习惯这种东西是不容易改变的，就像柯南习惯了做抗日英雄，灰太狼习惯了抓不到羊还要去抓羊，萧炎习惯了把妹成功依旧要去把妹一样。
    习惯，真的是很可怕的东西！
    双腿落地，天宇抱着超级驼鹿降落到轮船的一个角落，不远处传来嘈杂的欢快声，看来这宴会很热闹呢！
    “大角鹿，我们找个房间休息一晚，明天再买去栋别墅，等阿福把圣主的魔法书弄到手后，我们就回去。”见超级驼鹿在擦眼睛，看起来是困了，天宇对它说道。
    “嘟嘟嘟，我都听主人的。”超级驼鹿抬起头，有点迷糊的说道。
    “嗯，乖。”怪不得那么多人都喜欢养宠物，听听这话，都听你的，这么懂事，还这么萌，不对它好点简直对不起自己的良心。
    想着，天宇加快了脚步，登上楼梯，向着轮船二层的房间走去，一路上甚至还使出了轻功。
    “这间房没有开灯，里面应该没人。”带着一阵狂风，天宇出现在一扇门前，看了看黑漆漆的窗户，然后一把将房门推开。
    “啊！！！”
    踏入房间，里面突然响起女子的尖叫声，那接近120分贝的高音顿时把天宇吓了一跳，超级驼鹿的瞌睡也被打破。
    “你们是什么人，赶紧给我出去。”这回响起的是一道粗矿的男人声音，声音中还带着些许气喘。
    见状，天宇哪里不知自己踏入了怎样的一个场合，月光洒进房间，美酒散发香醇，一男一女于床上……尼玛，这还是劳资第一次身临其境的观摩人体运动，涨知识了！
    “抱歉，走错门了，两位请继续。”天宇僵硬的转过身，从房里走了出去，临走还绅士的为他们把门关上。
    “主人，你脸红了。”走出房间，超级驼鹿突然说道。
    “胡说，我怎么可能脸红，不过是小场面而已，你主人我什么大风大浪没经历过，这算个啥！”天宇严肃的反驳道。
    “哦。”听到天宇的话，超级驼鹿把头低了下来，心里嘟囔道:“其实我还想说，不只是脸，你的耳朵也红了。”
    “尼玛，人体运动居然都不开灯，真是世风日下，人心不古！”回头吐槽了一声，天宇继续在过道上前进，终于给他又找到了一个熄灯的房间。
    这回他长了个心眼，先敲门，见里面没人回应，这才把门推了开来。
    问为什么是用推的，那是因为每个门都上着锁，天宇只能一掌打在锁上，连锁带门一起震开。
    打开开关，整个房间立刻亮了起来，里面有食物，有美酒，还有能看到海景的大窗户，看来是间豪华船舱呢。
    “嘟嘟嘟，主人，这里很漂亮呢！”打量了一下房间，超级驼鹿欣喜道。
    “嗯，的确不错。”点了点头，天宇的小脸上闪过一丝笑意，将鞋子脱掉，跳上了床，那充满弹性的大床让他感到一阵舒服。
    “嘟嘟嘟，主人，我想睡觉了。”同样在床上坐了下来，超级驼鹿打了个哈欠，迷糊道。
    “嗯。”知道它困了，天宇摸了摸它的脑袋，示意它去被窝里休息。
    超级驼鹿一躺下，瞬间就进入了梦乡，看来接连使用恶魔果实的力量，对它来说，负担还是很大，毕竟刚刚服用，还没进行深度的开发，掌握的也不是很熟练。
    见超级驼鹿睡着了，天宇把意识进入交流群中，不是窥屏，而是要清理仓库。
    这段时间他将很多价值不菲的物品都放进了仓库的格子里，可那格子总共就只有二十个，加上这次乔峰的擒龙功武道结晶，还有从瓦龙那抢来的三个符咒，仓库一下就满了。
    仓库格子只能随着交流群的升级才能解锁，所以他现在必须将仓库里的东西清理一下，将一些不是很重要的东西转移到纳戒中去。
    大手一挥，一大堆稀奇古怪的东西出现在床上，天宇开始逐一的进行整理。
    “雪走刀，寒玉珠，堪比斗王全力一击的玉牌，结界符，海心，血菩提……这些继续放在仓库里。”
    “三株千年人参，古医术中正好有一味可解百毒的丹药需要人参，回去就拿它炼药，先放在纳戒里好了。”
    “云锦长老给的血牧果，可以增强气血，回去把它吃了，先放在纳戒里。”
    “白玉扳指，玉蜂浆，孔雀银步摇这三样，基本没什么用，扳指拿去换钱买别墅，玉蜂浆现在喝掉算了，孔雀银步摇，尼玛，女人的首饰，拿去卖钱都嫌丢人，回头送给大小姐好了。”
    “还有这次穿越最大的收获，鸡符咒，猪符咒，猴符咒，这些全都装备到身上，这样一来，说不定我能干掉斗王了。”
    ……
    经过十分钟的整理，天宇将他的所有藏品一一分类，仓库顿时空出了八个位置。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：三段斗之气
    内力：后天巅峰
    武器：雪走刀（c级）
    符咒:鸡，猪，猴
    技能：九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级），千风罡（玄阶中级），风神腿（玄阶高级），如来神掌（地阶低级）
    群经验：455/500
    实力评定:攻击力不逊色二星大斗师，是个拥有成年人水平的怪力小孩。
    天宇:“！！！”
    看到实力评定那行，天宇懵了，就算系统的实力鉴定只看攻击力，其他手段全部不看，有猪符咒的电光眼，我也不该只和一个大斗师相当，至少也得斗灵吧！
    想着，天宇点开了群主信息中的‘猪符咒’，观看它的详细信息。
    猪符咒:十二生肖符咒中的电光眼，开发到极致，拥有摧毁斗皇级以下一切生物的力量，群主目前开发程度，百分之十五。
    “……”
    符咒也有开发这个说法，你以为是恶魔果实啊？！
    “叮，系统检验不会出现问题，请群主放心。”听到天宇内心的质疑，系统机械化的回复道。
    “没有问题，那就是说，符咒的力量也需要训练，也需要开发？”
    天宇这次的问题，系统没有回复，它的只负责与交流群有关的事情，其他事情，一律看群主自己的选择和判断，它不会插手，也插不了手。
    “这么说起来，好像的确是这样，猪符咒在圣主手中，可以瞬间破开十三区的大门，而在小玉和成龙那里，却只有两道细小的光束，威力确实不一样！”没有得到系统的回答，天宇撇了撇嘴，也不抱怨，索性自己分析起来。
    “开发到极致可以摧毁斗皇以下的一切生物。”看着手中的猪符咒，天宇眼中闪过一丝精光。
    不知道开发到极致的电光眼能不能破开萧炎的佛怒火莲？！
 
第一百一十一章 偷懒的系统终于干活了
    就算破不开，也差不了太多吧！
    天宇这般想到，毕竟没有得到纳兰家七幻青灵涎的药老，就算把所有的灵魂力量都拿去给萧炎加持，佛怒火莲的威力也不过和八翼黑蛇皇相当，甚至还有所不如。
    边想边走向窗户，看着窗外那在月光的照射下，皎洁的海面，天宇有些躁动的心逐渐变得平和起来。
    这还是他前世今生，第一次亲眼目睹无垠的大海。
    遥想穿越之初，自己梦想着能够成圣成帝，后来得知天赋接近报废后，便想着能不能通过苦修外功变强，可事实证明，不是所有人都能像琦玉老师那样，把外功练到秒天秒地，自己这个一段斗之气，拼尽全力也只能和别人的二段一战高低，遇上三段，依旧是毫无还手之力。
    但是现在。
    端起装满果汁的酒杯，天宇轻饮了一口，小脸上带着些许笑意。
    觉醒了金手指，开启了万界交流群，现在的他已经能通过武道一途修炼，眼界也从斗气大陆开阔到了诸天万界。
    十年磨难，一夕之间发生天翻地覆的变化，现在想想还真是有些不可思议呢！
    轻笑了一声，靠着墙壁，随意的坐了下来，任由月光洒在身上。
    伸手往一缕月光那一抓，什么都没有抓到，天宇撇了撇嘴，将酒杯放了下来，然后双手在胸前结着奇怪的手印，开始冥想修炼起来。
    修炼犹如逆水行舟，不进则退，所以天宇一直严格遵守自己定下的作息时间，这个时候，正是修炼斗之气的时间。
    ……
    一夜无话。
    次日，一缕晨曦从天边升起，仿佛为整个世界带来了浓郁的生机。
    曦阳的光辉照射在天宇的身上，令他的身体感受到些许温暖，眼皮动了动，缓缓睁开双目，结印的双手猛地合十，一股微弱的气势从他身上散发开来。
    受到这股气势的冲击，窗帘剧烈的晃动，过了好几个呼吸才终于平静下来。
    “斗之气又提升了一些，但想突破到四段，恐怕还需要一段时间。”
    修炼结束，天宇从地上站了起来，伸了个懒腰，然后向卫生间走去，准备洗漱，同时打开脑海中的交流群。
    每天起来第一件事就是看群消息，这已经被天宇养成了习惯，毕竟，交流群才是他提升实力的根本，其他的一切都要从它身上衍生出来。
    一边漱口，一边窥屏，看着那映入眼帘的99+，天宇充满活力的双眼立刻化作了一双死鱼眼。
    他敢打赌，这里面的消息，绝对有九cd是闲聊，而闲聊中，路飞那个水霸的消息绝对占了九成九。
    这家伙都不睡觉的么？
    心里吐槽了一句，天宇滑动屏幕，往上翻看消息，这一看倒让他有点小吃惊，水群的居然不是路飞，而是关二爷和诸葛孔明。
    这两人吃饱了没事干在斗嘴，看情况，这场嘴仗关二爷似乎被全面压制，字里行间尽是气急败坏之意，反观诸葛亮，闲情逸致，除了调侃还是调侃，一点被气到的模样都没有。
    也是，虽说秀才遇到兵有理说不清，但两人之间隔着屏幕，关二爷的大刀根本派不上用场，所以只能说理（吵架），那结果……
    呵呵，兵遇到秀才差点要气背。
    将两人的互怼一扫而过，天宇着重留意了一下雄霸，桔梗，林秋白，阿星的信息，都没有什么特殊的。
    只是桔梗似乎听了自己的话，向路飞和其它几位头衔是‘斗灵’的群友提出过去帮她对付奈落的请求，并将奈落的一些信息发了出来。
    原本雄霸这个天生霸者是很有自信的，毕竟自己吃了血菩提，增加了一百八十年的功力，又有浑天大圣所赐的兽火，怕个吊啊！
    结果点开桔梗上传的关于奈落信息的文件，顿时感到头皮发麻，嘴角剧烈抽搐，默默的从群里退了出来。
    不管攻击多少次都能再生，极难打破的结界，还特么会飞？！
    这让他怎么打，别三分归元气打光了，人家还在结界里待着，屁事没有，那他雄霸丢人可就丢大发了。
    “桔梗妹子，对不住啊，老夫突然旧疾复发，行动不便，这个忙老夫真是心有余而力不足，咳咳……”说着还咳嗽了两声，这是雄霸的原话，在群里说太丢人了，所以就私发给桔梗。
    看到这里，天宇的嘴角也抽搐了起来，这货是天生霸者？自吹自擂的吧！
    原剧情中，面对实力比自己差的人那是嚣张的一批，遇到无名立刻低头自称“在下”，现在又……
    算了，算了，欺软怕硬，人之常情，有啥说的呢。
    继续往上翻，没有丝毫意外，路飞很爽快的答应了桔梗的请求，唯一的要求就是管饱，总之一句话，只要有肉，什么忙我都可以帮。
    临走，他还给桔梗发了个语音，这个语音天宇没有点开，直接无视掉了。
    除了那句“我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人”，还能有啥，对于路飞的恋尸癖，天宇已经不想吐槽了，由他去吧。
    群里的被桔梗求助的高手中，路飞答应了帮忙，雄霸怂了，阿星要照顾那些孤儿，脱不开身，卡比兽不会说人话，一直‘卡比，卡比’的，谁也不知道它究竟是答应还是不答应。
    最后一位，林秋白他居然答应了帮忙，没有说太多的话，只是给桔梗发了一条消息，“需要除妖的时候，艾特我。”
    好家伙，简单的一句话，完爆雄霸十条街，男子气概十足，不愧是面冷心热的大哥大，或许三年之约的时候，咱也可以请他过来帮忙，扑灭萧炎的佛怒火莲也说不定啊！
    林秋白:“……”
    再往上看，这是最后几条消息，还有几个红包，都是他们闲聊的时候相互发的小玩意，瓜子花生什么的。
    窥屏结束，天宇也洗漱完毕，正要从群里退出来，突然又有一条消息冒了出来，是最新消息。
    叮，周继先已经入群。
    看到这条消息，天宇闭上了双眼，咬着嘴唇，一脸的不容易。
    尼玛，系统你终于自己拉到人了，自从关二爷进群后，你特么就偷懒半个月了，你知道这半个月来，因为你的偷懒，我对云韵出卖了多少节操么，呜呜，说不出的都是泪啊！
    系统:“……”
    出卖节操？原来你还有这种东西可以出卖，看来本系统的扫描功能的确出现问题了，得闭关检修一下才行。
    擦了擦没有泪水的眼睛，天宇将毛巾挂好，然后准备用纳兰性德的小号向新人讨要红包，只是动作进行到一半，他突然顿住了。
    话说，周继先，谁啊？
 
第一百一十二章 周继先的红包
    “周继先是谁？”天宇有些疑惑，虽说是穿越者，但这诸天万界何其广阔，他也不可能知道所有人的名字。
    这个叫周继先的新人，他还真的没什么印象。
    带着一丝好奇，天宇点开了他的头像，把他的身份信息调了出来，看到他所在的世界，天宇的脸上出现一抹恍然之色，暗道一声，原来是他。
    姓名:周继先
    出自:雪豹世界
    头衔:普通人
    简介:雪豹世界主角的父亲，中国同盟会会员，国民党元老，曾刺杀前清王爷载沣，任敌占区维持会会长，为国家大业忍辱负重，为新四军和国民党提供情报工作，后来被日军发现，光荣牺牲，是伟大的民族英雄。
    看到他的身份信息，天宇顿时想起了这人是谁，虽然印象有些模糊，但前世自己还是崇拜过这位老先生一段时间，只是没有记住他的名字。
    但他说过的两句话，却被天宇牢牢记在心中，不曾忘却。
    “上马杀敌，方显男儿本色，我中华儿郎岂能受制于倭奴！”
    “倭寇除尽日，我儿还家时！”
    在被日军抓住用以威胁国共两党的时候，这位老先生对自己的儿子喊出这两句话，然后毅然决然的跳下了城墙，以身殉国。
    说实话，这种民族英雄，不论他的实力如何，单凭这份心胸和气节，他就比那些斗王斗皇更值得尊重，这是一位真正为国为民，将生死置之度外的老者。
    想到这位老先生的生平，天宇沉默了，脸上的笑意也逐渐收了起来，这还是交流群第一次拉入近代的民族英雄，莫名的让他心情变得有些沉重。
    “欢迎新人，新人进群看群公告，然后发红包，我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人。”就在天宇想起那段艰难的抗战，心情变得有些沉重的时候，看到有新人入群，路飞立刻跳了出来，开口讨要红包。
    不仅如此，他还有了同伙。
    鸣人（斗师）:“老爷爷您好，给我一个红包好么？”附带一张可爱笑脸的表情。
    在桔梗的悉心教导下，鸣人已经可以使用九尾的部分查克拉，虽然只有一条尾巴，而且不能持久，但他的实力依旧大幅提升，前两天刚换上了斗师的头衔，攻击力达到了六星斗师的水平。
    顺便一提，这货和路飞不同，他不会傻乎乎的向别人要红包，而是选择装可爱，也就是俗称的卖萌，就像这样。
    “老爷爷，你长的比三代爷爷还慈祥，肯定会给我发红包的，对不对啊？”犬夜叉世界，鸣人搓着手，一脸期待的问道。
    再次附上一张可怜兮兮，外加期盼的表情。
    周继先:“……”
    看到脑海中屏幕上的几条信息，正在被日本人关押，开车送往莱阳县城的周继先，整个人顿时就愣住了。
    左右看了看，都是日本兵，没有其他人，这些侵略者不可能和他开这种玩笑，也没有本事开这种玩笑，所以说……
    “神仙，显灵了么？”周继先有些不可思议的说道。
    “周老先生，您在说什么，是哪里不舒服么？请您忍耐一下，马上就到莱阳了。”听到周继先的嘀咕，坐在副驾驶座的日本军官回头看着他，很有礼貌的说道。
    虽说是敌人，但周继先的傲骨和气节，令他由衷的钦佩，这份傲骨不分国界，这份气节不分国界，这样的人，值得所有民族的尊重。
    “老夫没事，不需要你们的关心。”确定自己没有做梦，周继先淡淡的回复了那名日本军官一句，然后靠着背，闭上眼睛，好像要休息了一样。
    见状，那名日本军官耸了耸肩，转过头，继续看着前方。
    心神进入交流群，看着上面一连串的向自己讨要红包，询问来自哪个世界，还有要不要花一万两黄金购买什么《如来神掌》的消息，周继先的脸皮微微一抽，然后按照路飞说的，点开了群公告。
    看到上面关于诸天万界和实力头衔的解释，周继先的眼中闪过一抹震惊，随即变得兴奋起来。
    不同于岳不群那个伪君子，真正为国为民的周继先，知道交流群的神奇后，第一个想到的就是――抗日！
    第二个想到的就是――救民！
    这里面有这么多奇人异士，还都来自各个不同的世界，更有实力深不可测的群主和管理员，他们一定有办法拯救中华民族，拯救四万万中国百姓。
    想到这里，周继先花了几分钟研究一下这个交流群，知道怎么发消息后，准备向群主，管理员，还有各位群友求助。
    只是。
    “卡比，卡比～”再他发出消息之前，一条他看不懂什么意思的消息蹦了出来，是卡比兽那个大胃王，它又饿了。
    叮，群主发了一个专属红包。
    将自己在云岚宗预订的一万个菜包给它发了过去，天宇心中有些感叹，幸亏咱现在小有身家，不然还真养不起这头大胖熊。
    看到深不可测的群主给群友发红包了，再看了看继路飞和鸣人后，那一连串向自己讨要红包的信息，周继先略微沉吟了一下，伸手点击那个红包按键。
    “结个善缘，希望他们能够帮我中华民族度过这场的劫难。”周继先心中想到。
    看着自己点击红包按键后，出现在屏幕上的一大堆“可发送物品”，周继先犹豫了一下，将排在首位的东西分成多个红包，发了出去。
    虽然他自己也不知道这是什么，不过这屏幕上说，按价值高低，由上至下排列，那这些应该是不错的东西才对，希望群友们能够喜欢，然后看在它的份上，帮一帮中国，帮一帮人民。
    “叮，有红包出没。”
    听到这声音，天宇切断了卡比兽吃包子的视频，伸手点击屏幕上的红包。
    原本对周继先的红包没有多少期待，毕竟雪豹不是什么高级世界，没什么了不起的东西。
    只是。
    周继先给的这个红包，里面的东西，着实令天宇吃了一惊，甚至说，吓了一跳也不为过，他发出来的居然是……
    “叮，恭喜群主抢到周继先的红包，一丝天道功德。”
 
第一百一十三章 他们怕我干什么？
    “叮，恭喜群主抢到一丝天道功德。”
    听到系统的提示音，再看着仓库格子里，那一根和头发丝差不多的光线，天宇顿时被吓了一跳。
    说实话，他自己也不太懂什么是天道功德，只是前世神话剧看多了，知道这是个不得了东西。
    这种高大上的东西，周继先怎么会有？
    边想边点开红包的具体信息。
    “天道功德:可增修为，消罪孽，护持己身、不堕万劫。”
    看着屏幕上的一行字，天宇眼中的震惊之色更加浓郁了。
    不仅能增加修为，还能不堕万劫？！
    好东西，绝对的好东西。
    一般强者突破，上天都会降下劫难用以阻止他再进一步，这种劫难被称作天劫，大多数天劫又会以雷劫的形式出现。
    天道功德可以不堕万劫，那就意味着它拥有抵挡天劫的能力。
    只是不知道，这一丝天道功德可以抵挡天劫的多少威力？
    “本系统只负责交流群事宜，其他的一概不过问，请群主自己探索真理。”听到天宇的问题，系统在屏幕上显示出一行字来。
    看到这行字，天宇缓缓抬起手臂，对着前面的空气竖起中指，然后将这些屏幕全部关闭，只留下聊天屏幕。
    岳不群（斗师）:“@周继先，这位老哥，不知你发的是什么神物，岳某将它一取出来，它就流入了岳某体内，然后岳某的功力瞬间提升了两成。”
    不仅如此，头衔也恢复到斗师了。
    天宇在心里给他补充了一句。
    “我也是，不过我提升了四成。”窥屏良久的杨过说道，他是运气王，抢到的天道功德是天宇的两倍多一点。
    要知道，咱可是有三个小号，4v1都没抢过他，看来这小子成亲后，享受到了性福，运气也变好了。
    “协的实力也提升了很多的，当真是神物啊！这位前辈，小小心意，不成敬意。”
    说着，刘协给周继先发了一个红包道谢，里面是一块羊脂玉佩，在三国算是很高级的挂件，在近代，那就是无价之宝。
    没有点开刘协的红包，周继先继续和众人攀谈着，见大家对自己的红包都很满意，周继先犹豫了一下，整理了一下语言，然后开口请求道。
    “诸位能够喜欢老夫的礼物，老夫倍感荣幸，然继先家国正值危急存亡之际，我中华民族面临千年以来最大的一场浩劫！”
    “国之兴亡，匹夫有责，然继先无用，不能为国驱除鞑虏，救百姓于水火，继先恳请诸位群友能够大发善心，助我中华一臂之力，如肯相助，继先愿倾尽所有，报答诸位的大恩大德！”
    看到周继先发出来的信息，感受到字里行间散发出来的家国受难，而自己无能为力的不甘和悲愤，一时间，众人都沉默了。
    没想到这位新人，还挺爱国的，佩服，佩服！
    只是，佩服不能当饭吃，帮你去对付一个国家，那不是闹着玩的，要知道国家可不是帮派，那是成千上万的军队，武功再高也扛不住啊！
    又不是每个人都像雄霸那样来自高武世界，而雄霸……
    算了，也许他做的到一人灭一国，但这货是反派，这次又没有抢到红包，不可能帮你的，别想了。
    “有肉吃么？”就在群里安静的可怕，没有人回答周继先，令他不禁有些失望之时，一道呆呆的声音响了起来。
    “有，有，想吃什么肉都可以。”看着路飞的头像，周继先大喜，连忙点头。
    这小兄弟的头衔是大斗师，实力应该很强，不提把日本人赶出中国，帮忙收复几座城市，拯救一下里面的百姓总没问题吧。
    “我要老虎肉，狗熊肉，豹子肉，野牛肉……”路飞板着手指头，把上次在神雕侠侣世界，想吃却没有吃到的肉类品种一个个都念了出来。
    周继先:“……”
    怎么都是些猛兽，鸡鸭鱼肉不可以么？
    “没问题。”虽然心里好奇，但这些小事和中华民族比起来，压根就不算事，周继先没有丝毫犹豫，将路飞点的肉全部应了下来。
    作为周公馆的主人，国民党的元老，他还是有些积蓄的，只要路飞能救中国，别说一些肉，就算要他的家业，甚至要了他的命，他都不会皱一下眉头。
    “真的？太好了，大叔你真是个好人！”看到周继先这么爽快的答应了他，路飞激动的跳了起来。
    实不相瞒，他们草帽海贼团又缺粮了，昨晚自己梦游的时候，不知怎么，爬到了厨房里，然后……
    砰！！！
    一声巨响，路飞被打趴下，
    “路飞，你别给我大喊大叫，赶紧想办法从你的群友那里弄来食物，你是不是想饿死我们，啊？！”站在路飞面前，俯视着他，娜美‘恶狠狠’的说道。
    “我正在和新来的大叔说，大叔答应了给我肉。”头上肿起一个大包，一点痛感都没有的路飞，坐起身来，笑嘻嘻的说道。
    “喂，路飞，想办法帮我弄到一把好刀。”索隆突然说道。
    上次雪走的事，自己看在他是船长又是笨蛋的份上，没有和他计较，但自己毕竟是三刀流，腰上只有两把刀像什么话。
    “没有问题，大叔是个好人，一定会答应我的。”路飞回头对索隆笑道。
    “记住，是好刀。”索隆补充道。
    “好刀？我怎么知道刀好不好？”路飞眨了眨眼睛，大大咧咧的问道，脸上都是大写的问号。
    “……”
    “算了，你看中了哪把，就帮我带哪把回来吧。”一屁股坐了下来，索隆摸着额头，一脸无奈的说道。
    “哦。”路飞点了点头，然后给天宇发出消息。
    “@群主，群主大大，我想去帮这位大叔，可不可以啊？”附带一张阳光笑脸的表情，嗯，是路飞自己的照片。
    “让路飞去探探路，看看这天道功德究竟是怎么来的。”收到路飞的请求，天宇喃喃道，然后随手将他传送了过去。
    叮，路飞被传送到雪豹世界。
    “大叔，我来帮你来了！”和娜美他们说了一声后，路飞咻的一下消失不见，然后出现在了雪豹世界，看着眼前的周继先，路飞很有礼貌的和他打招呼。
    只是。
    看着周围拿枪指着自己，脸上还带着害怕表情的日本兵，路飞眉头微皱，双手抱在怀里，陷入了沉思。
    我是个好人，他们怕我干什么？
 
第一百一十四章 卖军火的路飞
    看着那些拿枪对着自己的日本兵，路飞一阵疑惑。
    “这位……群友，小心啊，他们都是侵略者，是日本倭寇！”被路飞的突然出现吓了一跳，回过神来，周继先连忙伸手对路飞喊到。
    “啊咧，侵略者，什么意思啊？”路飞表示自己不笨，只是懂得太少了，侵略者这三个字的意思，爷爷没有教过。
    “……”
    “侵略者，就是坏蛋。”看着那张虽然很萌，但无比白痴的脸，周继先嘴角不露痕迹的抽搐了一下，用最简单的方式说道。
    “坏蛋，是海军么？”
    “八嘎，我们是大日本帝国关东军，是陆军，你是什么的干活？”见这突然出现的神秘人居然连他们的身份都不知道，莱阳日军指挥官――近卫文出声质问道。
    “我是谁？”
    听到近卫文的质问，路飞瞬间变得精神了起来，笨笨的模样消失不见，取而代之的是一脸严肃。
    一手按在头顶的草帽上，路飞扫视了一眼周围的日本士兵，高声道:“我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人！”
    “蒙奇d？你也是日本人？”
    “日本？”
    路飞眨了眨眼睛，摇着头，很老实的说道:“我是在哥雅王国出生的，不是日本，而且我也没有听过什么日本。”
    “八嘎，射击！”听到这话，近卫文顿时大怒，原本想要活捉路飞的心思瞬间消失不见。
    没有听过日本，这可能么，这世上怎么可能有人不知道大日本帝国的威名？这家伙是故意在挑衅大日本帝国，挑衅关东军，这样的人，必须……
    咻！咻！咻！
    ‘以死谢罪’这四个字还来不及在心里出现，眼前的一幕把近卫文以及在场所有的日本兵全部吓了一跳。
    只见无数子弹射在路飞身上，结果无一例外，全部被反弹回来，而成了靶子的路飞，居然毫发未损。
    见鬼，这人，真的是人么？
    通过监察窗口看到这一幕，天宇没有露出惊讶之色，毕竟这只是橡胶果实最基本的能力，小手段而已。
    接下来的发展不用多说，无缘无故攻击自己，那铁定就是坏蛋，不会有错的了，而且那个答应给自己肉吃的大叔还被他们抓了起来，自己怎么可能不救？
    于是，路飞一人单挑整个莱阳日军的战斗，开始上演。
    看着屏幕上神勇无比，一拳干掉一队日本兵，一脚摧毁一门迫击炮的路飞，天宇隔着屏幕对他竖起来了大拇指，同时在群里开启了直播。
    不少群友都生活在动乱的世界，刘协，李茂贞，乔峰，雄霸，就连岳不群也有嵩山派和日月神教这两个大敌，正好让他们看看，以一敌万究竟是怎么回事，也好长长见识，增加点打群架的经验。
    想到这，天宇又不禁感叹，自己真是一个好群主！
    “嗯？有人来了！”开启直播后，天宇也打算欣赏一番路飞版抗日神剧，突然耳朵一动，听到门外有人靠近，当即身形瞬闪到熟睡的超级驼鹿身旁，抱住它，使出风神腿和鸡符咒的漂浮之力，跳出窗户，化作一道疾风向天际射去。
    天宇走后，一个浑身发绿，长着脓包，看起来有点像蜥蜴的家伙推门而入，看着空荡荡的房间，闻着残留在这里的味道，蜥蜴人脸上浮现出可惜的神情。
    刚才无意中察觉到符咒的气息，没想到晚来了一步。
    ……
    成龙历险记世界，香港。
    从空中缓缓落下，看着这被誉为“东方明珠”的城市，天宇的眼中闪过一丝笑意。
    美国的确很好，经济发达，但千好万好终究少了那一抹熟悉的风土人情。
    “驼鹿起床了！”行走在繁华的街道上，被天宇抱在怀里的超级驼鹿突然伸起了懒腰，大声喊了一声。
    “……”
    起个床而已，可不可以低调点啊？
    看着周围纷纷拿诡异目光望向自己的行人，天宇的小脸有些漆黑，捂住超级驼鹿的嘴巴，拐了个弯，向另一条街道走去。
    “呼，主人，我们这是在什么地方啊？”捂住自己嘴巴的坏手终于松开，超级驼鹿深呼吸了一下，看着周围陌生的环境，抬头对天宇问道。
    “中华人民共和国，香港。”
    “我们在这买栋别墅，以后想吃美食的时候，过来也好有个落脚的地方。”天宇对超级驼鹿说道。
    “哦，驼鹿明白了。”听到天宇的话，超级驼鹿点了点头，然后很乖的待在天宇的怀里，没有乱动。
    “也不知道阿福有没有拿到圣主的魔法书，明天就是约定的日子了。”见大角鹿这么听话，天宇摸了摸它的脑袋，嘟囔了一句，然后按照路牌的指引，向一家大型古玩店走去。
    顺利的将白玉扳指换成了大量现金，天宇又去了一处房地产公司，买到了一栋豪华别墅。
    原本因为自己没有身份证的缘故，这家公司还不肯卖给自己，但在鸡符咒漂浮之力的作用下，这里的老板享受了一回飞行的滋味，然后很自然的怂了。
    不仅以最快的速度帮自己安排好别墅，还分文不要，死活不肯收钱，看他这么坚持，天宇犹豫了一下，将自己小号从岳不群那里抢来的两式华山剑法送给了他，当做谢礼。
    他喜欢占便宜，但还不至于占普通人的便宜，这是他们应得的血汗钱，自己要是真不付账，那岂不成了强盗？！
    坐着房地产老板的大奔，天宇来到了属于自己的别墅，点了份豪华外卖后，开始入住。
    坐在充满弹性的沙发上，天宇打开了交流群，打算看看路飞有没有将莱阳日军全部干掉，能不能从中找出天道功德的来源。
    只是。
    直播窗口上的视频，令他大跌眼镜。
    “一门大炮要一百斤肉。”
    “一把枪和一百发子弹要一斤肉。”
    “十颗手榴弹要一斤肉。”
    ……
    屏幕上，路飞站在一个空旷的区域，他的身后是被五花大绑的日本士兵和一大堆的军火。
    那些被俘虏的日本士兵一眼望去差不多有两三千人，而在他的面前，是两支身穿不同服饰的军队，一支是国军，一支是共军。
    路飞这货，他正在卖军火，收肉！
 
第一百一十五章 天道功德的来源
    “路飞这家伙，还真是个人才！”
    看着屏幕上，正在贩卖军火的路飞，天宇的嘴角剧烈抽搐了一下。
    早就知道路飞在吃肉这方面的天赋登峰造极，但没想到，他居然还能想出‘卖军火赚肉’这种高超手段，莫不是开了窍，整个人变聪明了？
    天宇有些疑惑，想了想，最后得出结论。
    这家伙要是能变聪明，老母猪都能上树，八成是什么教他的，毕竟和肉有关的事情，他都很上心，记住一两个教导，不是什么难事。
    果不其然。
    雪豹世界，莱阳县城。
    “嘻嘻，娜美说的果然没错，拿自己不需要的东西和别人交换，就能换到我想要的肉肉，太好了，这回可以吃到好多好多的海贼便当！”
    将一件件军火分给国共两军，看着他们运来的被笼子关着的野兽，路飞的口水忍不住的流了出来。
    八路军-虎头山独立团团长周卫国，接过路飞递来的机关枪，看着残留在上面的口水，脸皮抖了抖，没有说话，将它随手丢给了身旁的参谋长。
    没关系，擦一擦，还能用！
    “路飞小兄弟，这次真是感谢你为我们中国收复了莱阳，在下代表四万万中国百姓，感谢阁下的仁义之举！”清源警备旅汤炳全旅长，上前对路飞感谢道。
    “不用客气，我本来就是过来帮助大叔的。”听到汤炳权的感谢，路飞转头看着他，大大咧咧的笑道。
    看着路飞那充满阳光的笑容，再听到他那一点都不做作的语气，汤炳权和周卫国相互对视了一眼，两人一起朝他敬了一个军礼，以表尊重。
    交换军火的速度极快，虽然那时中国的生产力低下，但路飞提出的价格更是低的可怜，一门大炮只要一百斤肉，一头猪就可以换到十门大炮，这样的价格，别说国军，就是共军也能轻松的承受。
    五分钟后，武器被全部运走，那些日本俘虏也被押了下来，路飞很有闲情逸致的数算着自己此次的收获。
    虽然算数能力羞以见人，但数动物的本事，他还是有的，毕竟是肉嘛！
    “路飞，你身上有没有发生什么变化？”见路飞做完了生意，天宇对他艾特道。
    对于路飞能这么快打败莱阳日军，天宇一点都不奇怪，他用军火换肉，虽然这事让人有点小吃惊，但终究只是芝麻大的小事，天宇也不会刨根问底，他现在最想知道的，就是天道功德的来源。
    周继先只是一个一点修为都没有的普通人，虽然体内有功德，但自己也不知道那是怎么来的，所以天宇期望，路飞能够给出自己一个答案，要不然，他就只能亲自过去一探究竟了。
    “变化？”收到群主的艾特，路飞愣了愣，随即摸着下巴，很努力的思考，最后尝试着问道。
    “群主大大，我肚子饿了，算不算变化啊？”
    “……”
    “能让我看看你拥有的物品么？”天宇揉了揉额头，有些无奈的说道。
    “好啊。”路飞笑着点了点头，然后扛着这些野兽，在周继先的带路下，往屠宰场走去。
    为什么要去屠宰场，原因他刚才和群主大大说了，他饿了，是真的。
    得到路飞的同意后，天宇看着那个由灰变绿的按键，伸手按了下去，虽说自己是群主，但也必须经过群友的同意，才能查看他们的身家，也就是他们可以用来发红包的物品。
    一排的省略号飘过，一大堆的东西出现在了屏幕之上，这些都是属于路飞的物品，是他的所有身家。
    那些什么鱼肉，草帽，破鞋之类的，天宇全部无视掉了，他的目光牢牢的锁定屏幕的最二层，也就是路飞拥有的，第二有价值的东西。
    那是一小团金色的光球，那光球散发着宁静祥和的气息，仿佛在它的金色光芒下，一切都会化为纯净。
    这东西赫然便是――天道功德！
    看到这里，天宇眉头微皱，再次给路飞发了条信息，问他之前有没有这种东西。
    听群主大大的话，打开自己的身家信息，看着上面排名第二的东西，路飞眨了眨眼睛，一脸的问号。
    他昨晚发红包，和杨过分享饮料的时候都没见到这东西，怎么今天就突然蹦出来了，真是奇怪。
    嘛，算了，不想了，先准备海贼便当要紧！
    听到路飞的回答，天宇切断他背着头老虎赶路的视频，随即陷入了沉思，昨晚没有，现在有了，这中间路飞只做过抗日这一件不同寻常的事情，难道……
    抬头看了一眼，那和手指甲差不多大的天道功德，以及排在它上面的，橡胶果实的能力，天宇心中差不多想了个明白。
    虽然不知道为什么，但抗日的确会收获到天道功德，只是这天道功德和神魔世界的天道功德完全没有可比性。
    就像路飞，他这次打败莱阳的三千日军，收获到的天道功德，连他才开发到一档的橡胶果实能力都不如。
    可见，这些功德并没有想象中的强大！
    “不过，不管怎样，这也是提升实力的一条捷径。”接过超级驼鹿递来的外卖，天宇吃了一口，想起了自己前几天询问系统的问题。
    他问系统，交流群有没有可能拉进自己前世所在世界的人物，也就是自己有没有可能回到故乡。
    系统在屏幕上显示了一行字，给他做出了回答。
    “交流群接连诸天万界，从理论上来说，万界之内的所有生灵都有接收到信号，进入交流群的可能，但群主前世所在的世界不同。
    那个世界是系统的诞生地，只有群主达到了系统实力鉴定的最高层次，系统才能将信号发送到那个世界。”
    看到这个回答，天宇自然要向它追问，系统实力鉴定的最高等级到底是什么，系统告诉他那是诸天万界等级划分的最高阶，而诸天万界的具体实力划分，只有交流群升级到三级，才能解放该权限。
    见此，天宇还有什么说的，只能继续努力获得群经验和提升自己的实力。
    以前不知道怎么回去，所以只能老老实实的待在斗气大陆，现在有了交流群，知道了回去的办法，他当然要牢牢地把握住。
    要知道，那里不仅是他的家乡，还有他的亲人呢！
    “呼～”深深地吐了口气，天宇再次露出了乐天的笑容，将通往雪豹世界的权限暂时公开，让所有群员都能前往那个世界抗日。
    日本鬼子太多，他一个杀不完，干脆大家一起杀好了，群友们给了他那么多红包，总要发点福利才是。
    可惜，日本鬼子现在在中国的地界，不然直接让灰太狼发明出几个原子弹，天下立刻就太平了，天道功德立刻就到手了。
    不过算了，为了不伤到无辜的中国百姓，就多费点力，多花点时间，真刀真枪的干上一场好了！
    不是有这个说法，小日本花了八年的时间逃出中国么？
    好，这回本群主就给它改上一改，小日本在八天之内，集体命丧中国大陆！
 
第一百一十六章 黑手帮集 合！
    “系统，发布公告，开放雪豹世界八天，所有群员可自行穿越到该世界，猎杀日本侵略者以获得天道功德。”天宇对系统说道，偶尔发放点福利，也不枉这些群友经常给自己孝敬红包。
    发完公告后，天宇正好将外卖吃完，站了起来，抱着超级驼鹿走出别墅，前往和阿福约定好的位置。
    日本侵略者数目太多，而且分散在不同的地方，短时间之内根本杀不完，所以先让群员们去除掉一些，等他们受到攻击，聚集在一起的时候，自己再开大，送他们全部上路。
    方便，省时，高效！
    至于现在，该去收取圣主的魔法书了。
    就在天宇前往约定地的同时，群里的群友们看到这个新出炉的公告，纷纷露出无比震惊的神情，将一个世界公开化，群主大大好大的手笔！
    “你们怎么看，有人一起的么？”岳不群带头问道。
    五岳剑派选夺盟主的日子越来越近，虽说风清扬出山，华山派实力大幅提升，即便是左冷禅也不敢刻意打压，但五岳盟主的争夺是由掌门亲自参与的，而他的功力，比起左冷禅来，还是差了许多。
    所以这次收获天道功德的机会，他一定不能错过，这个越，他必须穿！
    乔峰（大斗师）:“乔某愿与岳前辈一道，铲除这些伤天害理的日本鬼子！”
    在群主发出公告后，周继先连忙趁热打铁，将日本侵华的详细情况上传到文件里，看到日本鬼子所做的那些散心病狂的行径，乔峰勃然大怒，一掌拍碎了身前的酒桌，站起身来，怒喝道。
    “乔帮主仁义，岳某既感且佩。”看到乔峰愿意和自己一道，岳不群大喜，连忙在群里向他表示自己的敬意。
    为了夺得五岳盟主之位，这个越他是一定要穿的，但孤身一人，心里还真有点没底，万一遇到了什么危险，那可大事不妙，毕竟群主给了启航的船票，返航的可没给。
    现在好了，有乔帮主同行，两人相互照应着，想来，这天下没有我们去不得的地方啊！
    想到这，老岳很是高兴，红光满脸，不知道的还以为他开第二春了。
    见这两人决定一起穿越，其他窥屏的群友也纷纷商量了起来，这段时间大家在群里都找到了几个脾气相投的群友，没准这次可以结伴同行，相互搭把手。
    就在众人聊的火热的时候，杨过弱弱的问了一句。
    “@群主，群主大大，不知道这个穿越可不可以带上兵器啊？”
    看到杨过的这个问题，天宇的小脸浮现出一抹古怪之色，心里暗道，这是个什么问题，当然可以了。
    群主（深不可测）:“可以。”
    虽然心里吐槽，但毕竟是自己大号的头号马仔，天宇还是给他面子，回复了这个‘愚蠢’的问题。
    杨过（斗者）:“既然可以带兵器，那不知道可不可以带人呢？”附带两张表情，一张诚惶诚恐，一张充满期待。
    杨过这条消息发出后，整个交流群顿时一静，那些没有聊完的话题，很有默契的全部暂停，所有人都压下内心的激动，看着脑海中一动不动的屏幕。
    杨过的这个问题，问出了他们所有人的心声，毕竟这里许多人都是大势力的首脑，要是穿越世界不把这些人派上用场，那岂不是放着浪费了，而且就算没有势力，也总有几个交心的朋友，让他们过来帮忙，总是好的。
    这个问题其实很早以前就有人想要问了。
    只是，管理员逍遥大大威势十足，群内四位群友皆受过他的天打雷劈之刑，出于畏惧，始终没有人敢带头发问。
    现在杨过对群主提出这个问题，一时间所有人都不自主的露出期待之色。
    毕竟，那可是带人穿越啊！
    “不是每次穿越都能带人，不过这次，可以。”想了想，天宇回复道。
    “多谢群主大大！”得到准许，杨过大喜，连忙向天宇道谢，他发过誓，永远不离开小龙女，这次穿越其他世界八天，要是不能带上她，那小龙女肯定会对他失望，说不定再做出什么离家出走的事来，那他可有受的了。
    杨过表示谢意后，那些窥屏的群友也不甘落后，纷纷向群主道谢，感谢群主大大给了他们这场机缘。
    ……
    看到回没什么问题了，天宇从群里退了出来，按着路牌的指引，继续往约定的地点走去。
    五分钟后，一个穿着蓝色t恤，浑身肌肉隆起，长着红色长发，留着山字形胡须的男人出现在他的视野中。
    “这家伙速度还挺快的嘛！”看到阿福和他身后的一个大包袱，天宇嘴角微微扬起，抱着超级驼鹿加快脚步，走了上去。
    “主人，你要的魔法书我已经帮你拿到了。”看到天宇，阿福把手从怀里放下，将身后的大包袱提到面前，很客气的说道。
    “做的不错。”检查了一下，虽然看不太懂，不过天宇还是能认出，这的确是魔法书籍。
    “阿福办事，您就放心好了，只是您答应我的武功秘籍？”阿福有些期待的问道。
    “这是《紫霞神功》的另一半，拿去吧。”从纳戒中取出半本书，天宇将它丢给阿福，然后张开手掌，将那装满魔法书的包袱收入纳戒。
    看到这一幕，阿福的眼珠子都快吓了出来，不过想到对方是连刀龙都要拉拢的存在，心中的震惊随即打消，这是很正常的一件事不是么？魔法嘛！
    “好了，交易完成，以后咱各走各道。”符咒和魔法书都到手了，天宇打算去碰碰运气，看看能不能弄到恶魔黑气，如果不能，那也只好打包点美食回云岚宗了。
    只是。
    “主人等等。”
    “这位老大，等一下啊。”
    阿福追了上来，拦在天宇的面前，同时后面出现三个小混混打扮的人，这三个人，天宇通过系统进行扫描，发现全都是自己认识的。
    他们是阿奋，拉苏和周。
    好家伙，除了人类瓦龙，黑手帮全部聚集了！
 
第一百一十七章 群主的见面礼
    “你们有什么事么？”
    看着身后朝自己追来的黑手帮三人组，天宇挑了挑眉，绕有兴趣的问道。
    这三人虽然都只是普通人，但他们的经历却不普通，身为反派，不但从第一集活到了最后一集，而且结尾的时候还被洗白了，过上了不错的生活，这样的人物，堪称反派中的佼佼者。
    要知道，这年头没有被主角扑街的反派，真的不多了。
    “这位老大，我们都是阿福的兄弟，听说他认了一个不得了的老大，所以特意过来投靠，不知道，您还招不招小弟？”
    说这话的是一个个子挺高，红头发，脖子上挂着条金项链的男人，他是阿奋，黑手帮三人组的领队，战斗力几乎为零，但外交能力很不错。
    看他搓着双手，一脸期待和讨好的神情，再看了看他身后表情和他差不多的两人，天宇不禁有些疑惑。
    投靠自己，招收小弟？
    自己什么时候说过要收小弟了，而且收黑手帮做小弟，这不是要去犯罪么，我可是守法公民，犯法的事情我不做。
    “主人，请您收下我们，我们现在都无家可归，正需要一位强大的首领来带领我们。”阿福躬着身字，无比真诚的说道。
    “对，我们什么都能干的，以前我们帮瓦龙的时候，可是帮他把黑手做成了世界上最顶尖的犯罪组织。”带着橘黄色墨镜的周，补充道。
    “犯罪组织……”听到他居然这么堂而皇之的拿出来炫耀，天宇的小脸抽搐了一下。
    果然，他们是想让自己带他们去犯罪，这是要搞事情啊！
    且不说自己根本就没打算在这安家，只是偶尔过来尝尝美食，就算自己留在这里，也不可能去做犯法的事，良心会痛的知道不？
    “周，你在胡说什么，什么顶尖的犯罪组织，明明是顶尖的公益组织。”看到天宇脸色的变化，阿奋立刻懂了新老大的心思，一掌拍在周的脑袋上，及时做出修正。
    “公益组织？”听到阿奋的话，天宇和周同时露出不可思议的神色。
    妈卖批，这得多厚的脸皮，才能说出这种话来。
    看着眼前一脸讨好笑容的阿奋，天宇莫名的感到一阵压力，前有杨过，后有阿奋，这世上臭不要脸的人太多了，居然让咱有种自己是“谦谦君子”，“温润如玉”的错觉。
    话说，也不一定错觉。
    天宇仔细打量了一下阿奋，最后得出结论，和他相比，自己的确是位谦谦君子！
    阿奋:……这是嘛意思啊？
    “这位老大，你就收下我们吧，我们干起活来肯定卖力，而且绝对的忠心，至于工资的话……除了日常开销，给点买甜甜圈的零花钱就好了。”见天宇没有说话，三人组中个头最大，但头脑简单的拉苏出声道。
    “嗯。”听到他的话，天宇点了点头。
    从前世的动漫里看，他们几个虽然经常跳槽，但那都是在上一个老板那混不下去了才跳的，而且工作期间确实很认真，之所以会失败，只能说选错了对手，碰上了成龙和小玉。
    至于忠心，这几个人的设定非常有意思，还没跳槽的时候绝对的忠心，跳槽后就变了，一点情分都没有。
    不过……
    只要自己不像瓦龙那样垮掉，忠心问题就不用担心。
    想到这里，天宇开始考虑了起来。
    讲道理，收他们做小弟，好处的确有不少，首先他们不是普通的龙套，而是有超级反派光环的角色，不容易死去。
    其次，不久后恶魔小龙就会穿越时空而来，八大恶魔的黑气将会重现人间，自己不可能一直待在这个世界，毕竟这里的天地灵气只有斗气大陆十分之一不到，在这里修炼，进度缓慢，所以有人给自己当打手，帮自己盯着这件事情，或者直接去夺黑气，绝对是个不错的选择。
    唯一麻烦的地方就是，这四个家伙都是罪犯，搞不好还被通缉着，十三区虽说大本营在美国，但这个世界存在世界政府，他们有权前往各个世界办案，包括中国，如果他们追了过来，那自己岂不是白费功夫，毕竟这几个家伙可不是成龙的对手。
    “老板，您是在担心什么么？”一直盯着天宇的脸色变化，阿奋出声问道。
    “我要想，如果收了你们，会不会引来十三区。”听到阿奋的话，天宇抬起头，很直接的说道。
    “我们刚刚从牢里放出来，什么都还没做，怎么会引来十三区呢？”说到这里，阿奋左右看了看，松了口气，还好，没有十三区，没有成龙。
    “刚从牢里放出来。”嘴角抽搐了一下，天宇承认，这可巧了，也不知道是自己的运气好，还是他们的运气好。
    “好吧，那我就收你们做小弟了！”既然没有被通缉，那索性就认下了这些小弟，以后让他们帮自己去夺恶魔黑气。
    “太好了，见过老板。”
    听到天宇的话，黑手帮三人组还有阿福一起躬身行礼，脸上止不住的笑意。
    他们是笑了，可天宇的脸色却有些不对，因为这四个家伙，躬身行礼的时候还居然把手伸了出来，尼玛，这是在索要见面礼啊！
    不是，一直以来都是咱收别人的红包，怎么今天还有人向咱要红包了呢，难道这就是所谓的风水轮流转？
    算了，不管怎么说，总归是自己刚认下的小弟，见面礼还是要给，就当提前给他们预支工资了。
    想着，天宇从口袋里掏出了自己叫外卖时剩下的零钱。
    “这里有八十美元多三分，你们四个人拿去买件新衣服吧，脏兮兮的，看着怪丢人的。”
    阿福:“……”
    阿奋:“……”
    拉苏:“……”
    周:“……”
 
第一百一十八章 天宇公司
    一个小时后，阿福他们换上了新衣服，从商场里走了出来。
    虽说只给他们八十美元，但天宇还是帮他们买了四件上百美元的名牌装，毕竟是自己的小弟，嘴上逗逗还可以，真要这么小气，那就不是老大该有的心胸了。
    “老大，我们要去什么地方？”跟在天宇的身后，一身黑色西装，看起来十分威武的阿福出声问道。
    因为天宇实在忍受不了一个肌肉发达的大汉管自己叫主人，所以让他们集体称自己为“老大”，这样才比较合适嘛，一群男人，叫什么主人。
    “我后天要出一趟远门，所以在此之前，先把你们安顿好，然后还有事情交代你们去做，跟我来就是了。”没有回头，天宇抱着超级驼鹿继续前进。
    “是，老大。”听到天宇的话，阿福一脸严肃的点头应道，虽然他严肃的表情看起来很逗。
    明珠地产大厦。
    穿过好几天街道，天宇一行人停了下来，抬头看着这座规模宏大的摩天大厦。
    看了看手上的名片，天宇对阿福他们招了招手，然后走上台阶，踏入大门。
    这里正是他购买别墅的那家集团的总公司，上次那个非要免费送他别墅，自己拗不过传了他两式华山剑法的房地产老板就在这里，天宇打算请他帮忙建一个公司，用来安置阿福等人。
    这也是天宇这一路走来，想出来的方案。
    瓦龙的黑手帮在遇到成龙之前经营的有声有色，如果不是参合进了符咒的争夺，被主角光环打败，说不定此刻他们还屹立于犯罪集团的巅峰。
    有鉴于此，天宇决定参考一下，同样建立一个公司模式的组织，当然，这个组织不是用来犯罪的，而是为天宇带来最适合他的利益。
    抢劫银行，绑架富商，这些生财之道太过低级，而且天宇也没打算在成龙历险记世界赚取钱财，毕竟东汉末年的一个白玉扳指就能卖到六千多万美元，在这里做生意还不如回三国多收集点古董。
    天宇想要的是这里的魔法力量和接近黑科技层次的高科技。
    这些东西都是斗气大陆所不具备的，为了能以最快的速度提升实力，天宇必须将修炼的主要场所定位在灵气最浓郁的斗气大陆，但那个地方各种设备缺失，连晚上都只能靠月光石和油灯照明，查阅资料，也必须一本本的翻阅，十分麻烦。
    所以天宇需要一个现代化公司来给他提供科技产品，让他在斗气大陆的修炼能够更加平坦，日常生活也能变得闲适一些。
    虽说科技这方面的事，也可以用小号拜托灰太狼帮忙，但一旦科技产品现身云岚宗，那些云岚宗长老又不是傻子，自然能看出它们的价值，必定要求对全宗范围进行覆盖。
    对此，天宇也不反感，只要给资源，没有问题，而且咱那个成为全宗最受看重弟子的任务还没有完成，没准这样一来，可以攻略掉也说不定。
    但是，灰太狼毕竟只有一只狼，科技覆盖云岚宗如此大的工程，不是它孤身一狼就能完成的。而且让灰太狼发明那些科技，也有失它的身份，毕竟它是黑科技级别的发明家，做这些事情简直大材小用，所以，一个现代化的公司必不可少。
    不仅如此，这个以公司模式出现的组织，还可以帮自己收集各种魔法书籍和物品，以及即将出现的恶魔黑气。
    这八分恶魔黑气，每一份都拥有和八大恶魔本体属性等同的力量，如果自己能全部得到，实力必定大幅提升，哪怕只得到其中的几份，那也会有着不小的进步。
    综上考虑，天宇决定建立一个伫立在成龙历险记世界的伟大组织，这个组织就用自己的名字命名，叫做――天宇公司！
    天是苍天的，宇是宇宙的宇。
    靠着这张名片，天宇一行人顺利的进入了总裁办公室，那名房地产大鳄看到天宇，立刻变得无比热情，在得知天宇的意图后，二话不说，立刻将集团下一个从事互联网行业的公司拔了出来，交给阿福他们经营。
    得知自己即将从小混混荣升公司高管，阿福他们全都露出了激动的神情，尤其是周，不知从哪拿到一把梳子和镜子，居然自顾自的整理起发型来了。
    无视这些设定不合符常理的家伙，天宇从纳戒中取出一卷卷轴递给这位房地产老板，作为报酬。
    这是云岚宗弟子普遍修习的《斗气提炼基本》，天宇知道他也想拥有超强力量，便给他一个机会，这门功法可以一直修炼到斗师，如果他的天赋足够高，拥有超强力量将不再是梦，这也算自己没有白占他的便宜。
    至于天赋不好，没法修炼成绝世高手，那就没办法了，这不是咱该操心的问题，毕竟咱自己也才只有三段斗之气。
    花了一个下午，将公司的交接全部完成，天宇嘱咐阿福四人，动用这家公司的力量招聘那些高科技人才，日后有用；还有全力帮自己盯住成龙，一旦发现恶魔黑气的踪影，立刻出手抢夺。
    为了以防万一，天宇还给了他们一人一颗血菩提，让他们瞬间拥有六十年的功力，如此一来，他们夺得黑气的成功率将会大幅提升。
    做完这些后，天宇回到了别墅，从纳戒中取出圣主的魔法书，开始观看了起来。
    他并没有学习魔法的打算，毕竟兼修两种体系已经极费精神，如果在修炼第三种，很容易出现走火入魔的情况。
    他想学的，仅仅只是圣主的一个手段。
    “找到了。”接连翻了十几本书，天宇终于找到了他想要找的内容，手指放在书页上，天宇仔细的阅读。
    在这行内容的首端，赫然写着――“豢养恶龙之法！”
 
第一百一十九章 怕痒不怕死的二太郎
    豢养恶龙之法，这是圣主于地狱世界创造出效忠自己的西方恶龙的方法。
    那些恶龙长着一双蝙蝠翅膀，虽然不会说话，却像圣主一样拥有释放火焰的能力，而且飞行速度极快，在圣主失去漂浮和速度两种力量的情况下，曾用它们作为飞行坐骑，追赶成龙等人。
    这样的造龙的技术，天宇十分动心。
    如果自己也能创造出它们作为宠物，到时候往魔兽山脉一放，让它们为自己收取那里的天材地宝。
    说不得，自己的口袋很快就能充实起来。
    是以，天宇阅读的非常仔细。
    ……
    就在天宇认真学习造龙技术的同时。
    雪豹世界，东北三省。
    数百名的日本士兵将两个身穿中国古代服饰的怪人团团围住，枪口对准他们，形势十分严峻。
    那两个被日本兵围住的男子，一个年过四十，穿着一身儒家长衫，风度翩翩，给人一种教书先生的感觉。
    另一个，身着麻布大衣，神采魁梧，长着一张国字脸，脸上带着些许风霜，他的衣服已经被鲜血染红。
    但观其面色，便知其虽然疲惫，却并未受伤，所以这血，不是他的。
    “八嘎，你们是什么的干活，竟敢冒犯大日本皇军？”拿着一把手枪，一个日本大佐对着被围的两人厉声喝道。
    想他山本二太郎原本喝着美酒，把玩着花姑娘，突然收到附近联队的求救，不得不放弃享受，带兵来此增援。
    谁知，一来到这，只见无数的战友全部横躺在地，无一生还，唯一还站着的，就只有这两个穿着古代装的支那人。
    这是敌袭，这是重大的敌袭，那些愚蠢的支那人又集合军队进行无谓的反抗了，这两人身上带血，一定参与了这场战争，只是不知道他们究竟是支那军的哪支部队。
    在虐杀他们之前，自己要从他们口中弄出那些支那军队的去向，好将他们一网打尽，为战死的大日本同胞报仇雪恨！
    面对山本二太郎的质问，以及周围上百名荷枪实弹的日本士兵，魁梧大汉没有回答，也没有露出丝毫的畏惧之色，而是缓缓抬起手臂，将手掌对准山本二太郎。
    “擒龙功！”
    一股金光从男子手中冒出，山本二太郎突然感觉自己像被人隔空抓住了一样，随即身体脱离地面，向着男子迅速飞去。
    “八嘎牙路，妖术，这是妖术！”
    突如其来的变化，使得山本二太郎的眼中尽是惊惧，看着那张越来越近的板脸，山本二太郎闭上眼睛，赶紧下令开枪。
    数百条步枪同时开枪，而且是以包围状态射出子弹，这种情况下，目标肯定会被打成筛子，鲜血四溅。
    在场所有的日本士兵都是这个想法。
    然而，眼前的一幕完全超乎了他们的想象。
    在山本二太郎下令开枪的同一瞬间，岳不群和乔峰同时使出轻功，双腿一蹬，从地面上跳了起来，完美避开子弹的射击。
    这还不算，他们跳了起来后还出手还击，使用的还是不科学的手段。
    “飞龙在天！”
    乔峰张开双臂，一条金色气龙出现在他的身体表面，然后伴随着一声怒吼，向着下方的日本士兵压迫而去。
    气龙所过之处，日本兵全部炸裂，化作一摊血水，死无全尸。
    这不是乔峰心狠手辣，实在是这些人太弱。
    他这招如果打在自己所在世界的人身上，绝对不会出现这种问题，最多也只是筋脉尽断，五脏全毁。
    至于用在他们身上为什么这么有效，以至于看起来还有些凶残，乔峰觉得，这只能怪他们的身体太不牢固，一轰就炸，他又有什么办法呢？
    “有凤来仪！”
    “白虹贯日！”
    “无双无对！”
    “青山隐隐！”
    ……
    乔峰一掌送了八成的敌人上路，剩下的两成，岳不群使出华山剑法，用近身肉搏的方式收割他们的生命。
    不是他岳不群故意耍帅，在这里演练一遍华山剑法，实在是他没法像乔帮主那样开大，甚至连真气外放都做到。
    后天和先天的差距真的就这么大么？
    唉，心累！
    两分钟后，在场的日本士兵全部扑街，只剩之前那个被乔峰用擒龙功吸过来的日本大佐。
    “乔某问你，离这最近的日军在什么位置？”抓着山本二太郎的领口，乔峰将他地上提了起来，出声问道。
    “八嘎牙路，大日本军人绝不会出卖战友，受你们的胁迫。”被提到空中，双腿脱离地面，山本二太郎呼吸难看，一脸涨红的说道。
    “有骨气，虽然丧心病狂，但对你们不屈的精神，乔某还是由衷的敬佩。”
    这是自己第四次干掉日本联队，也是第四次拷问日本军官，居然都不配合，不肯泄露军情，这样的人物是条好汉，只可惜你们罪孽深重，希望来世，你们能带着这份骨气，做个好人。
    想着，乔峰抬起手掌，就要送他上路，只是一旁的岳不群突然叫住了他。
    “乔帮主，岳某突然想到一个办法，或许可以令他开口也说不定，可否让岳某一试？”岳不群一脸和煦的笑道，看起来就像是一位正人君子，正派高人。
    “好，那就交给岳前辈了。”
    “嗯。”应了一声，岳不群从袖口中取出一根羽毛，然后点了山本二太郎的穴道。
    这不算什么，可是接下来的事情就让乔峰有些懵逼了。
    只见岳不群脱掉了山本二太郎的鞋子，然后用那根羽毛不停的给他的脚底板绕痒，搞得一脸赴死相的山本二太郎放声大笑，双眼流泪，也不知道究竟是高兴还是难过。
    又是两分钟过去。
    岳不群站了起来，转身对还处于混沌状态的乔峰说道。
    “乔帮主，西南方向五千米的位置还有一支日军，我们稍作休息一下，等会儿便出发吧。”
    听到岳不群的话，乔峰回过神来，看了看倒在地上，眼神空洞的山本二太郎，再看了看一脸笑意，宛如正人君子的岳不群，眼皮抽搐了一下，点了点头。
    “岳前辈足智多谋，乔峰佩服，就听岳前辈的安排。”
 
第一百二十章 苍天助日，不助雄啊！
    休息了五分钟，恢复了一下体力和内力后，岳不群和乔峰马不停蹄的向着山本二太郎提供的日军驻地杀去。
    杀日本兵有功德，原本群主大大这么说的时候，他们心里还有点怀疑，毕竟杀人算什么功德。
    可是来到这里，尝试性的干掉几个日本兵后，他们发现，自己的身家信息上的确多了天道功德这一行，里面的那几根金色光丝和周继先发出来的一模一样。
    看到这里，他们哪里还坐的住，什么穿越到其他世界，要欣赏它们独特的风景和文化，通通见鬼去吧！
    我们的目的只有一个，那就是――杀鬼子。
    为什么管日本兵叫鬼子，岳不群他们不知道，不过这里很多人都这么称呼，他们也索性这么叫了。
    这鬼子可是个好东西，杀他们就跟磕药似的，天道功德咻咻咻的飞过来，将这些功德转化为能量，我们的修为那是瞬间大增啊！
    “龙儿，岳不群他们已经干掉了鬼子的四支联队，我们也得加快速度了。”看到交流群里，岳不群发出来的消息，杨过对着身旁的女子说道。
    这女子披着一袭轻纱般白衣，面容秀美脱俗，浑身上下散发着点点仙气，观其模样，大概只有十八九岁。
    姓名:小龙女
    出自:神雕侠侣世界
    实力:二星斗师
    “嗯，过儿，我都听你的。”听到杨过的话，小龙女对他点了点头，轻声说道。
    无论是日本侵华，还是天道功德，在她眼中全都比不上杨过的一根头发，只要杨过去哪，自己就去哪，杨过让自己怎么做，自己就怎么做。
    从师父变成媳妇，小龙女的心态变了很多，不再对杨过提出要求，严加管教，而是百依百顺，言听计从。
    ……
    风云世界，天下会。
    雄霸看着屏幕上不停刷新的消息，嘴角微微扬起，露出一抹智珠在握的笑容。
    你们去的早又能怎样，鬼子那么多，而且分散在各个不同的位置，你们就带着几只大猫小猫，难道还想把他们全部杀光？
    这能得到多少天道功德，还是让本座教教你们怎么打群战吧。
    “弟子秦霜，拜见师父！”秦霜踏入大殿，对着高台上的雄霸单膝跪地行礼。
    “时机终于成熟。”从交流群里退了出来，雄霸转身走下台阶，亲手将秦霜扶了起来。
    “霜儿，事情办的如何了？”伸手替秦霜拍了拍身上的灰尘，雄霸对他温和的问道，那一脸的慈祥，不知道的还以为他是在看自己的儿子。
    这段时间刷好感刷上瘾了，所以忍不住把大徒弟也刷了一遍。
    姓名:秦霜
    出自:风云世界
    实力:八星大斗师
    “启禀师父，除了必须留守各地的会众，我天下会还有三万人马，弟子已将他们全部集结，要攻哪座城池，还请师父下令。”好感度已经刷爆，秦霜对着雄霸恭声说道，听语气大有身先士卒之意。
    “很好，不愧是为师的左膀右臂。”听到秦霜的话，雄霸眼中闪过一丝精光，三万天下会会众，这般阵容，谁能抢的过我，鬼子注定为老夫所灭！
    “霜儿我们走，为师今日亲自带领你们，前往异界争战！”双手负后，雄霸大步走出天下第一阁，一身的王霸之气，令人生畏。
    看着雄霸前往驻军的广场，秦霜愣住了。
    “异界争战，异界在哪，神州大地有异界这个城池么？”
    ……
    成龙历险记世界，别墅。
    经过几个小时的研究，天宇终于弄懂了豢养恶龙的方法。
    首先取龙的基因，将它植入其他生物的体内，然后配合特殊的魔法药水进行培育，最后用自己的鲜血作为灵契，如此便能创造出对自己唯命是从的恶龙。
    龙的基因，天宇没有，不过其他高阶魔兽的基因，想来也是可以的。
    “圣主它还真是学识渊博！”将魔法书盖上，天宇揉了揉有些酸痛的眼睛，真心的感概道。
    不仅是攻击魔法，守护魔法，连创造生命的技术它也懂得，这样的大恶魔如果不是败给了主角光环，恐怕这世上真没有几个人能够和它抗衡。
    “叮，雄霸穿越到雪豹世界，随行人数，三万。”
    正在做眼保健操，脑海中突然响起了系统的提示音，听到这道提示，天宇挑了挑眉。
    打开交流群，点开监察窗口，看着屏幕上的各个画面，天宇的嘴角顿时剧烈的抽搐。
    第一个窗口上，杨过和小龙女使出双剑合璧，将日军射来的子弹悉数拦下。
    不仅如此，他们还使出轻功，冲入日军的阵营，进行人头收割，剑光闪过处，大片的日本士兵倒地不起，脖子上一道红痕，血流不止。
    第二个窗口上，乔峰和人形坦克似的，向着日军横冲直撞过去，一手太祖长拳打的他们毫无还手之力。
    至于岳不群，这伪君子还真是练了一手上乘的“贱术”，趁着乔峰吸引火力的时候，猛地跳到日军指挥官的面前，将他一把擒住，接下来的就不用多说了，没有主将的军队，算什么军队。
    第三个，第四个……
    总之，只要去了雪豹世界的，基本都没遇上什么危险，毕竟二战时期的科技并不发达，他们又选择和日军近身作战，大炮什么的根本派不上用场，所以可以轻松开启吊打模式。
    只是这最后一个窗口……
    看着那率领三万天下会会众，声势浩大的奔赴雪豹抗日的雄霸，天宇以手遮面，不忍直视。
    这货还什么天生霸者，还在群里吹嘘，说什么要以一己之力消灭日军，结果呢，你这是去给人家送头么？
    天宇此刻真的很想这么问一下他。
    屏幕上，雄霸带领着三万人马，陡然出现在雪豹世界，这突然冒出来的大片人马，很自然的吓人一跳，不少百姓都被他们吓得惊慌失措，纷纷掉头逃窜。
    只是他们出现的位置稍微有点特殊，他们穿越的地点，正好是伪满洲国的首都――长春，也是关东军的大本营。
    看着那突然出现的上万人马，驻守在城墙上的日军虽然惊吓，却及时做出了军人应有的反应，那就是――开炮！
    轰！轰！轰！
    伴随着无数响亮的炸响，一颗颗炮弹向着天下会的大军射去，每落下一颗，就产生一场强大的爆炸，顿时大片的会众倒下，或死，或伤！
    看到这里，天宇切断了视频，不想再看，而雄霸……
    看着身后不断倒下的天下会会众，再看了看城墙上不断开炮的日军，老脸顿时一片铁青。
    苍天助日，不助雄啊！
 
第一百二十一章 嫉恶如仇的岳不群
    “三分归元气！”看着身后不断倒下的天下会会众，雄霸怒了，当即双手合拢在腰间，凝聚出一颗白色气弹，向着城墙上的日军狠狠轰去。
    在太阳光辉的照耀下，本就由真气凝结出来的三分归元气，颜色更加透明，以至于城墙上的日军根本没有发现它袭来的轨迹。
    在几个呼吸后，一颗气弹出现在他们的面前，日军这才恍然大悟，可惜，为时已晚。
    轰！！！
    一声巨响，驻守在长春城上的日军顿时死伤大片，就连那修建百年的古城墙也在三分归元气的作用下，出现条条裂缝，看情况，只需再来一击，这坚不可摧的城墙就会出现一块崩塌之处。
    看到这一幕，日军愣住了，纷纷露出不可思议的神色。
    “怎么可能，人类怎么会有这种力量，难道他是支那人的天神么？”
    关东军大将武藤信义，看着那被破坏的城墙以及炸成血水，死无全尸的大片日军士兵，一脸的惊悚，嘴里喃喃说道。
    “帮主神勇，天下会战无不胜，攻无不克！”
    就在日本人被雄霸的武功震住之时，天下会这边则迅速扭转士气，纷纷举起武器，大声呐喊。
    风云世界是一个高武世界，论等级，甚至已经接近仙侠世界的层面，在那里，一流武者多如狗，后天武者满地走，先天武者不算多，八九百个还是有！
    “天霜拳！”
    “蚀日剑法！”
    “战天化气！”
    “乾坤剑纸！”
    ……
    继雄霸开大，为众人提升士气后，秦霜，断浪，天池十二煞这些先天高手全都站了出来，纵身跃起，对着城墙上的日军使出自己生平的绝招。
    对于穿越异界一事，在雄霸提起的时候，他们全都不以为然，认为雄霸是年纪大了，得了老人家常患了某种疾病，但是当他们真的来到其他世界，他们便明白，雄霸没病，他是得到仙缘了。
    拥有仙缘的雄霸，必定能成就大业，一统神州。
    是以，本就分属雄霸麾下的他们，出手更是卖力，一身本领全都毫无保留的使了出来，攻击城墙上的那些日军。
    穿越之初，他们还处于穿越世界的震惊中，日军又不宣而战，突然开炮，他们猝不及防下这才吃了大亏，处于下风。
    但现在，他们已经调整了心态，加上一身强悍的实力，驻守在城墙上的日军顿时被他们全部灭杀，不留一人。
    按秦霜最初的想法，为了减少死伤，应该擒贼擒王，留下他们的首领，也就是武藤信义一命，用作人质。
    但由于日军之前的炮弹，致使不少天下会会众惨死，剩余那些受伤的人更是怒火冲天，或用蛮力撞破城门，或用轻功飞上城墙，一个个的全都拼了命的屠杀日军，哪里还管得了他是不是首领。
    全都穿着一身的屎黄.色，我们也不认识啊。
    就这样，武藤信义被天池十二煞里的食为仙，一拳爆头，魂断长春。
    长春城，伪满皇宫。
    “报告司令官，武藤将军失去联系，那群穿着古代服饰的支那人已经攻破城门，闯入长春城中。”一名日本军官对着冈村宁次跺脚，低头道。
    “八嘎牙路，这究竟是怎么回事，武藤一部可是有五万关东军，怎么可能被一群支那人消灭，你这是欺骗我么？”
    冈村宁次一拳锤在桌面上，对着面前的日本军官，冷声说道。
    “司令官阁下，卑职不敢撒谎，据武藤将军发来的最后一封电报，这群支那人，大约有三万之众，武藤将军已经消灭了他们两三千人。”
    听到冈村宁次的质问，那名日本军官的脸上闪过浓郁的畏惧之色，连忙将情报复述了一遍。
    见这日本军官不像在撒谎，冈村宁次的脸上阴晴不定，半响后，将面前的书桌一把掀翻，破口大骂:“五万关东军，只消灭了对方两三千人，武藤他是吃什么长大的，废物，没用的废物！”
    “工藤少将，立刻调集附近各城的关东军，全部驰援长春，我将亲自带领他们，消灭这群胆敢违抗大日本帝国的支那人！”
    冈村宁次挺起胸膛，一身的豪气，仿佛一位战士，勇士，指挥官。
    “嗨！”听到冈村宁次的命令，工藤阳点头应道，然后向各城发出电报，让他们率兵驰援。
    ……
    雪豹世界，沈阳。
    “这些天道功德，应该足以让岳某突破先天！”岳不群看着自己红包仓库里的一小团金光，脸上露出无尽的笑意。
    天道功德这种高大上的东西，以他的修为，根本感受不到。
    不过没有关系，交流群的群员只要点击红包按键，就能看到自己可以发送的物品，也就是自己的身家信息。
    而且和群主的随身仓库类似，每位群员也都有属于自己的红包仓库，它们用来储存从群友那抢来的红包物品，格子的数目是群主和管理员的一半。
    目前是十个格子，可以储存十种物品。
    群友们将天道功德，以发红包的形式，相互交换，使它们从身上分离开来，转存到仓库之中，成为可以提升修为，抵挡天劫的存在。
    根据林秋白的知识普及，天道功德在不懂运用，甚至无法感知它存在的人身上，只能起到累积和造福来世的作用。
    就像佛家所说的，‘十世善人，成就果位’，‘今生行善，来世福报’一样。
    天道功德在凡人身上，不会让他们瞬间拥有力量，只能累积起来，等到了一定的数目后，成就正果，或者让他们的来世拥有一个好的出生和经历。
    群里的群员太多都是凡人，但他们可不会想着什么来世，这辈子比什么都重要，而且进入这个万界交流群，得到了这份机缘，以后能长生不老也说不定。
    为了来世，耽误今生，您老可省省吧！
    当即一个接一个的交换红包，把天道功德弄了出来，准备干完这一票后，回去将其炼化，提升修为。
    看着越来越近的城池，岳不群的老脸笑的越发灿烂。
    这沈阳可是日军的一个重要驻地，里面驻守的鬼子一定不少，只要除掉他们，哪怕自己依旧只能抢到两成人头，依旧是一笔巨大的财富。
    有了这笔财富，自己到时候把关一闭，把天道功德一炼，三五天后，强势出关，什么左冷禅，什么任我行，什么东方不败，通通都得给我败。
    华山派从此君临天下，君子剑成为天下第一剑！
    岳不群仿佛看到了不久的将来，自己荣登五岳，哦不，是荣登武林盟主时的风光场景。
    “乔帮主，沈阳到了，将这里的日军除去，我们一定能得到大量的天道功德！”内心的激动难以描述，岳不群对着身旁的乔峰说道，语气谦虚文雅。
    虽然兴奋，但必要的礼节还是要有的，岳某可是君子剑，绝不能做出失礼之事。
    “嗯，岳前辈，我们这次采用何种战略？”点了点头，乔峰对岳不群问道。
    这一路杀来，用的都是他的谋略，虽然这些谋略都很，都很让人意想不到，但乔峰不得不承认，确实很有效！
    “乔帮主，岳某刚刚想出一计，虚虚实实，我们换上日……”
    嗡～
    岳不群的计划刚说出一半，突然一连串的汽车嗡鸣声响起，两人止住交流，转头望去。
    只见，一辆辆载满日军的汽车从沈阳城内驶出，向着长春的方向奔去，不一会儿，整个沈阳几乎成了一座空城，留守的日军不过两三百人。
    看到这一幕，岳不群的脸皮不住的抽搐。
    尼玛，这是怎么回事，岳某的大智慧还没使出来了，你们一个个的全都跑了，这让我怎么办，打酱油么，我干你大爷！
    “岳前辈，不知你还有何计划？”同样看到这一幕，乔峰皱了皱眉，出声问道。
    “计划，计划赶不上变化，乔帮主，我们直接杀过去，不能让他们跑了！”说着，岳不群拔出手中的宝剑，使出轻功，向着那群奔赴长春的日军杀去。
    看着老岳那一身正气，无论如何，绝不肯放走一个日本鬼子的壮举，乔峰心中猛地升起一股钦佩之情。
    岳前辈不愧是正道砥柱，君子剑，嫉恶如仇到了这等地步，真是我等习武之人的楷模。
    “岳前辈，乔某来助你！”想着，乔峰双腿飞蹬，卷起一阵疾风，紧跟着岳不群，向着那些日军追杀过去。
 
第一百二十二章 恶魔小龙现身！
    “他们还真是卖力呢！”看着监察窗口上，疯狂屠杀日本人的群友，天宇由衷地感叹了一句。
    自己还是小瞧了天道功德对他们的吸引力。
    不提岳不群那个伪君子，就连雄霸这种几乎一统天下的枭雄，也为了它，倾尽全力。
    看来，进入交流群后，随着眼界的开阔，他们的野心也蹭蹭蹭的提了上去。
    不过，天宇对此并不在意，毕竟反派没有野心，那还是反派么，只要自己依旧是群主，是管理员，就不怕他们做出什么不该做的事来，真当本群主的闪电劈不死人？
    错了，那只是本群主手下留情，真要动起手来，一个念头，一百道闪电下去，就算你是斗皇，那能把你丫的给劈死！
    “照这种趋势，要不了多久，日军就会聚集在一处，迎战雄霸他们，到时候给他们来一发大的，天道功德就轻松到手了，还省得东奔西跑的到处乱追。”
    摇了摇手中营养瓶，天宇眼中闪过一丝笑意，喃喃说道。
    刚才小玉私聊自己，询问破解让人变懒惰魔咒的办法，显然，马符咒的治愈之力，并不能为成龙解除懒惰灯的作用。
    对于小玉的请教，天宇很大方的告诉了她破解之法，然后作为报酬，自己向她索要一件有趣的玩具。
    对于群主大大喜欢玩具的事情，整个交流群已经无人不知，何况是第一个送给群主玩具的小玉，当即询问群主，喜欢什么有趣的玩具，是溜溜球，游戏机，还是纸牌。
    听到小玉提出的那些玩具，天宇忍不住的咳嗽了一下，脸色有些涨红，然后随手给她发了一条消息。
    大致的意思就是，喜欢有趣的石头，最好还是龙形的，这意思当然是想要圣主了。
    看到天宇发来的消息后，小玉想了想，并没有选择将关着圣主灵魂的石像发过来，而是从圣主身上拆下一小块石头，请高手雕刻成龙形印章，然后发给天宇作为报酬。
    没有得到圣主固然可惜，但机缘巧合得到了它的基因，天宇也很满足，和小玉闲聊了几句后，便开始自己的造龙大业。
    按照配方配置魔法药水，然后用圣主的基因和自己的鲜血放入药水中培育，并进行一系列复杂的步骤，几个小时后，一个孕育着恶龙的胚胎出现在了营养瓶中。
    对此，天宇很是欣喜，毕竟这恶龙可是战力不俗的存在，有这么一个飞行坐骑，出门也特别拉风，比什么飞行斗技强多了。
    那东西还需要消耗斗气，而它，不怕累！
    关闭监察窗口，从脑海中退了出来。
    “书上说，恶龙的培育需要一个星期，大角鹿，这段时间你要帮我照顾它哦。”将营养瓶交给超级驼鹿，天宇摸了摸脑袋，温和的笑道。
    “嘟嘟嘟，驼鹿行动，照顾小动物，开始！”
    接过装有恶龙胚胎的营养瓶，超级驼鹿在空中华丽的转了个身，喊出呆萌却又热血的口号。
    “哈哈。”看到这大角鹿这幼稚的超人姿势，天宇张开嘴巴大笑，笑得特别阳光。
    他就喜欢大角鹿这种性格，乐天的主人遇上乐天的宠物，在这诸天万界中，真的是一场难得的缘分呢！
    砰！
    “老大，你让我们盯着的家伙，出现了！”房门突然被推开，阿福跑了进来，一头的汗水，脸上的激动怎么也掩盖不住。
    “什么？”本来因为有人擅闯别墅，天宇正准备出手攻击，闻言一脸喜意，他让阿福他们监视成龙和寻找另一个人的下落，既然阿福说对方出现了，那定是那人出现了无疑。
    “嘟嘟嘟，主人，谁出现了？”听着天宇和阿福的对话，超级驼鹿一脸迷糊，它是为儿童塑造的超级英雄，智力只有人类六七岁的水平，这种大人之间的交谈，原谅它，是真的听不懂。
    “我们这次来到这里，除了符咒，还有一样东西志在必得，那就是――恶魔黑气。”听到超级驼鹿的问题，天宇接过阿福递来的情报，边翻看，边给它解释道。
    “不同于面具会引领人走向黑暗，符咒和黑气都是单纯的力量，只要心性坚定，便不会被它影响心灵。”
    “所以主人，你找到黑气在哪了么？”超级驼鹿萌萌的问道。
    “啊，已经知道在哪了，因为有人给我们带路。”看着手上的情报，以及上面的一张照片，天宇嘴角扬起，笑着说道。
    这张照片拍下的并不是人类，而是一个浑身发绿，长有脓包，看起来很像蜥蜴的怪物。
    恶魔小龙，圣主的儿子。
    “本以为它还要过段时间才会出现，没想到在我回去之前，它就来到了这个年代，它这次的行动，应该是为了――风之恶魔啸风吧？”眼中闪过一道精光，天宇喃喃说道。
    “老大，我们现在就出发么？”阿福握紧拳头，一腔热血的问道。
    “现在？”算了算时间，估计日军要集合大军，还需要几个小时，天宇犹豫了一下，点了点头，“叫上阿奋他们，我们跟着恶魔小龙，发现它前往一家折扇店后，抢先把那里折扇弄回来，那里面，有一把是封印着风之恶魔黑气的不死神明之扇。”
    “是，老大。”
    “嘟嘟嘟，好的，主人。”
    阿福和超级驼鹿同时点头应道。
    ……
    与此同时，美国，十三区。
    “布莱克警长，发现恶魔小龙的行踪，它好像在寻找着什么。”一名十三区警员对着大光头布莱克说道，并递给他一份文件。
    “折扇？”看着这份文件，布莱克警长的脸上尽是疑惑，恶魔寻找扇子，难不成天气热了，买不起空调？
    “成龙怎么样了？”合上文件，布莱克对这名警员问道。
    对付恶魔的事一般都是交给龙小组的，他们十三区只要打好酱油就行，只是成龙被那个巫师施展了懒惰魔咒，也不知道老爹有没有办法解除。
    “成龙身上的魔咒已经被小玉解除掉了，他现在正在考古。”
    “小玉？”闻言，布莱克警长有些吃惊，这小丫头还真有本事，怪不得未来会从我手中接管十三区。
    “通知成龙，恶魔出现了，考古的事，以后再说吧。”布莱克警长无比流利的说道。
    至于为什么流利，这话都说了八九十次了，能不流利么？
 
第一百二十三章 经验满，升级！
    十三区在对付恶魔的事情上，虽然只能起到打酱油的作用，但联系成龙的速度却极快，几分钟后，成龙放下了手中的考古工作，坐上十三区的警车，准备去迎战恶魔小龙。
    说实话，成龙的内心也很无语。
    他一个考古学家，居然要去对抗恶魔，拯救世界，警察哪去了？军队哪去了？
    好吧，这年头警察和军队都是打酱油的，就连十三区也只能打个高级点的酱油，拯救世界这种高难度的技术活，还是得交给考古学家。
    只是，职业和工作内容完全不符啊有木有。
    “成龙，我很抱歉，但现在世界需要你，我保证，等恶魔被消灭后，一定不再打扰你，让你安心考古。”开着车子，布莱克警长对着副驾驶座上的成龙说道。
    “呵呵。”一脸无奈的笑了笑，成龙没有露出丝毫高兴和期待的神色，反而以手盖面，欲哭无泪。
    这句话，布莱克警长已经说了八九十次了，可哪次不是干掉一个恶魔又来一个恶魔，每次就是‘世界需要你’，他们十三区一点战斗经验都没吸取到，日常打酱油，从未变更。
    望天，心累！
    就在成龙他们向恶魔小龙所在地赶去时，一辆大奔出现，紧跟着他们，追了上去。
    “老大，前面那辆车里的，好像是成龙和布莱克。”操控着方向盘，拉苏对坐在后面的天宇说道。
    “成龙？”听到这个名字，阿奋和周的脸色同时一变，这个名字对他们来说，就是一场噩梦，遇到他之后，自己从国际犯罪组织的干部变成了动物园的实习饲养员，连房租都付不起。
    这人，有毒啊！
    “怕什么，跟上去就是了。”察觉到身旁两人的表情变化，天宇撇了撇嘴，没好气的说道。
    不就是一个成龙么，有什么怕的，论功夫，就他那几招格斗术，本群主让他一只手都把他给他吊打了。
    再说，咱们这次是冲着神明之扇去的，未必就会和成龙起冲突，听到名字就怕成这样，这两人真给我丢人。
    “阿福要揍扁成龙。”与阿奋和周不同，阿福双手抱在怀里，一脸的战意，显然，拥有内力后，他变得十分自信。
    看到队伍里还是有勇士的，天宇满意的点了点头，身子微微后倒，靠着坐背，闭目养神了起来。
    意识进入交流群，看到有人在杀鬼子，有人没有穿越，而是在相互闲聊，天宇也没在意，点开群信息窗口。
    看到群经验那行还差一点就满格了，天宇的嘴角不禁扬起，脸上闪过一抹笑意。
    服下三颗血菩提后，他的功力瞬间增加了一百八十年，武道境界成功突破至先天，离先天中期也仅仅只有一线之隔。
    后天突破先天，自然会取得成就，加上顺利培养恶龙，以及抢得符咒的那份，他在成龙历险记世界一共得到了45点群经验，还差15点群经验，交流群就能升级到三级，到时候就能解锁更多的群功能，拉进更强的群友。
    “老大，我们到了。”拉苏的声音响起，天宇从脑海中退了出来，睁开双眼，透过挡风玻璃，看着前面的动静。
    在前面不远处，成龙和布莱克警长正在和三个蜥蜴人战斗，这三人有的口中喷火，有的眼中射火，还有的手上冒火。
    “老大，情报有误啊，恶魔小龙和他老爸一样，豢养了恶魔爪牙。”看着那正和成龙战斗的三个家伙，阿奋转头对天宇说道。
    “现在该怎么办？”拉苏傻傻的问道。
    “不用担心，他们只是得到了部分火气的人类，攻击力有限，达不到恶魔的程度。”从纳戒中取出一副面具，天宇戴上后，打开车门，抱着超级驼鹿走了下来。
    在这个世界，摄像头无处不在，所以他一般都穿着白色的斗篷，带着帽子，今天要面对恶魔小龙这种人物，为了避免战斗中被拍到脸，他保险一点，在脸上戴着面具。
    “他们的战斗与我们无关，去取神明之扇。”看了一眼正打得火热的成龙这喷火蜥蜴，天宇对着身后的阿福等人说道，然后向附近的洗车房走去。
    虽然折扇店具体的位置他不知道，但却模糊的记得，似乎是在洗车房的隔壁，恶魔小龙就是从洗车房打破一片墙壁，进入折扇店的。
    听到天宇的话，阿福等人对视了一眼，纷纷跟了上去，能够不和成龙战斗自然是好的，那家伙有毒，每次自己几个遇上他，总是出现各种各样的意外，堪称悬疑事件。
    “恶魔小龙，t女郎小玉在此，束手就擒吧！”就在天宇踏入洗车房的瞬间，一道熟悉的声音传来，放眼望去，只见小玉正和恶魔小龙激烈的对战，一手九阴白骨爪使得有声有色，恶魔小龙的皮肤都被她抓出了多条血痕。
    “可恶！”近身格斗居然打不过年幼的小玉，恶魔小龙大怒，双腿一蹬，跳跃到半空中，喷出大量的火焰。
    他继承了圣主的火气，虽然无法做到龙爆破那种程度，但对付一般的武林高手，绝对是绰绰有余。
    靠着在群里抢到的红包，小玉的修为不久前成功突破到后天初期，但面对迎面袭来的巨大火柱，她的武功根本派不上用场，当即一爪抓爆身旁铁柱上按钮，让洗车房运作起来，洒出水花，成功就火焰熄灭。
    谁知，恶魔小龙将计就计，让正在清洗的车辆解锁，让它朝着小玉冲撞过去。
    看到汽车朝自己撞来，小玉脸色大变，赶紧使出螺旋九影跳了起来，没成想，这一跳正好被安在上面的反向吹洗机吸住，困在上面下不来了。
    看到这一幕，天宇挥了挥手，身后的阿福等人收到命令，立刻冲了出去，杀向恶魔小龙。
    没想到这里还有敌人，对方还是自己老爸曾经的手下，恶魔小龙有些吃惊，不过很快反应了过来，和四人战在一处。
    阿福他们全都吃了一颗血菩提，得到了六十年的功力，就算现在还不会招式，但动起手来，力量这方面依旧比以前大了许多。
    阿福做主力，其他三人从旁协助，虽然还是被恶魔小龙压的死死的，但总算是把他牵制住了。
    趁着恶魔小龙被牵制，天宇迅速打破一面又一面的墙壁，终于在打破第三面墙壁的时候，发现了通过折扇店的去路。
    抱着超级驼鹿跳了进去，看着眼前的众多折扇，天宇来不及多想，立刻和超级驼鹿分工，将它们全都取了下来，收入纳戒。
    天宇并不害怕和恶魔小龙战斗，但他清楚的知道自己此行的目的，不是对抗恶魔，而是取得恶魔黑气，所以最要紧的就是将黑气收入手中，迟则生变的道理，他还是明白的。
    “黑气，不好！”
    看到天宇正在收集折扇，恶魔小龙大急，双臂一张，大片的火焰喷发出来，将阿福四人全部震了出去，扫除障碍后，恶魔小龙跳了起来，锋利的爪子向着天宇的后背狠狠抓去。
    “轰！”
    一道蓝色的结界出现，将恶魔小龙的攻击拦下，不仅如此，它的爪子与结界接触仿佛刺激了结界一般，泛起丝丝闪电，通过手臂，向它的全身蔓延而去。
    “什么？”手臂瞬间发麻，恶魔小龙大惊，赶紧后退，使自己远离结界，体内火焰涌出，努力的驱散那进入自己体内的净化灵力。
    而这时，天宇也停下了自己收取折扇的动作，因为，他已经拿到手了。
    “叮，群主夺得不死神明之扇，取得成就，奖励20点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    “叮，群经验超过500，交流群升级为三级群，今后最高可搜索到实力为斗皇级的群员。”
    “叮，三级交流群，解锁诸天万界实力头衔。”
    “叮，三级交流群，解锁新功能，万界图书馆。”
    万界图书馆:由群主和管理员执掌，为促进群员的共同发展而开辟的特殊空间，群友可以将自己所持有的秘籍（含科技类）上传，用以增加图书馆的收藏，达到相互阅读，增加见闻的目的。
    注:系统会扫描每本秘籍的价值，并根据每位群友贡献秘籍的总价值，合理分配阅读点数。简言之，贡献的价值越高，可以借阅的书籍越多。
    刚刚将一把折扇收入纳戒，突然一连串的声音在天宇的脑海中响起，尤其是最后一个图书馆，听得他的小脸顿时就忍不住的笑了起来。
    “这是不是代表着，本群主以后可以光明正大的借阅群友的修炼秘籍？”
 
第一百二十四章 捕捉到一只恶魔小龙
    “并非如此，群主拥有执掌图书馆的权限，却并非图书馆的主人，万界图书馆是为了能促进群友的共同发展而开辟的特殊空间，不是为了群主能光明正大的窃取群友的秘籍。”
    仿佛察觉到天宇心中所想，系统在屏幕上显示出一段话，用以打破天宇的幻想。
    “不是吧，难道我也要像其他人那样，上传秘籍，然后根据贡献的价值，靠得到的阅点借阅书籍？”被无情的打破幻想，天宇有些难以接受的问道。
    这年头群主要是和群员一个待遇，那可就真是世道变了，你见过哪个公司的老板和员工拿同一份工资？
    还好，系统虽然打破了咱的幻想，但总算还是给了咱一点特殊待遇。
    十分之一。
    群主除了自己上传得到的阅点，还拥有全体群员‘阅读点’总数的十分之一。
    也就是说，上传的书籍越多，价值越高，群员拥有的阅读点就越多，自己拥有的‘阅读点’也会更多。
    “还好，还好。”天宇拍了拍胸脯，稍微松了口气。
    “把啸风之气给我！”就在天宇想要进一步了解有关图书馆的信息，以及那解锁的诸天万界头衔时，恶魔小龙对着结界内的他凶狠的说道。
    外界声音干扰，意识被拉了回来，天宇不得不从群里退了出来，将目光望向眼前这个长满脓包的蜥蜴。
    话说，圣主虽然丑了点，但本群主还是能认出它是一条龙来着，怎么他儿子长的这么像蜥蜴？
    难道是基因变异，变成远亲了？
    天宇脑中冒出一些稀奇古怪的念头。
    “我再说一遍，把啸风之气给我，不然的话，小龙就用火气把你烧成灰烬！”见天宇盯着自己上下打量，但却没有将黑气交给自己，甚至都没有回应自己，恶魔小龙有些生气，再次怒喝道。
    听到恶魔小龙这嚣张的话语，天宇挑了挑眉，摸着下巴，有些顽皮的说道:“会喷火的蜥蜴，有趣，要不你给我做宠物吧，我会善待你的。”
    恶魔小龙:“！！！”
    “岂有此理！”堂堂魔龙被说成蜥蜴，还要给人类做宠物，恶魔小龙大怒，张开嘴巴朝天宇喷出一股雄浑的火焰。
    嗡～
    火焰撞上结界，虽然使得它泛起阵阵波动，但却依旧没能将它打破，显然，恶魔小龙的实力还不足以破开桔梗的结界。
    对这个结果并不意外，天宇站在结界内淡然处之，等火焰未能攻破结界，于结界外逐渐消散之际，抬起手臂，掌心金光四射，向着前方狠狠打出。
    如来神掌第五式――佛光普照！
    轰！
    迎面袭来的金色掌风让恶魔小龙顿时瞳孔收缩，双臂交叉，于脑前进行格挡，怎奈，恶魔小龙的魔法虽强，但论武力和格斗术，也就与成龙和阿福相当，当即被如来神掌震了出去，撞在墙壁上，陷入了短暂的昏迷。
    “大角鹿，冰封它！”见机会难得，天宇对着怀中的超级驼鹿下令。
    “是，主人。”收到指示，同样笼罩在斗篷之下的超级驼鹿飞了起来，双手对着恶魔小龙的方向，催动体内的霜霜果实之力。
    “霜霜，冰封世界！”
    一团充满寒气的能量在超级驼鹿的掌前凝聚，然后猛地迸发出去，化作一道光束射向恶魔小龙，这道光束射出之时，周围整片空间的温度顿时大幅下降。
    “呃，可恶……”手指动了动，恶魔小龙清醒过来，感受到自己的龙背被撞得剧疼，咬牙露出一丝杀意，正要起身再战，结果刚一抬头。
    咻！！！
    一道极光闪过，眼睛不由一闭，然后……就没有然后了。
    “叮，群主捕捉到恶魔小龙一只，取得成就，奖励20点群经验。”
    解除结界，看着眼前被冻成冰雕的恶魔小龙，听到脑海中响起的声音，天宇的小脸上闪过一抹灿烂的笑容。
    “培养恶龙需要很多的基因，单靠圣主那一小块石头可不行，所以，你就和我一起走吧！”
    手指在纳戒上一划，一条刻着奇特咒印的铁链出现在天宇手中。
    云岚锁链:云岚宗斗王以高深斗气配合束缚类斗技提炼出的锁链，用以困住敌人并封住其体内的斗气。
    这条锁链是天宇在拜师大典，正式成为云岚宗亲传弟子时，长老阁所赠的礼物，对于能困住斗王的宝物，天宇自然来者不拒。
    值得一提的是，虽然那些长老说的只是封印斗气，但经过天宇的尝试，发现这锁链也可以封印其他体系的能量，至少自己被它捆住时，体内的内力使不出来。
    用这条云岚锁链将冰雕栓住，看到密密麻麻的黑色符文从锁链上冒出，向着冰雕的全身覆盖，最后形成了一个强力的禁制，天宇拍了拍手，满意的点了点头。
    “老大，成龙和布莱克过来，我们要和他们打么？”阿福他们从地上站了起来，跳进折扇店，对着天宇问道。
    “不需要，他们身上没有我想要的东西，我不打没有意义的架，我们走！”手掌搭在冰雕上，将恶魔小龙收入仓库，天宇对超级驼鹿使了个眼色，让它把破开的墙壁冰住，免得成龙从那进来，拦住众人的去路。
    嗡～
    又是一股寒气，整个折扇店顿时成了冰窟，即将跳进来的成龙被一面突然出现的冰墙挡住，撞在上面，身体瞬间僵硬，贴着墙壁滑了下来。
    尼玛，又用魔法，犯规！
    ……
    离开折扇店后，众人坐着来时的大奔，踏上了返程，看着手中的不死神明之扇，天宇撅起小嘴，将它转了转，然后收入仓库。
    恶魔黑气不会影响心灵，却会改变外观，变成恶魔的形态，他可不想变得那种模样，所以得回去研究点资料，找出最合适的处理方法。
    “对了，还有一次自主搜索群友的机会，先用了它。”突然想起了什么，天宇进入交流群，点击那个搜索按键。
    一个大屏幕出现，随着围成圆形的省略号转了一圈，三个名字出现在上面。
    李世民（普通人）:隋唐英雄传世界，雄才大略，开创贞观之治的有道明君。
    赵敏（斗者）:倚天屠龙记世界，元朝郡主，机智过人，行事果决，秒杀天下大半的男子。
    孙悟空（斗王）:七龙珠世界，赛亚人，个性单纯，内心善良，是个酷爱战斗的武道家……小孩。
 
第一百二十五章 孙悟空
    “孙悟空！”看到屏幕上的最后一个名字，天宇愣住了，心中一阵惊呼。
    这个名字，自己可是如雷贯耳，毕竟这年头，以孙悟空为主角创造的世界已经泛滥了。
    但是，在这么多的孙悟空中，能给天宇留下深刻印象却并不多，七龙珠里的孙悟空算一个，而且是印象极深的一个。
    不是石猴，而是赛亚人！
    这个有着孙悟空的名字，却不是从石头缝里蹦出来的……小孩，光凭设定，就足以让人将他记住。
    而且，他所在的世界极为高级，小副本地球，地球之上是宇宙，宇宙又共有十二个，更有凌驾在全宇宙生灵之上，可以一瞬间将所有宇宙全部抹去的全王。
    呃，虽然这好像是龙珠超世界，不过随着时间的推移，七龙珠世界迟早会向那方世界演变。
    更要紧的是，那个世界还有一件逆天的神物――龙珠！
    集齐七颗龙珠，就能召唤出神龙，为自己实现愿望。
    虽说这个愿望存在一定的限制，但它连复活死人，恢复年轻，统治地球这种愿望都能实现，难道还怕找不出一个它能帮你实现的愿望？
    远的不说，这具身体的斗气天赋说不定就能通过它得到改善。
    秉着利益最大化的原则，天宇毫不犹豫的舍弃其他两人，将孙悟空拉入交流群。
    “叮，孙悟空已经入群。”
    “欢迎新人，新人进群看群信息和群公告，然后发红包，我是蒙奇d路飞，我是要做海贼王的男人。”孙悟空刚一进群，正在雪豹世界痛扁日本人的路飞立刻停了下来，跑到群里面欢迎新人。
    “欢迎新人，在下华山派掌……我靠，斗王！晚辈岳不群，拜见前辈！”
    “晚辈杨过拜见前辈。”
    “在下雄霸拜见前辈，不知前辈来自哪方世界？”
    ……
    瞬间歪楼，路飞苦心孤诣打造出来的讨红包队列二世而亡，楼下的群友全都跟着老岳拍马屁，抱大腿去了，毕竟这可是群里第一个斗王强者。
    看到老岳把队伍带歪了，天宇用一双严厉的眼神望着他的头像。
    搞什么，不要红包了？你不要，本群主要啊，你现在这样搞，这让本群主怎么开口？
    和天宇同样想法的还有路飞，他也不明白，平时紧跟在自己身后，一起讨红包的队友，怎么突然变阵了，红包不要了么？
    七龙珠世界，地球。
    刚吃完饭，正坐下地上陪布尔玛看星星的孙悟空，看着出现在脑海中的聊天屏幕，一脸迷惑。
    “是因为没吃饱的缘故，所以出现幻觉了么？”孙悟空摸着自己的爆炸头，天真的小脸上浮现出一抹‘我懂了’的神情。
    “咳咳！”通过监察窗口看到这一幕，天宇忍不住的咳嗽了起来。
    麻蛋，旁边一头被吃光的恐龙尸骨，居然还说没吃饱，还出现幻觉了，这胃得有多大，莫不是接连着黑洞？
    群主（深不可测）:“@孙悟空，不是幻觉，这里是万界交流群，欢迎新人加入。”
    随着天宇的发言，一股信息输入孙悟空的脑海，让他知道自己进入了怎样的一个环境。
    这也是三级群解锁的一个小功能，为了避免群员智商过低，看不懂群公告和群文件，而赋予权限狗的传输能力。
    “万界交流群？群主大大，你有吃的东西么？”孙悟空一脸纯真的看着天宇的头像，不知怎么脑海中突然多出一股信息，瞬间就知道了此人的身份。
    至于什么原因，孙悟空可不会想那么多，填饱肚子比什么都重要，要知道，他还没有吃饱。
    路飞……报告群主大大，这人抢我台词。
    鸣人……也抢了我的。
    卡比兽……卡比。
    天宇:“……”
    看到孙悟空发来的信息，天宇的小脸剧烈抽搐了一下。
    饿了找群主，怎么群里的吃货都有这样的毛病？而且，现在群里的吃货，人数有点偏多啊！
    “拉苏，到附近的肯德基店停一下，买一千美元的肯德基全家桶过来。”天宇对着驾驶大奔的拉苏说道。
    虽然是吃货，但也是笨蛋，这种人最高忽悠，只要给他吃的，忽悠过来当小弟绝对是妥妥的事情。等他未来成为卡卡罗特，别说是萧炎，就是远古八族齐出，也能用星球当玻璃球弹死他们。
    “一千美元全家桶，老大，我们吃不了这么多啊！”拉苏摸着脑袋，憨憨的问道。
    “没说我们吃，我买了送人，快去！”
    “哦！”
    ……
    吩咐拉苏去买食物后，天宇再度进入交流群，看到孙悟空响应路飞的号召，把布尔玛的内裤当做红包发了出去，顿时脸色涨红，体内一股笑意想要喷发出来。
    尤其看到这个抢到红包的人是岳不群的时候，天宇更是忍不住的捧腹大笑了起来。
    君子剑，内裤……哈哈，抢女生内裤的君子剑，果然够贱！
    事实上，抢到红包的岳不群脸色无比难看，他万万没有想到，斗王强者发的红包居然是这种东西，难道这内裤，有何特殊之处？
    想着，岳不群稍微把鼻子凑过去闻了闻，然后……
    群主（深不可测）:“@岳不群，闪电＋幻影皮鞭+金针。”
    老岳瞬间躺尸。
    “玛德，差点看到不良画面，这君子剑还真是够贱。”关闭监察他的窗口，天宇看着聊天屏幕，从孙悟空和众位群友的交流来看，他目前还处于收集龙珠的时间段，也就是说比克大魔王还没有出现。
    “奇怪，没有打败比克的孙悟空，也有斗王的实力么？”脑中有些疑惑，天宇点击孙悟空的头像，把他的身份信息调了出来。
    姓名:孙悟空
    出自:七龙珠世界
    实力:五星斗王（常态下，大斗师巅峰）
    关系:善意
    “原来如此，看来系统是把它变身巨猿的战斗力也算了进去。”看到括号里的‘常态实力’，天宇摸着下巴，似乎明白了什么。
    “老大，肯德基来了。”就在天宇解除疑惑的时候，阿福他们四个抱着一大堆的全家桶走上了车，因为数量太多，所以他们四个一起下去拿。
    “嗯。”点了点头，天宇将这些全家桶全部给孙悟空发了过去，当然，因为数量太多，而为了避免被路人发现，天宇只能将放入车内的全家桶先发出去，等腾出空间后，再继续放入全家桶，继续往群里发。
    所以，足足发了三个。
    “叮，孙悟空领取群主的红包。”
    三道重复的声音响起，天宇抬头望去，只见监察窗口上，他正将一桶又一桶的肯德基往肚子里倒，那动作和路飞简直一模一样。
    唯一不同的是，这一位的动作更加迅速，几个呼吸，上百个全家桶就被他一扫而空了。
    “终于吃饱了。”孙悟空摸着自己肚子，眼睛微眯，一脸的满足。
    看到时机成熟，天宇果断给他发了一条消息，是私发。
    “悟空，你那个世界的七龙珠……”
 
第一百二十六章 打雷，只是一个数字而已
    五分钟后，天宇和孙悟空结束了这场令人愉悦的交流，对于天宇想要七龙珠一事，孙悟空一脸兴奋的答应了下来。
    一脸兴奋？
    没错，就是一脸兴奋，因为作为帮自己收集有趣玩具的回报，伟大的群主表示，将会给他介绍很多高手，让他能够和这些高手进行酣畅淋漓的战斗。
    孙悟空可是非常喜欢和高手过招，而对于神龙许愿这方面则没有多大兴趣，所以对于天宇的提议，他自然满心欢喜的应了下来。
    在他答应下来后，天宇告诉他一些未来需要注意的事情，让他能够顺利取得七龙珠。
    毕竟，原剧情中，神龙的第一个愿望不是孙悟空许的，而是乌龙那头色猪，许的愿望还是要一条女生内裤。对于这种愿望，天宇也不知道该说啥了，只能使出洞察时空之术，提前告诉孙悟空未来的一些剧情。
    这样，不但能顺利得到龙珠，还能让孙悟空这孩子知道群主的强大。洞察时空，知晓未来，这可不是什么人都能做到的，而且还是其它世界的未来。
    叮嘱了孙悟空要小心斯拉夫和乌龙之后，天宇结束了和他的私聊，回到交流群内。
    看到屏幕上的聊天信息，得知日军因为受到各路群友的多方位进攻，已经开始聚拢起来，意图集结所有力量，将群友们连同整个中国一起覆灭。
    对此，天宇嗤之以鼻。
    日本如果有能力覆灭中国，早就覆灭了，还会等到现在？
    这八成是那些日本军队的首脑说出来的，用以提升日军的士气，说通俗点，就是在吹牛逼。
    吹牛逼不犯法，天宇也就不说他们什么了，反正都是要死的人了，就让他们吹吹牛，开心一下吧。
    “大概还有一个小时。”看着监察雄霸的窗口上，正在集结军队的长春城，天宇喃喃道。
    由于日军孤注一掷，令空军在城内对雄霸等人进行轰炸，所以雄霸在打进长春城后又被迫退了出来，虽然他是宗师，但他还不会飞。
    对雄霸是胜是败毫不在意，看着窗口上密密麻麻的日军，天宇的嘴角微微扬起。
    日军集结的越多越好，最高把在太平洋和美国对打的那部分也一并调回来，这样还省得自己以后东奔西跑的到处乱追，一次性送你们全部上路。
    没错，为了天道功德，也为了雪豹世界的中国，天宇决定将中国大陆上的日军全部干掉，而且只要他们聚在一处，这事对天宇来说，就不算什么难事。
    面对聚拢的日军，天宇有三种办法可以将他们除去。一，灰太狼，原子弹；二，击败木文怡时，云海长老所赠的斗王玉牌；三，牺牲一位群友，使出闪电x1000，让他们全部在雷霆中化为灰烬。
    “第一条铁定不行，第二和第三，到底该选哪条呢？”摸着下巴，天宇陷入了沉思，突然，一个色色的嘴脸出现在了他脑中。
    “就是他了。”看到这张令人反感的嘴脸，天宇打了个响指，很有活力的说道。
    “老大，你怎么了？”看到天宇自言自语，拉苏好奇的问道。
    “没事，专心开车。”
    “哦。”
    ……
    一个小时后，雪豹世界。
    天宇抱着超级驼鹿，盘腿坐在云层上，俯视着下方的战斗，随着日军的集合，交流群的群员也汇聚在了一起。
    其中，以雄霸的势力最为庞大，比其余群友加在一起都强，毕竟一个秦霜就是八星大斗师，加上断浪，天池十二煞，就算路飞把草帽海贼团全都叫了过来，也还是有所不如。
    不过，势力最强的雄霸，现在脸色也不是很好，来的时候一共三万人，这一仗打下来，包括没死重伤的，能有一万五千人活着，他就谢天谢地了。
    那该死的日本鬼子，居然从空中放炸弹，当真是无耻之极！！！
    “前面的支那人听着，在你们面前的是大日本皇军的最高战力，我奉劝你们，立刻投降，否则你们将会面对四十万皇军的进攻！”关东军司令冈村宁次，站在城墙上，拿着扩音桶对雄霸等人大声喊到。
    “哼，如果不用那些无耻的飞机，真刀真枪的硬碰硬，别说你有四十万人，就是四百万人，老夫也能杀给你看！”雄霸指着冈村宁次，怒喝道。
    他死了大半的手下，是你说作罢就作罢的？还要他投降，你见过投降的天生霸者么？！
    “很好，有骨气，为了表示对你们尊重，我会亲自为你们举行葬礼。”见这群支那人冥顽不灵，冈村宁次抬起手臂，准备下令进攻。
    看到这里，天宇的眼睛微眯，露出一抹冷笑，随手进行了两个操作。
    “叮，韦小宝被传送到雪豹世界。”
    “@韦小宝，闪电x10000。”
    下一个瞬间，一个人影从天而降，向着长春城内落去，伴随其一起来的是整整一万道天雷。
    嗯，本来打算只有一千的，但看他们人这么多，索性增加十倍好了，韦小宝，用你这强.奸犯一命拯救四万万中国人，你也算死得其所了，走好，不送！
    “啊！”睡得好好的，突然从床上转移到了天空，韦小宝吓了一跳，大声尖叫。
    机智如他，面对这诡异的变化，哪里还不知道是谁在折磨自己，当即破口大骂:“该死的权限狗，宝爷我招你惹你了，你这样对待宝爷，你会遭报应的你知道么？”
    听到韦小宝的咒骂，天宇挑了挑眉，给他私发了最后一条信息，“强.奸者，人人得而诛之，本群主，替天行道！”
    韦小宝:“……”
    我特么又没强.奸你，我上.妹子关你屁事？天啊，我怎么这么倒霉，遇到了这么个丧失，丧失啊！
    “将军，您看天空，天空……”
    就在这时，日军中终于有人注意到了那无数道朝他们劈来的闪电，一位日本军官吓得瘫在地上，指着天空，瑟瑟发抖。
    虽然闪电的目标是被艾特的群员，但闪电终究是闪电，攻击范围极大，群员附近的人都有被波及的可能，上次黄蓉和柯镇恶就是最好的例子。
    这次，一万道闪电齐出，不提破坏力，光是它的声势就足以让任何人为之动容。
    看着那从天而降的万道天雷，再看着群里天宇发出的“闪电x10000”，城外的群友全都被震住了，纷纷露出一脸“难以置信又理所应当”的表情。
    合着，天打雷劈对群主大大而言，只是一个数字的问题？
 
第一百二十七章 功德到手，准备回归
    日本，蝼蚁之国，却有吞象之心。
    自明朝以来，他们就时常侵入中原沿海地带，打家劫舍，无恶不作。
    隔海相望，美丽富饶的中原大地在他们眼中就是一块肥肉，在中华民族因满清的闭关锁国政策，沦为世界末流时，他们看准时机，发起了全面侵华战争。
    据不完全统计，在这场战争中，中国的死伤人数超过4500万人，那时的中国总共也只有四万万人，超过十分之一的国民因日本而死。
    面对这样的血腥残忍的军队，就算天宇不愿做屠杀的刽子手，也说不得要给他们来一发大的了。
    “不，天照大神庇佑！”
    抬头看着那从天而降的万道天雷，冈村宁次大惊失色，眼中尽是惊恐的他，双臂抬起，大声的呼喊。
    继他之后，长春城内的日军也纷纷呼喊他们的天照大神，希望它能够庇佑自己，化解这被支那人的天神，引来的魔雷。
    只可惜。
    “轰！轰！轰……”
    一道道的闪电劈打在韦小宝的身上，连带着他们一起覆盖了进去，无数的日军在闪电的劈打下化为灰烬。
    他们的坦克，大炮，飞机，等等一系列军火，在被闪电劈中后，不仅报废，而且爆炸了起来，给它们周围的日军带来了更大的伤害。
    很显然，他们的天照大神救不了他们，或者说，这屁神存不存在都是个问题。
    看到眼前的整座城市都笼罩在天打雷劈之下，城外的雄霸等人亦是一脸惊悚。
    早就知道群主大大的实力深不可测，但没想到，居然强到了这种地步，一个数字就将一座城市变为雷城。
    上古时的天火焚城，我等无缘相见，今日能目睹群主大大，天雷劈城，也算不枉此生，长见识了！
    十分钟后，一万道闪电全部劈完，群内韦小宝的头像早已变暗，而日军……
    好吧，依稀还能见到几个，这里还有几百，那里还有几百，哦，那个疙瘩缝里还有十来个。
    漂浮在空中，天宇伸出手指点了点，数了一下，大概还有两三千日军，这些日军分散在城内各个位置，都是运气好，侥幸活了下来。
    群主（深不可测）:“@所有人，城内还有数千日军，你们进城将他们清理干净。”
    大头已经拿到，这些零星的经验就分给群友们，作为群主，天宇对自己的群员还是非常大方的。
    “是，群主大大。”听到群主的信息，知道这些日军没有全灭，雄霸等人纷纷露出了惊喜之色。
    先前日军四十万大军集结，更有火炮，坦克，飞机这等无耻之物，他们就算一拥而上，也是凶多吉少，现在好了，群主一招就把它们灭了，还剩了点肉给他们分。
    好，好得很！
    “天下会弟子听令，杀进城去，灭了那些日本鬼子！”雄霸大手一挥，然后使出风神腿，带头冲入城内。
    “是，帮主。”
    所以说，人多就是好，雄霸这一发话，他那群小弟立刻跟在他身后冲锋陷阵，天宇估计，这次的万界抗日，这老家伙得到的天道功德一定是个及其恐怖的数字。
    毕竟，小弟都死了一大半，要是不多，岂不是亏本了。
    在雄霸之后，路飞的草帽海贼团，岳不群的华山派，乔峰的丐帮，李茂贞的幻音坊也纷纷出动，向已经变为废墟的长春城杀去。
    当然，这里面还有几位没带帮手的独行者。
    打工吧天师世界的林秋白，年仅十九岁，已经成为天师中数一数二的存在，性格自负，外冷内热的他，根本不需要什么帮手，凭借一身强悍的法力，足以横行这方世界。
    先前之所以不能进城，不过是为了布置结界保护这些群友，不然的话，凭他一人，足以灭日！
    还有火影世界的漩涡鸣人，功夫世界的阿星，三国志世界的关羽，他们也都穿越了过来，都是一个人单干。
    看到众人都这么卖力，天宇满意的点了点头，然后身影瞬间消失不见，回到了成龙历险记世界。
    他给群友们的时间是八天，现在才过了两天，所以，他们还能在雪豹世界待上几日，等时间一到，系统会自动将他们送回原世界。
    “这次的收获颇丰啊！”
    看着仓库格子里，那和篮球一般大小的金色光团，天宇的小脸上尽是笑意。
    有了这些功德，他的实力必定大增，而且借助天道功德提升修为并不会像服用丹药那样，带来根基不牢，影响未来突破的后果，这可是被成为“万金油”的存在。
    “对了，可以将这些天道功德用来提升斗气修为，我的身体难以修炼斗气，但用天道功德直接提升，想来没有问题。”突然想到了什么，天宇脸上的笑容越发灿烂了。
    “老板，你要我们采购的东西，我们全都买来了，建筑队也联系好了。”敲门声响起，打开房门，阿福四人走了进来，禀告道。
    “办的不错，下个月给你们涨薪水！”听到他们把事情办妥了，天宇很大方承诺加薪，这让黑手帮四人高兴不已。
    “把东西全部带上，然后跟着我，一起去我的世界。”将一枚纳戒丢给还算冷静的阿福，天宇对他说道。
    刚刚查看了一下群图书馆的事，天宇发现，解锁的特殊空间里除了一座图书馆，周围还有许多空间，正好在那建几个其他类型的建筑，以后就充当群友见面交流的场所。
    需要一提的是，因为这个空间是交流群的功能，所以在那里，群主不需要艾特，可以随意的使用踢人，禁言，闪电，幻影皮鞭，金针等手段。
    也就是说，在那里，群主是无敌的存在。
    这个特殊空间并非存在脑海意识之中，而是存在现实世界，所以需要选择一个世界，然后在具体的位置进行绑定，这个被绑定的位置将会被空间覆盖，成为群图书馆的所在地。
    注:群友未经群主和管理员允许，无法走出空间，进入该世界。
    “老大，已经全部装好了，那些建筑队也现在出发么？”将纳戒还给天宇，阿福出声问道。
    “不，他们要等一下，我先带你们认认路，等你们熟悉后，再由你们负责指挥他们开工。”戴上纳戒，天宇提醒了他们一句，然后将他们收入仓库，按下穿越键。
    一个黑洞般的通道出现在天宇面前，将雪走插入腰带，天宇抱着超级驼鹿，缓缓走了进去。
 
第一百二十八章 师徒交谈，即将退婚
    踏入眼前这个黑洞般的东西，下一刻，天宇出现在一间雅致的厢房内，正是他在云岚宗的房间。
    看到自己离开三天，房内却连一丝灰尘都没有，天宇在心中对云芝道了声谢，在自己穿越的这段时间，也只有她会过来帮忙打扫下卫生。
    “先去云韵那报个到吧，还有给她们准备的礼物。”解开衣扣，将身上的斗篷褪去，天宇手中提着一个食盒，打开房门，向着主殿走去。
    这个时间点，云韵和纳兰嫣然应该都在主殿用餐。
    至于阿福他们四个，仓库里的时间是停滞不前的，所以等自己向云韵讨到一块安置群图书馆的土地后，再放他们出来也不迟。
    ……
    宗主殿，主殿。
    “嫣然，你刚刚突破到三星斗者，斗之气有些虚浮，待会儿随我去魔兽场，猎杀几头魔兽，通过战斗将斗气稳固下来。”
    吃完早餐，云韵接过云芝递来的手帕，擦了擦玉唇，对着纳兰嫣然轻声说道。
    “是，老师。”同样放下碗筷，纳兰嫣然点了点头，而后看着云韵，有些犹豫的问道。
    “老师，天宇，他还没有回来么？”
    听到少女的提问，云韵擦拭玉唇的动作略微一顿，随后又变为自然，淡淡道:“还没有，不过今天就是第四天，他请了三天的假，所以今天应该就会回来。我已经派人到宗门口等他，等他一回来，就会有弟子过来禀告。”
    “哦。”又是这个回答，少女的脸上有些失望，一双美眸中泛着浓浓的担心。
    自从天宇出生后，不是在纳兰家就是在云岚宗，从来都没出过远门，这次突然下山历练，也不知道会不会遇上什么危险？
    将少女眼中的情绪全部收入眼底，云韵沉默了，俏脸上闪过一丝无奈。
    这已经是这丫头第六次问这个问题了，自己和她解释过很多遍，天宇没有她想象的那么简单，不提他结交的那个路飞，光说他整天抱在怀里的那个傀儡娃娃，就绝对是斗王那一级别。
    这加玛帝国又不是黑角域和中州，如果斗王强者都会遇到危险，那其他人还活不活了，岂不是都要笼罩在恐惧的氛围里。
    对于自己这个略带弟控属性的爱徒，云韵算是没脾气了，如果不是经过这段时间的观察，发现两人之间确实清清白白，她都要像柳翎那个可怜娃一样，怀疑他们是不是存在某种私情。
    毕竟，家族内部联姻在斗气大陆是无比常见的事情，而且还有益于保证家族血脉的纯净。
    当然，纳兰家估计是没什么血脉能力，不然那小子也不可能在斗之气一段待上七年，需要一提，天宇是在三岁开始练气的，和萧炎一样，准确的说，贵族弟子差不多都这个岁数。
    “老师，等我稳定境界后，我……”见依旧没有天宇的消息，纳兰嫣然虽然着急，但也没有办法，转而对云韵提出另一件事。
    “老师，爷爷已经看过了天宇的漫画，他答应让我和萧炎解除婚约，所以等我稳定境界后，想去乌坦城一趟。”
    天宇刚到殿外，正要敲门，就听到里面传来的纳兰嫣然的声音，闻言，敲门的动作不由一停。
    退婚？三年之约？
    天宇眉头微皱，神色间带着一抹严肃，不过想到自己此行的收获，还有新入群的群员，皱着的眉头又舒缓了开来。
    算了，退就退吧，反正就算纳兰嫣然不退婚，萧炎照样会因为云棱袭击萧家之事，打上云岚宗，既如此，还不如把这婚退了。
    毕竟，萧炎虽然是位面之子，但并不是一个好丈夫，原着中在有了古熏儿的情况下，还四处采花扩充后宫，纳兰嫣然又生性高傲，如果真的嫁给了他，日后萧炎一旦出轨，那麻烦恐怕才真的大。
    而且，纳兰嫣然是这世上对自己最亲，最好的人，想到她日后会和别的女人分享自己的丈夫，天宇心中也忍不住的闷疼。
    所以，无关萧炎的实力，他是未来的炎帝也好，一辈子都是废物也好，这些都不重要，光说他不可能专情，不可能全心全意对待妻子，天宇也不能让自己的姐姐嫁给他。
    与其嫁个前途无限，但不能一心对待自己的丈夫，还不如选择一个成就还看的过去，而且深爱自己，永不变心的男人。
    从这点来看，柳翎这货都比萧炎合适！
    “嗯，过几天，我将宗门事物交给云棱长老，带你去萧家退婚。”里面传来云韵的声音，天宇把耳朵靠在门上，继续倾听。
    云韵带纳兰嫣然去退婚，原剧情中没有这茬啊，该不是自己搞出了什么蝴蝶效应吧？天宇心中有些好奇。
    “不用了，老师，虽说这十年已经不怎么来往了，但萧家毕竟是纳兰家的世交，如果您亲自去的话，恐怕会给他们带来很大的压力，让他们脸上难堪。”听到云韵的话，纳兰嫣然稍作考虑一下，摇了摇头。
    “难道你想一个人去乌坦城？这绝对不行，你不是天宇，你没有那只超级驼鹿的护卫，从云岚宗去乌坦城足有上万里之遥，万一路上出了什么事怎么办？你是云岚宗少宗主，身上背负着整个云岚宗的期望，不可以孤身犯险。”
    还有一句话，云韵没说，那就是萧家虽然不足为惧，但终究还是有五位大斗师坐镇，你一个斗者去那和他们退婚，万一他们觉得丢了面子，一怒之下，做出些不理智的事情，你拿什么应对？
    听到云韵的训斥，纳兰嫣然低着头，有些不知道该怎么做才好，虽然天赋异禀，但终究没有太多的处事经验，这种事，她真的有些为难。
    看到少女这副模样，云韵也知道，自己平日里在待人接物这方面，对她鲜有教导，所以处理这种涉及人情世故的事情，她一时有些招架不住。
    当下，云韵叹了口气，轻声道:“既然你要顾及萧家的面子，那就让葛叶长老随你一道，他是七星大斗师，实力和萧家相仿，这样既能护你周全，也能最大程度的顾及他们的面子。”
    “是，一切听老师的安排。”见云韵都帮自己想好了，纳兰嫣然对她甜甜笑道。
    “云韵姐，大小姐，我回来了，快开门啊，我给你们带了礼物哦！”就在这时，天宇也听完了她们的谈话，敲着门，朝里面大声喊到。
 
第一百二十九章 出来吧，图书馆！
    “天宇！”听到门外传来的很是嚣张的声音，纳兰嫣然的俏脸上闪过一抹笑意，不等云芝动身，直接自己站了起来，迈着优雅的步伐，转身去将殿门打开。
    随着殿门的展开移动，一双白花花的大腿映入天宇的眼帘，抬头一看，是少女那张倾城倾国的俏脸。
    看到纳兰嫣然，天宇露出一脸阳光的笑容，抬了抬手中的食盒，对她笑道:“大小姐，我给你带了好东西哦，口感一流的美食，是我特意请大厨做的，快来尝……哎哟，疼，疼，住手，快住手！”
    天宇的话还没有说完，他的小脸就被纳兰嫣然用两根芊芊玉指捏住。
    脱离魔爪三天的柔嫩小脸，再度受到虐待，天宇的脸色一下子就苦了下来。
    “你这是干嘛，捏我捏上瘾了是吧，不知道我是你可亲可爱的……唔……疼……”
    “哼！”
    听到天宇的话，纳兰嫣然顿时冷哼了一声，却没有放开他的脸，而是一脸不悦的瞪着他。
    “你还喊疼，你招呼都不和我打一声，就独自离开云岚宗，你知道我有多担心么？你这个臭小子！”说着，纳兰嫣然伸出她的小粉拳，给天宇来了个爆栗，力道很轻，不重。
    没想到纳兰嫣然这么担心自己，天宇的心中闪过一股暖流，不过还是很努力挣扎，双手搭在她的玉手上，试图把它从自己脸上弄开。
    “我知道错了，别在捏我了。”边挣扎，天宇边向纳兰嫣然认错，那一脸委屈的神色，不知道的还以为纳兰嫣然对他怎么样了。
    一向被天宇这招克的死死的，见他露出那种‘委屈’的神情，纳兰嫣然有些不舍的松开捏他小脸的手。
    “记住，以后去哪一定要告诉我，下次再让我担心，有你好受的！”纳兰嫣然拉着天宇的手，把他拉进殿内，边走边对他警告道。
    “我知道了啦！”揉着自己被虐待的小脸，天宇很乖的说道。
    “云韵姐，云芝姐，好久不见，早！”走到餐桌旁，天宇将手中的食盒放了下来，然后对着两人笑嘻嘻的打了个招呼。
    “小家伙，这三天，你的变化有点大啊！”双手撑着下巴，云韵看着天宇微笑道，美眸中闪过一道深邃的光芒。
    以她斗皇强者的实力，一眼就能看出，天宇的实力比他离开云岚宗的那天，强大的不止十倍！
    “究竟是如何做到的呢？”云韵心中无比疑惑，若不是对方身份特殊，即是自己的弟子，身后又有神秘强者，她就算采取特殊手段，也要把答案弄出来。
    但这世上没有如果，所以，只能看这小家伙自己愿不愿意说了。
    “士别三日当刮目相看嘛，我这么年轻，变一变很正常的。”对上云韵的目光，天宇将一盘盘冒着香味的佳肴从食盒里取出，笑嘻嘻的说道。
    “不肯说么？”看到天宇那阳光的笑容，云韵的表情没有丝毫变化，只是心中有些无奈，暗道这小家伙的口风真紧，还有，‘士别三日当刮目相看’，这话挺有内涵的，也不知道他是从哪听来的，该不会又是柳翎吧？
    柳翎:妈卖……呃，这个可以有！
    “你们还吃得下么？还能吃的话就来尝尝吧，这是我花重金，请隐世高厨做的美食，里面绝对没有农药，既好吃又健康！”把菜肴全部摆好，天宇对着三人说道。
    听到这话，再看着桌上那六道冒着浓郁香气的菜肴，纳兰嫣然拿起筷子，夹了一根青菜，“这是什么蔬菜，为什么我从来都没见过？还有，农药又是什么？”
    “哦，这是青菜，是一种极为稀少的蔬菜。至于农药……，和那些洒在生长的灵药上，遮掩灵气，避免魔兽前来破坏的药粉差不多。”天宇想了想，对纳兰嫣然解释道。
    “青菜么？”虽然还是闻所未闻，不过纳兰嫣然也去不深究，张开自己的樱桃小嘴，品尝了一口。
    “嗯，很好吃，味道非常不错。”青菜一入口，纳兰嫣然立刻做出赞美的评价，的确别有风味，不逊色帝国顶尖厨师所做的食物。
    见少女满意，天宇嘴角扬起，笑了笑，然后指着其他几个菜，说道:“大小姐，这几个菜的味道更好哦，这是酒糟鱼，这是烧花鸭，这个是……”
    随着天宇的介绍，纳兰嫣然，云韵挨个的品尝了起来，最后得出一个结论。
    那就是，宗主殿的主厨可以被辞退了！
    这小家伙从外面打包回来的食物都如此美味，她们身为加玛帝国最尊贵的人，吃的却如此寡淡无味，当真令人唏嘘。
    ……
    十分钟后。
    云韵和纳兰嫣然用完第二次早餐，坐到沙发上休息，天宇接过云芝递来的用灵果制成的果汁，也坐了下来，三人各坐一个沙发。
    “小家伙，这次下山历练，去了什么地方，有什么收获么？”云韵看着对面含着吸管，正在吸果汁的天宇，轻声问道。
    听到云韵这话，纳兰嫣然也一脸疑惑看向少年，她也很好奇，平时大门不出二门不迈，一心只知道埋头苦练斗之气的天宇，究竟去了什么地方。
    早就知道她们会问这个问题，天宇没有一点慌张，而是很自然把杯子放下，从纳戒中取出一份卷轴，将它递给云韵。
    “我这次跟着路飞他们，去了一个名叫‘中华’的帝国，在那里我见识到了很多神奇的东西，我觉得，把它们建设在云岚宗，宗门的实力一定能大幅提升。”天宇满口胡咧咧的说道。
    群图书馆的开启需要绑定一个世界的某个区域，在交流群中，灵气中充裕的就是斗气大陆，所以天宇打算向云韵讨要一块土地，而这，就需要一些借口和一些功夫。
    “监视器？大炮？”看到天宇卷轴上的内容，云韵眼中尽是震惊。
    关于大炮，她还能够接受，这东西和皇室掌握的国家兵器有点类似，但监视器这种东西，就真的超乎了她的想象。
    不需要派人盯着，也不会散发任何气息，就能将某个地区发生的一切全部记录下来，这简直就是神物。这样的神物要是能覆盖整个云岚宗，那云岚宗将会节省大量的人力物力，不仅如此，还会给人意想不到的结果。
    毕竟，人工监视，万一对方实力强大，那很有可能监视变成送死，但有了这监视器，就算对方拥有再强的感知能力也没用，因为就算感知到了，也不知道这是什么。
    想到这里，云韵点了点头，心里已经同意天宇的建议，只是这些东西，价值不菲吧？
    面对云韵的询问，天宇很随意的摆了摆手，告诉她，自己既然是云岚宗的亲传弟子，那为宗门做些事情也是应该的，这些东西，他来掏腰包，不需要云岚宗一分钱。
    听到天宇这话，在场的三人全部用不可思议的眼神望着他，如果不是气息也对上了，她们都要怀疑这个天宇是不是人假冒的。
    什么时候，这货也能这么大方，我莫不是没睡醒？
    似乎就是要告诉她们，她们清醒的很，天宇笔锋一转，开始对云韵提出在云岚山脉分出一个山头给他当山大王的事。
    听到这，云韵的俏脸微微一抽，果然，这才是那个没脸没皮的纳兰天宇！
    ……
    结束和云韵的友好交流，目的达成后，天宇先和纳兰嫣然，一起跟着云韵去云岚之巅进行今日的斗气修炼，然后抱着超级驼鹿，独自去了云韵答应给她的山头。
    纳兰嫣然即将退婚，在这件事上，天宇不想阻拦她，一切尊重她自己的意思。
    他现在唯一要做的，就是努力提升自己的实力，这样才能扛住佛怒火莲，才能回到自己的故乡。
    所以……
    “出来吧，图书馆！”天宇一掌按在地面上，点击脑海中的‘绑定’按键，顿时，这座海拔在三千米以上，云山雾绕，犹如仙境的山峰剧烈的颤抖了起来。
 
第一百三十章 路飞和鸣人
    随着天宇将图书馆进行绑定，这座犹如仙境的山峰顿时剧烈的颤抖了起来，一根根石柱从地里冒出，一块块岩石向天空飘去，变换着各种形状，然后相互拼接。
    短短几个呼吸，一座气势恢宏的建筑出现在天宇的面前，这座建筑的牌匾上赫然写着“群图书馆”四个大字。
    “叮，群图书馆已经解封，众群员可以将各自拥有的书籍上传，给图书馆增加收藏，根据上传书籍的价值，收获数值不等的阅点。”
    注:阅点是用来借阅书籍的货币，正常情况下，上传一本书籍获得的阅点，可以借阅三本同价值的书籍。
    在群图书馆出现的那一刻，系统在交流群内发出了一条公告。
    这条公告发出后，在线的群友纷纷激动了起来，一个接一个的冒泡。
    “什么情况，群图书馆？”将群公告扫了一遍，小玉点开交流群的应用，发现多出了一个图书馆的标志，当场就发出一声惊叫。
    虽然有一个可以和群友面对面交流的场合是很好了，但图书馆……
    小玉重新躺下，继续睡觉，看到这个名字，她突然有点头疼。
    “群主大大，可不可以上传历史书啊？”路飞手里拿着一本罗宾的历史书，大大咧咧的问道。
    群主（深不可测）:“@所有人，什么书都可以，当然，重复的书籍是无法上传的。”
    天宇在群里回复一句，然后退了出来，看着眼前这座建筑，脸色有些怪异。
    其实不只小玉，就连他看到这种现代化建筑的图书馆，心里也有些不舒服，学渣的心理你不懂，天生就和这东西犯冲。
    “系统，能不能给图书馆换个外观，最好连牌匾也换了？”天宇对系统询问道。
    “外观一年可以改变一次，但更名，群主只有一次机会。”
    “这样啊！”听到系统的回答，天宇心里顿时有数，然后将这座由石料建成的图书馆变成木制阁楼的形式。
    至于名字……
    天宇犹豫了一下，最后决定，将它改成“藏书阁”。
    “叮，群图书馆更名群藏书阁。”
    “嗯，不错！”看着眼前这座散发着古朴气息的藏书阁，天宇满意的点了点头，果然，这样才有修炼的味道。
    回头看了一眼在藏书阁出现后，突然冒出的，将整个山头覆盖的空间屏障，天宇踏上台阶，推开木门，走了进去。
    藏书阁共分两层，每一层都有数不清的书架，不过现在都是空的，等群友上传书籍后，系统会自动将它们整理分类。
    在靠近木窗的位置，还有许多木桌用来供群友坐下阅读。
    “咻！”一道微弱的光芒闪过，一本书出现在了书架上，天宇走过去，将它拿起来一看，嘴角顿时剧烈抽搐。
    路飞这笨蛋还真把历史书发过来了，海贼王世界的历史，万界中有几个人会感兴趣？
    “咻！”又来了一本书，天宇根据系统的指引，来到另一个书架，将书拿起来一看，然后不动声色的将它放了回去。
    岳不群上传的《葵花宝典》，还算有点价值，毕竟谁也不知道未来会不会有太监进群。
    “为什么我只有0.01个阅点，你却有三十个？”门外突然响起了一道大大咧咧的声音，天宇回头望去，只见路飞手里拿着一个烤羊腿，推门走了进来。
    “应该是岳某上传的秘籍，比小路哥的珍贵一些吧。”老岳擦了擦头上的汗水，在群里说道。
    他并没有来藏书阁，反正里面的书籍，在群里也能借阅，何必去那么危险的地方。
    要知道，深不可测的群主也在那里，韦小宝群友才刚死，四十万日军被他一击之下劈的只剩两三千人，万一去了那里，一不小心惹到他了怎么办？
    岳某还想好好水群，日后飞升呢，为了小命着想，还是不去那个虎狼之地，以后就在群里借阅，看电子书好了。
    其他人也大多和老岳一个想法，反正在群里也能借阅，就和当初的群文件一样，何必去那个危险之地，看什么纸质书。
    通过监察窗口，将众人的表情全部看了一遍，天宇耸了耸肩，由他们去，反正对他而言，只要他们能上传秘籍，来不来这都无所谓。
    “群主大大！”从来不会想那么多，直接穿越了过来的路飞扫了扫前面，看到书架旁的天宇，立刻双腿一蹬，跳了过来。
    “群主大大，好久不见！”路飞充满笑意的和天宇打着招呼，那一脸阳光的笑容令人忍不住对他心生好感。
    “嗯，好久不见了，路飞！”虽然每天都用监察窗口看一遍群员，但对路飞而言，他们的确有一段时间没见。
    “路飞，你也会看书？”天宇心念一动，将圣主的魔法书和自己在云岚宗得到的功法斗技全部上传，然后对他问道。
    “会，但我看不懂。”面对天宇的问题，路飞摇了摇头，很老实的说道。
    “……”
    “你还真坦率呢！”天宇的嘴角有些抽搐，大手一挥，将仓库中的阿福等人放了出来。
    “我去，还真是穿越世界啊，老大，你牛！”记忆还停留在被收入仓库的那一秒，看到别墅变成了阁楼，阿奋当即对天宇举起了大拇指。
    “好了，别说这些废话，换上斗气大陆的衣服，我带你们去云岚宗，给你们安排云岚宗弟子的身份，这样你们以后来回两个世界也比较方便。”
    “是，老大！”接过天宇递来的衣服，阿奋四人麻溜的换了起来。
    等他们换好衣服后，天宇和路飞说了一声，便带着他们走出藏书阁，现在这里除了自己的秘籍，就只多了两本书，没什么值得借阅的，还是过一会儿再来吧！
    看着天宇离开的背影，路飞咬了口羊肉，见这里无聊，也打算离开，只是他刚要踏出阁门，一个身高和天宇差不多的金毛就兴冲冲的跑了进来。
    “也不知道这里有没有强大的忍术，等我学会后，就能打败火影爷爷了！”鸣人一脸兴奋冲入藏书阁，完全没注意到前面的路飞，两人就这么来了个亲密的相撞。
    砰！！！
    “是你，橡皮人！”揉着被撞疼得额头，鸣人看到路飞，立刻跳了起来，摆出攻击姿势。
    “干嘛，你想和我打架？”被撞的一点都不疼，路飞吃着羊腿，对眼前的鸣人问道。
    “火影才是最伟大的存在，我一定要成为火影！”没有回答路飞，鸣人坚定的喊出了他的信念。
    “群主大大说了，海贼王只死了一个，而火影死了三个，所以海贼王比火影更伟大！”路飞将剩下的羊腿一口吞下，对着鸣人笑嘻嘻的说道。
    鸣人:“！！！”
    “我一定要教训你！”鸣人闻言，一脸羞恼，向着路飞的扑去。
    可惜被路飞轻松躲过，自己反而摔得不轻。
    “你会变出狐狸尾巴，好有趣啊，来做我的船员，我们一起去冒险吧。”轻松避开鸣人的攻击后，路飞看着鸣人身后露出的查克拉尾巴，双眼冒光，仿佛发现新大陆般的说道。
    “我才不要，除非你打败我鸣人大爷。”反手一个大拇指，指着自己，鸣人自信满满的说道。
    “打败你，你就答应做我的船员么？”听到鸣人的话，路飞有些呆萌的问道。
    “没错，不过要是你输了，你就要承认火影才是这世上最伟大的人！”
    “我答应你了！”点了点头，然后路飞二话不说，直接对抡起拳头，向鸣人打了过去。
    ……
    通过监察窗口，看到这两人居然打了起来，天宇赶紧点开录像，将他们战斗的画面录了下来。
    蒙奇d路飞vs漩涡鸣人，这可是经典的一幕，录下来留做纪念。
    天宇一边带着黑手帮四人组回云岚宗，一边看着监察窗口上路飞和鸣人的战斗，丝毫不知，此刻的乌坦城，因为自己忽悠柳翎的话，还有早已发行全国的漫画，引起了一个小小的混乱。
 
第一百三十一章 消炎药必须死！
    加玛帝国，乌坦城。
    自从上次被天宇一番话忽悠后，柳翎就收拾包袱，连夜赶往乌坦城，准备伏击萧炎，将他脖子上的戒指一把夺来。
    这段时间，他一直住在靠近萧家，且能够盯着萧家大门的旅馆中，只要萧炎一出来，他就立刻尾随其后。
    凭他六星斗者的修为，加上五阶兽火，对付一个斗之气三段的废物，绝对是手到擒来，看准时机，来场秒杀也说不定。
    但让他失望的是，萧炎那货一直都没出门，整整半个月了，自己愣是连他的影子都没见到。
    没见到人，这如何能夺到戒指，那可是和嫣然订婚的信物，如果自己能拿到，那和嫣然有婚约的人就是自己了。
    秉着为了追求女神，我愿意牺牲一切的想法，柳翎去了一趟加列家，将自己珍藏的四品丹药――聚灵丹作为报酬，让他们开始打压萧家。
    只要萧家落败，被赶出乌坦城，那在他们举族迁移的途中，就一定能看到萧炎，到时自己就有机会夺取戒指。
    柳翎并没有动用丹王古河的人脉，他知道，古河是不会支持他做这种事的，但是没办法，他真的，真的很爱嫣然，为了嫣然，就算这件事会破坏萧家和纳兰家的联姻，他也非做不可！
    是以，这几日，整个乌坦城变得紧张起来，萧家和加列家这两大家族，在坊市的争夺越发激烈，在柳翎的帮助下，加列家屡占上风，萧家的势力缩水了三成。
    在这样紧张的环境下，能缓解众人心中紧张情绪的，也只有帝国第一漫画家――天宇大师所着的《海贼王》了，一时间，那些牵扯进两大势力争斗的商家全部对月底翘首以盼。
    因为每月月底，都会有一只漫画鸟飞到这里，销售《海贼王》漫画，他们全都等着这一天。
    时间一点点的流逝，终于，在无数人的期待下，一只头戴海军帽，穿着云岚宗特有服饰的漫画鸟飞入了乌坦城中。
    看到那抹白色身影，众人全都露出了兴奋的笑容，纷纷拿着金币前去购买漫画，无论是萧家还是加列家，亦或者其他势力，在这一天都停下了彼此的纷争。
    因为这一天，不仅乌坦城的居民，就连附近小镇的人也会进城购买漫画，势力混杂，如果在这一天展开斗争，很有可能会引来不必要的麻烦，所以这一天，不仅是众人观看漫画，缓解心情的一天，也是乌坦城少有的和平一日。
    “请给我一份《海贼王》漫画，谢谢。”漫画销售区，一位身穿青衣，气质清薰淡雅，犹如清莲初绽的少女，将十枚金币递给漫画鸟，冷漠却又不失礼貌的说道。
    接过金币，漫画鸟将它收入背包，然后从中取出最新一期的《海贼王》，将它递给少女。
    在少女走后，漫画鸟又继续给下一位顾客发放漫画。
    “哼，那小子的漫画还挺受欢迎的嘛！”旅馆中，柳翎透过窗户看着漫画鸟前面那一排长龙，冷哼了一声，很是不爽。
    比起和嫣然指腹为婚的萧炎，他还是更讨厌那个臭小子，萧炎是天赋好的实力装逼，天赋差的时候沉淀，而那小混蛋，不管天赋是好是坏，都是一如既往的臭不要脸！
    “柳先生，漫画我帮您买来了。”加列家少族长加列奥抱着一本最新期的《海贼王》走了进来，对着柳翎恭声说道。
    “嗯。”没好气的应了一声，柳翎接过漫画，坐了下来，开始翻看。
    以前在云岚宗的时候，天天听那些人说这东西怎么怎么好看，今天自己就看看，那臭小子到底画了些什么，就真的这么吸引人？
    ……
    萧家，一处空旷的区域，几个萧家弟子悠闲的坐在地上，翻看着手中的《海贼王》漫画。
    突然一个弟子放声大叫，“这世上竟有这等人渣！！！”
    “萧克，你怎么了？”萧家大长老的孙子，萧宁眉头一皱，对着身旁的肌肉少年问道。
    “萧宁哥，你快看后面，这一期漫画出了番外，上面的家伙好生无耻，连我都要甘拜下风了！”萧克指着手中漫画册的番外篇，一脸不忿，仿佛看到了一个道德败坏，丧心病狂的人渣一般。
    听到萧克的话，萧宁挑了挑眉，然后直接跳过正文，往番外篇看去。
    ……
    萧家，一间雅致的厢房。
    盘腿而坐，感受到好不容易提炼出来的斗之气再次消失不见，一位穿着黑衣，长相清秀的少年，深深地叹了口气，脸上闪过一抹苦涩的表情。
    想当年，自己是何等的意气风发，三岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者。
    可是现在……
    “如果等到成人礼，我还没有突破到七段，就会被赶出乌坦城，去打理家族的产业，了此一生吧？”想到这里，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。
    “消炎药必须死！”
    就在少年自嘲之时，一道怒吼声从屋外传来，令他的脸色变得更加难看。
    就算我现在天赋废了，只有三段斗之气，也不至于一定要死吧，你们这些家伙，欺人太甚！
    “这该死的消炎药，居然偷窥表姐洗澡，摸表妹的身子，他还这么小就这么丧尽天良了，长大以后还怎么了得？”
    “这就是个牲口，一个不顾礼义廉耻，只知道交配的牲口！”
    ……
    “我决定给天宇大师写信，请他一定要把这个牲口画死！”
    “没错，消炎药必须死！”
    经过萧炎屋前的一群萧家弟子，各个义愤填膺，边走边骂，恨不得将天下所有贬义词全部用在那个消炎药的身上。
    在他们离开后，萧炎推开房门，黑着脸走了出去，他觉得，自己现在需要去买一本漫画，看看究竟是怎么回事。
    偷窥表姐，猥.亵表妹，这说的不就是他么？
    妈卖批哟～
    ……
    “叮，群主让‘消炎药必须死’成为加玛帝国最流行的词汇，取得成就，奖励20点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    听到脑海中响起的声音，天宇脚步一顿，有些愣住了。
    不至于吧，我只是把萧炎的丑事画了下来，还用的是消炎药，玉石，薰衣草这样的人物形象，就这样也能整出一句流行词？
    算了，不管了，反正被骂的是消炎药不是我，由他们去吧。
    想着，天宇带着黑手帮四人组继续向云岚宗走去。
    答应给云韵的大炮，自己在日本鬼子那收缴了一座，至于监视器这玩意，还是要技术人员进行安装，还好，阿福这骚话王不仅会开飞机，连电路也很精通，这样一来，自己从云岚宗分走一个山头的报酬就算是付了。
 
第一百三十二章 孙悟空龙珠集 齐了！
    云岚宗，宗主殿。
    “云韵姐，大炮和监视器，我都已经布置好了，大炮安在云岚之巅，正对着山脚下的皇室驻军，监视器安在正大门，至于监控屏幕，我让阿福安在了执法堂。”
    天宇对着端坐在主位的云韵笑道，他的身后是阿福四人，此刻他们都穿着斗气大陆佣兵的服饰。
    “嗯。”听到天宇的话，云韵微微颔首，然后将目光望向阿福他们，“这四个人就是你向云海长老举荐入宗的，似乎不是很强。”
    云韵黛眉微皱，有些疑惑。以她对天宇的了解，他绝不会把无用之人带到身边，可这四人，年龄都超过了二十五岁，但最强的也不过散发出斗者的气息，无论是天赋还是实力，都没有资格拜入云岚宗，这样的人，他为什么如此看重？
    听到云韵的话，阿福四人摸了摸鼻子，有些尴尬。
    这还是他们第一次被人正大光明的说弱，这滋味，当真是不好受，尤其是阿福，被誉为武林高手，和成龙战的五五开，结果被个女人说弱，真特么丢人！
    如果不是刚才看到这女人长出翅膀，还一剑砍出一大片光，阿福保证，他一定冲上去和她大战三百回合。
    “云韵姐，你别看他们几个气息不强，他们都有各自的长处。”天宇拍了拍阿福，让他上去给云韵演示几招。
    “嗯。”收到老大的吩咐，阿福点了点头，然后张开双臂，猛地跳了出去。
    “乌鸦坐飞机！”随着一声大喊，阿福双腿落地，跳到了云韵视线的最前方。
    云韵:“……”
    这小家伙把这人带来，是想告诉我，这世上还有人比他更贱么？
    “邪恶在山顶！”
    “熊掌出击！”
    “虎爪吃布丁！”
    “老鼠走地沟！”
    “龙卷风摧毁停车场！”
    阿福运起体内血菩提带来的六十年内力，将自己引以为傲的武术招式一样样的使了出来，耍的有声有色。
    他要让这个冷冰冰的女人知道，他阿福大人，不弱！
    “够了，这种下九流的斗技，别在我面前演示！”云韵俏脸泛红，怒喝道。
    “啊？”阿福停了下来，转身看着天宇，一时间不知道该说什么好。
    这女人太特么过分了，不但说自己弱，还看不起自己的武术招式，这可都是武术的精华。
    “咳咳，云韵姐，阿福的招式虽然有点难看，但却非常实用，近身肉搏中，往往能起到出人意料的效果。”天宇咳嗽了一声，强忍着笑意，对云韵说道。
    “的确出人意料。”瞥了一眼这小混蛋，云韵赞同道，至少这动作就出乎了她这位斗皇强者的意料。
    “那他们三个又有何长处，能入我云岚宗？”
    “拉苏的厨艺不错，可以委任宗主殿主厨之职。”天宇指着摸着脑袋，一脸不好意思的拉苏说道。
    “厨子？”云韵有些吃惊，不过想到天宇带回的那顿美食，点了点头，表示可以。
    “阿奋才智过人，能说会道，可以作为外交使者，帮云岚宗应付各种应酬。”
    “至于周，他精通养殖技术，可以在魔兽场帮忙培育魔兽。”天宇指着剩下的两人说道。
    “倒是有点能耐，好吧，就按你说的给他们安排职位。”云韵看着天宇，有些无奈的说道。
    以前选拔弟子都是看修炼天赋，这小子倒另类，尽挑了一些擅长别的方面的人，但又不得不说，这种人也有存在的价值！
    ……
    “老大，我们不回原来的世界了么？”已经换上了云岚宗服饰，成为云岚宗弟子的阿福四人，跟在天宇的身后问道。
    他可是记得，老大说过他收集八大恶魔的黑气，可是现在才到手两个，其余六个难道不需要盯着了？
    “你们每个月有三天假，那三天我会让你们回去享受都市生活，但其余的时间都留在给我帮忙，以后的事，我需要你们帮助。”抱着超级驼鹿，天宇向着自己的瀑布小屋走去，小脸上带着难得的严肃。
    纳兰嫣然即将退婚，‘消炎药必须死’成为帝国流行词，柳翎已经抵达乌坦城多时，美杜莎女王已经走出蛇人族，向塔戈尔大沙漠的人类城市进发……这一切都表明，这个加玛帝国平静的日子已经结束，风暴不日就将到来！
    而在风暴到来之前，强大的实力，强大的助力，就是天宇迫切需要的东西！
    “老大，那恶魔黑气的事呢？”阿奋有些好奇的问道。
    “黑气已经被老爹封印了，没有恶魔小龙的阻扰，他们很快就将其余黑气全部封印到地狱之中，而且……以我目前的身体状态，也无法同时容纳八种黑气，否则，黑气会在我体内炸开！”
    天宇张开右手，看着手心的一团微型飓风，有些无奈的说道。
    虽然都是人类，但因为世界的不同，身体的构造也存在略微的差异，天宇的身体对黑气有一定的排斥性，即便是请云韵出手，将啸风之气的魔化因子除去，令自己能够不变身恶魔的吸收黑气，也只能勉强吸进啸风这一股黑气。
    至于恶魔小龙体内的火气，云韵告诉天宇，如果强行吸收，成功率只有三成半，而失败的代价是――死亡或者魔化！
    “黑气没有了么？”听到天宇的话，阿福他们都有点可惜，其实他们也想要一点黑气，这样有了力量后，他们就能去抢银行，变成大富翁。
    “我已经为你们弄到了云岚宗内门弟子的身份，待会儿，我会将恶魔小龙体内的火气平均分配给你们。等你们能够掌握火气的力量，替我去风云世界，将《玄武真功》带回来，没有它，我不是萧炎和云山的对手。”天宇回头看了一眼阿福四人，一脸严肃的说道。
    一直以来，老大都是笑嘻嘻的，很好相处，这还是他们第一次见到老大这么严肃，阿福四人当即点头，表示一定完成任务。
    “嗯。”从设定上看，这四人虽然很逗，但绝对忠心，所以天宇也和他们坦诚相待，见四人都很有信心，天宇满意的点了点头。
    原本带他们来，是想让他们在藏书阁附近的区域建几个其他类型的建筑，怎奈那藏书阁是交流群的功能，是一个信息库，不能在空地大兴土木，否则被破坏和驱逐，所以现在只能让他们提前去做这些事情。
    “滴滴，群主大大在么，你让我收集的七龙珠，我已经收集齐了。”就在天宇抵达瀑布小屋，准备给阿福他们传送火气的时候，孙悟空发来的消息吸引了他。
 
第一百三十三章 出来吧，神龙！
    “群主大大，七龙珠我收集齐了！”
    天宇有些惊喜的看着孙悟空发来的消息。
    七龙珠的许愿能力对他来说极为重要，有了它，自己的斗气天赋就能得到改善，到时候气武双修的自己，实力必定大幅提升。
    就像未来路飞除了恶魔果实的能力外，还修炼了霸气，鸣人除了忍术还修炼了仙术，乃至大主宰世界的萧炎，除了斗气还修炼了灵力……
    在力所能及的情况下，双修者的实力要比同级别的单修者强上许多，这也是天宇为什么一直不肯放弃斗气的原因之一。
    “叮，收到孙悟空的专属红包，请接收！”
    听到脑海中响起的这宛如天籁的声音，天宇大喜，赶紧点开脑海中屏幕上的那个红包。
    “叮，恭喜群主得到孙悟空的红包，七颗龙珠。”
    看着仓库格子里那七颗和动漫里一模一样的珠子，天宇脸上的惊喜之色越发浓郁，许愿，一定要许个能让利益最大化的愿望。
    “群主大大，你说过给我介绍高手，让我能和高手过招的，你看现在可不可以？”没有理会身旁布尔玛的坚决抗议，孙悟空摸着脑袋，一脸期待的问道。
    当初说好的，孙悟空帮自己收集齐七龙珠后，就让他和高手打个痛快。
    “好的，没问题。”见孙悟空这么卖力，替自己解决了一个大难题，天宇也不扭捏，直接将他传送到了神奇宝贝世界，然后艾特卡比兽，让他和孙悟空打上一架。
    一个是每天必吃八百斤食物的胖吃货，一个是顿顿吃恐龙的小吃货，绝配，正好让他们来场吃货间的对决！
    看到监察窗口上，打的火热的一人一熊，天宇点了点头，看来这两吃货一时半刻分不出胜负。
    对了，说起吃货，那两个吃货应该打完了吧？
    突然想到了什么，天宇将监察对象转向路飞和鸣人。
    此刻的鸣人和路飞全都伤痕累累，尤其是路飞，他没有九尾查克拉的治疗，浑身上下都是乌青，然而……
    橡皮人是不怕拳脚攻击的，即便鸣人将他打的鼻青脸肿，也没法让他产生疼痛，而路飞的弹力拳打在鸣人身上，却令他有种筋骨错位的感觉。
    在这种不利的情况下，鸣人急中生智，使出自己自创，未来差点击败大筒木辉夜的强大忍术――后宫之术！
    在使出这秒天秒地的一招后，鸣人顿时露出了胜利的笑容，一脸得意，这可是连三代火影都抵挡不住的忍术，区区一个橡皮人，一定会狂飙鼻血，倒地不起！
    然后……
    “砰！！！”
    鸣人被打中鼻子，鼻血狂飙，倒地不起，周围变幻出来的***全部化作白烟消散。
    看到这一幕，天宇伸手遮住了脸，为鸣人心疼一秒钟。可怜的孩子，强的一批的后宫之术遇到了路飞，这也只能怪你倒霉，这货可是能完全无视性别的存在，你这招对他伤害值，为零！
    “你输了，以后陪我一起去冒险吧。”路飞俯身看着一脸鼻血的鸣人，笑嘻嘻的说道。
    鸣人:“……”
    谁能告诉我，为什么后宫之术对他没用，正常的男人应该都抵挡不住这招才对，难道，他不正常？！
    看到鸣人最后一脸不甘的答应路飞，等自己在桔梗那出师后，就请群主大大将他传送过去，登上贼船，陪某个笨蛋冒险，天宇摇了摇头，从群里退了出来。
    漩涡鸣人加入草帽海贼团，这是打算让香吉士飙血而亡的节奏么，后宫之术一出，那货……会死的吧！
    ……
    从脑海中回到现实，天宇并没有立刻取出七龙珠许愿，而是先将被云韵封印了魔化因子的火气分成四份，平均传入阿福四人的体内。
    当初在请云韵对黑气进行封印，得知自己只能吸收一种黑气之时，天宇也曾考虑过吸收火气，不要啸风之气，但想到原剧情中小玉曾用啸风之气将恶魔小龙的火焰吹灭，天宇最后还是选择了风之恶魔的力量。
    五人在瀑布小屋的走廊上盘腿而坐，天宇双手之中冒出一团黑气，在黑气的内部隐约可见有一把宝剑的模样，正是从恶魔小龙体内抽出的火气。
    轰！轰！轰！轰！
    火气一分为四，向着阿福四人射去，火气贴上他们的身体并没有给他们带来伤害，而是直接涌入了他们的身体之中，下一刻，四人的气息迅速增长，每人都觉醒了一种火焰能力。
    阿福，觉醒了火焰拳，一双拳头可以打出大片的火焰。
    阿奋，觉醒了口中吐火，可以从嘴巴喷出雄浑的火柱。
    拉苏，觉醒了火焰腿，不仅可以用附着火焰的臭脚踢人，还拥有了龙的速度。
    周，觉醒了火眼，可以用双眼射出两道火焰射线。
    天宇用交流群的扫描功能查看了一下他们的实力，发现四人中最强的阿福已经拥有了三星大斗师的水平，其余三人也都是高阶斗师，七星到九星不等。
    见此，天宇满意的点了点头，然后将他们传送到风云世界的凌云窟，让他们为自己将里面的《玄武真功》带回来。
    《玄武真功》是风云世界顶尖的神功，虽说是武学，却已经接近了仙的层次，如果自己能得到了它，并练至大成，那在魂殿出场之前，这加玛帝国根本不可能有人战胜自己。
    就算是斗皇巅峰的美杜莎女王，也一样！
    送走了四人后，天宇起身，抱着超级驼鹿消失不见。
    七龙珠许完愿后，会变成石头，向世界的各个方向飞去。
    这东西在七龙珠世界起到很大的作用，天宇不想破坏那里的剧情发展，否则自己对于孙悟空而言，提前知道未来发展的优势就会失效，所以天宇打算，在那方世界许愿，至于许什么愿望，天宇心中已经想好。
    只希望，神龙有能力实现这个愿望！
    七龙珠世界，一处山谷。
    天宇将七颗龙珠从仓库中取出，然后对着产生联系，相互吸引着发出光芒的它们，大声喊到。
    “出来吧，神龙！为我实现愿望吧！”
    话音刚落，刚才还阳光明媚的天空，顿时漆黑一片，道道狂风呼啸，给人一种世界末日来临的感觉。
    七颗龙珠猛地爆发出一股划破天际的金光，在这金光之中，一道龙吼声响起，紧接着，一个巨大的身影缓缓出来在天宇的面前。
 
第一百三十四章 斗气天赋，提升！
    “这就是神龙！”抱着超级驼鹿，天宇看着空中的巨大的身影，露出一脸震惊的神情。
    虽说散发出来的气息有所不如，但这神龙出场的声势可比被囚禁在云岚宗的三尾蓝鲸，壮观不止百倍。
    该说不愧是七龙珠世界的第一bug么？
    乌云中伴随着金色闪电的飞舞，一条大约十丈长的青色巨龙盘旋在天空，一双血红色的眼睛看起来有些诡异，一股淡淡的威压从他的身上散出来。
    这种威压对天宇来说，还是有些沉重，不过为了许愿，也只能咬着牙，强撑着了。
    “说出你的愿望，任何愿望我都可以帮你实现，不过只有一个！”神龙动了动庞大的身躯，俯视着下方的天宇，语气无比威严的说道。
    对于神龙嚣张的态度，天宇并不在意，这年头装b的人这么多，犯不着浪费情绪和他们计较，何况自己的确有求于它。
    ……
    地球，天界。
    比克神透过云层，看着下界发生的一切，脸上带着无比的严肃。
    神龙是他所创造的，目的是让那些心地善良的人能够实现愿望，让地球变得更加美好，可是，龙珠却接连落到心怀不轨之徒手中。
    更有甚者，甚至想利用龙珠统治世界，以成就自己的野心。
    时隔几十年，如今有人再次召唤出了神龙，也不知道这人究竟是善良还是邪恶，会不会许一些危害世界的愿望？
    比克神很是忧心。
    ……
    “神龙，请你让我成为诸天万界最强大的人吧！”天宇对着高空中的神龙，大声喊到。
    虽然不抱什么希望，但还是想试上一试，所以天宇开口就是最牛掰的愿望。
    “诸天万界？最强？”神龙直接懵了，诸天万界是什么东西，它从来都没听过，最强倒是了解，可它哪有能力让人变得最强。
    它自己都不是最强的！
    “这个愿望不能实现，请你换一个愿望。”或许是因为自己先前说可以实现任何愿望，现在却无法实现，神龙脸上带着一丝尴尬，语气也稍微软了点。
    “果然不能呢！”听到神龙的话，天宇耸了耸肩，也没说什么，毕竟早就做好心理准备了。
    “请你让我的身体能够适合修炼各种体系的能量，而且修炼天赋都是最顶尖的存在！”天宇喊出了自己来之前想好的，比较合理，又能使利益最大化的愿望。
    这年头，最重要的就是实力，其次就是天赋和资源。
    实力这方面，神龙办不到，资源这东西，天宇目前也不缺，他现在最需要的就是一个好的天赋。
    有了最顶尖的天赋，加上万界交流群，凭他的努力，成为诸天万界最强者不过是时间的问题。
    “咳，这个愿望……”眼皮抽搐了一下，神龙脸上的尴尬之色越发浓郁，咳嗽了一声，有些不好意思的说道。
    “这个愿望不能实现，请你换一个愿望。”
    拥有可以修炼多种体系能量的身体，还要天赋顶尖，这不是在玩龙么？
    这个世界的体系能量分为:气，机械能源，魔力，神力四种。
    就算可以找出能同时修炼这四种体系能量的身体，可天赋顶尖……我的神嘞，你这是想让我把全王的身体换给你么？！
    “什么，这个愿望也不行！”天宇听着神龙回答，小脸顿时露出失望之色。
    这可是他想了很久的愿望，还以为神龙可以实现，没想到，这么没用。
    “请你换一个愿望。”察觉到天宇眼中的失望，神龙的脸色由尴尬转为羞红，枉它号称什么都能实现，竟然接连两次让一个孩子更换愿望，这实在太丢龙了。
    “不如我说愿望你来选择吧。”
    “无尽的财富，完美的容貌，权倾天下的国王，美丽动人的伴侣……”神龙一口气将最具吸引力的几个愿望全部说了出来。
    因为它发现，它每说一个，下面的小孩就摇一下头，显然并没有被这些愿望吸引。
    “你能不能让我的身体变得适合修炼这种能量？”天宇张开手掌，释放出一缕斗之气，抬头对神龙喊到。
    高大上的愿望全都无法实现，他也只能提出一个最保守的愿望了。
    “终于有一个现实点的愿望了。”神龙脸上的羞红略微消散，通红的双眼冒出诡异的光芒，威严道:“这个愿望，很简单。”
    随着神龙的声音响起，天宇感觉自己体内的斗之气正在逐渐提升，很快就抵达到了瓶颈，然后咻的一下，轻松突破。
    看来，天赋提升后，体内被压抑多年的斗之气开始反弹了起来。
    两分钟后。
    “啊！”斗之气反弹到九段，气息大增的天宇，一时间有些控制不住体内翻滚的气血，朝着身后的山壁狠狠挥出一掌。
    黄阶低级斗技――碎石掌！
    砰！！！
    天宇的手掌打在山壁之上，顿时打出一个不小的坑洞，无数的碎石从其中落下。
    看到这一幕，天宇嘴巴微张，一脸的不可思议。
    “之前用这招，最多只能打碎一个花瓶，而现在却能打碎岩石了。”天宇有些发愣的说道。
    “好了，你的愿望已经实现，再见！”身后传来神龙的声音，天宇连忙转身，只见神龙已经化作七颗龙珠，向着世界各地飞去。
    “嘟嘟嘟，主人，你现在的气息很不稳定，需要找个地方平复一下。”乌云消散，一缕阳光照射在少年身上，超级驼鹿飞了起来，对着天宇提醒道。
    “嗯，大角鹿你说的对，的确要闭关一段时间。”看着自己的群主信息，天宇点了点头，对超级驼鹿的提醒表示赞同。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十岁
    斗气：九段斗之气
    武道：先天初期
    黑气：啸风之气
    武器：雪走刀（c级）
    招式：九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级），千风罡（玄阶中级），风神腿（玄阶高级），如来神掌（地阶低级）
    群经验：15/2000
    群等级：三级交流群
    实力评定:攻击力不逊色八星大斗师，是个拥有成年人水平的怪力小孩。
    “斗气天赋的确提升了很多，十岁的九段斗之气，和当年的萧炎一样。”
    “可是也不能确定，毕竟光看前期看不出什么，古熏儿在这个年龄的修炼速度也不如萧炎，但她的天赋绝对强过萧炎百倍，得找个时间向云韵请教一下。”抱着超级驼鹿，天宇点击脑海中的穿越键，然后消失在了七龙珠世界。
    “怎么可能，人呢，去哪了？”见天宇没有许什么危害世界的愿望，比克神刚松了口气，就看到天宇瞬间消失的一幕，当即惊骇道。
    速度快的连身为天神的自己都无法捕捉，这人究竟是什么来路？！
 
第一百三十五章 诸葛亮的考虑
    “叮，群主让七龙珠世界的天神，产生忌惮的情绪，取得成就，奖励20点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    刚回到斗气大陆，天宇正要闭关稳固境界，脑海中就响起了一道令他疑惑的声音。
    天神？
    我做了什么，让他那么忌惮，我只是许了个提升天赋的愿望，其他什么都没做，这也能让一位神忌惮，难道我长得很可怕？
    扯犊子，劳资这个年纪，不敢说帅，但在同龄人中绝对是数一数二的可爱，毕竟纳兰家弱归弱，颜值还是挺高的。
    “算了，有奖励就是好的，至于怎么来的，就不浪费脑细胞去想了。”
    让超级驼鹿在门外为自己护法，天宇推开木门，走了进去。
    这座小木屋是天宇初来云岚宗时，亲自动手搭建的，专门作为修炼的场所，里面的物品一应俱全。
    脱掉鞋子，天宇爬上木床，盘腿坐下，双手搭在膝盖上，开始运功平复体内暴涨的气息。
    这次天赋提高后，体内被压抑多年的斗之气进行反弹，一下子从三段突破到了九段，必须小心的稳固境界，并通过战斗让它尽快沉淀下来。
    否则，极容易造成根基不稳，斗气虚浮的后果。
    原着中，萧炎之所以能够一路跨级杀人，撇开主角光环这种充满神秘性的原因不谈，归根结底还是他具备常人没有的三个优势。
    一，他的修为大多都是自己修炼出来的，经历过无数战斗的锤炼，斗气凝实；二，他拥有焚决和异火这等逆天的神物；三，他随身带着药老，就算自己不是对手，还能借助药老的力量，如臂指挥。
    天宇体内暴涨的斗气虽然也是自己修炼出来的，但却并非一日之功，而是多年的苦修在一日间迸发出来。
    这种情况打破了体内气海的平衡，虽然不像吸收外力增幅自身那般具有排斥性，却也同样需要花时间和精力去进行磨合。
    ……
    就在天宇闭关稳固境界之时。
    群里的十几位群友，对于这个突然冒出来的藏书阁，也有了一个详细的了解。
    在老岳上传《葵花宝典》，路飞上传了历史书后，他们也开始尝试着上传一些对自己并不是很重要的书籍。
    “叮，上传《木流牛马制造》，《天机推演》，《七星灯之法》，获得50阅点。”
    三国演义世界，坐在丞相府的诸葛亮看着面前消失的三本书籍，露出一抹震惊之色。
    还真和群友们说的一样，只要是自己的东西，只要在脑海中想一想，就能把它们发送出去。
    神迹，这是真正的神迹啊！
    “待亮看看，藏书阁内有无适合亮的功法。”进入交流群，诸葛亮点开了群应用里的阁楼图案。
    书籍分类：武学、科学、斗技、魔法、忍术、道术、历史。
    看着屏幕上的书籍分类，诸葛亮犹豫了一下，晃了晃手里的羽扇，选择了道术的类别。
    他自幼跟随水镜先生，也曾学过一些推演天数的法门，但那都太过低级，不但有着种种限制，而且推算出来的东西均是一些无用的小事。
    在这纷乱的年代，根本派不上用场。
    故而，学习新的高深道术，是他的首选目标。
    藏书阁内的道术除了诸葛亮上传的几本，其余都是林秋白所在世界的天师术法，在那个世界人类依靠道术甚至可以对抗神魔，可见等级不低。
    最终，诸葛亮花费了所有阅点，借阅了一本《金光咒》。
    “丞相，伪帝刘协发兵三十万进攻汉中，陛下请您前去商讨军事。”刚刚下载完毕，诸葛亮正要研习这门来自其他世界的高深道术，门外突然响起了马谡的声音。
    “刘协又率大军入侵？”听到这话，诸葛亮的眉头微皱，神情有些凝重。
    这段时间刘协在荀和关羽的辅佐下，成功收拢了曹操的北方势力，并大举进攻各路诸侯，意图效仿光武帝，重塑大汉山河。
    刘备这个自立为帝的皇叔，首当其冲，成为刘协着重打击的目标。
    原本绵州战败后，刘备已经打算休养生息了，结果刘协却跟发了疯似的，对他紧追不放，还御驾亲征。
    见刘协不知死活的亲自领兵，刘备当即派赵云，黄忠，魏延出征，谁知……
    除了赵云伤痕累累的逃了回来，黄忠和魏延都被刘协一巴掌拍死了，如来神掌，恐怖如斯啊！
    “告诉陛下，亮随后就去。”站起身来，诸葛亮拿着羽扇，对门外的马谡吩咐道。
    “是，丞相。”
    马谡走后，诸葛亮走到窗口，看着屋外的明月，陷入了沉思。
    以前是自己眼界不够，只知道大汉，只知道中原。可是现在，群友们一个接一个的来自不同的世界，那些稀奇古怪，闻所未闻的东西让他都一脸懵逼。
    在群内的世界中，除了关羽所在的三国志世界，就属他和刘协的世界最为低级。
    世界低级代表那方世界的灵气很低，而灵气很低的世界一般不会有什么珍稀的宝物。
    群里的人每天都相互发红包，换取对自己有利的物品，而他们，除了金银珠宝和一些年份比较高的药材，根本拿不出什么令人感兴趣的东西。
    本来就处于交流群的末端，如果再不齐心协力，反而内斗的话，只怕要不了多久，他们就会被排挤到无法见人的位置。
    “唉，看来，得和刘协进行一场和谈，至于陛下那边……希望他能理解吧。”诸葛亮叹了口气，有些无奈的说道。
    他投靠刘备既是为了报答他三顾茅庐的厚爱，也是为了一展才华。
    如今，他的舞台从一方世界的中原转移到了诸天万界，以前的抱负，自然也得提高一些才是。
    想着，诸葛亮开始私聊刘协，商量一下对双方都有好处的事情。
    ……
    时间不知不觉过去了一周。
    这一周，天宇一直在云岚森林修炼，花了三天的时间闭关平复气息，剩余四天皆在和魔兽战斗，借助战斗让体内浮躁的斗气变得稳扎。
    “千风罡！”
    伸出手掌，五道凌厉的螺旋剑罡从天宇的五指迸发，然后相互纠缠在一起，化作一道细小的青线，带着尖锐的破风响声，对着面前的嗜血鼠闪电般的暴射而去。
 
第一百三十六章 天宇，生日快乐！
    “轰！”
    被青色细线贯穿身体，原本就遍体鳞伤，无法动弹的嗜血鼠身体挣扎了一下，然后随着一声闷响，倒地不起。
    “大角鹿，去看看有没有魔核。”活动了一下关节，天宇对飞在空中的超级驼鹿说道。
    这只三阶魔兽嗜血鼠的战斗力一般，但逃跑的本事却非同小可，东奔西跑的，自己花了大半天的时间才将它轰杀，如果没有魔核，那可就找错对象了。
    “主人，里面什么都没有。”超级驼鹿对天宇说道。
    好吧，果然老鼠这种东西就是上不了台面，都三阶了，体内还没有魔核，真是老鼠打地洞，除了会刨坑，一点活在世上的意义都没有。
    天宇撇着小嘴，摊开双手，对自己选错目标的行为感到无奈。
    “主人，我们把它带回去给大龙做晚餐吧。”超级驼鹿指着嗜血鼠的尸体，对天宇说道。
    “嗯，好。”天宇点了点头，然后使出鸡符咒的漂浮之力，操控着嗜血鼠的尸体，让它从地上飘了起来。
    天宇和超级驼鹿口中大龙并不是已经成为龙血供应商的恶魔小龙，而是之前用圣主的基因制造出来的恶龙。
    这恶龙放在营养瓶中一个星期便能从胚胎进化成完整的生命，昨日刚刚诞生，现在还只是一个小型恶龙，和前世的狮子差不多大。
    不过，它那一双血红色的大眼睛，即便体型尚小，依旧给人一种毛骨悚然的感觉。
    想着恶龙的名字太过暴戾，天宇给它起了一个小名――大眼龙。
    “大角鹿，我们回去吧。”抬头看着已经变黑的天色，天宇拿起雪走，将它插入腰带，然后驱动着嗜血鼠，让它跟随着自己的脚步，一起向瀑布小屋飘去。
    “嘟嘟嘟，回家咯！”听到天宇的话，超级驼鹿高兴在空中转了个圈，然后摆着超人的姿势，投入天宇的怀抱。
    “你还真是顽皮呢！”一把接住超级驼鹿，天宇捏了捏它的鼻子，对它笑道。
    “嗯嗯。”被天宇捏鼻，超级驼鹿萌萌的发出一声鼻音，显得无比可爱。
    见此，天宇脸上的笑意越发浓郁，一人一鹿就这么相互玩耍的向小屋走去。
    ……
    而就在天宇动身回去之时，一道倩影正站在他的小屋前，看着面前的结界以及竖在结界内的牌子，脸色不断变化。
    纳兰嫣然原本想着这臭小子修炼修的忘记了时间，连今天是什么日子都不记得了，所以特意过来提醒一下他，顺便陪他一起庆祝，可没想到，她看到却是……
    一个覆盖着整个木屋的结界，以及一个声明请勿打扰的牌子。
    这牌子上的理由还特让人火大，上面赫然写着：“间歇性郁闷症发作期间，生人勿扰，熟人勿找。”
    “郁闷症？”纳兰嫣然把手搭在腰间的长剑上，她觉得，既然这小子这么希望郁闷，那自己身为姐姐，就应该满足他这个愿望。
    等下打破结界，把弄成真正的郁闷症患者好了。
    “风灵分形剑！”
    手中长剑极速颤抖，旋即纳兰嫣然手掌猛地用力，将它朝着结界横斩过去，顿时数道剑影露出，挥击在结界之上。
    砰！砰！砰！
    一道道剑影撞击在结界上，产生剧烈的声响，然而声势虽然浩大，结界却连一丝涟漪都未泛起，依旧稳如泰山的伫立于此。
    “怎么可能，不但抵挡住了玄阶中级斗技风灵分形剑，甚至连一点变化都没有，那臭小子怎么可能布置出这种程度的结界？”
    看着眼前的蓝色结界，纳兰嫣然一脸的不可思议。
    “小二小二郎啊，背着个书包上学堂，不怕风雨吹，不怕……”
    就在这时，一道稚嫩的歌声从少女身后不远处传来，听到这熟悉的声音，纳兰嫣然握着长剑的玉手一紧，当即就想转身往那来上一发大的。
    只是突然想到了今天是什么日子，深深地呼了口气，将剑收回剑鞘，缓缓转身，等着那臭小子回来。
    “诸葛亮，你有什么事找我帮忙，直说吧。”天宇抱着超级驼鹿，边哼着小曲边给诸葛亮回复了一条消息。
    在他刚动身返回小屋不久，诸葛亮就给他发了个红包，还语气谦卑的说：“亮见过群主大大，亮有一事相求，还请群主能够开天恩相助，亮感激涕零。”
    说实话，看到这段充满古代文人气息的消息，天宇的鸡皮疙瘩差点没掉一地。
    这倒不是说诸葛亮刻意拍马屁，实在是他那个年代的文化人，说起求人的话来，实在是太……那个啥了。
    算了，想不出怎么形容，差不多就是那个意思。
    “亮从杨过等群友处得知，世界的等级是以天地灵气的强弱来划分，灵气强，则人强，灵气弱，则人弱。”
    “故而，亮想请群主大大允许亮前往一方灵气充足的世界，修行数月，以便亮能将《金光咒》练至大成。”诸葛亮小心翼翼的说出了自己的请求。
    同时，附带两张表情，一张恳求，一张拜谢。
    看到诸葛亮提出的问题，天宇挑了挑眉，暗道一声：“这货贼聪明。”
    灵气决定世界高低的事情，群里的人几乎都知道了，可他们全都没有考虑过换个环境修炼，只是一味地抢红包，抱大腿，交换有用的东西。
    像这家伙这样，为了修炼想要穿越世界的，还真是头一个。
    “你离开那个世界不要紧么，刘协似乎正在攻打蜀国？”天宇提问道。
    “回禀群主大大，我主刘备已于半日前驾崩，亮已率蜀地众臣归顺陛下，如今大汉已经一统天下，四海升平！”
    天宇：“……”
    刘备扑街了，我的天，好神奇，昨天监察你的时候，他还在那耍剑，今天就驾崩了，还真是天有不测风云。
    “好吧，看你这么虔诚，本群主答应你了。”天宇回了他一句，然后点开他发过来的红包。
    “叮，恭喜群主得到诸葛亮发送的红包，孔明灯一个。”
    看着仓库格子里的那个纸灯笼，天宇嘴角微微一抽，没有说话，只是默默地将诸葛亮传送到了火影世界。
    那个世界目前没有群友驻守，就让他去充这个人头好了。
    结束交流，天宇从群里退了出来，目光望向前方，正好看到站在结界前，等着自己的纳兰嫣然。
    “大小姐，你怎么来了？”看到少女，天宇露出一抹笑容问道。
    “来找你，果然，你忘记了今天是什么日子。”迈着优雅的步子，纳兰嫣然缓缓上前，在距离天宇只有半米的位置，脚步顿了下来。
    在天宇疑惑的表情下，纳兰嫣然俯下身子，伸手摸着天宇的脸颊，和他碰着额头，微笑道。
    “天宇，今天是六月六，所以……生日快乐！”
 
第一百三十七章 大小姐的礼物
    纳兰嫣然说话的声音很低，可是却清晰地传入了天宇的耳中。
    他充满疑惑的面颊，瞬间愣住，盯着纳兰嫣然俏脸的眼神，划过了一层惊愕，他像是不确定一样，过了一会儿，眨了眨眼睛，反问了一句：“大小姐，你刚刚……说什么？”
    从黄昏等到现在，终于把这连自己的生日都忘记了的臭小子等回来，纳兰嫣然摸着天宇脸颊的玉手，微微一捏。
    在天宇因为疼痛发出一声‘嘶’叫的时候，将自己刚刚所说的话，重复了一遍：“天宇，生日快乐。”
    顿了一下，纳兰嫣然又开口换了两个字：“祝你，生日快乐！”
    纳兰嫣然的揉捏，加上连续两遍的“生日快乐”，让天宇终于确定自己没有听错。
    生日快乐……很简单的四个字，可是，对于他来说，却是那么的陌生。
    细算一下，距离自己上一次听到这四个字，应该已经有四五年那么长远了吧？
    自己在六岁那年被族中长老确定不适合修炼斗气，终其一生，修为都难以突破斗者，从那以后，纳兰家就没有人为自己庆祝生日。
    而那时的纳兰嫣然，正好被云韵收为弟子，入住云岚宗，久不在纳兰家。
    虽然无意间听到那些族人闲聊，得知纳兰嫣然每年都托人给自己送来了礼物，但那些，无一例外，全都被纳兰桀扣了下来。
    久而久之，天宇对‘生日’这个名词也失去了期待，就这么过着自己修炼，休息，修炼，再休息的日子。
    渐渐的，他连自己的生日是什么时候都忘了，反正没人陪自己过，记不记得又有什么区别。
    可是今天，纳兰嫣然突然和自己说出“生日快乐”这四个字，令天宇着实惊讶了一番。
    看着抬起头，和自己额头分开的少女，天宇想要说些什么，可是却又觉得喉咙仿佛被什么东西堵住了一样，张了张口，却无法发出声音。
    良久，天宇摸着脑袋，声音有些打颤的笑道：“今天……是我的生日么？我自己都忘了呢。”
    “你也真是的。”见这臭小子这么坦诚，纳兰嫣然没好气敲了敲他的脑门，然后从纳戒中取出一个礼盒，将它递到天宇的面前。
    “这是送你的生日礼物，是我在米特尔拍卖场参加拍卖的时候，选的。”纳兰嫣然微笑道。
    米特尔拍卖场最近的一场拍卖是上个月月底，所以说，她上个月就准备好了礼物么？
    天宇心中很是感动，不过面上还是一脸顽皮的笑容，咧了咧嘴，伸手把礼盒从纳兰嫣然手中接了过来。
    没人注意到，他的指尖都是嗦抖动的。
    “谢谢大小姐，你送了什么礼物给我啊？”压住心头的情绪，天宇对着纳兰嫣然嬉笑道。
    “礼物要在不知道的情况下拆开，这样才有意义，你小时候我不就是教过你么，又忘了！”看到天宇的笑容，纳兰嫣然的心情也变得好了许多，精致绝伦的俏脸上带着些许柔和的笑意。
    “哦，是这样么？”反问了一句，天宇伸出手指，勾开了礼盒上打着花样的彩带，拿开盒盖，里面是一条精致的白玉腰带。
    看到这条腰带，天宇突然感觉自己有点眼酸，眨了眨眼睛，伸手轻轻抚摸了下它，有股清凉的感觉，上面还有一点能量的波动，想来不是寻常的玉带。
    “这条玉带的材质是可以隔绝一切灵魂感知的白魄玉，你带在身上，别人就无法感知你的修为。等到了云岚大比的时候，你在将那些弟子全部击败，一定能把他们吓得说不出话来。”纳兰嫣然揉了揉天宇的脑袋，将他垂直的黑发弄乱，轻声给他解释这条玉带的效用。
    听到纳兰嫣然的话，天宇点了点头，声调有些干涩的说了一声：“谢谢。”
    然后，天宇很小心的将这条白玉腰带从盒内取出，随手丢掉自己原本的锦带，将它系在了腰间。
    “大小姐，你看怎么样？”天宇转了转身子，对纳兰嫣然问道。
    “嗯，很不错，你头发很直很黑，皮肤却偏白，腰带用白色正好合适。”纳兰嫣然在心里暗道一声，自己的眼光不错，选对了颜色。
    “你觉得合适，那我以后就都穿白色好了。”把雪走丢给超级驼鹿，天宇低着头，看着腰间的玉带，笑道。
    “好啊！”以为这只是一句玩笑话，纳兰嫣然开口道，一双明眸中泛着些许莫名的意味。
    时间过得还真是快呢，以前那个穿着老虎衣，整天跟着自己身后，拉着自己学斗技的小鬼，现在身高都达到自己肩膀处了。
    “走吧，天宇，你不是一直想试试斗气化翼，飞上天空的感觉么，我向老师借来了她的坐骑，四阶魔兽――青眼白鹰。我带你去乘它，绕着帝都飞行一圈，就当是给你庆祝生日了！”看了看天空，见月亮已经出来了，纳兰嫣然对天宇说道。
    “乘坐飞行魔兽？好，稍等一下。”听到纳兰嫣然的话，天宇笑着点了点头，然后解开瀑布小屋的结界，将嗜血鼠的尸体丢了进去。
    丢入尸体后，天宇没有一点耽误，立刻把结界关上，以免里面的家伙跑出来。
    恶龙诞生后，会有三天的狂暴期，所以这三天，天宇只能用双重结界防止它跑出来，也防止外人闯进去。
    “天宇，我一直想问你，你是怎么学会布置结界的，这东西就连老师都不会？”看着施术的天宇，纳兰嫣然想了想，还是说出了心里的疑惑。
    “这结界不是我布置的，我只是将它从符咒中释放出来。”关闭结界后，天宇转身对纳兰嫣然笑道，然后取出一张自己用小号在群里抢到的桔梗的结界符，当着她的面示范了一下。
    见她似乎很感兴趣，天宇没有小气，直接将手中的符咒送给她，这结界符他一共有三张，送张给大小姐也是应该的。
    对于天宇的礼物，纳兰嫣然也没有客气，笑了笑，收了下来。
    在给恶龙投完食后，天宇在纳兰嫣然的带领下，向着云岚广场走去。那里，云韵的青眼白鹰正在等着他们。
    朦胧月色下，几缕月光透过森林的密叶洒在两人的身上，天宇，纳兰嫣然，超级驼鹿以及整片森林，共同形成一副温馨的画面。
 
第一百三十八章 你也太看得起大斗师了！
    “大小姐，多谢你来陪我，这是我近几年，最开心的一天了！”坐在青眼白鹰身上，天宇对着身后的纳兰嫣然笑道。
    “你和我客气什么，我陪你过生日是应该的嘛！”
    没脸没皮的天宇今天倒是很客气，可纳兰嫣然还是觉得那种动不动胡咧咧的天宇更讨人喜欢，当即双手搂住身前的小家伙，贴着他的脸颊‘威严’道：“今天是你生日，就不和你计较了，下次再敢在我面前装礼貌，我就去木家，重新提起你和木文怡的婚事。”
    “装礼貌？好吧，那我不装了。”听到耳旁响起的声音，天宇愣了愣，随即撇着嘴回复道。
    在斗气大陆经历十年的低谷，他练就了一身自我安慰，让自己无时无刻都处于开心环境的本领，这本是为了让自己能活的轻松些。
    没想到，这丫头还真把自己当成那种厚颜无耻之徒了。
    也罢，无耻就无耻吧，也没什么不好的，至少变得无耻后，我的日子比以前舒服多了。
    “大小姐，我冷，抱紧点。”说无耻就无耻，天宇往身后移了移，紧贴着纳兰嫣然的怀抱。
    胸前的柔软突然被碰撞到，纳兰嫣然俏脸顿时就通红一片，玉手搭在天宇的肩膀上，给他施加无比沉重的压力。
    “你叫你别装，没叫你犯贱！”
    “可这就是真实的我啊！”咬牙扛着少女的压力，天宇很‘坦诚’的说道。
    “哼，别忘了你把萧炎的丑事画了出来，导致现在无数人都在唾骂‘消炎药’，怎么，你想学他？”将这臭小子往前推了一点，让他的背和自己的柔软的分开，纳兰嫣然轻哼道。
    “想。”
    纳兰嫣然：“……”
    这种人，我要不要把他打死？
    “哼，今天是你生日，放你一马，下不为例。”想着这货在不成器也是自己弟弟，纳兰嫣然决定还是原谅他这一回。
    完全忘了，究竟是谁叫他不要礼貌，做回‘真实’的自己的。
    见纳兰嫣然没有生自己这句玩笑的气，天宇嘴角微微扬起，眼中闪过一抹笑意。
    两人乘着青眼白鹰，在月色下绕着加玛帝都飞行了整整一圈，中途，天宇将诸葛亮发来的孔明灯放了起来。
    在上面，天宇写了两个愿望。
    一，希望自己能够平安的回到地球，回到父母的身边。二，希望大小姐能够一生开心，幸福。
    ……
    清晨，初阳升起。
    伴随着一道嘶鸣声，青眼白鹰展开双翼，缓缓降落在云岚广场。
    那些一大早起来修炼的云岚宗弟子，见到共乘魔兽的天宇和纳兰嫣然，纷纷露出了吃味之色，不过还是走上前，很客气的和两人打着招呼。
    这段时间，天宇因为被云韵收为亲传弟子，加上接连击败柳翎，木文怡，加落成等三大天才，在云岚宗可谓是名声大噪。
    当然，不同于以前“一段废”的骂名，这几个月来流传的关于天宇的话题都是评价很高的好名声，毕竟，没有人敢在云岚宗公然说亲传弟子的坏话。
    尤其是这位亲传弟子还是帝国第一漫画大师，有着数十万的粉丝。
    别以为在加玛帝国数十万人很少，那也要看都是些什么人。
    一期漫画十枚金币，这特么是普通人能买得起的？
    这家伙的粉丝个个都是有钱人啊！
    “纳兰师姐早！”
    “纳兰师弟早！”
    众人让开一条通道，让天宇和纳兰嫣然从中间通过，并向两人点头问候。
    说实话，一向被嘲笑惯了，突然被人这么客气，天宇还真有些不适应，不过很快调整了过来。这都是一些无关紧要的人，自己没必要适应他们，专心做好自己就行了。
    表面礼貌，内心不带一丝感情的和他们回了回礼，天宇跟着纳兰嫣然向宗主殿走去。
    昨晚是自己的生日，纳兰嫣然又来为自己庆祝，所以天宇偷懒了一晚，没有用筑基灵液进行斗气的冥想修炼。
    修炼犹如逆水行舟，不进则退。
    既然昨日偷懒了一晚，那今天，天宇便要加倍的把它补回来。
    斗气天赋已经得到改善，十岁的九段斗之气，就算比不上那些拥有特殊血脉的家伙，但在普通人中绝对是顶尖的存在。
    从现在开始，天宇要加大斗气斗技的修行，争取让自己早日突破到斗者，凝聚斗之气旋，这样自己就能修炼功法，觉醒斗气属性。
    天宇也想看看，自己的斗气属性究竟是什么。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十一岁
    斗气：九段斗之气
    武道：先天初期
    黑气：啸风之气
    武器：雪走刀（c级）
    招式：九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级），千风罡（玄阶中级），风神腿（玄阶高级），如来神掌（地阶低级）
    群经验：35/2000
    群等级：三级交流群
    实力评定:攻击力不逊色八星大斗师，是个可以翻身打大人的小孩。
    “服下了三颗血菩提，功力增加一百八十年后，武道成功突破先天，离先天中期也只有一线之隔。至于斗气，等突破斗者后，将干掉日本鬼子得到的天道功德全部炼化，应该可以支撑我到斗师巅峰，甚至大斗师的级别。”看着自己的群主信息，天宇心里暗道。
    “你们来了，做吧。”抬了抬手，云韵指着台下的两个坐垫，对天宇和纳兰嫣然说道。
    “是。”两人点了点头，然后一起坐了下来。
    因为有外人在，所以天宇也没有进行日常的‘调戏斗皇，获得成就’，而是很给云韵面子的，坐在那里光听不说。
    见云韵和那些长老说了一大堆没营养的话，天宇索性节省时间，盘腿提炼斗气，谁知说到最后，云韵突然把视线望向坐在主殿末席的老者，说出一句令他不得不重视的话来。
    “葛叶长老，嫣然的事我已经和你说了，三日后，便由你带嫣然去萧家退婚，这是本宗给萧家的补偿，四品丹药聚气散。”说着，云韵挥了挥手，让云芝将一个玉盒递给葛叶。
    “属下遵命，请宗主放心。”接过玉盒，葛叶点了点头，有些颤抖的应道。
    堂堂云岚宗少宗主，出远门不让斗王斗灵强者守护，却让他一个大斗师随行，宗主，你也太看得起大斗师了吧！
 
第一百三十九章 你还不如直接把我……
    葛叶压力山大的接下了云韵的任务，而天宇，看着台上的云韵和台下末席的葛叶，再看了看坐在自己旁边的少女，嘴唇微动，终究没有说出话来。
    早就知道纳兰嫣然今年会退婚，但没想到居然这么快。
    按照剧情的发展，纳兰嫣然退婚后的第二天，萧炎就拜药老为师，走上废材逆袭的道路。
    凭借《焚决》通过吞噬火焰，可以不断变强的属性，他一路收服异火，在三年之约前，成功于塔戈尔大沙漠取得青莲地心火，并靠其战胜纳兰嫣然。
    如果只是这样，那天宇还不至于忌惮，毕竟三年后的萧炎不过是大斗师，就算佛怒火莲再强，以大斗师的修为也根本不可能撼动云岚宗，更别说给自己带来伤害。
    最要紧的，还是那个药尊者药尘！
    “既然如此，那嫣然就拜托你了，务必办成此事，并带嫣然安全回来。”见葛叶‘一脸郑重’，云韵点了点头，最后叮嘱道。
    “是，属下一定不辜负宗主信任！”
    葛叶站了出来，对着台上的云韵拱手说道，苍老的面容上尽是严肃，心中不断的祈盼，希望没有哪家大势力会打上少宗主的主意，不然就凭他这点本事，别说护住少宗主，就连他自己能不能活命，估计都悬。
    交代了有关纳兰嫣然退婚的事后，云韵又和那些长老商量了一些云岚宗的其他事情，对此，天宇完全没有在意。
    他现在满脑子想的，都是三年后的危机。
    三年之约结束后最多两个月，萧炎就会因为云棱擅闯萧家，萧战神秘失踪一事，对云岚宗展开血腥的报复。
    那个时候，借助药老灵魂力量的萧炎，可是有着堪比斗宗的实力！
    “斗宗么？”想到这里，天宇叹了口气，眼中闪过一丝忧虑。
    他现在的战斗力只有八星大斗师的级别，要在短短三年拥有抗衡斗宗的能力，这可真是个不小的难题呢！
    ……
    半个时辰后，云岚宗早会结束。
    走出议事大殿，天宇张开双臂，看着眼前的秀美风光，深深地呼了口新鲜空气。
    不管是云山云棱，还是萧炎药老，都不是现在的他能够对抗的，与其整天担心未来，倒不如专心的做自己的事，只要实力足够了，不管是主角还是反派，都没有什么可怕的。
    “天宇，你在想什么呢？”和葛叶打完招呼，纳兰嫣然走到天宇的身旁，对他轻声问道。
    “我在想，云岚宗的风景真美，是我有生以来见过最美的地方。”没有转头，天宇继续眺望着远处的露出云层的青翠群山，语气中带着一丝感叹的说道。
    “那是当然，云岚山脉虽说比不过魔兽山脉物产丰富，但却是加玛帝国最接近自然的人类区域。”听到天宇的话，纳兰嫣然有些骄傲的说道。
    在她心里云岚宗就是她的家，有人夸自己家漂亮，心中自然欢喜。
    瞥了一眼身旁的女子，瞧见她脸上毫不掩饰的笑容，天宇微微颔首，低声道：“嗯，虽然没什么喜欢的人，不过这地方，我也很喜欢。”
    “你刚刚说什么呢？大声点。”没有听清，纳兰嫣然搂着天宇的肩膀，把头低下，捏着他的小脸说道。
    “我说，该去吃早餐了，等会儿还要修炼，我的《风之极，陨杀》还没入门，有很多问题要问云韵。”随手打掉在自己脸上作怪的玉手，天宇接过超级驼鹿递来的雪走，有些控诉的说道。
    这女人还真把他的脸当成玩具了，万一揉肿了怎么办？
    “是老师，尊师重道这四个字，我昨晚才教过你。”
    看了看时间，天宇和纳兰嫣然一起走下台阶，向云韵的主殿走去，路上，纳兰嫣然对着天宇教育道。
    “昨晚教过我么？那不好意思，今天我给忘了。”
    双手抱着后脑勺，天宇随意的说道。
    这方世界和他前世所在的不同，老师两个字可不是随便说的，那是动不动就要磕头的存在，让他给云韵磕头，他宁愿管她叫“老婆”。
    “……”
    “算了，随你怎么叫，等你被老师打的时候，别来找我求情。”
    见这臭小子脸皮贼厚，纳兰嫣然把头转过去，没好气的说道。
    两人一路拌嘴的走到了主殿，然后默契的闭上嘴巴，推开殿门，走了进去。
    “嫣然小姐，小少爷，你们来了，快用餐吧！”看到两人进来，站在云韵身后的云芝微笑道。
    “嗯。”朝着云芝点了点头，天宇扫了一眼桌上的灵果和糕点，眼中闪过一丝满意，然后露出‘路飞式’的阳光笑容，笑嘻嘻和云韵打了个招呼。
    “老婆，让你久等了，真是不好意思。”
    云韵云芝纳兰嫣然：“……”
    “叮，群主让斗皇强者产生羞怒的情绪，取得成就，奖励20点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    “叮，群主目前共有三次自主搜索群友的机会，将会一次搜索到五人，从中选择三人入群。”
    天宇的话音刚落，系统的声音出现在他脑海中。
    听到这不带情感的机械声，天宇的嘴角微微扬起，今天的经验总算从云韵身上压榨出来了！
    咦，这三个女人的表情有点不对劲啊，我这么做都是为了尽快能提升实力，为了云岚宗不被炸飞，你们都把手抬起来干什么，难不成还想打我？
    看着那放下筷子，玉手微微抬起的云韵，天宇不禁后退了一步，额头留下一滴冷汗。
    他倒不担心云韵会对他不利，毕竟她的设定就是一个生性高傲，但心地善良的斗皇，不然自己也不会在见面的第一天就管她叫老婆。
    只是……
    不伤害不代表不惩罚，万一她再像上次那样，把自己从里面丢出去，那滋味可就真心难受，屁股会被摔疼的。
    “天宇，先吃早餐，今天的修炼，我不传授你们新的斗技，改为实战演练，你们两人联手，争取从我手下撑住半柱香的时间，如果没做到……”
    说到这里，云韵停顿了一下，一双美眸就那么直接的看着天宇，语气平淡的说道：“嫣然要和葛叶长老去乌坦城，就算了。至于天宇，你就安心待在山上修炼，等什么时候修炼到能战胜斗王，什么时候就准你下山。”
    “砰！”
    一道撞击声响起，天宇直接躺尸，嘴角抽搐，双目望天，你特么还不如直接把我丢出去呢！
 
第一百四十章 斗皇试炼，指定好友
    云韵是个信人，这一点早在她给自己海之心甲的时候天宇就深有体会，这么些日子过去，云韵依然是那个云韵，言出必践，驷马难追。
    三人在主殿吃完了早餐，天宇正想尿遁，结果一只玉手陡然间抓住了他的衣领，把他从地上提了起来，然后不顾他的反抗和挣扎，就这么直接的他提到了云岚之巅。
    这女人特么是牛么，劳资这九十斤的重量在你眼中就这么不值一提？
    被随手丢到地上，天宇双手撑着身后的土地，一脸崩溃的看着云韵。
    让他和纳兰嫣然联手在云韵手中撑住半柱香的时间，那就好比让灰太狼不要抓羊，光头强不要砍树，路飞不要做贼，自己不要犯贱一样……妥妥的难度！
    看到天宇那坚决不起来，我是好孩子，我不打架的委屈表情，云韵挑了挑眉，眸子深处泛过一瞬间的笑意，淡淡道：“斗气大陆实力为尊，实力可不仅仅指修为，而是指具体的战斗力。也就是说，想要成为强者，除了修为，还需要具备丰富的战斗经验，你不是扬言自己要接任云岚宗宗主么，那还不站起来，拔出你的武器！”
    “我随口说说的你还当真了，我还说过我要做加玛帝国的皇帝呢，要不你去帮我灭了皇室，把那个位置腾出来给我坐？再说，战斗经验是和实力差不多的人比试，我一个毛都没长齐的孩子，和斗皇打架，这不是厕所里打灯笼，找死么！”天宇和拨浪鼓似的摇头，赖在地上，就是不起来。
    这年头，人贵自知。在斗气大陆，一般斗皇打斗王需要十招，打斗灵需要一招，打大斗师……也就是打他这样的人，妈的蛋蛋，别一根手指头戳死了。
    还坚持半柱香的时间，你丫的想打我你就直说嘛，还搞出这么多弯弯绕绕的东西，何必呢？
    ******
    天宇和云韵据理力争，坚决抵制宗主独裁，前戏做的很足，然而当云韵做出某个举动时，天宇顿时就给跪了。
    这女人居然一点规矩都不讲，直接对身为小孩的自己拔出她那柄奇形怪状的长剑，还就这么直挺挺的刺过来，这特么是人做的事，我可是你可亲可爱的徒弟。
    虽然知道云韵不可能真的伤到自己，但出于本能反应，在长剑即将抵达胸口的那一瞬间，天宇猛地张开嘴巴，朝云韵喷出一大股气流。
    风之恶魔的啸风之气，可以操控风的力量，让它们如臂指挥，包括吹风和掌风等。
    本想吓吓这小家伙，让他像个男子汉一样的站起来，没想到突然一股飓风从他嘴中喷出，朝自己迎面扑来，云韵瞳孔一缩，连忙提剑抵挡，只是因为双方的距离实在太近，而风的速度又极快，抵挡的动作还未完成，当即就被吹了出去，双脚贴着地面足足摩擦了二十几米才止住身形。
    “叮，群主出其不意，在与斗皇的战斗中取得一丝上风，获得成就，奖励15点群经验。”
    系统的声音在天宇的脑海中响起，但是天宇来不及露出平日里听到这声音时的笑容，连忙从地上蹦了起来，迈开脚丫子，直接跑路。
    “天宇他……刚刚用风把老师吹出去了？！”看着天宇跑路的背影，一旁的纳兰嫣然，伸出玉手摸着自己的芳唇，一脸的不可思议。
    云韵的属性就是风，而天宇居然用风打云韵一个措手不及，如果不是亲眼所见，她一定会把这当成一个笑话！
    “咳咳，真臭啊！”止住身形后，云韵一脸嫌弃的挥了挥手，将周围天宇残留的口气震散。
    枉这小家伙看起来白白净净的，没成想居然还有口臭，而且这臭的程度……
    云韵闭上双眼，咬着嘴唇，俏脸上带着一丝痛苦，想她纵横加玛帝国多年，阅人无数，就没闻过这么臭的味道！
    如果天宇知道云韵现在在想什么，一定会当场崩溃，大喊冤枉。
    这特么不是的口气，是啸风之气，劳资正常说话的时候，没有口臭，我脾胃健康，早晚漱口，我的口气比你都香！
    “小家伙，你该漱口了！”玉足一蹬，云韵使出云岚宗玄阶中级斗技《飞絮身法》，整个如同一道青色光线一般，瞬间射了出去，出现在天宇的身旁，然后提手就要往他的后领处一抓。
    只是。
    “霜霜，冰矛！”
    两根散发着阵阵寒气的冰矛从空中射来，插入地面，正好阻止了云韵的逮人行为。
    “嗯，是那只傀儡娃娃么？”脚步顿住，云韵看来飞过来的，挡在自己和天宇中间的超级驼鹿，黛眉微微一挑，脸上闪过一丝欣慰。
    斗气大陆和其他世界不同，在这里不管是什么只要能量充足，又有机缘，都有可能产生灵智。就好比火焰，火焰中的王者――异火甚至能够拥有完整的智慧和生命。
    这只超级驼鹿虽然看起来有些蠢（萌），但经过这段时间的相处，云韵确定它有属于自己的思维，是真正拥有灵智的生灵。
    这种生灵不同于单纯的傀儡，它们很难被人类驯服。但当它看到自己追赶天宇的时候，却能不顾双方的实力差距，站了出来，将天宇护在身后，忠心程度已经完爆世间九成九的手下。
    “这小家伙倒挺有一套的，能收服这种斗王级的生灵！”云韵在心里给天宇豢养宠物的能力点了个赞，不过面上还是摆出一副严师的做派。
    “天宇，别想着逃跑，站出来堂堂正正的在我手中撑过半柱香！”挥了挥手，甩出一道青光，将超级驼鹿逼退，云韵看着天宇，严肃道。
    “叮，支线任务：斗皇试炼。”
    “任务描述：自古英雄出少年，从来纨绔少伟男，面对机会难得的斗皇实战，群主怎能知难而退，一味地逃跑，请群主在斗皇云韵手中撑过半柱香的时间。”
    “任务奖励：30点群经验，一次邀请新群员的机会。”
    邀请新群员：由群主向交流群所连通世界的某个指定生灵发出信号，如果对方同意入群，便能将其拉入交流群。
    正要使出鸡符咒和风神腿，来一个脚踏虚空的飞遁，听到脑海中响起的声音，天宇刚半蹲下来准备双脚发力，冲天而起的动作猛地止住。
    指定好友入群，还有这操作，这不和q.q群的大加号一样么？！
 
第一百四十一章 斗皇的考验
    “你给我过来！”正要仔细研究一下这个任务奖励，突然间一股舒适的触感传来，紧接着天宇发现自己的胳膊被人拽住，整个人都吊了起来。
    抬头望着那张吹弹可破的俏脸，天宇咽了口口水，有些干巴巴的说道：“云韵姐，看在我还是个孩子的份上，你可不可以手下留情？”
    听到天宇的话，云韵微微一笑，伸出手指点了点他的额头，轻飘飘的反问了一句：“如果遇到敌人，对方会管你是不是孩子么？”
    “我想，会的。”
    “……”
    修长的睫毛一阵巨颤，云韵深吸了口气，手臂一抡，直接把那个懵逼了的小鬼朝纳兰嫣然的方向丢去。
    “你们两个小家伙商量一下怎么应对，我给你们一盏茶的时间，一盏茶后你们需要在我手中撑过半柱香。身为云岚宗亲传弟子，如果连这点要求都办不到，还拿什么说自己是帝国第一势力的接班人！”玉手一挥，释放出自己气势，将周围的出路全部封死，云韵语气严肃的喝道。
    砰！！！
    面对云韵丢来的‘包袱’，纳兰嫣然连忙张开双臂接住，只是由于冲力太大，导致两个人一起飞了出去，摔在地上。
    上半身倒在纳兰嫣然的怀里，没啥痛的，可是屁股再次摔在地上，令天宇的小脸不禁抽搐。
    尼玛，真疼啊！
    “臭小子，还不从身上下来！还有，拉我起来！”身下传来少女羞怒声，闻声，天宇顾不得屁股的疼痛，赶紧站了起来，然后转手拉着纳兰嫣然的手，把她从地上拉了起来。
    刚才那一撞，纳兰嫣然相当于承受了两个人的重量，还真是辛苦她了。
    如果她知道自己其实可以使用鸡符咒的漂浮之力，化解这股冲力，只是一时懵逼给忘了，不知道她会不会暴走啊？嗯，应该不会，只要到时候挤出几滴眼泪就没事了，多大点事啊！
    两人起身后，一起拍了拍身上的灰尘，望着那正在计时的云韵，知道她不是在开玩笑，是要货真价实的要给两人来一次实战演练，或者说是实战检验，当即对视了一眼，均能看出对方眼中的凝重。
    纳兰嫣然是不想让老师失望，同时也是为了证明自己云岚宗少宗主的能力，而天宇，好吧，这货只是单纯的想要任务奖励，输赢都无所谓。
    反正这里又没有盘口，他也没下注。
    “天宇，我们商量一下战术，看怎样配合才能最好的抵挡老师的考验。”将目光从云韵身上移开，纳兰嫣然率先说道。
    跟在云韵身边多年，她深知斗皇强者的强大，虽说以双方的实力差距，战术这东西基本没什么意义，但不管怎样，总比毫无计划的蛮拼要好上许多。
    “嗯。”对于纳兰嫣然的提议，天宇点了点头表示赞同，只是突然又想起什么，转头对云韵喊到：“云韵姐，你不能使用气势来犯规，不然的话，我们连活动身体都做不到，还撑个毛线啊！”
    “既然是检验，我自然不会限制你们的行动，放心好了。”听到天宇的话，云韵没好气的说道。
    她释放气势封路，只是担心某个胆小鬼会逃跑，哪里还会用气势压迫他们，这样检验不就进行不下去了！
    见云韵不会用骚操作，天宇这才放心了下来，然后转身和纳兰嫣然商量战术。
    “天宇，我现在的境界是三星斗者，飞絮身法可以分出三道残影，最强的攻击是玄阶高级斗技――风之极，落日耀，已经小成。”因为天宇请假的三天和闭关的一周，纳兰嫣然有所突破，所以她怕天宇不知道她现在的实力，主动报了出来。
    天宇看纳兰嫣然自报信息，索性也大方的说了出来，“大小姐，我现在的境界是九段斗之气，螺旋九影可以分出六个身影，最强的攻击是如来神掌，已经大成，不过只练到了第五式。”
    “九段斗之气？”闻言，纳兰嫣然挑了挑眉，没有提出质疑，就当这小子是在放屁，继续说着战术的事，“你的攻击力比我强，等会儿就由你负责主攻，我从侧翼，凭借速度牵制。”
    “速度，你跟得上云韵姐的速度么？”天宇稍微有点不放心，别牵制人家却连人家的脚步都跟不上，到时候他独自一人力扛斗皇，又是剑圣又是肉盾的，那可不是闹着玩的！
    “那你有更好的主意？”纳兰嫣然傲娇的转过头，把这个问题丢给天宇。
    双手抱在怀里，天宇皱着眉头，歪着脑袋，很努力的思考，最后犹豫了一下，深吸了口气，道：“我把体内的啸风之气分你一些，让你的速度能够增加，其余的就按你说的办吧。”
    “分给我？”纳兰嫣然看着天宇，有些诧异，不过还没等她说些什么，天宇直接拉住了她的玉手，进行了黑气的传输。
    恶魔黑气就好比是异火的本源之火，而传输给别人的气就如同子火一般，并非不可再生，只要好好修炼，花点时间就能补充回来，而且对方是纳兰嫣然，所以天宇并没有什么不舍。
    毕竟，就连恶魔小龙都能把气分给别人，没理由自己的气度还比不过一条蜥蜴！
    分出了十分之一的黑气给纳兰嫣然，天宇没有让她说出拒绝的话来，直接镪的一声，拔出雪走刀，一脸戒备的看着云韵。
    “已经商量了么，正好，一盏茶的时间也到了。”见天宇拔刀，云韵美目流盼，发出一道悦耳动听的声音。
    “老师，可以开始了。”知道现在不是推辞的时候，纳兰嫣然点了点头，快步退到和天宇有些距离的位置，准备做好自己的侧翼牵制，心中已然想好，等云韵的检验结束后，便把这黑气还给天宇。
    “嗯。”将长剑竖立于地，云韵手中冒出半根香，可还没等她点燃，天宇已经率先行动起来。
    “大风暴！”张开嘴巴，天宇用力吸了口空气，然后猛地喷出，被喷出的气流如同沙漠的龙卷风一般带动着地面的沙粒，向着云韵狠狠撞去。
 
第一百四十二章 操丧尽我纳兰
    风在动，云在啸。
    这一刻，周围的气流仿佛都被天宇带动了起来，落叶卷起，黄沙漫天，气场十足。
    唯一让人有点失望，略微拉低这招逼.格的就是这气稍微有点……臭！
    “咳咳！”被臭的难过，云韵的俏脸有些涨红，随即玉手抬起，一道青色能量射出，将周围翻滚的气流，连同天宇喷来的风暴一起击破，令这云岚之巅再度恢复了往日的清新芳香。
    就在云韵出手化解啸风之气的同一时间，纳兰嫣然看准了时机，果断出手，长剑横斩，大片的风刃凭空出现，朝着云韵呼啸而去。
    而在纳兰嫣然出手的瞬间，天宇也右脚踏地，纵身跃起，手中金光闪闪，对着云韵直接开大。
    如来神掌第五式――佛光普照！
    “哦，两个小家伙时机看的很准么？”
    终于可以呼吸到新鲜空气，云韵的脸上挂着一丝满足，瞧见两人没有浪费这个机会，果断出手攻击自己，云韵点了点头，有些欣慰的说道。
    “风推势！”
    点燃的半柱香射去地面，云韵素手在身前结成一个怪异的手印，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即直冲云天，将天宇和纳兰嫣然的攻击悉数挡下。
    不仅如此，它还朝着正对面的天宇冲动，威势之大，比先前天宇喷出的风暴有过之而无不及！
    看到这一幕，天宇额头留下一滴冷汗，连忙使出风神腿，身形爆退。
    所以说，什么跨阶战斗完全就是儿戏，你看看，咱费劲的开个大，人家手一抬或者结个手印就搞定了，这还怎么打。
    报告大小姐，你的计划难以成事，小弟采用美男计取胜不知可不可以，虽说咱还没发育齐全，但是微微一硬还是没有问题的！
    “看我硬给你看，电眼逼.人！”
    咻！咻！
    双腿不停的后退，身体往后侧仰，天宇大声一喊，两道金光顿时从双目中射出，和袭来的青色风卷撞至一处。
    电光眼对上青色风卷，虽然大小不成比例，但却异常给力的将这青风击溃。
    有句老话说的好，最好的防御就是进攻，所以在电光眼破开青色风卷后，天宇使出鸡符咒的漂浮之力，叠加风神腿的轻功，直接化作一道极光穿过破开的通道，提着雪走刀，向云韵冲杀了过去。
    纳兰嫣然的境界只是三星斗者，而自己的实力虽说堪比大斗师，但在云韵眼中却只有斗师的层次，这种力量别说在斗皇手中撑半柱香，就是大斗师也很悬。
    可即便如此，云韵依旧选择了这场演练，而且出手还这么柔软无力，以至于自己都能破开她的攻击。所以说，她是压制了修为，选择最多不过大斗师的修为，使用斗皇的经验来考验自己和纳兰嫣然。
    如果是这样，那自己运用点智慧，未必就不能取胜。
    想着，天宇灵机一动，将雪走刀收回仓库，然后果断进行了一个操作。
    “猴符咒，变成苍蝇！”
    心念一动，天宇的身影消失在了云韵和纳兰嫣然的视线中，取而代之的是一只微不可见的苍蝇。
    “嗯，那小子人呢？”将纳兰嫣然的一道道攻击化解，并迫使她不停的后退，云韵看到天宇突然不见，黛眉微皱，俏脸上带着无比的凝重。
    想当初，那个送快递的路飞也是这样咻的一下就没影的，难道天宇的实力超过了她？扯吧，十岁的斗皇，你以为他是斗帝的后人啊！
    “镪”
    再次双指一点，将纳兰嫣然灵活的跳跃攻击破开，云韵瞬闪到她身后，就要将她擒住，只是下一秒，令她震惊的事发生了。
    只见纳兰嫣然的双腿突然冒出一股飓风，将她就这么直接的刮到天上去了。
    天上去了？
    没错，她实力只有斗者的徒弟，和她一样能上天了！
    如果只是这样，那云韵还不至于震惊，最多有点惊讶，真正令她惊住的事是：在她的感知中，天宇的气息正在向她迅速靠近，可当她锁定位置的时候，愣住了。
    一只苍蝇，这是什么鬼，谁能告诉我为什么这只苍蝇会有天宇的气息，难不成那小家伙昨晚睡觉踢被子，被苍蝇叮了？可是不对啊，这是苍蝇又不是蚊子？
    就在云韵盯着那只苍蝇陷入沉思的时候，天宇暗道一声好机会，直接恢复了人形，双腿落地，一把抓住云韵的双手，然后朝她使出了自己最引以为豪的招式。
    天下武功，唯快不破！
    撩阴脚出，谁与争锋！
    “断子绝孙――撩阴脚！”趁云韵因为自己从苍蝇变回人而失神的片刻，天宇果断抬起自己的右腿，划过云韵双腿间的空隙，向着上方前进。
    本以为这招能深入腹地，打云韵一个措手不及，但没想到，斗皇就是斗皇，即便失神，时间也比常人要短的多。
    在天宇的臭脚即将抵达隐私部位的时候，回过神来的她立马合拢自己裙摆下，露出来的白花花的大腿，千钧一发之际，终于将它夹住，没有让这臭不要脸的小鬼得逞。
    “纳兰天宇，你……”
    云韵俏脸通红的俯视着眼前的小鬼，她现在感觉自己整个人都不好了，千算万算，没想到这小子的节操已经丧尽到这等程度。
    亏她上次还观摩过这小子和嫣然的战斗，没想到他对自己也用起这招来了，自己还一时大意，被他把腿……
    察觉到两人现在的亲密，不对，是羞耻姿势，云韵便是有股欲哭无泪的抓狂感觉。
    一旁借助啸风之气，从天上落了下来的纳兰嫣然，看着眼前‘扭打’在一起的两人，小嘴微张，顿时就愣住了。
    在她视野中，天宇抓着云韵的双手，一只脚夹在她的双腿之间，离那个不得了的位置仅仅只有几厘米的距离，而云韵，她正一脸‘羞红’的俯视着天宇。
    以两人为中心，一股粉嘟嘟的气氛向着周围疯狂的蔓延。
    卧槽，这什么情况，那臭小子他又……
    “纳兰天宇，你无耻！”
    “纳兰天宇，你臭不要脸！”
    云韵和纳兰嫣然的咒骂声同时在云岚之巅响起。
    伴随着它们一起的，还有系统的两道提示音，一道是取得成就的奖励，一道是新人入群的通知。
 
第一百四十三章 年杀与愿望
    “叮，群主让斗皇云韵产生无比羞愤的情绪，取得巨大成就，奖励30点群经验，解锁魔法表情――骰子。”
    “叮，水无月白已经入群。”
    无视掉云韵和纳兰嫣然的咒骂，天宇听到脑海中响起的系统提示，小脸顿时就露出了高兴的表情。
    本来只是打算用这种方法拖住云韵半柱香的时间，好让那个支线任务完成，但没想到，居然还有这种好事，成就和新人一起到来。
    这可真是……天降横财啊！
    “叮，水无月白是系统发出信号，碰巧将他拉入交流群内的，与群主的行为没有关系。”
    听到天宇意识中的兴奋，系统在屏幕上显示出一行字，并语音播放了一遍。
    “所以才叫天降横财嘛，没文化真可怕！”意识空间内，天宇摇了摇头，摊开双手，对这个系统的文化水平感到深深的无奈。
    系统：“……”
    妈卖批，我没有感情，我不生气，我不生气。
    “臭小子，把你的臭脚给我拿下去！”正想和新人打个招呼，云韵的嗔怒声突然响起，使得天宇不得不从交流群中退了出来，抬头看着眼前这俏脸挂满红云，耳根泛着血红色的佳人。
    “云韵姐，别乱动哦，你要是乱动的话，我就用尽全力把腿往上抬，到时候碰到些什么，你可别怪我！”天宇把头撇开，有些耍无赖的说道。
    “你无耻！”
    听到这臭不要脸的话，绕是以云韵的定力，也不由得胸口一震，差点喷出一口老血。
    这世上怎么会有如此厚颜无耻之人，这简直就是……不要碧莲！
    “云韵姐，你一个女儿家怎么骂人呐，我无耻是么，好，我给你看。”说着，天宇转过头，向云韵展示自己洁白的牙齿。
    “一共三十二颗，不多不少，要不要数数？”
    云韵：“……”
    我数你个大头鬼！
    “纳兰天宇，你在干什么，你还有没有羞耻心？”就在这时，纳兰嫣然气冲冲的跑了过来，一把揪住天宇的小脸，‘恶狠狠’的说道：“还不快放开老师的双手，再把你的臭脚给我拿下去，我们还在接受考验呢！”
    撇了撇嘴，天宇看着纳兰嫣然，理直气壮的说道：“大小姐，你也知道我们是在接受考验，那你还不赶快攻击云韵姐，趁她现在被我缠住，正是大好的时机，你特么攻击我干什么？”
    “啊咧？”听到天宇的话，纳兰嫣然愣住了。
    “羞耻心，那东西能值几个钱啊？现在云韵姐被我抓住双手双脚，她不敢乱动的，你赶紧开大招，这样我们就赢了！”
    纳兰嫣然还没有反应过来，天宇的小嘴却跟钢炮似的响个不停，听得云韵的脸色越发难看。
    她终于知道，这小鬼赛前规定自己不许释放气势的原因是什么了，感情是在这里等着她。
    在斗气大陆，攻击对手的手段不知凡几，但综合起来，只有两大类，一是气势，二是斗技。
    而斗技之中，除了音波斗技和飞行斗技，其余九成九的斗技都需要双手或者双脚来施展，如今她的双手被天宇抓住，双腿又……，总之，只要自己一动，这个不要碧莲就会立刻不顾一切的把腿往上抬，万一真被他上前了几厘米，触碰到了那个部位，那她就真的没脸见人了！
    “大小姐，你还在等什么，赶紧开大，你不是想我真的踢云韵姐那里吧？”见纳兰嫣然迟迟不动，天宇毫不犹豫的说出让两位女生都脸红的话来。
    “可，可是我如果使出‘风之极――落日耀’的话，会把你也覆盖进去的。”终于想通了现在不是计较这些小事的时候，先通过老师的考验要紧，纳兰嫣然对着天宇一脸严肃的说道。
    云韵：“……”
    这就是我的好徒儿，为了通过考验，居然要趁人之危！
    “把我也覆盖进去？那等等，等等，容我想想怎么开大。”天宇脸色一变，连忙皱着眉头，眼珠子转动，思考着怎样才能攻击到云韵，又不会伤到自己。
    十秒钟后。
    “有了！”天宇抬起头，小脸上露出一丝智慧的神采。
    “天宇，老师是斗皇强者，身上又有海之心甲，一般的攻击对她无效，我该用什么斗技才好？”见天宇这么快就想出了办法，纳兰嫣然连忙问道。
    这小家伙贱是贱了些，智商还是有那么点的，和他相处了那么久，纳兰嫣然还是能看出些他的优点，当然，也仅仅只有一些。
    “这世上就没有不破防的身体，大小姐，你攻她罩门！”
    “罩门？”听到这两个字，云韵和纳兰嫣然同时犯迷糊了，她们怎么不知道有什么罩门。
    “大小姐，我说，你做。”在云韵不解的目光下，天宇的小脸略微有些泛红，然后把头撇开，指挥着纳兰嫣然行动。
    “你先站在云韵姐身后，然后双手结虎印，在把手印对准云韵姐的……便.门，然后咻的一下，往里面一插。保管她一定破防，这招就叫做云岚宗体术奥义――千年杀！”
    云韵：“！！！”
    纳兰嫣然：“！！！”
    “你们过关了！”不等一脸羞红的纳兰嫣然做出任何反应，云韵直接闭上双眼，咬牙说道。
    这是她有生以来，经历的最憋屈的一场的战斗，就没见过这样的人。
    撩阴腿，千年杀，你还有没有别的无耻招式，有胆量就一次性全都给我说出来，我保证不打死你！
    “啊咧，认输了？”听到云韵的话，天宇有些意外，不过并没有第一时间松开云韵，而是对系统沟通道：“系统，云韵说我通过了她的检验，你怎么不提示任务完成，给我派发奖励？”
    “叮，任务未完成，请群主仔细观看系统发布的任务。”
    听到系统的回复，天宇进入交流群中，点开任务窗口，看到上面的任务要求是自己需要在云韵手中撑过半柱香的时间，顿时心里明白了原因所在。
    系统的任务要求，不是自己通过云韵的考验，而是单纯的要自己在云韵手中撑过半柱香，而现在，距离半柱香的时间，还有一点。
    “云韵姐，我有一个小小的心愿，不知道你能不能满足我？”从群里退了出来，天宇一脸真诚的看着云韵，那含着泪花的双眼，让人实在不忍心拒绝一个这样可爱的小正太。
    “什么愿望？”云韵挑了挑眉，她有种预感，这小混蛋会提出一个很过分的愿望。
    别问她这预感是怎么来的，女人的预感，鬼知道是哪里来的。
    “云韵姐，我的大腿想在你双腿间多待一会儿，满足我，好不好？”
    云韵：“……”
 
第一百四十四章 我，青春期，来了！
    “纳兰天宇，你刚刚说什么，你有胆子就再说一遍！”
    听到天宇的话，云韵原本就羞红的脸颊彻底滚烫了起来，羞恼的瞪着眼前这个身高只达到自己腰部的小混蛋，嗔骂道。
    “我说，云韵姐，麻烦让我的大腿在你的双腿间多待一会儿，看在我对你的敬仰‘犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾’的份上。”
    虽说经常口花花，但对女生提出如此过分的请求，这对天宇而言，也是第一次，所以他的小脸也有些绯红，不过考虑到这个任务的丰厚奖励，咽了口口水，他还是硬着头皮的复述了一遍。
    当然，机智的他在复述一遍后，稍微拍了拍云韵的马屁，毕竟这样轻薄一位斗皇，当真是有些作死了。
    如果对方不是云韵而是美杜莎女王，又或者是其他什么人，天宇一定会毫不犹豫的调头走人，什么任务，什么奖励，通通都见鬼去吧，劳资的命比什么都重要！
    “你……小混蛋，小小年纪不学好，你信不信我真的教训你，赶快把你的臭脚给我放下来！”
    天宇的马屁没有一点用处，云韵开始挣扎，并羞恼的训斥道。
    纳兰嫣然看着眼前扭打对骂的两人，再低头看了看自己按照天宇的指示，结出来的虎印，一时间有些不知道该如何是好。
    那什么千年杀，她是肯定不会用的，他和某个节操丧尽之辈不同，她要脸！
    但是……
    看着天宇那伸进云韵双腿间，离那个部位仅仅只有几厘米的大腿，她的俏脸就忍不住泛红。
    这臭小子，当真不知羞耻为何物么？
    还说萧炎偷窥表姐，猥.亵表妹，依我看，你比他有过之而无不及。
    他是道德败坏，你是不要碧莲！
    这也亏你是弟弟，否则连同未婚夫，我把你们两个一起退了。
    ……
    就在纳兰嫣然站在原地，不知如何是好之时，天宇和云韵的斗争越发激烈。
    “好了，云韵姐，再等一会儿，一会儿就好，你别逼我对你开大啊！”
    云韵被自己抓住的双手不停的挣扎，搞得天宇很是头疼，看了看时间，发现只要再过两分钟，半柱香的时间就到了，当即对云韵软磨硬泡道。
    “小混蛋，我都说你们过关了，你还不把脚拿下去，你信不信我释放气势，让你尝尝斗皇的威压！”
    根本不接受赔笑和威胁，云韵因为顾忌天宇伸在她那里的臭脚，挣扎也不敢用全力，只得羞恼的喝道。
    “我不怕，我有超级驼鹿。斗皇虽然很强，但如果只是气势的话，以超级驼鹿五星斗王的实力，相信还是能帮我挡下来的。”
    “……”
    看着那飞过来，叉腰对着自己的超级驼鹿，云韵挑了挑眉，总感觉这小混蛋在犯贱这方面简直聪明的登峰造极，连这都算到的。
    他把这傀儡娃娃带过来，就是打算这样的，没错吧？！
    “天宇，你还小，不能这样放荡！这要是传出去了，你的名声就会和消炎药一样，被举国唾骂的。”双腿被那臭脚搞得有些发软，云韵羞红着脸，异常严肃的说道。
    “还差半分钟。”算了算时间，天宇心里越发紧张，很多反派就是在接近成功的那一刻扑街，虽说咱是主角，但也不能步他们的后尘，所以这个时候需要更加小心才是。
    “我不怕被骂，我又没有未婚妻，没有对不起的人。”
    云韵：“……”
    你特么对不起我！
    “再说，这年头，喜欢我的都是好人，不喜欢我的都是坏人，讨厌我的都不是人，我何必和一群非人哉的生物一般见识，由他们去骂吧。”天宇心中防备，嘴上很无所谓的说道。
    云韵：“……”
    不要碧莲，这就是不要碧莲啊！云岚宗列代宗主在上，弟子云韵，究竟该拿什么教育这倒霉孩子？
    “叮，支线任务，斗皇试炼完成，奖励群主30点群经验，一次邀请新群员的机会。”
    “叮，邀请新群员只能邀请交流群已经连通世界的生灵，所邀请群员的实力不得超过交流群的容纳范围，需要对方的同意。”
    听到脑海中响起的声音，天宇那悬着的心总算是可以放下了，松了口气，然后抬头看着那一脸羞红，怒视着自己的云韵。
    “咕嘟。”
    咽了口口水，天宇缓缓松开抓着云韵手臂的双手，然后眨了眨眼睛，很是‘可爱’的说道：“云韵姐，麻烦你把双腿松开，我把我的脚放下来。”
    “你还知道放下来？”并没有按天宇说的做，云韵一把揪住他的领口，微笑道。那笑容风华绝代，美艳不可方物，实在是让人……慎得慌。
    “云韵姐，我胆子小，你别吓我。”天宇仿佛一只受惊的小白兔，双眼汪汪，嘟着嘴，可怜兮兮的说道。
    “你胆子小？那你刚刚怎么这么大胆？”云韵的笑容越发和善，越发动人，以至于天宇是真的要被吓哭了。
    要不你脱掉我裤子打我一顿，我拜托你千万别对我笑，我心里发怵。
    “刚刚那是因为……云韵姐的大腿实在是太舒服了，我又，我又……我，我……”
    看着云韵那逐渐靠近的俏脸，天宇一时半会儿实在想不出什么好借口，索性闭上双眼，咬牙豁出去了，“你就当我青春期，来生理现象了吧！”
    “什么？”
    “你说什么？”
    两道惊叫声同时响起，云韵和纳兰嫣然瞬间懵了。这小家伙，他刚刚说什么，他什么期，来什么了？
    “纳兰天宇，你臭不要脸，你是男的又不是女的，来什么生理现象？！”
    一辈子的三观今天全都被某人刷干净了，纳兰嫣然回过神后，跑了过来拆台。
    “这臭女人！”天宇心中暗骂了一声，随即咬着嘴唇，欲哭无泪的说道：“十一岁的少年，青春期有啥现象，你们没见过难道还没听过。”
    “你这混……那你刚才是在……”
    “云韵姐的大腿很舒服，所以我借它缓解一下……”
    砰！！！
    天宇的话没说完，他整个人瞬间被丢了出去，倒飞的过程中，天宇以手遮面，欲哭无泪，小脸上尽是羞红。
    他这算是被逼的无耻神功突破，长境界了么？
 
第一百四十五章 等我长大了，才能……
    今天的经历告诉天宇一个道理，自己开的车，哪怕是撞墙也得开完。
    全身上下被云韵惨无人道的‘教育’了一番，天宇四肢张开的躺在地上，满头大汗，不停的气喘。
    天知道那女人下手有多狠，把自己丢出去后，又立刻接住自己，然后二话不说，直接一顿暴打。
    先是手掌心，然后是手背，再之后，这女人居然真的把自己当成了不听话的小孩，一只手搂着自己的腰，将自己平放在空中，然后不顾自己的挣扎，强行脱掉自己的裤子，开始进行大人对三岁小孩常做的事情。
    妈卖批哟，劳资今年十一岁了，你居然打劳资的屁股，到底有没有羞耻心啊？
    流氓，绝对的女流氓！
    伸手摸了摸自己红肿的屁股，天宇眼中含着一丝泪花。
    我这是招谁惹谁了，我不过就是想好好的完成个任务，至于这么对我么，我还只是个孩子，为什么就不能相互谅解一下呢？
    果然，还是人性的缺失和道德的沦丧，在这斗气大陆，似他这般充满正气的奇男子，已经濒临灭绝。
    “我要坚强，我一定要坚强，这世上的道德还要靠我去I卫。云韵姐，就算你打死我，我也绝不会屈服于你的淫威之下。”
    天宇看着那张俯视自己的俏脸，抽泣了一下，泪花在眼眶中打架，一副明明很害怕，但面对强权就是不妥协的模样。
    看到这小家伙露出这种表情，云韵的嘴角微微抽搐，脸色一黑。
    搞什么，合着还是我的错，是我大发淫威，逼迫你这个仁义礼智信全无的逆徒？
    嗯，用词可能过分了些，不过‘礼’这方面，我可以以我宗主之位担保，你特么是半点都没有，偶尔装出一些，那也都是用来骗那些长老，欺负他们老眼昏花，看不出你的本质！
    “天宇，你现在老老实实的告诉我，到底是你把教成这样的？不许隐瞒，我这是为了你好，和那种人待在一起，你不会有前途的！”
    念他还是个孩子，又是自己弟子的份上，云韵叹了口气，强压下心头的羞愤，半蹲下来，摸着他的小脸问道。
    什么青春期，生理现象，完全就是胡言乱语，这孩子分明是跟别人学坏了，搞成了现在这样一副小流氓的德行。
    柳翎虽说少年纨绔，但在礼节这方面却无可挑剔，所以肯定不会是他，难不成这小家伙除了柳翎，还有其他损友？
    想到这里，云韵的眼神有些锐利，胆敢把她徒弟带坏的混账东西，让她知道是谁，非得……
    “是药岩大哥，他告诉我，遇到长的漂亮的姐姐，就要把腰往她双腿间插，可是云韵姐走路的时候，双腿的空隙太小，我的腰伸进不去，所以我就想着，是不是用腿也行。”
    小脸被云韵摸着，天宇果断怂了，怕她打完自己屁股后，又要打自己的脸，故而毫不犹豫的选择卖队友，至于先前那个说抵死不从，坚决不屈服于淫威之下的家伙，爱去哪玩就去哪玩吧。
    云韵：“……”
    果然和我想的一样是被人带坏的，我就说这段时间我对他严加管教，令他的各方面素质都大幅提升，怎么下山一趟，一回来整个人就变本加厉了，感情山下真的有损友。
    药岩是么，回头我就派人去查，等查到是谁后，你就等着挨我的风之极陨杀吧！
    “萧炎对不起，我特么这也是无可奈何啊，你以后别用这个化名了，如果用了，你就自求多福吧。”用内力震动哭穴，天宇的眼眶中尽是泪花，心中为自己的行为感到一丝愧疚，不过很快就释然了。
    搞什么，我又没坑他，我说的是药岩又不是萧炎，他要用这名字骗人，关我屁事啊，我没错，我无罪！
    “以后不许和那种人来往了，他教你的那些完全……等你长大后就明白了，总之那不是你现在该做的事情，而且这种事，也不是遇到漂亮的人就能做，得非常喜欢才行，知道么？”
    心里还是把天宇当成个被带坏的孩子，见他满脸泪水，云韵脸上的怒气渐渐消散，转而露出一瞬间的心疼之色，伸手托着他的腰和手，将他扶了起来。
    “我知道了，云韵姐。”
    看着云韵听自己甩完一锅后，就不计较了，还体贴的替自己拍去身上的灰尘，天宇有些懵逼。
    这么简单，甩锅遁比青春期借口还管用？
    那我刚才是脑子抽了还是咋了，居然听岳不群那个老王八的，用青春期这种烂借口，我大天宇的甩锅遁天下无敌啊！
    没错，先前天宇之所以会用青春期这种差劲的借口，完全都是岳不群那伪君子的锅。
    面对羞怒的云韵，那时的天宇一时半会儿想不出好的借口，便用纳兰性德的小号在群里求助，并发了一个给出谋划策者的红包。
    然后，岳不群站了出来，领走了红包，并给自己提供了这么个理由。
    看到这理由，天宇的第一反应就是不干，虽然节操丧尽，但脸还是要那么点的，可是看到云韵那张充满‘善意’的俏脸逐渐靠近自己，天宇咽了口口水，来不及想那么多，闭上眼睛，豁了出去。
    没成想，这让他都面红耳赤，羞以见人的借口居然不管用，手掌和屁股还是免不了一劫，最后还是要靠自己冷静下来后，想出来的甩锅遁摆平。
    老岳，你这不中用的东西，领了我的红包还让我挨抽，我和你没完，你就等着挨雷劈吧！
    “臭小子，知道错了没有？”
    见云韵打完，纳兰嫣然走了上来问道，脸上带着一丝恨铁不成钢的表情。
    “我错了，错的很离谱，云韵姐刚才已经狠狠地批评过我了，所以大小姐，别生我气了，好么？”天宇继续刺激着自己的哭穴，小脸扁扁的，咬着嘴唇，拉着纳兰嫣然的衣袖，很委屈的说道。
    “都说说，错哪了？”
    虽说被这招克制的死死的，但这么久下来，多少还是有点抗体，纳兰嫣然和云韵一起扶着屁股受伤，走路不便的天宇，出声道。
    “云韵姐说，我被药岩那个坏蛋带坏了，我现在还小，不能做那种事情，更不能用腿，得用腰。只有等我长大了，才能把腰放在云韵姐的双腿间。”天宇想了想，很认真的说道。
    云韵：“！！！”
    纳兰嫣然：“！！！”
 
第一百四十六章 我们之间不用分得那么清
    “疼，大小姐，轻点啊，你可就我这么一个弟弟，疼死了就没人爱你了！”
    宗主殿厢房，天宇趴在床上，一边低头看着《如来神掌》秘籍，一边对纳兰嫣然小小的抱怨了一番。
    纳兰嫣然一边给天宇受伤的屁股涂匀药膏，一边斜眼看着他，没好气的说道：“上药哪有不疼的？你也是活该，什么话都敢乱说，现在知道厉害了吧！”
    天宇用手撑着脑袋，翻了一页，继续研习着《如来神掌》的第六式――迎佛西天，脸上并没有平日里的玩世不恭，也没有露出半点后悔或者郁闷的神情，而是很随意点了点头，“我知道了，斗皇强者的确恐怖如斯，我以后会小心的。”
    闻言，纳兰嫣然顿时一怒，玉手抬起，直接往天宇那光着的有些红肿的屁股一抽，“你还想要以后，你真以为老师脾气好，就能任你胡言乱语？斗皇强者的威严，不是你想象的那么简单！”
    天宇早早的释放结界，在他受伤的小屁股表面覆盖了一层保护膜，挡住了纳兰嫣然的掌击，头也不回的说道：“我心里有数，大小姐不用担心，我又不傻。”
    “你不傻你还对老师使出那下流无耻的招式，在老师说我们过关后你还不把脚放下来，你还用那么一个臭不要脸的理由？你就一点都不怕老师动了真火，一巴掌把你拍死么？！”
    天宇倒是不慌不忙，继续看着自己的秘籍：“在我看来，招式没有什么无耻不无耻的，既然是攻击手段，那么能够战胜敌人就比什么都重要。我那招撩阴腿虽说在你们眼中上不了台面，但它却很实用，一旦近身，除非释放斗气铠甲或者肉体强到一定的程度，否则无论男女，一律破防。”
    “这次要不是我出其不意，用撩阴腿缠住云韵姐，我们能这么容易过关？这么好的招式，我要是为了那所谓的无耻之说就不用，那我才是真的笨蛋！”
    “你！”没想到这臭小子不但厚颜无耻，还说的理直气壮，有理有据，纳兰嫣然气的******柔软不停的起伏。
    “那试炼结束，你为什么还不把脚放下来？”虽然依旧不认同天宇这种‘既然是攻击，就不必在意手段’的理念，但纳兰嫣然也没和他争论，转而问到另一件事。
    这臭小子虽说以前就口花花上瘾，但好歹还有那么点底线，怎么这次突然对老师提出那么过分的请求，难不成他……
    “我当然是为了任务奖励咯。”天宇心中嘀咕，不过面上还是摆了摆手，示意自己不想谈论这个话题，解开结界，让纳兰嫣然继续帮他敷药。
    见天宇不打算回答，纳兰嫣然有些无奈叹了口气，没有逼他，玉手贴着他的小翘.臀，轻轻地为他抹匀药膏。
    随着纳兰嫣然的沉默，房内顿时安静了下来，天宇也得以专心研习秘籍。
    他的《如来神掌》已经练到了第五式――佛光普照，而第六式的招式和心法他也全都记住了，只是还有一些地方不是很明白，需要花时间去专研。
    毕竟，一门高深的武学不是那么容易学会的，它需要弄懂人体的各条筋脉，穴道，还有特有的导气归墟法门，这些全部都要时间。
    在天宇看完秘籍，将书盖上时，纳兰嫣然也刚好涂匀药膏，拿出一条透明丝巾，轻轻的把天宇的受伤臀.部盖上，然后走到浴室，用木桶中的水洗了洗手。
    “谢谢大小姐了。”因为刚敷完药，还不能起身，所以天宇只能继续趴在床上向纳兰嫣然道谢。
    “别和我说这些客气话，真想谢，以后少让我操点心，别在那么放纵，你都不知道你把老师气成什么样了！”用手帕擦了擦手，纳兰嫣然皱着眉头，很不高兴的说道。
    “我也有苦衷的嘛。”天宇低着头，喃喃道。
    之前用撩阴腿和不把脚放下来，是为了完成任务，得到任务奖励。而那理由，则是一时没想起自己的甩锅遁，所以听了老岳的鬼话。
    至于最后那句……
    “被我这么一说，云韵应该把药岩这个名字彻底记在心上了，这样一来，就算她日后和萧炎遇上了，也不会用他的东西，那什么狗屁春.药也就不用担心了。当然，如果有机会，还是要另外想办法帮她，至少别让她被紫晶翼狮王打伤。”天宇心中想到。
    “天宇，你刚刚在说什么？”没有听清天宇的低声，纳兰嫣然疑惑道。
    “没什么，我说我以后不会了，我是被人带坏的嘛！”回过神来，天宇露出阳光的笑容，摸了摸脑袋，有些‘不好意思’的说道。
    纳兰嫣然：“……”
    被人带坏？你以为我是老师么，我信你有鬼！
    “算了，你的伤还没好，我今天就不说你，等会儿我把午餐给你送来。”
    说着，纳兰嫣然转身向房门走去，只是刚踏出几步，又停了下来，犹豫了一下，转身道：“天宇，你给我的啸风之气还是收回去吧，马上就是云岚大比了，你需要这份力量。”
    “那只是啸风之气的一小部分，我体内有本源之气，要不了多久就能补充回来的，给你你就收着好了，不是你说我们之间不用分得那么清的么？”
    “可是……”
    “把黑气传给别人只要两人靠近一点就行，收回来则要脱光衣服，然后相互抱在一起，你确定要我把它收回来？”见这女人给自己东西的时候那么大方，可收自己的东西却犹犹豫豫，天宇索性开口胡说八道。
    “好吧，那我就收下了。”知道这回是这臭小子为了让自己收下黑气，故意这么说的，所以纳兰嫣然没有生气，点了点头，对着天宇微笑了一下，然后转身走出房门。
    纳兰嫣然走后，天宇摸了摸手中《如来神掌》秘籍，意念一动，进入交流群中。
    通过了云韵的试炼，但他还有很多事情要做，新来的水无月白，三次自主搜索群友的机会，一次邀请新群员入群的机会，解锁的诸天万界实力头衔，还有……
    逍遥大圣（管理员）：“@岳不群，闪电+幻影皮鞭+金针。”
    好好料理一下这个领走本群主红包，却让本群主经历这等奇耻大辱的混账东西！！！
 
第一百四十七章 众所周知，我是个好人！
    身为德智体美劳全面发展，未来甚至有可能成为万界第一道德模范的少年英雄，天宇表示，他这一生从未受过这等奇耻大辱。
    被个女人搂在怀里，脱掉裤子打屁股，这是把我纳兰天宇当成什么人了？
    云韵我打不过她，没辙，但你岳不群这个君子剑，今天我非得让你知道，敢在本群主面前犯贱，会是怎样一个下场。
    我去你大爷的青春期！接招吧！
    逍遥大圣（管理员）：“@岳不群，闪电＋幻影皮鞭+金针。”
    ……
    笑傲江湖世界，华山派。
    此时岳不群正在华山空地教训弟子，这段时间华山派可以说是扬眉吐气了，风清扬重出江湖，整个华山派在江湖上更是声威大震！
    原本对华山步步紧逼的嵩山派也怂了，一位深不可测的华山剑圣，即便是左冷禅这等枭雄也不敢轻易得罪。
    如果只是这样，那也就算了，毕竟风清扬因为年纪老迈和不想管事的性格，注定只能守家，而不能助华山派发扬光大。
    但是。
    不久前，岳不群神秘失踪了一段时间（去了雪豹世界），回来后整个人就发生了天翻地覆的变化，不仅修为突破到了先天，一手精妙的剑法更是强悍无匹。
    他耍的剑还有个响当当的名号，叫做全真剑法！
    全真教早特么被蒙古人灭掉了，你岳不群不能因为华山派是全真教弟子开创的，就来欺负我们不懂历史。
    出于怀疑，也为了试探岳不群的实力是否真的和传闻中的一样厉害，左冷禅派了五名十三太保以比武切磋的名义前来华山挑战。
    结果，十招，君子剑十招败太保，成为了武林的一段佳话。
    从那以后，整个江湖，便把少林，武当，华山并称为正道三大门派，岳不群也名正言顺的坐上了五岳盟主的宝座。
    总之，这段时间，老岳是春风得意，时常感概自己品性高洁，刚正不呵，以至于上苍垂帘，让他进入了万界交流群这么一个神奇的地方。
    在这里，他结识了一大群英雄豪杰，和他们一起分享各个世界的奇闻，探讨武学的奥妙。
    这门《全真剑法》，便是他使用通过上传《辟邪剑谱》得到的阅点，在群藏书阁中借阅出来的。
    剑法之精妙，堪称旷古烁今！
    以至于老岳时常在想，他是不是已经天下无敌了呢？为了能够更好的混迹于诸天万界之中，他是不是该率领群雄，打上黑木崖，将东方不败的家产全部充公？
    至于充哪里的公？那自然是充自己家的公。
    武功秘籍一律备份一份，然后上传藏书阁换取阅点，其余珍宝则用来和群友交换更为实用的物品。
    “嗯，或许是到了替天行道的时候，明日我就号召所有正道弟子，一起杀上黑木崖，惩恶扬善！”
    轰！啪！咻！
    老岳点了点头，刚说出一句令众弟子心生敬意的豪情壮语，下一刻，还不等弟子们响应，在周围众华山弟子目瞪口呆的神情下，一道天雷从天而降，直接劈中老岳，将他变成一个非洲黑鬼。
    不仅如此，天雷劈完，众弟子还没回过神，又是一条黑气腾腾的皮鞭凭空出现，啪的一声，抽打在老岳的屁股上，将他整个人抽飞了出去。
    最后，在听到动静跑出来的宁中则惊惧的目光下，一根金针穿透岳不群的护体真气，刺中他的笑穴，令惨不忍睹的他放声大笑，好不高兴！
    “哼，让你领了红包还出馊主意，活该！”通过监察窗口看到老岳的惨状，天宇骂了一声，然后禁言他一整天，免得他在群里鬼哭狼嚎。
    做完这些后，天宇马后炮的艾特新群员。
    逍遥大圣（管理员）：“@水无月白，欢迎新人。”
    火影世界，正在和旗木卡卡西一行人对峙，水无月白看到脑海中聊天屏幕上的动静，俊美的面颊微微抽搐了一下，手指有些不住的颤抖。
    “谢谢……管理员大人。”白的笑容有些艰难，经过之前和众位群友的交流，他已经知道交流群中什么人最可怕了，就是这位霸道专权的权限狗――逍遥大圣！
    据杨过群友所说，群主大大的实力深不可测，但性格如同小孩一般顽皮，平日里喜欢收集一些有趣的小玩意，只要能他开心，那他会变得非常好说话。
    据雄霸群友所说，浑天大圣的实力已达神境，且酷爱赌斗，逢赌必输，不管价值多少，只要是是能赌的东西，他通通都要，所以节操丧尽，堪称大佬中的败类。
    最后这一位，逍遥大圣，他和上述两位有着独特性格的大佬不同，他整的就是一个独裁的皇者，整天在群里溜达，看谁犯了点小错误就禁言，看谁犯了点大错误就拿鞭子抽，看谁大小错误全犯又令他不顺眼，一道天雷下来，玛德，不知道还以为黑鬼出世，为祸人间！
    总之，被好心的群友提醒，又看到群相册里保留的韦小宝群友的悲惨经历，水无月白怕了，他发誓，作为杀手的他，一生从未见过如此丧心病狂之人！
    通过监察窗口，看到水无月白和桃地再不斩正在和卡卡西的第七班对战，天宇挑了挑眉，他没想到，他都把鸣人移民了，这双方居然还是对上了，该说这就是命运么？
    “卡卡西好像拷贝了上千种忍术，如果把他抓住，让他把忍术全部写出来，藏书阁的收藏就会丰富很多，而且让鸣人去学，那家伙的实力也会大幅提升。”
    看着露出三勾玉写轮眼，正和桃地再不斩对战的卡卡西，天宇摸着下巴，喃喃道。
    “嗯？”眼角一瞥，看到白似乎在打颤，天宇愣住了，随即把屏幕放大，仔细观察他的表情，最后确定，这新人是在怕自己。
    被一位心底善良的大哥哥……还是大姐姐，哎呀，也不知道性别，总之，被一位心地善良的人畏惧，天宇觉得自己非常无辜。
    众所周知，我是个好人！
 
第一百四十八章 忍术只是皮毛，道法才是正统！
    没错，无论处于怎样一个环境，天宇都坚信自己是个好人。
    事实上，如果不是这该死的世道，如果老天爷在他穿越之初就给了他斗帝的实力，他早就做了不知道多少好事了！
    首先，就是将法律贯彻整片大陆，然后率先推出《未成年人保护法》。
    不管是哪个世界，孩子都是世界的未来，应该享受到最好的待遇，所以这门法律的存在很有必要。
    至于什么时候可以废除这门法律，天宇想了想，大概得等到他长大了才行。
    言归正传，出于对自己好人设定的维护，天宇果断无视了水无月白的畏惧，这年头没有眼光的人太多了，怕就怕吧，反正权限狗就是给人怕的。
    人善被人欺，马善被人骑，本管理员这么善良，要是他们不怕自己，那岂不是要翻天？
    “轰！”
    就在此时，一道剧烈的能量碰撞声响起，只见监察窗口上，卡卡西和再不斩已经开始交手，两人同时使出水遁――水龙弹之术！
    看到两人你来我往的运用忍术和体术对战，天宇并没有露出任何吃惊或者羡慕的神情。
    这种程度的体术还不如他的如来神掌，这种程度的忍术还不如他的啸风之气，没什么好好羡慕的。
    简言之，我不是在针对谁，在战的两位都是渣渣。
    而且。
    手掌一张，天宇从仓库中取出自己从藏书阁内借阅到的《天师道法大纲》，翻开几页，越看越觉得忍术这东西和大天朝的道术很像。
    都要结印，都是驱动各种各样的神奇力量，只是名字稍微有些变化。
    道术是火离，忍术则是火遁。
    道术是风巽，忍术则是风遁。
    道术是地坤，忍术则是土遁。
    道术是水坎，忍术则是水遁。
    ……
    总之，道术对应的是八卦的方位，而忍术就是遁，遁，遁。
    我遁你个大头鬼，本群主的甩锅遁天下无敌，你要试试么？
    “等下问问林秋白这是怎么回事，他是天师又是玄皇的万御骑将，一定知道原因。”将《天师道法大纲》收回仓库，天宇继续望着窗口的动静。
    虽说他并不打算修炼忍术这玩意，但耐不住藏书阁实在是太空了，能增加些收藏总是好的，而且鸣人这家伙现在就只会三身术，影分身之术，和他那要人命的后宫之术。
    让他学些战斗型忍术很有必要，毕竟是一个潜力无限的笨蛋，好好开发一下，绝对是妥妥的金牌打手。
    想着，天宇双手撑着床垫，努力地让自己站起身来。他要去火影世界，他要去把卡卡西那个复制忍者给逮捕了！
    “哎哟喂！”
    身子刚动，屁股忍不住的一疼，天宇发出一声惨叫，然后轰然倒下，趴在床上，小脸顿时就垮了下来。
    到底是哪个天杀的发明了打屁股这种酷刑，你给我站出来，本群主要送你上天！
    “嘟嘟嘟，主人，你要拿什么东西么？我去帮你拿。”瞧见天宇的动作，超级驼鹿立刻飞了过来问道。
    “不行啊，我不去的话，你也没法去。”天宇摇了摇头，说了一句让超级驼鹿一脸问号的话来。
    带人穿越这种事，其实就是把东西放在私人仓库中，然后到了另一个世界再取出来，天宇现在没法行动，怎么能把超级驼鹿送过去。
    虽说以超级驼鹿的实力，干趴现在的卡卡西绝对木有问题，但……为之奈何啊！
    “有了！”小脸上尽是郁闷，突然天宇灵光一闪，想出了一个好主意。
    遇到困难找群友，谁去找？我小号！
    纳兰性德（大斗师）：“@林秋白，林大哥在么？小弟有事相求，还请大哥出手相助，小小心意，不成敬意！”
    叮，纳兰性德给林秋白发送了一个专属红包。
    “什么忙？”打工吧天师世界，刚刚帮一家企业老板除去千年雪魔狐，正在收钱的林秋白，听到脑海中的艾特音，回复道。
    他并没有第一时间领取天宇的红包，因为领了红包就代表着要帮忙，而他一向不接自己办不到的单，所以需要问问这个最近在群里交友广泛的新人，他到底想让自己帮什么忙。
    见林秋白没有领取自己的金币，天宇心中倒也理解，毕竟是来自其他世界的单子，谨慎一点还是要的。
    不过紧要关头，卡卡西都快跑了，管你谨不谨慎，本群主都要你去帮忙把卡卡西打包给我。不过看你这谨慎程度严重，那咱就好好做一下心理工作，解释解释，晓之以情，动之以理。
    “是这样的，小弟前些日子拜托管理员大人让我穿越世界的时候，在火影世界遇到了一个流氓忍者，他不但整天看黄.书，还口出狂言，说天朝道术和日本忍术相比不值一提。小弟咽不下这口气，就和他据理力争，说到最后，他居然说天朝道术是从日本流传过去的，小弟这哪里能忍，当场就和他动起手来了，边打那家伙还边说，狗屁天师，徒有虚名，道德败坏，人间耻辱，后来他更……”
    “住口！”
    林秋白怒目圆睁，一脚将整条街道全部踏碎！没错，就是整条街道而不是脚下的一小块空间，这条由混凝土造成街道被他一脚踏成满地石屑，尸骨无存！
    “混蛋，区区忍者，居然敢如此放肆！”
    林秋白怒气勃发之下，以他的法力修为，居然控制不住手上的力道，将手中的钞票同样捏得粉碎！
    “明明是日本偷学我们天朝的道术，他们只是学到了一点皮毛，回去后改个名字就敢数典忘宗！还敢羞辱天师，可恶，可恶啊！”
    虽然身份高贵，法力深厚，但毕竟还只是一个十九岁，正值热血的青年，林秋白豪气尽展，直接下令：“性德，你把那家伙具体的位置链接发给我，我请群主大大将我传送到那个世界，不把他打的不成人形然后发给你，我就不姓林！”
    天宇缓缓点着头：“善哉。”
    然后才恍然惊觉，自己是不是解释错误了？
    唉，管他那么多，结果都是一样的嘛！深明大义的高富帅天师大战小黄.书拷贝忍者，这简直不要太赞！
    最要紧的是，林秋白好像不打算收自己的费用，纯粹的想要暴打那个侮辱天师的混蛋，这可真是太秒了，又省了一千金币。
    林秋白不仅是天师，更是人界玄皇的六御之一，杀伐果断，说干就干。他收到位置链接后，请自己的大号将他传送到火影世界，天宇没有拒绝，直接将他送到了水无月白附近。
    因为传送会有一点偏差，所以位置链接就非常重要了，不过这个偏差最多不会超过五百米，以林秋白的飞行速度，大概只需要……三秒钟！
    轰！
    火影世界，波之国。
    就在卡卡西和再不斩相互后退，打算退去，择日再战之时，一道蓝光划破天际，出现在他们的中央，双腿落在湖面上，泛起冲天的水柱。
    看着左右的两名忍者，林秋白英俊的面容上带着一丝戾气，咬牙道：“你们谁是看黄.书的卡卡西，给我站出来！”
    卡卡西：“……”
    再不斩：“……”
 
第一百四十九章 志愿者秦桧，前来报到！
    “以林秋白的法力，对付现在的卡卡西果然是单手吊打。”
    看着监察窗口上，一言不合就动手的两人，天宇点了点头，默默地给自己的机智点了个赞。
    忽悠林秋白当打手，这可真是一个绝妙的计划。
    卡卡西最厉害的能力是忍术和写轮眼，而忍术这方面，他虽然会上千种，但说到底，厉害的也就一个雷切。
    但林秋白就不同了，精通天地风雷水火山泽八种属性的道术，而且全都是攻击力强的一批的存在，别说卡卡西，就是被誉为忍术教授的三代火影来了，也绝对妥妥扑街！
    至于写轮眼，他能通过写轮眼捕捉到林秋白的行动，而林秋白却看都不用看他，就知道他下一步会做什么。
    天师府的奇门遁术，可以在周围瞬发八卦阵，形成一个如同领域般的空间，在这空间中的任何事物都逃不出他们的掌控。
    所以……
    卡殿，我等着过来给我誊写忍术卷轴，放心，我会善待你！
    恶魔小龙：这话你当初也对我说过，可我现在被你五花大绑的关在地牢里，每天还派人来抽我的血。（附带一张怒吼的表情。）
    闭嘴，死蜥蜴！
    最后看了一眼正在努力扛揍的卡卡西，还有因为林秋白的出现而懵逼的水无月白和桃地再不斩，天宇将监察窗口往角落里移动，开始翻看群友们的聊天记录。
    没有看到什么特别的东西，都是一些闲话家常和探讨人生，于是天宇点开群功能页面，打算看看那个诸天万界实力头衔究竟是怎么一回事。
    ……
    《诸天万界实力等级划分》
    诸天万界之中，位面广泛，数不胜数，而很多位面修行的能量体系不同，采用的境界划分也不同，所以系统的研发者（初代群主）根据不同位面境界的战斗力，苦心孤诣地打造出了一个适合所有位面的实力等级。
    万界实力等级，由低到高依次是万界零阶到万界十二阶，共有十三个阶梯。
    （注：根据每位群友修炼的能量体系不同，单独列举出体系境界对比，未修炼的体系不例举，否则数目太多，如果想要全部查看，可于群文件中下载资料。）
    万界零阶:普通人，寻常生物。
    万界一阶:斗气境界（斗之气，斗者，斗师），武道境界（后天）
    万界二阶:斗气境界（大斗师，斗灵），武道境界（先天，宗师）
    万界三阶:斗气境界（斗王，斗皇），武道境界（大宗师，天人）
    万界四阶:斗气境界（斗宗，斗尊），武道境界（金丹，元神）
    万界五阶:斗气境界（斗圣），武道境界（合体）
    万界六阶:斗气境界（斗帝），武道境界（渡劫）。
    ……
    看着屏幕上的介绍，天宇表示，他的三观彻底被系统刷新了一遍。
    怪不得一直说斗气大陆是中千世界，感情斗帝正好排在中间，多一点都不行，这可不就是中千么。
    “系统，还有呢，七阶，八阶，一直到十二阶的怎么都没出现？”不管怎么拉动屏幕，都无法刷新出下面的内容，天宇对着系统不解道。
    “叮，权限不足，无法统计！”
    天宇：“……”
    这句话，好像以前你也说过一次，那时我问你斗帝之后的境界，你这么回答我，现在解锁了万界头衔，你还是这么回答我。
    你这是要搞事情啊，真当我纳兰天宇心善，我就没脾气么？
    深深地呼了口气，天宇点击右上角的叉号，将这个屏幕关闭。
    好吧，他的系统没有感情，只能机械运转，发脾气也没用，纯粹是累到自己，没那个必要，权限不足就权限不足吧，左右知道了万界最强的人是万界十二阶，而斗帝只是万界六阶。
    至于他现在，呵呵，万界二阶，又变回战二渣了，天宇也是不想说啥了。
    “叮，群主，是否使用诸天万界实力头衔？”
    “别，这等级每一阶的差距都大的要命，要是用这东西，我就别判断群友的实力了，很容易出事的。”听到系统的问题，天宇毫不犹豫的说道。
    这种诸天万界的大致情况，他知道就够了，没必要一定用这个实力头衔，毕竟现在群里的人实力还太弱，用这个太早了一些，提前知道有这么一回事就好了。
    发布了一个关于万界实力划分的群公告，天宇也不管他们看到公告和群文件后有多震惊，继续做着自己要做的事情。
    “系统，使用自主搜索群友的机会。”天宇对着系统沟通到。
    “叮，群主有三次自主搜索群友的机会，所以本次搜索将会搜索到五名群友，群主可从其中选择三人入群。”系统提醒了一声，然后展开搜索屏幕，一排的省略号飘过，五个人物信息出现在了天宇的面前。
    唐三（斗者）：斗罗大陆世界，唐门外门弟子，超级天才，未来的海神。
    秦桧（普通人）：精忠岳飞世界，南宋丞相，残害忠良的大奸臣。
    子婴（普通人）：楚汉世界，大秦君王，秦三世。
    虹猫（大斗师）：虹猫蓝兔七侠传世界，七剑之首，长虹剑主。
    慕容复（大斗师）：天龙八部世界，大燕后裔，一心复国的南慕容。
    看着系统这回搜索到的三个人，天宇还算满意的点了点头，尤其是第一个唐三。
    斗罗大陆这个世界，前世看这小说的时候，天宇就觉得非常神奇，里面的那些魂师给天宇的感觉并不是特别强大，但那里却有成为神的方法。
    一旦成了神，那可就是发生天翻地覆的变化，不仅实力，就连寿命，特殊手段也全都超出了人类的极限，那绝对是比斗帝更强的存在！
    当然，这并不代表斗罗大陆就比斗气大陆高级，毕竟神都在神界，不在斗罗大陆，而斗气大陆之上也有一个同样高级的大千世界。
    不过不管怎样，这个世界很不错，而唐三又是主角，所以他一定要拉进群。
    至于其他人……
    看着那个穿着紫色袍子，看起来一副‘我是读书人，我很有道德’模样的男子，天宇挑了挑眉，暗道一声。
    “秦桧你是知道韦小宝上天了，我这没人受虐，所以主动送上门充当志愿者是吧？”
 
第一百五十章 天才唐三，受虐秦桧！
    ps：推荐一本朋友的书，《从零开始的末世游戏》。
    “本群主向来心善，既然你自愿为了交流群的建设充当志愿者，那本群主就大发慈悲，成全了你。”看着秦桧的头像，天宇挑了挑眉，有些‘残忍’的说道。
    天才唐三，受虐秦桧。
    这两个人选已经确定了，那剩下一个就该在虹猫和慕容复中进行选择，至于子婴，天宇看了一眼，想都没想就把他给排除了。
    在位四十天就被灭国的皇帝，进群不是浪费名额么？
    “虹猫和慕容复都是大斗师，但虹猫是八星，慕容复是一星，两人的实力相差很大。而且虹猫连通的是一个新世界，那里的麒麟血似乎是疗伤圣药，如果能得到，以后行走万界，也就多了一份保障。”
    想着，天宇果断将三人拉入群内。
    叮，唐三已经入群。
    叮，秦桧已经入群。
    叮，虹猫已经入群。
    路飞（大斗师）：“欢迎新人，新人进群看群公告和群文件，然后发红包，我是蒙奇d路飞，我是要做万界海贼王的男人。”
    正在和小悟空开视频进行大胃王比赛，已经吃成大胖子的路飞，看到有新人进群，立刻边打嗝边发出一条消息。
    看到这条消息，鸣人沉默了一下，然后把他已经打出来的，讨要红包的话删掉，重新换了另一句话。
    “顶楼上，+1。”
    阿星（斗灵）：“欢迎新人，顶楼上的楼上，+2。”
    杨过（斗师）：“+3。”
    雄霸（斗灵）：“+4。”
    ……
    一时间，除了几位矜持一点的群友，诸如杨过等人全都冒了出来，开口讨要红包，看的新入群的三人一阵头疼。
    他们这是，被人追债了么？
    事实上，不仅是新人，就连身为群主的天宇，看到这一幕，也不由得嘴角抽搐，暗道一声：“服了。”
    对于群内大多数人的节操，天宇早已经不抱希望，毕竟就连咱这样的万界第一道德模范，也用‘纳兰性德’的小号说了句顶楼上，+6。
    只是……
    万界海贼王是怎么回事？
    合着进了交流群，路飞你不仅实力，连梦想也提了上去，一个海贼王已经满足不了你了，非得是万界的海贼王才行是吧？
    好，你牛，我服了！
    天宇擦了把脸，对路飞甘拜下风，然后心念一动，进行了一个操作。
    “叮，秦桧被永久禁言。”
    逍遥大圣（管理员）：“@秦桧，闪电+金针！”
    精忠岳飞世界，正在向宋高宗赵构进谗言，希望能够处死岳飞，秦桧看着脑海中的聊天屏幕，即便场合不对，也不由得控制不住的露出一抹兴奋的笑容。
    作为饱读诗书的文化人，他已经将群公告和群文件全部看了一遍，里面的内容他也全都明白了。
    万界交流，好神圣的地方。
    进入这神圣的场所，应该是我秦桧这一生最幸运的事情，说不定我日后能流芳千古呢？
    想着，秦桧咳嗽了一声，准备继续自己‘忠君爱国’的行动，弹劾岳飞那个不听话的野蛮人。
    然而下一秒，一道天雷破开大殿的屋顶劈了下来，正中他的头顶，在满朝文武惊悚的目光下，将他硬生生的改造成了非洲黑人。
    不仅如此，一根金针破空而来，直接刺入他的大腿，令他失去平衡的噗通一声，倒地不起！
    坐在龙椅上的宋高宗见此，嘴巴微张，一脸的懵逼，他的丞相这是……遭天谴了？
    教训了秦桧一番，天宇笑着点了点头，心里一阵满足。
    自从韦小宝灰飞烟灭后，他就很少动手虐渣了，养成的每日劈人的好习惯想要一下子改掉还真有些困难，现在好了，秦桧来了，不用改了，换个人继续劈！
    关闭监察窗口，回到群内。
    “连接诸天万界，没想到这世间还有这么神奇的一个地方！你们好，我是虹猫，这是我的见面礼，还请你们不要嫌弃。”
    “叮，虹猫发了十二个拼手气红包。”
    一回到群内就看到有红包出没，天宇随手一点，一颗灵果就出现在他的手中，这是虹猫蓝兔七侠传世界特有的果实，含有少量灵气，能提升的实力非常有限，不过味道不错。
    为什么知道味道不错？那是因为天宇已经开吃了。
    在虹猫之后，唐三也发了几个红包出来，都是他空闲的时候打造出来的一些小暗器，因为取材和款式的缘故，基本没什么杀伤力，不过偷袭人还是很不错的。
    十分钟后。
    见新人进群，大家热闹了一阵，然后就相互潜水，各干各事了，天宇耸了耸肩，也准备退出交流群，继续研究自己的《如来神掌》。
    只是，在他正要行动的时候，三道艾特他的声音同时响了起来。
    灰太狼（普通人）：“@纳兰性德，老弟，你的人体改造药水我灰太狼大王已经帮你升级好了，现在就发给你。”
    林秋白（斗王）：“@纳兰性德，性德，那个看黄书的卡卡西已经被我打的不成人形了，他体内的能量也被我封印，现在我就把他发给你。”
    唐三（斗者）：“@群主，群主大大，唐三有件事想请教您，您看您有时间为我解惑么？”
    看到自己两个小号同时收到的消息，天宇没有露出烦闷之色，而是很有耐心的将它们一一点开。
    先领取了灰太狼发来的完美版人体改造药水，和它道了声谢，并将答应它的羊肉报酬给他发过去。
    然后从林秋白那领走了黄.书忍者卡卡西，将他关在时间静止的仓库中，等屁股上的伤好了后再做处置。
    将林秋白送回打工吧天师世界后，天宇想了想，还是给他发了一条消息，叫他领走那装有一千金币的红包。
    这是个可以经常联系（求助）的大哥大，所以必要的交好很有必要，索性一千金币，以后多印几本漫画，一下就能补充回来的。
    实在不行，咱就去绑架炼药师，他们一个个都富得流油，就等着咱这样深明大义的人去借钱！
    打发了上面两人后，天宇将目光望向那个年纪和自己差不多大，未来的成就却不可限量的唐三。
    话说，他有什么事想问我，他现在才刚进魂师学院，还没有和武魂殿对立，人生应该没遇到什么挫折吧？
 
第一百五十一章 纳兰退婚，诸葛相助！
    送走了唐三，天宇看着手中的飞天神爪，有些沉默。
    刚才他一直用监察窗口看着唐三，在听到自己的回答后，唐三瞬间双目通红，眼泪止不住的流下来，浑身上下散发着伤痛和愤怒的气息，看的自己都有些侧目。
    这家伙，不愧是前世自己最崇拜的主角之一，性情中人啊！
    没错，先前唐三想要请教自己的，并不是什么主角反派是谁，也不是如何才能变强，而是询问他的母亲。
    唐三是个穿越者，但他穿越后，这一世却从未见过自己的母亲，而他的父亲唐昊又整日颓废，只知道饮酒，所以唐三心觉，这里面肯定有事。
    只是，看着唐昊那暗淡无光的眼神，唐三压住了心中的好奇，一直没有相问。
    如今，机缘巧合地进入了万界交流群，里面不仅有来自各个世界的群友，更有实力深不可测的群主和管理员，正好向他们请教此事。
    对于唐三的询问，天宇考虑了一下，没有拒绝，将他们家和武魂殿的恩怨全部告诉了他。
    想着，提前知道这事，对唐三来说，也未必不是一件好事。
    虽说前途无限，但提前拥有动力，未来的成就想必会更高，至少也能缩短成神的时间。
    得知自己的母亲已经被武魂殿杀害，唐三很是难过，当场就哭了出来，不过即便如此，他还是很有礼貌的向天宇道了声谢，并将他最新打造的飞天神爪送给了天宇，当做谢礼。
    整个交流群都知道群主大大喜欢有趣的玩具，这只飞天神爪虽说在唐门暗器中算不得什么，但其灵活性却很高，想来群主大大会喜欢的。
    唐三这么想到。
    两人聊完后，唐三再次躬身感谢了一声，然后向天宇打了个招呼，从群里退了出去。
    他现在需要一点时间来平复一下心情。
    看着监察窗口上不停的用拳头捶打巨树的唐三，天宇没有说什么，将窗口关闭，也从群里退了出来。
    唐三是个令人敬佩的主角，但有些事是他自己一定要经历的，如果不经历这些，那他也就无法成为未来那惊天动地的海神。
    所以，让他自己一个人静静，这个时候不要打扰他，想来才是对他最好的帮助。
    手指上的纳戒青光一闪，天宇将飞天神爪收了进去，然后低着头，继续研习《如来神掌》秘籍。
    有关交流群的待办事宜，他差不多都解决了，就差一个邀请新群员的机会没有使用。
    这个机会有三个限制，一是只能邀请交流群已经的世界生灵，二是对方的实力不得超过交流群拉人的上限，也就是不能超过斗皇级，三是需要对方同意。
    出于这三条限制，天宇目前还没想好邀请何人入群。
    毕竟要是对方拒绝，那这机会可就白白浪费了，所以邀请这人之前，天宇需要提前得到这人的同意，然后再通过交流群对他发出邀请。
    总之，机会还在，不急。
    ――
    三天后，瀑布小屋。
    “迎佛西天！”
    天宇手中涌出大片金光，随后眼神一利，手臂猛地抬起，那从体内凝聚在手中的金色光芒顿时如同一根利箭一般朝着天空暴射而去。
    “轰！”
    金光利箭射入云天，在飞到大概五百米高的距离轰然炸裂，威势之大令下方地面上的树木都被震得摇晃起来。
    在这招使出之后，天宇的呼吸有些急促，拍了拍胸口，深深地呼了口气，然后盘腿而坐，运起心法恢复内力。
    他屁股上的伤敷了药后，只过了几个时辰便好了，随后他便立刻从床上爬了下来，穿好衣服开始修炼。
    清晨修炼内功，然后花一个时辰练习武技，吃完早餐后和纳兰嫣然一起接受云韵的指导，学习斗气的运用法门和斗技，晚上则一直冥想，提炼斗之气。
    至于下午，一般他都是随机应变，看哪门技能接近瓶颈，便优先选择那门技能修炼，争取早日将其突破。
    天宇的武道修为已经达到先天中期，而经过这段时间的苦修，他的《如来神掌》也终于练到了第六式――迎佛西天。
    花了一柱香的时间恢复内力，天宇从地上站了起来，对超级驼鹿展开双臂，抱着它一起向云岚广场走去。
    今天就是纳兰嫣然和葛叶出发去萧家退婚的日子，所以天宇必须前去相送。
    说实话，天宇心里也想过，自己是不是应该陪纳兰嫣然一起去萧家？
    可是后来想了想，还是算了吧，纳兰嫣然不希望太弱萧家的面子，如果云岚宗仅有的两个亲传弟子一起去萧家退婚，那和直接派斗王强者去威逼也就没有什么分别了。
    不过天宇虽然自己不去，但并不代表他对此事毫不关心。
    根据天宇对原剧情的了解，纳兰嫣然此行不但会和萧炎定下三年之约，更会被萧炎一封休书休出萧家。
    虽然天宇搞不懂为什么未婚妻也可以用休书，但为了纳兰嫣然的名誉着想，这种事铁定是不能发生的，所以他用纳兰性德的小号，借着管理员逍遥大圣的权威，请了一个人来斗气大陆相助。
    说起这个人，他可是个人才。
    接触道术的修炼不过十天，换成火影世界也就一个多月，他居然愣是打破了鸣人学习仙术，由渣化神的记录，将《金光咒》全部掌握，不仅如此，他还借鉴火影世界的忍术，创出了一些稍有威力的道术。
    嗯，毕竟忍术就是道术的皮毛，改了个名而已，借鉴一下还是没有问题的。
    总而言之，这货在道术这方面的天赋简直和天宇在武道上的天赋有的一比，没准还更强。
    而且最关键的是，他这张嘴绝对秒杀二十一世纪的所有律师，请他来个大小姐助阵，一定没有问题，比自己还管用。
    “就是这样的了，大小姐，我朋友会在乌坦城最大的旅馆等你，这是他的画像，你到了乌坦城后，先去找他，然后带上他一起萧家。”天宇将诸葛亮的照片递给纳兰嫣然，对她笑道。
    “我怎么从来没听过你还有这样一个朋友？”接过照片，看着诸葛亮身上的汉服，纳兰嫣然很是疑惑。
    这衣服一看就不是加玛帝国的，摆明是来自西北大陆以外，这样的人，天宇怎么会认识？
    “我不是说了，我救过一个海外商人，然后相互介绍的就认识了呗，你和她碰面就说是纳兰性德的姐姐，然后带他去萧家，其他的你就不用管了，退婚这事，他会帮你全部办妥的！”天宇摆了摆手，很有男子气概的说道。
    至少此刻纳兰嫣然心里是这么认为的，我什么都不用管，全部帮我办妥，这臭小子倒是有点用，交友广泛啊！
    只是。
    “纳兰性德的姐姐？我什么时候多了这么一个弟弟？”纳兰嫣然黛眉微皱，不解道。
    “我不就是。”天宇指着自己说道。
    “你是纳兰天宇，不是纳兰性德。”
    “我姓纳兰，名天宇，字性德，不行么？”
    纳兰嫣然：“……”
    行，当然行，只是我觉得你还是调换一下，别性德，用‘德性’两个字，感觉更加适合你！
 
第一百五十二章 雄霸的求救！
    纳兰嫣然捏了捏天宇的小脸，然后将诸葛亮的照片收入纳戒，带着葛叶走下了云岚山，向着乌坦城的方向走去。
    看着少女离去的曼妙的身姿，天宇嘴巴微张，一脸的懵逼。
    倒不是纳兰嫣然的捏脸行为让天宇有啥想法，事实上这事天宇已经免疫了。
    只是纳兰嫣然临走的那句，说什么‘纳兰德性’这名字更适合自己，让天宇久久的不能回神。
    话说，我的德性怎么了？
    品德高尚，性情高洁，文韬武略，知识渊博！
    “哼，没眼光的臭丫头！”天宇双手交叉放在胸前，把头撇开，没好气的说道。
    “若不是嫣然不愿，这婚本应该是我陪她去退的。”站在天宇的身旁，云韵望着爱徒那逐渐远去的身影，眼中泛着一丝担忧，轻声说道。
    这是纳兰嫣然第一次出远门，作为师长，即便知道此行没有危险，云韵还是忍不住的为她忧心。
    听到云韵的话，天宇抬头看着她，宽慰道：“云韵姐你就放心好了，我给了大小姐一张结界符，等闲斗王也无法打破，而且退婚的事我也交代我朋友了，他会帮大小姐全部办妥的。”
    “你的朋友还真多呢，连帮人退婚的都有。”云韵低头，瞥了一眼这个不要碧莲，俏脸上带着些许羞愤，显然，她还没有忘记三天前天宇对她使出的那招断子绝孙撩阴腿。
    托这小家伙的福，这几天自己一直都没有睡好，每次躺下都会不自觉的想起那天的丑事。
    她云韵堂堂云岚宗宗主，加玛皇室最年轻的斗皇，从来都没有受过这等奇耻大辱。
    如果不是看在他是个孩子，还不懂事，又是自己的弟子，云韵发誓，她非得一剑把这不个要碧莲斩成两段！
    “交友广泛，这样才能走遍天下都不怕，别说帮人退婚，帮人相亲的朋友，我也有，云韵姐，我厉害吧。”仿佛没有看到云韵那羞愤的脸色，天宇抓了抓脑袋，一脸‘单纯’的说道。
    “……”
    他是真听不出我话里的意思，还是假听不出，果然，他又在装对吧？
    “呼！”深深地呼了口气，云韵觉得自己还是不要和他说那么多，直接教育会更好一些，当下抓住天宇的胳膊，不顾他的反抗，直接将他往宗主殿的方向拖去。
    嫣然和葛叶长老去萧家退婚，以他们的速度，一来一回至少要一个月。那么在这一个月里，自己要训练的就只有一个弟子了，压力减轻一半，空出来的时间正好用来教导这小子礼义廉耻和为人出世的道理。
    “天宇，你成为亲传弟子这么久，还没学过宗门高层的礼节吧，今天我有空，亲自来教你。”
    边拖着天宇前进，云韵边转身对他笑吟吟的说道，那天仙般动人的容颜，看的天宇心里一阵发怵。
    ――
    深夜，天宇抱着一本厚重的书籍，双眼无神的走出了云韵的寝殿。
    他发誓，今天的云韵给他的感觉不是以往的天界天使，而是地狱中的女恶魔。
    她给了自己一本不知道是哪个王八蛋写的《贵族礼仪全有》，还要求自己每天记住一个章节，在清晨修炼的时候，她会抽查背诵。
    “尼玛，这东西学了有毛用啊？”天宇看着这本足足有八九百页的‘板砖’，总感觉自己的未来一片黑暗。
    刚刚在云韵的逼迫下，自己当着她的面咬牙看掉了一个章节，这个章节相当于是这本书的大纲，它还有个特别牛掰的标题。
    《论贵族与平民的区别》
    我去，这区别不就是贵族有权有势，平民无钱无势么，这么简单的一句话，愣是被它写了二十多页，水字数也不至于水这么多吧。
    望天，心累！
    “@群主，群主大大，求您救在下一命啊！”雄霸突然在群里艾特天宇，还附带了一张痛哭恳求的表情。
    “救你，我都不知道该找谁来救我。”嘴里嘟囔了一句，天宇将《贵族礼仪全有》收入纳戒，随即打开脑海内的交流群。
    “你怎么了？”天宇没精打采的对雄霸问道。
    “群主大大，剑圣派人送来了挑战书，七天后，他要当着神州所有人的面，将在下置之死地，求大大救命啊！”天下会书房，雄霸一脸紧张的发送消息。
    “剑圣？”听到这个名字，天宇停下了脚步。
    剑圣独孤剑，这人可是个狠角色，以凡人之躯，练就了超凡入圣的剑术，最后更练成了毁天灭地剑二十三，这招一出，什么大宗师天人通通都得扑街，雄霸被他盯上了，算他倒霉。
    虽然按照原剧情中的发展，剑圣使出这招后会元神离体，在他即将杀死雄霸时，真身被步惊云碰触从而灰飞烟灭。
    但因为雄霸踏上了反派拉拢主角的伟大道路，聂风和步惊云都没有叛逃，所以步惊云掌震剑圣身体的事，想来也不会发生了。
    “你打不过他，就安心找个地方藏起来，他已经油尽灯枯，要不了多久就会死的，等他死了，你在重出江湖吧。”天宇有些没心情的说道，他现在烦着呢，哪有空管这破事。
    再说，他是万界群主又不是万界慈善家，谁来找他帮忙他都帮，那他成什么了，群友的保姆么？
    “群主大大，在下怎么说也是天下会的帮主，就算我能归隐山林，可我手底下这些人怎么办，求大大传授在下破解此难的法门，雄霸感激不尽。”看到天宇的回复，雄霸险些吐出一口老血，他要是舍得这张老脸逃跑，早特么收拾包袱跑路去了，还会在这问你。
    叮，收到雄霸的专属红包。
    打开房门，走进自己的房间，天宇正要爬进装满筑基灵液的浴桶中修炼，突然屏幕上多了一个红包。
    见雄霸给自己发了红包，天宇叹了口气，有些‘无奈’的将它点开。
    最近群里的坑货越来越多了，动不动就求群主和管理员帮忙，看在红包的份上，天宇一概‘勉为其难’的答应了下来，只是这样一来，着实辛苦啊！
    “叮，恭喜群主得到雄霸的红包，无双阳剑。”
    手掌一张，一把长剑出现在天宇的手中，握着剑柄，镪的一声拔出，顿时无数剑气纵横，令天宇的皮肤不由一痛。
    “好家伙，雄霸这货居然比无双剑发了过来，这可是把神兵！”看着这寒光闪闪的锋利宝剑，天宇忍不住发出一声惊叹。
    这无双剑是无双城独孤世家的至宝，虽说比不上七大神兵，但也相差无几，至少比雪走刀强多了。
    “群主大大，这把剑品相还行，在下瞧着给您削水果挺合适的，您看您喜欢么？”雄霸搓着手，有些期待的问道。
    对于无双剑他并不是很在乎，毕竟马上绝世好剑就要出世了，这东西与其被他放在府库中蒙尘还不如送给群主当玩具，这样还能讨得群主欢心，请他出手相助。
    “一般般了。”拿着无双剑挥了挥，天宇脸上尽是满意，不过回复的消息却露出一种很勉强，将就一下的意味。
    “呃，那大大，在下我……”
    “算了，告诉你一个方法好了。”看到监察窗口上雄霸那紧张的要命的表情，天宇撅起小嘴，将无双剑丢给超级驼鹿，然后把剑圣使出剑二十三的弱点告诉了他。
    至于剑圣不用剑二十三时，以雄霸炼化雪豹世界天道功德后晋升的大宗师实力，就算不是对手，耗死他想必还是没问题的。
    毕竟，剑圣已经油尽灯枯了。
    告诉了雄霸应敌之策后，天宇解开腰带，褪去衣裳，爬进了筑基灵液中冥想修炼。
    他有预感，今晚过后，他的斗之气就能突破到十段。
    而十段斗之气，只需要借助聚气散就能百分百凝聚出斗之气旋，进阶斗者。
    所以说，明日，他就是一名斗者了！
    想到这里，天宇满意的点了点头，还是修行的滋味最美妙。至于云韵交代的学习礼节，还是往后推迟吧，万一明天她问起来了，我就再甩锅一次，没毛病！
    想着，天宇全身心的投入到了修炼的海洋，而此时，乌坦城也因为漫画一事发生了剧烈的冲突！
 
第一百五十三章 我杀了你这个鳖孙！
    乌坦城，萧家后山。
    萧炎是个穿越者，就是那种走在大街上突然被车撞死，或者打飞机打多了睡上一觉就起不来，然后发现自己变成了婴儿，来到了一个陌生世界的一类人。
    这种人还有个别名，叫做主角。
    问为啥子就是主角呢，这年头穿越者必是主角已经成了普遍真理了，你问我为啥子，我哪知道！
    其实这年头做主角也不是那么容易的。
    对此萧炎深有体会，记得自己刚来的那会儿，那可是光环遍布全身，不知道多少荣誉加在咱的身上。
    什么家族百年以来的第一天才，未来的斗皇，少年英雄……
    总之只要是好听的话，周围的人都会充满动力地用在自己身上。那时候，自己甚至想过，斗气大陆几万年没出现过斗帝，也许就是在等自己过去接力也说不定呢！
    可是……
    这个充满欺诈的世界让萧炎接近绝望了，记得那天夜黑风高，萧炎和族内的几个弟弟妹妹相互玩耍的，临走接过萧媚表妹递来的情书，萧炎很有男子气概的摸了摸她的脑袋，朝她露出君子一笑。
    然后在无数‘同龄人’崇拜的目光下，挥了挥手，转身回到房里休息。
    第二天起来，萧炎懵了，你们谁能告诉我，我的斗气跑哪去了？我可是斗者的修为诶，这三段斗之气是什么鬼？我莫不是没睡醒？
    抱着这种想法，萧炎拿枕头盖着头，继续倒头大睡，然而……
    再度醒来后，还是三段，我的天嘞，夭寿了哟，我的斗气不见了！
    从那以后，萧炎就从云端被打进了沼泽，怎么爬也爬不出来，每次修炼出一点斗气，还来不及露出高兴的表情，特么的，瞬间就不见了。
    那些以往对自己毕恭毕敬，甚至卑躬屈膝的族人，一个个都小人得志，反过来针对自己，欺负自己，就连萧媚表妹，她也都对自己视而不见，完全忘了当晚她送自己情书的事情。
    萧炎很是难过，说好的主角呢，说好的天才呢，这是怎么回事，老天爷你至于这么玩我么？人与人之间的信任何在？我是天才还是废物，你特么给个准信好么，这样一会儿天才一会儿废物的，这叫什么事啊！
    萧炎心中一阵不平，然而老天爷并不搭理他，没辙，作为穿越者，他就算在绝望也坚信自己能够通过努力等到云开见日的一天，所以哪怕受到那些鼠辈的羞辱，他也没有停止修炼斗气，哦不，是斗之气了。
    修炼，修炼，日复一日的修炼，斗之气还是三段，可是没事，我有恒心，我能坚持，我可以吃苦。
    但是！！！
    现在这是什么情况，周围的所有人都拿着咱当年的那点风流事说话，不停的贬低自己，咒骂自己，更说出‘消炎药必须死’这种过分的话来。
    我到底犯了什么伤天害理的罪，年轻气盛，我又是天才，做出点出格的事不是很正常的么，这年头，这世道，哪个天才没有点小毛病，你们至于这么抓着我不放么？
    妈卖批哟～
    “萧炎哥哥，你到底把这些事告诉谁了，为什么天宇大师的漫画上会有这些内容，而且名字还和我们这么相像？”古熏儿跟在萧炎的身后追问道，作为古族的天之骄女，可以说这世上就没有她配不上的男人，但是自从被萧炎摸了身子后，古熏儿就认定了萧炎是自己这辈子的心上人。
    古熏儿也不知道为什么，正常人被人猥.亵了，应该都会很生气，然后奋起反抗弄死这人，但她就是有那么一种感觉，认为自己应该爱萧炎，并为他付出一切，所以她也就这么做了，很扯淡的理由，但这就是事实。
    “熏儿，你还要问多少遍，我真的没有和任何人说这件事，我是吃饱没事干，还是真的臭不要脸，我会拿这种事和别人说么，一定有人在陷害我！”萧炎将手中的漫画摔在地上，一脸气愤的咬牙说道。
    “可是你不说我不说，怎么可能有人知道这事，就算是萧玉表姐，她也只知道你偷看她洗澡的事，至于你摸……她也不知道的。”古熏儿欲言又止的说道，说到最后一点的时候，声音突然变得和蚊子一样小，脸上浮现出两朵红云，很是害羞。
    “也许被人偷看到了，而我没有发现也说不定。如果可能，我想当面见一下这位天宇大师，说不定就是被他看到了，然后故意把这些事画出来，这个可恶的混蛋！”萧炎握紧拳头，浑身散发出暴戾的气息，这两年多以来，他受到的羞辱不计其数，但被举国唾骂却还是头一遭。
    别说什么他们骂的是消炎药不是我，他们不知道骂的是我，但我自己知道啊，天天被骂，走到哪都被骂，现在还成了流行语，我去，这是不给我留活路，要我逼疯的节奏啊！
    “不可能的，天宇大师不久前才到十一岁，那个时候的他还只是一个婴儿，他不可能来到乌坦城，更不可能看到萧炎哥哥你……做那些事的。”古熏儿摇了摇头，提醒道。
    “哼，十一岁就成了大师，还有那么多粉丝，老天爷怎么不把他也变成废物！”伸脚在漫画上重重的脚踏，萧炎冷声道。
    “萧炎哥哥，也许你真的被人看到了，而天宇大师又认识那人，无意中听到了这事，以为这只是一个故事就把画下来了也说不定。”想了想，古熏儿对萧炎说出自己的想法。
    她并不认为一个拥有如此才华的漫画大师会刻意针对萧炎。
    “嗯，有这个可能。”稍微冷静了一下，萧炎也觉得自己没那么招人恨，两人都不认识，他没事画这些东西来摸黑自己干嘛，不过果然，我做这些事的时候被人偷看到了么，这家伙会是谁呢，让我知道，非得……
    “原来消炎药就是你这个混蛋，你对得起嫣然么，我杀了你这个鳖孙！”
    萧炎的狠话还没有在心里说完，突然一道暴晟响起，只见柳翎不知什么时候潜入了萧家后山，听到两人的对话后，顿时大怒，直接释放出五阶兽火，纵身一跃，朝着懵了的萧炎狠狠砸去。
 
第一百五十四章 诸葛之谋，算无遗策！
    “萧炎哥哥，小心！”
    没想到这里居然有人偷听，那人更是二话不说的出手攻击萧炎，古熏儿在短暂的失神后，立即反应了过来，玉手搭在萧炎的胸口，将他推开。
    “砰！”
    因为古熏儿的插手，柳翎的火拳没有打中萧炎，而是在两人中央的地面上砸出一个大坑，不过砸地时的余波依旧令萧炎受到了不小的冲击。
    没能一击致命，柳翎的脸色很是难看，强烈的杀意从他身上散发出来，一双漆黑的眸子，充满怒火的瞪着萧炎。
    “萧炎哥哥，你没事吧？”古熏儿绕过柳翎，小跑到萧炎的身旁，将他扶了起来，一脸关心的问道。
    “熏儿，我没事。”擦了擦嘴角的血丝，萧炎先对少女说了一声，然后冷眼望着面前怒火中烧的柳翎，道：“你是什么人，居然敢擅闯萧家？”
    “萧家？哼，区区一个只有大斗师的家族，本少爷有何不敢？今天，我就替嫣然，替加玛帝国除了你这个牲口，消炎药，受死吧！”
    柳翎怒极，说完后直接使出了自己最强的玄阶中级斗技――狂虎悍拳，附带着流风阳火的拳头，夹着雄浑的拳风，向着萧炎狠狠轰去。
    至于萧炎身旁的古熏儿，柳翎本不想伤及无辜，但想到这女人是萧炎的姘头，两人一起做了对不起纳兰嫣然的事情，当下也顾不得什么绅士风度，没有丝毫手下留情，能使出多大威力就使出多大威力。
    这女人要是被这招覆盖进去了，那就算她倒霉，小小年纪就勾引别人的未婚夫，长大的还得了！
    “我这也算是替帝国除去一个红颜祸水吧。”柳翎这般想到。
    然而，下一秒令他懵逼的事发生了。
    只见那个原本不过九段斗之气的少女，双手结了个稀奇古怪的印，她的气息就瞬间暴涨，竟然已经达到了斗者巅峰，直逼斗师的程度。
    还没有停，她的气息还在增加。
    突破到斗师了，一星斗师，二星斗师，三星斗师……
    “不好！”见状，柳翎瞳孔剧烈收缩，向前冲去的动作猛地止住，想要掉头就跑，只是刚一转身，纳兰嫣然的那张俏脸就浮现在他的脑海中，令他的脚步不由一顿。
    想他柳翎苦追女神多年，但因为某个小混蛋的干扰，无一次成功。
    而萧炎，还未出生就和嫣然订下了婚约，霸占了这令帝国无数男子眼红的未婚夫名分。
    可他身为嫣然的未婚夫，却偷窥表姐洗澡，猥.亵表妹两年，他这是把嫣然置于何地？
    想三妻四妾也得看看自己的德行，不过是一个小家族的少爷，还是个人尽皆知的废物，能和身为云岚宗少宗主定亲，那是他几辈子修来的福气，可他不仅做出如此丑事，还和这女人在这夜深人静之地暧昧不清，他，他……
    想到这，柳翎的怒火压制住了心里的畏惧，再次调转身子，双腿狂奔，不顾一切的以最大速度攻向萧炎。
    就算那丫头有古怪，他柳翎也要尽最大的可能，干掉这个敢对不起嫣然的混蛋。
    “萧炎，你给我去死！”柳翎咬牙切齿，双眼通红的放声大喊，两个拳头上的流风阳火仿佛受到主人心情的影响，变得更加猛烈。
    萧炎只有三段斗之气，面对高阶斗者的柳翎根本没有反抗之力，看着那越来越近的两个火拳，他急忙做出防御姿势，咬着嘴唇，一脸的不甘。
    如果不是斗气突然消失，现在的他，一定也有这个修为。
    “不许伤害萧炎哥哥。”
    就在柳翎即将打中萧炎之时，气息停止在五星斗师的古熏儿身影瞬闪到萧炎的面前，冷声说道。
    “轰！”
    柳翎的火拳和古熏儿的玉掌相碰，顿时一道剧烈的爆破声在这萧家后山响起。
    “噗！”
    拳掌相碰，两人对峙了数秒，随后柳翎突然喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，狠狠地摔倒在地。
    显然，他并不是使用了秘法的古熏儿的对手。
    “你是什么人，为什么潜入萧家，还有，你刚刚说萧炎哥哥对不起嫣然，这是何意？”将柳翎击败后，古熏儿的脸色有些苍白，不过气息依旧维持在了五星斗师的程度，对着重伤的柳翎喝道。
    “哼，你们这对狗男女，一个明明有未婚妻却做出偷窥表姐，猥.亵表妹的龌龊事，一个勾引别人的未婚夫。怎么，现在连对不起的人的名字都忘了？萧炎，你忘了你未婚妻叫什么了么？”
    一手按着胸口，一手按着地面，柳翎艰难的站了起来，嘴角不停的流出血液，对着萧炎二人咒骂道，语气极为讥讽。
    “未婚妻，难道是？”被柳翎这么一说，萧炎终于想起了‘嫣然’这个名字是谁的了，当下看向柳翎的目光有些复杂。
    同是男人，他能看懂柳翎眼中的愤怒情绪，也知道他为什么愤怒。
    这家伙八成是纳兰嫣然的爱慕者，在听到自己就是消炎药后，觉得自己对不起纳兰嫣然，所以才出手攻击自己，想置自己于死地。
    “不管你有什么原因，我都不允许任何人伤害萧炎哥哥。”古熏儿也想通了事情的来龙去脉，但那又如何，她根本不会把所谓的云岚宗放在眼里，当即手中涌出一团金色火焰，打算送这个胆敢攻击萧炎的家伙上路。
    只是。
    “咻！”
    一根刻着诡异符文的箭袭来，射中古熏儿和柳翎的中央，随即大片白雾冒出，将三人的视线遮挡了起来。
    “还不快走。”一道沙哑的声音声音传入柳翎的耳中，令他一阵惊讶，不过现在显然不是想这些的时候，说了声谢谢，他拖着伤势，趁白雾缭绕之际，转身逃遁。
    为了嫣然，他不怕死，但死也要死的有价值！
    他要把萧炎就是消炎药的事情公布出去，他要把这件事告诉嫣然，告诉云韵宗主，告诉纳兰桀老将军，他要让加玛帝国的所有人都知道，萧炎是个怎么样的人。
    他根本配不上嫣然！
    “萧炎，你给我等着，我绝不会让嫣然嫁给你这样的人的！”柳翎最后大喊了一声，然后咬牙使出仅剩的斗气，运起古河传授的身法斗技，以最大的速度逃离那个恐怖的女人。
    ――
    五分钟后，白雾散去。
    古熏儿收回了手中的金帝焚天炎，黛眉微皱，俏脸上带着浓郁的寒意。
    那家伙已经知道了萧炎哥哥就是消炎药，他还是萧炎哥哥未婚妻的爱慕者，这回没能将他解决掉，只怕未来会惹出很大的乱子呢！
    “这不是加玛帝国的破气箭，到底是什么人救了他？”拔出那根突然出现的箭，古熏儿看着它的款式和刻在上面的诡异符文，疑惑道。
    “丞相，已经安排好了，我们的人会将柳翎平安送出乌坦城。”
    萧炎二人不远处的一颗巨树后，马谡对着一位头戴方巾，手持羽扇，长相丰神俊朗，很是儒雅的男子禀告道。
    “办的不错，接下来，我们只要等，等性德小友的姐姐到来。到时亮随她去萧家，向萧炎点明柳翎已将他是消炎药之事吐露，故而我等才来退婚。如此，性德小友的姐姐便占据了大义，不会被人诟病仗势欺人。”
    “而性德小友的姐姐，为何知道此事，也就有了一个合理的解释，不会为此被古熏儿怀疑，盯上。”
    摇了摇手中的羽扇，诸葛亮抬头看着星空，慢慢说道。
    “丞相神机妙算，将柳翎和萧炎同时引来此处，原来是有如此深意，学生拜服！”马谡一脸敬佩的对男子躬身拱手。
    ――
    斗气大陆，云岚宗。
    天宇看着诸葛亮发来的消息，满意的点了点头。
    这货不愧是天朝历史上顶尖的谋士，居然能想出这等方法解释纳兰嫣然为何会知晓萧炎即是消炎药之事，卧龙之名当之无愧啊！
    “有他在，大小姐应该吃不了亏。至于古熏儿……”
    “柳翎大哥，希望你能逃出虎口，若你平安归来，我请你吃苹果赔罪！”
    想着，天宇关闭了聊天窗口，闭上双眼，继续沉浸在修炼之中。
 
第一百五十五章 突破斗者与斗气阁
    清晨，一缕阳光从窗外射入房内，照射在少年纤瘦的胸口上，天宇双手掐着法印，额头上冒出几滴汗珠，呼吸有些急促。
    “斗之气旋，凝！”
    天宇咬着牙，大声喊到。
    随后，一股微弱的气势以天宇为中心，向着四周散去，那摆在木桌上的花瓶被震得一阵抖动，放在上面的武功秘籍也被吹得页面翻动。
    当啷一声，花瓶终于被震得使出平衡，摔在了地上，碎了。
    而这时，天宇也缓缓睁开了双眼，将这股由体内散发出气势收回，在他的腹部有一团乳白色的斗气正发出微弱的光芒。
    正是成功进阶斗者的标志――斗之气旋！
    “呼。”双手搭在膝盖上，天宇深深地呼了口气，即便满头大汗，脸上依旧是止不住的笑容。
    斗者，他终于突破到斗者了！
    天知道他想这一天想了有多久，三岁练气，可在一段斗之气这垃圾段位待了整整七年，哦不，七年还多一点。
    如今苦尽甘来，终于凝聚出斗之气旋，这里面的情怀实在不足为外人道也。
    “还多亏了丹王古河的聚气散呢！”天宇看着漂在浴桶水面上的玉瓶，轻声道。
    作为云岚宗的亲传弟子，他在云岚宗还是享受到了不少资源，虽说那个主线任务直到现在还未完成，但不管是斗技，功法，还是丹药，只要是他需要的，基本上云岚宗都会提供。
    当然，八品丹药一始丹就别提了，那东西云岚宗给不了，而且天宇现在也不需要了。
    拿起身旁的浴袍，天宇从浴桶中爬了出来，然后擦干水，将浴袍穿上，看了一眼还在睡觉的超级驼鹿，没有打扰它，直接走进了浴室，刷牙洗脸。
    刷牙的过程中，照常是每日必备的打开交流群，翻看昨日的聊天记录。
    看着屏幕上的一条条信息，天宇暗道这才过了一天，没想到他们的变化居然如此之大。
    心念一动，将杨过给自己发来的红包领了，不出所料，里面都是普斯曲蛇，这蛇的蛇胆拥有提升内力的功效，而且不像血菩提那般有着只有前三颗有效的限制，所以天宇打算采取可持续发展的战略，把它们放入云岚宗的魔兽场，让专人培育照顾。
    这段时间杨过和小龙女的武功进步很快，加上从雪豹世界得到的天道功德，两人双双步入后天巅峰，距离先天境只有一线之隔，这也是杨过能够活捉普斯曲蛇的原因。
    另外提一下，因为黄蓉被卡比兽压死了，郭靖一个人守卫襄阳太过吃力，杨过犹豫了很久，最终还是选择出山相助。
    在杨过和小龙女的帮助下，郭靖的压力得到了很大的缓解。
    不过杨过虽然智谋不输黄蓉，如今的武力更是超过了她，但蒙古灭宋，大元建立乃是历史的潮流，这点杨过已经从众位群友那得知。
    所以面对蒙古铁骑，他深知单靠自己的力量无法抗衡，故而在发了红包给天宇后，顺便向他讨教克敌制胜之法。
    群主（深不可测）：“你用《九阴真经》里的移魂大法把大宋皇帝控制住，让他废除大宋重文轻武的国策，然后号召大宋境内习武之人从军，灭掉几个顽固派的腐儒，提拔几位握有实权的将领，这样就行了。”
    天宇提出的方法十分大胆，在那个皇权至上的时代可以说是大逆不道，但这对本就叛逆的杨过来说，却没什么。
    他压根就没把所谓的皇帝放在眼里，控制就控制好了。
    至于能不能成功……呵，按照群主大大所说，他未来都能干掉蒙古大汗，控制一个大宋皇帝又算得了什么，真以为自己是汉人的皇帝，他就天下无敌了，一个辣鸡而已！
    其实按照天宇的想法，宋朝这种软弱的朝代灭掉也没什么不好。
    重文轻武，就算你祖宗干了缺德的事，让你们这些做孙子的心里有阴影，但和平年代这么做就算了，都快亡国了还轻武，难不成你还想靠一群读书人去帮你抵挡蒙古铁骑？闹呢！
    要不是考虑到那里的汉人同胞，想到蒙古破城后会进行屠杀，天宇还真的想无视这条信息。
    汉人王朝中，除了司马式的晋朝，就属这个朝代最没用！不是打不过，而是不用全力打，朝廷不相信将军，需要的时候叫人家过来，抵挡完了就叫人家滚蛋，你特么把将军当成什么了，你呼之即来挥之即去啊！
    其实想要完全解决蒙古之危，给杨过发一些科技世界的高科技就好了，但天宇不想这么做。
    一个国家，内部的毛病不解决，就没法正常运行。
    岳飞，狄青，那么多个国家英雄被他们搞得……
    总之，天宇就是看那个朝代，哦不，是看那个朝廷，那个皇室很不顺眼，让杨过控制他们也是为了那里的汉人同胞考虑。
    在那个时代，以汉人王朝的经济，人口，锻造技术，如果不是碰到这么一群统治者，别说被其他国家欺负，早特么称霸东亚了！
    回复了杨过，天宇继续看着其他消息。
    桔梗那里似乎出了点事，七人队的坟墓被雷劈开了，也就是说他们全都复活了，桔梗想让林秋白和路飞过去帮她。
    林秋白没有拒绝，而一向热情的路飞此刻却破天荒的没有答应，原因是妮可罗宾被抓到司法岛去了，他要去救人，没空。
    收了桔梗的一张邪灵退散符，天宇将大哥大林秋白给他送了过去。
    以林秋白的身手和法力，想来七人队中无人是他的对手，就算是奈落，也得退避三舍吧！
    除此之外，还有小悟空，他和卡比兽打完架回去后，就遇到了比克大魔王出世，现在整个地球都陷入了危机之中，他希望群主大大可以告诉他快速变强的方法，让他能打败比克。
    收了他发来的一头名为恐龙的食物，天宇用一双死鱼眼看着监察窗口上一脸呆萌的小悟空，没好气的把卡琳塔的存在提前告诉了他。
    剩下的事和天宇都没什么关系，不过倒也很有意思。
    小玉的螺旋九影已经练到了炉火纯青，于是突发奇想，想将兔符咒的力量叠加在上面，没想到一不小心玩过头了，又穿越了一次时空，回到了八大恶魔统治世界的年代，悲催！
    阿星那边因为最近手里多了很多金子的缘故，索性关闭了饮品店，开了一家带学校的孤儿院，当起了院长，全身心的投入到照顾孤儿的伟大事业中。
    李茂贞抢夺龙泉宝剑的计划失败了，不仅如此，连自己的贴身婢女也折了进去，正在寻思着该怎么扳回一局。
    ……
    了解了一下各方动态，天宇漱完口洗完脸，用浑天大圣的小号，发了几个红包出去装饰门面，然后从群里退了出来。
    抱着已经睡醒了的超级驼鹿，天宇先去宗主殿外的空地修炼内力和武功，然后在吃早餐的时候向云韵提出，自己已经突破到斗者，想去斗气阁挑选功法。
    闻言，云韵深深地看了天宇一眼，似乎看出了什么不同，不过没有多说，只是在他吃完早餐后，带他去了云岚宗的斗气阁。
    云岚宗是加玛帝国的第一势力，他们的斗气阁是一座宝塔式的建筑，十分气派，比天宇在纳兰家见到的斗气阁大了不止两倍。
    “云逸长老，我带天宇来挑选功法。”带着天宇走上台阶，云韵对着守卫此处的老者微笑道。
    “这孩子已经突破到斗者了么，他才十一二岁吧？”被称为云逸长老的老者，俯身看着天宇，有些震惊的问道。
    “不久前，刚到十一岁。”云韵摸了摸天宇的脑袋，笑着说道。
    “好，好，不知道他的属性是？”斗者必须根据斗气属性挑选合适的功法才能修炼，所以云逸边将斗气阁的功法目录递给云韵，边对她问道。
 
第一百五十六章 得到功法，收到刀片！
    “属性？”听到云逸长老的问题，云韵微微一愣，随即看着身旁的天宇，轻声道：“他今早突破，我还未曾替他检测属性，所以不知，还请云逸长老帮这孩子检测一下吧。”
    “原来如此，宗主言重了，这是老朽应该做的。”摸着花白的胡子，云逸点了点头，退后一步，让出了那立在斗气阁大门前的石柱。
    石柱约有一米多高，在石柱的顶端，安置着一个透明的水晶球。
    挥了挥手，身后的两名云岚宗斗灵级执事在一阵沉闷的嘎吱声中，缓缓的推开了黑色的巨门。
    “孩子，将你的双手放在水晶球上，它会根据你的斗气属性呈现出不同的颜色，检测过属性后，宗主会带你进去，替你挑选合适的功法，供你修炼。”云逸对着天宇和蔼的笑道。
    抬头看了云韵一眼，见她对自己点头，天宇略带兴奋地走了上去，双手放在水晶球上面，摸了摸。
    在天宇期待的神情和云韵等人好奇的目光下，水晶球先是沉寂了片刻，然后猛的发出青色的光芒，瞬间之后，竟然犹如一颗不含丝毫杂质的翡翠原石一般闪亮与耀眼。
    有些震撼的望着那化成无暇翡翠的水晶球，云韵揉了揉天宇的脑袋，对他微笑道：“是风属性，而且是极为精纯的风之体，很不错，正好可以修炼云岚宗最高深的功法。”
    “啊，不是火属性么？”不同于云韵等人满意的神情，天宇的小脸上闪过一丝失望。
    亏他还幻想着自己会不会像萧炎那样也是火属性斗气，这样没准日后还有机会得到《焚决》也说不定。
    现在好了，就是把《焚决》摆在他面前都没用，充其量也只能作为一件收藏品。
    总而言之，宝宝很失望！
    “火属性，你为什么希望自己的斗气属性是那个？同为自然属性，风属性并不比其他属性差。”听到天宇的话，云韵黛眉微皱，有些不解的问道。
    在她看来，除了满足成为炼药师的基本要求外，风属性并没有什么比不上火属性的，甚至属性中还有着一丝克制的它的先天优势。
    虽说大陆上有的人认为风克火，有的人认为火克风，但在云韵看来，还是风克火更为正确，毕竟火焰虽强，风却能将它的吹打回去，扭转它的方向！
    “风属性不比火属性差，可是风属性没有能升级的功法，这斗气大陆也没有异风。”天宇狠狠地呼了口气，心中想到。
    “没什么，我只是觉得自己这暴脾气应该和火属性很配才对，没想到居然是轻灵的风，稍微有点小吃惊。”天宇朝云韵摇了摇头，没有说真话。
    “嗯，性格的确很恶劣，原本我也认为你的属性是火或者雷，风属性……说实话，也有点出乎我的意料。”
    不同于天宇的敷衍，云韵想了想，很认真的轻笑道。
    天宇：“……”
    大姐，我说的是脾气，你扯我性格干嘛？还有，我性格恶劣，这世上还有比我性格更好的人么？木有眼光的臭女人！
    天宇把头撇开，双手抱在怀里，重重的哼了一声，用行动向云韵表达自己的不满。
    没有在意，云韵笑了笑，然后和云逸长老交代了几句，便提着某个一脸不满的小鬼，带他踏入了斗气阁。
    ……
    一刻钟后，天宇手中捧着一卷镶有金边的卷轴，一脸欣喜的跟在云韵的身后，走出了斗气阁。
    早就知道云岚宗以风属性斗技横行加玛帝国，但天宇没有想到，他们除了有玄阶高级斗技，就连玄阶高级功法也有。
    众所周知，功法和斗技不同，虽说都是修炼必不可缺的物品，但同等级的功法，其价值是斗技的数倍。
    因为功法是用来提炼出精纯的斗气，是一名斗者最根本的修炼需求，一名斗者一个时期只能修炼一种功法，想要修炼其他功法，就必须进行替换。
    但斗技不同，只要有足够的斗气，皆可修炼，没有太多的要求，故而二者的价值不在同一水平线上。
    这次云韵如此大方，直接替自己选了一卷玄阶高级风属性功法《风怒罡决》，这份礼物令天宇十分满意。
    虽然自己没有火属性斗气，无法修炼《焚决》，但玄阶高级功法对于修为还是斗者的自己来说，已经是极为高阶的存在。
    何况《焚决》属于药老，想要弄到手以及令它进化也是一件充满难度的事情。
    既如此，与其唉声叹气，倒不如努力提升自己的风属性斗气，没必要因为那些不可改变的事情而让自己郁闷。
    得到《风怒罡决》后，天宇心里的那点失望便被它主动过滤掉了，永远保持乐观的态度面对一切事情，是天宇在纳兰家十年生活中学会的一门本领。
    摸着怀里的卷轴，天宇脸上的笑意越发浓郁，如果不是场合不对，周围有很多路过的弟子，他都要举起卷轴，放声大喊。
    一十岁修炼玄阶高级功法的斗者，整个加玛帝国，除了我，还有谁！
    略微回头，看到身后那个小家伙高兴的不行的模样，云韵有些无奈的摇了摇头，眼中闪过一瞬的柔和，暗道。
    “终究还是个没长大的孩子！”
    ……
    下午，瀑布小屋。
    结束了云韵的斗气辅导，天宇抱着超级驼鹿来到了这里。
    当初在成龙历险记世界，他抓到了恶魔小龙这只变异蜥蜴，将它关入云岚宗地牢后，每日派人抽取它的鲜血，就是为了从它的血液中提取到属于龙的那部分基因。
    而得到龙的基因，自己就能以它为原料，凭借圣主的造龙方法，创造出一条又一条的恶龙。
    而现在，这条被他用圣主的原石，配合自己的血液认主的恶龙，三天的狂暴期已过，正是它让重见天日的时候了！
    “结界，解！”
    双手结着奇异的手印，那张贴在小屋门上的符咒，收到天宇的指示，发出一抹蓝色的光芒，随即覆盖着整个小屋的强力结界缓缓张开，最终消失不见。
    “吼！”
    结界一开，一道属于龙类的吼叫声响起，只见一个绿色的身影冲破木屋，朝着天宇极速冲来。
    手掌竖着张开，那个绿色的影子冲到天宇掌心前猛地止住身形，然后长相令人生畏的它，如同一只欢迎主人回家的小狗，把头低下，很是亲昵的蹭了蹭天宇的身子。
    “叮，群主收服地狱恶龙一只，取得成就，奖励20点群经验。”
    看到眼前十分温驯的大眼龙，再听到脑海中响起的系统提示音，天宇的小脸上浮现出一抹笑意。
    摸了摸它的脑袋，天宇笑着从纳戒中取出一副请人专门打造的龙鞍，将它绑在大眼龙的背上，这样一来，以后自己乘坐它的时候，就会舒服很多。
    “小少爷，大事不好了，有人给您寄来了刀片！”
    就在天宇安好龙鞍，想要爬上大眼龙的身上来一场骑龙运动时，打理漫画店的陈良坤一脸惊慌的跑了过来，大声喊到。
 
第一百五十七章 萧炎和美杜莎的双刀合璧！
    “刀片？”看着满头大汗跑来的陈良坤，天宇有些愣住了，斗气大陆还有寄刀片这种操作？涨姿势了啊！
    “你先缓缓再说吧，刀片而已，又不是雷火弹，看把你吓的。”
    回过神来，天宇对着陈良坤摆了摆手，一脸随意的说道。
    不管是那个世界，总有那么点人嫉贤妒能，自己身为加玛帝国第一漫画大师，被同行眼红，被那些假冒读者的无耻之徒恐吓和针对也是正常的事情。
    至于真正的读者会给本大师寄来刀片这种东西？
    开玩笑！
    本大师的《海贼王》一经发行，那是一片好评，读者们都是有眼光的奇男子，大美人，他们会吃饱没事干给我寄这种东西，摆明就是哪个缺德的同行耍出的阴谋诡计。
    这种人简直是臭不要脸，我纳兰天宇一生正直，生平从未见过如此厚颜无耻之人！
    不过……
    “他们为什么这么做呢？”天宇看着正在平复气息的陈良坤，摸着下巴，脸上带着一丝疑惑。
    虽说斗气大陆也有漫画，但内容和自己画的完全不一样，它们基本都是同一个套路，同一个作用。
    套路就是，全都是记录男女同房之事，作用就是教导男女如何交配，繁衍后代。
    这东西换在前世，有一个比较文雅的名字，叫做春.宫图，但在这里却被称为漫画。
    自己曾经打听过，为什么要用这个名字，记得那位正在流口水看漫画的佣兵大叔告诉自己，这么浪漫的图画，不叫漫画叫什么？
    好吧，这理由天宇服了，叫就叫吧，毕竟春.宫图也算是口工漫画的一种。
    只是，你们都是口工漫画，而我是热血漫画，至于眼红我，针对我么，类型都不一样，又抢不了你们的生意，何必呢？
    天宇摇了摇头，很是不解。
    “咳咳，小少爷。”终于平复了气息，陈良坤站起身子，走到大眼龙的身旁，将怀里的刀片和书信递给天宇。
    “小少爷，今早漫画店一共收到了两块刀片和两封书信，其中一份属下认为无关紧要，但另一封……”陈良坤有些欲言又止，神色中带着明显的畏惧之色。
    “另一封有什么特殊的，我们的天宇漫画台的后台可是云岚宗，这加玛帝国有谁可怕的？”
    见陈良坤堂堂一个大斗师，居然这么怂，天宇顿时对他投以鄙视的目光，然后把书信夺了过来。
    至于刀片，随手丢了。
    拆开第一封书信，看着上面的内容，天宇脸皮抖了抖，呵呵了一声。
    居然不是同行，而是货真价实的读者，这可真令人意外！
    不过这个读者的建议，天宇懒得理会，做是不可能按你说的做的，这辈子都不可能这么做。
    这上面的内容是先是向自己陈述这片大陆的文化，传统，气氛，然后东扯西扯的扯了半天，最后告诉自己，漫画番外的消炎药其实非常无辜，天才都有点小毛病，大陆上每个天才都是如此，我们不应该为此对它进行诟病，谩骂。
    最后他来了一句，“大师所着漫画，在下十分喜爱，唯消炎药因大师漫画一事而陷入举国唾骂的境地，在下为其深感不平，还请大师能额外多着一篇番外，为其正名，在下在此拜谢。”
    正文写完了，然后是署名。
    这封信的署名赫然是――您忠实的读者，萧炎。
    “忠实的读者，既然忠实，干嘛给我寄刀片？”将这封信折好，收回信封，然后当做收藏品的收入纳戒，天宇撇了撇嘴，不满的说道。
    对于萧炎和自己不是来自同一个地球，没有看过《海贼王》一事，天宇早已通过诸葛亮发来的消息，分析了出来。
    只是不管万界中的哪个地球，寄刀片的含义总是一样的吧。你丫这是说一套做一套，表面上客客气气，实际上是在威胁本少爷啊，哼！
    “小少爷，斗气大陆实力为尊，刀乃百兵之霸，寄刀片，这代表对收信人的尊重，您……不知道么？”听到天宇的嘟囔，陈良坤有些犹豫的提醒道。
    天宇：“……”
    还有这种说法，我去，没收过刀片信的我，表示啥都不懂诶。
    “我当然知道，我的意思是，既然寄刀片干嘛不寄金子打造的，铁制的算什么，瞧不起我么！”天宇对着陈良坤义正言辞的说道。
    “是，是。”陈良坤擦了擦头上汗水，有些结巴的应道。
    “哦，对了，既然寄刀片代表尊重，那你干嘛那么紧张，还说什么大事不好？”突然想到了什么，天宇问道。
    “小少爷，您看看下一封信是谁写的，您就明白了。”陈良坤表示刚才那封信无关紧要，要命的是这封。
    “嗯？”眉头微皱，天宇把第二封信拆了开来。
    这陈良坤也是的，自己看了一遍还装进去干嘛，直接把信拿过来不就好了，搞得一个信封拆来拆去的。
    心中吐槽了一下，天宇把目光望向了第二封信的内容，这一看，整个人顿时就僵住了，拿着信的手指不住的颤抖。
    这封信的主人名头有点大，甚至比云韵和加刑天还要牛掰，看到这个署名，天宇莫名的想回到宗主殿，回到云韵的身边。
    因为自己一个人待着，实在是没有安全感。
    这来信人是谁呢？
    加玛帝国除出云帝国外，最头疼的敌人――塔戈尔大沙漠，蛇人族，美杜莎女王！
    “尼玛，他们夫妻两个是商量好了，一起给我寄刀片是吧？”
    一边看着上面的内容，天宇一边擦了擦额头的汗水，越看，脸色就越发难看。
    美杜莎女王倒不是为了什么消炎药才写封信，她是觉得自己的漫画十分好看，而塔戈尔大沙漠周边的人类城市已经被她血洗了，所以漫画鸟就不再飞往那里，搞得她已经有一个多月没有看到漫画，所以她来信通知自己。
    “本王对天宇大师的绘画能力十分敬佩，想请大师为蛇人族专门绘制一篇漫画，两个月后，本王将亲临加玛帝都，前来收取漫画。”
    “卧槽你大爷，美杜莎你这么吊，你妈妈知道么！”将这封信撕碎，天宇咒骂道。
    这女人居然敢命令自己，要自己为她们蛇人族专门画篇漫画，她还亲自来取。
    这是嘛意思？
    这不就是说，到时候要是没有漫画，她就要出手干掉本少爷么，我去，画个漫画赚点钱也会遇到这种事，这年头做人可真难！
    “小少爷，我们怎么办啊？”陈良坤也是一脸苦闷，那美杜莎女王可是斗皇巅峰的存在，真要打起来，宗主都不是她的对手，它们天宇漫画台这回是被个狠人盯上了。
    “怎么办，凉拌！”
    没好气的看了一眼陈良坤，天宇光棍的说道。
    “啊？”陈良坤张大嘴巴，一脸懵逼，那可是美杜莎女王诶，凉拌，这样真的好么？
    “啊什么啊，难不成还真按她说的，给她画什么漫画？她要来就让她来，反正本少爷身后有几十万粉丝，一支穿云箭，千军万马来相见，用人堆也能把给她给堆死！”
    “你好好打理漫画店就是了，这事别管，我来解决。”说完，天宇拉动着缰绳，抱着超级驼鹿，驱使着大眼龙向宗主殿的方向飞去。
    他要去见云韵，他刚刚被一条极为凶残的美女蛇威胁了，需要请假修养一段时间，安抚一下自己受惊的小心脏。
    在这段时间，他需要做很多事情用以提升自己的实力，别的先不说，《玄武真功》和黑手帮四人组也该带回来了！
    美杜莎，你这臭女人你给我等着，等本少爷神功大成后，一定要号召所有粉丝，把天朝的烹饪方法在你身上全部使一遍，然后将口感疗效流传下去。
    最后出一本书，名字就叫做《美女蛇的烹饪大全及口感》。
    嗯，天宇大师所着。
 
第一百五十八章 穿越风云
    新的一天，云岚宗大长老云棱带领着云岚宗上百名大斗师和五位斗灵强者，响应各方势力的号召，前往加玛帝国边境抵挡蛇人族的入侵。
    说起云棱大长老，这可是个传奇，加玛帝国建国以来，第一个死在大斗师（萧炎）手下的斗王。
    他用生命向世人揭示了一个真理，那就是跨两阶杀敌并不是传说。
    对于云棱长老用自己的生命为斗气大陆的修炼见闻做出先驱者的贡献，天宇由衷的钦佩，故而再次对着他离去的背影，躬身行礼，用以表达自己的尊重。
    尊重？
    好吧，被你发现了，我纳兰天宇何许人也，怎么可能尊重这么一个扑街！
    不过是周围除了云韵以外的人都躬着身子，自己不弯腰就太引人注目了，想着就当是提前参加你的丧礼了，天宇默默地催眠自己，死者为大，躬身就躬身吧！
    送走了先驱者云棱，各位长老执事便带着自己的弟子陆续离开，而那些外门弟子，则在传功长老的安排下进行集体操练，他们的场地，便是云岚宗那足以容纳十万人交战的超大型广场。
    紧跟在云韵的身后，天宇看着广场上那些正在挥洒汗水的云岚宗外门弟子，忽然想起了一件往事，嘴角一咧，发出一声失笑。
    记得半年多以前，那时的自己也是云岚宗的一名外门弟子，还没有如今的尊荣，所以每日也必须按点来到云岚广场接受传功长老的集体训练。
    传功长老云晋是个特有意思的人，实力先不说，年仅二十五岁，却已经是斗灵强者，在这加玛帝国，天赋绝对是排的上号的。
    他最大的优点就是平易近人，还经常做些体贴弟子的事来，是天宇在云岚宗为数不多的朋友之一。
    记得那天训练，所有人都满头大汗的顶着太阳苦修碎石掌，迎面走来几个穿着超短裙的师姐，包括天宇在内，所有的男性的师兄弟纷纷对云晋长老挤眉弄眼。
    云晋长老没好气的摆了摆手，说道：“众弟子听令，趴下，现在开始体能训练，全部匍匐前进！”
    “哈哈哈！”想到这里，天宇再也控制不住，捧腹大笑。
    天知道那天那几位师姐的脸色有多精彩，师兄弟们的脸色又有多激动，包括天宇自己也……
    咳咳，说实话，那还是他第一次偷窥女生裙底，如果不是跟随大众，他还真没那个胆量做这种事情。
    总之，满满的福利啊！
    “天宇，你笑什么？”云韵回头看着天宇，问道。
    “没什么，只是想起了一些往事，觉得云岚宗的弟子虽然良莠不齐，但还有那么一些高素质的门人。”天宇摆了摆手，随口说道。
    “良莠不齐，你是在指你自己么？”俯下身子，云韵用手指点了点天宇的脑门，轻笑道。
    “口胡，我纳兰天宇为人正派，浑身上下都透露出绅士风度，要不是我有在这加分，云岚宗的集体素质至少得再下降两个阶梯。”天宇双手叉着腰，义正言辞的反驳道。
    “呵呵。”云韵笑着摇了摇头，也不和他分辩，反正对于天宇的自恋和厚脸皮，她已经有了一个深刻的认识。
    毕竟，不要碧莲嘛！
    “今天，你就要出门了吧？”回到宗主殿，云韵将一枚纳戒递给天宇，轻声道。
    “嗯嗯。”点了点头，天宇一脸兴奋的接过纳戒，将它套在自己的手指上，看着左手上的三枚纳戒，天宇眉开眼笑，心情很是不错。
    昨晚在收到美杜莎寄来的刀片，扬言两个月后要来找自己的麻烦，天宇便立刻返回宗主殿，使出甩锅遁神功，向云韵提出自己需要请假一段时间，出去看看风景，安抚一下自己受惊的小心脏。
    知道这小家伙是在满嘴胡话，八成是要去和那个神出鬼没的路飞会面，云韵没有拒绝，只是让他多等一日，自己为他准备些东西。
    准备的是哪些东西呢？
    自然便是这枚纳戒中的，蓄力丹，复伤丹，回气丹，还有二十几颗雷火弹。
    这雷火弹原本是皇室掌握的国家兵器，但因为蛇人族的入侵，盐城墨家在清理战场的时候，收集到了一些皇室军队残留的武装，便将一部分上供给了云岚宗。
    云岚宗长老对其进行了斗气加持，令其威力倍增，云韵给自己准备这些，就是为了让自己此行能更安全一些。
    虽说有超级驼鹿的护卫，这东西并不重要，但除了护卫，自己手中也握有一些力量总是好的！
    对云韵道了声谢，天宇当机立断，抱着超级驼鹿向宗主殿安置大眼龙的区域走去，穿越这事宜早不宜迟，早点穿越早点拿到《玄武真功》，到时候横扫加玛帝国，吊打美杜莎女王！
    只是。
    刚走出几步，天宇突然停了下来，从仓库中取出一个小玉盒，转身走了回来，将它放在云韵的手上。
    “云韵姐，承蒙照顾，小小心意，不成敬意。”
    说完，天宇嘻笑了一声，转身小跑出去。
    “这小家伙……”
    看着天宇的那活泼好动的模样，云韵无奈的笑了笑，然后看着手中的玉盒，将它打了开来。
    玉盒中，一颗鲜红的如同血液的果实，安静地躺在里面，正是被火麒麟鲜血灌溉出来的血菩提。
    ――
    和云韵告辞后，天宇来到了安置大眼龙的地方，朝它挥了挥手，然后双腿一蹬，跳到飞过来的它的背上。
    端坐在龙鞍上，天宇拉着缰绳，骑着大眼龙，朝着空中飞去。
    大眼龙不愧是用圣主基因培育出来的恶龙，双翼一张，顿时就是飓风卷起，整道身影化作一道绿光直冲云天，速度之快，绝不逊色风属性的斗灵强者！
    “姓名：大眼龙
    出自：成龙历险记世界
    种族：龙族（血统不纯粹）
    实力：二星斗灵
    关系：忠诚。”
    看着系统扫描出的信息，天宇满意的点了点头。
    见已经飞到远离云岚宗，且离地面极高的地方，天宇打开交流群，点开雄霸的头像，按下右上角的穿越按键。
    按键一按下，一个如同黑洞的东西陡然出现，将天宇，连同他怀里的超级驼鹿和身下的大眼龙一起吸了进去。
 
第一百五十九章 你这是在挑衅我胖虎喽？
    风云世界，凌云窟。
    “砰！”
    恶龙张开双翼，四肢着地，巨大的冲力令地面产生一丝震动，发出一道剧烈的声响。
    天宇一手拉着缰绳，一手抓着龙鞍，从大眼龙的背上爬了下来，接过超级驼鹿递来的无双剑，一脸怀念的打量着眼前的风景。
    乐山大佛，前世自己也曾跟随父母一起来这旅过游，两个位面的大佛完全相同，就连周围的景观也都一模一样。
    唯一不同的，这里没有那些现代化的痕迹，满满的都是大自然的气息。
    “嘟嘟嘟，主人，凌云窟是那个大洞么？”
    超级驼鹿指着前面不远处的一个山洞，对天宇问道。
    顺着超级驼鹿指着的方向望去，看着那个似是人工开凿的山洞，天宇说了一句，“先看看再说”，然后握着无双剑，带头走了过去。
    凌云窟就是乐山大佛旁的一个山洞，这点看过风云的人都知道，但山洞未必只有一个，所以具体是不是，天宇还是需要确定一下。
    身后跟着超级驼鹿和大眼龙，天宇走到山洞的洞口，突然发现了什么，半蹲下来，伸手摸了摸地上已经干涸的血迹。
    “这是人血，说明有人在这遇难过，应该是火麒麟干的。”
    抓起一点被血染红的泥土，天宇闻了闻，基本可以确定这里就是凌云窟，毕竟除了火麒麟的洞府，乐山大佛旁哪有山洞会有危险。
    “大角鹿，大眼龙，我们进去吧。”站起身子，天宇回头对两个宠物说道。
    “嘟嘟嘟，驼鹿行动，探险，开始咯！”在空中华丽的转了个圈，超级驼鹿摆着秀肌肉的动作，热血沸腾的说道。
    而大眼龙，它不会说话，只能发出一道吼声，用以回应天宇。
    让大眼龙打先锋，天宇和超级驼鹿跟在它的身后，全员小心戒备的走进了凌云窟。
    虽说当初让雄霸帮自己摘取血菩提的时候，火麒麟那头瑞兽被雄霸用三分归元气打成重伤，但这么久过去了，没准它已经恢复了也不说定。
    所以小心一点，还是很有必要的！
    “也不知道阿福他们怎么样了，有没有找到玄武真功？”行走了半个时辰，穿过一条条通道，依旧没有发现阿福他们的踪影，天宇心中有些担忧。
    黑手帮四人组又称不死四人组，是万界中少有的活到最后的反派，按理来说他们的气运应该很强，不至于遇到什么生命危险，但火麒麟终究是实力强大的瑞兽，凭他们那一分为四的火气，若是碰上了……
    “吼！”
    说曹操曹操到，刚想到火麒麟，一道比大眼龙还暴戾的吼声就从洞内更深出传了出来，与此同时，周围的温度迅速升高，肉眼可见的红色光芒照亮着这阴暗的山洞。
    “踏，踏……”
    走兽奔跑的声音越来越近，闻声，天宇的小脸浮现出一抹凝重的神色，缓缓拔出手中的无双剑。
    火麒麟，风云世界四大瑞兽之一，实力最弱，但也不容小觑。
    即便是以雄霸当初斗灵巅峰的实力，加上秦霜，聂风，步惊云三人的援助，也只能勉强将其击败，所以它的实际战力，绝对是无限接近斗王的存在！
    而且从它还未现身，周围的温度就已经令人汗流浃背来看，它的火焰也是极为强大，加上这个的增幅，天宇还真不能大意。
    “吼！”
    几个呼吸后，一头全身冒火的异兽出现在天宇的视线中，吼声如雷，震耳欲聋。
    这头全身冒火的四不像火麒麟，目光如炬，张牙舞爪，馋涎欲滴，似要把世间万物吞噬并焚为灰烬，令其统统付之一炬。
    看它这凶狠的面貌，不停踏着地面的动作，仿佛下一刻，就会向天宇这一人两动物扑去。
    “凌云窟乃轩辕黄帝，帝陵所在，你们居然胆敢擅闯，真是找死！”惊雷般的吼声，令天宇的耳朵不由一疼，暗道这火麒麟的嗓门可真够大的，大眼龙这条杂交的绿龙和它根本没有可比性，唯一的优势就是会飞，速度快。
    “火麒麟，打个商量，我不动轩辕黄帝的陵墓，我只在这找一部武功秘籍，找到我就走，咱们别动手，你看怎么样？”
    火麒麟虽然被风云世界的人称为魔兽，但天宇却清楚，它是负责守护黄帝尸骨和神州龙脉的圣兽，瑞兽，所以可能的话，天宇并不希望和它对上。
    只可惜，天宇这一番好意，在这大块头看来却是心虚的表现，简而言之，它觉得天宇是怕了，怂了。
    “不怎么样，擅闯凌云窟就得死，吼！”
    一声怒吼，火麒麟张开血盆大口，喷出一道熊熊火焰向着天宇三人覆盖而去，大眼龙因为体型最大而且站在前面，所以首当其冲地成为火麒麟的第一个攻击目标。
    看着那映入眼帘的雄浑火焰，大眼龙毫不示弱，发出一声吼叫，张开双翼，也喷出了一道火柱。
    两股火焰相撞，在这狭窄的通道中相互僵持，而后在大眼龙不可思议的神色下，它的火焰逐渐被逼退。
    显然，它没想到眼前这龙不像龙，狮子不像狮子的家伙居然如此强大，可以用火焰压制本就是火属性的自己。
    “火麒麟的火焰能力，应该比圣主的火气还要强上一些。”站在后方，天宇看着前面的战况，心中想到。
    圣主是火之恶魔，它的力量分为火气和十二符咒，天宇曾经和恶魔小龙交过手，知道它喷出火焰的温度，那温度比大眼龙的要高，而与火麒麟相比，则要逊色一些！
    “轰！”
    艰难的抵挡了三分钟，大眼龙的火焰终于被火麒麟彻底攻破，那温度极高的雄浑烈火在它惊恐的眼眸中逐渐放大，不一会儿就要淹没它的整个身体。
    “呼！”
    火焰即将到来之际，天宇连忙使出风神腿，瞬闪到大眼龙的身前，张开嘴巴，深吸了一口空气，然后猛地喷出强大的气流，将这团烈火扑打了回去。
    “霜霜，冰之舞！”
    与此同时，超级驼鹿伸出两根手指，晃了晃，两点白色的光芒从它的指尖迸发出来，然后化作无数雪花落下，将周围的温度降了下来。
    “吼！”
    火焰被狂风吹了回来，火麒麟被自己的攻击撞到，顿时发出了一声怒吼，不过听它这中气十足的声音，显然并未受到多少的伤害。
    “看来火焰对火麒麟的伤害微不足道，得用别的手段才能克制住它！”瞧得火麒麟的情况，天宇心中想到。
    “咳咳，好臭啊，人类，你有多久没漱口了，你不嫌恶心么？”
    咦，听火麒麟这话，它刚才的怒吼好像不是因为自己的火焰被反弹了，而是因为咱的啸风之气。
    不过……
    没漱口是啥玩意，本少爷每天早晚漱两次口，而且脾胃健康，呼出来的气比云韵姐那个大美女都香，你这连漱口能力都没有的兽类，说这句话是什么意思？
    你这是在挑衅我胖虎喽？！
 
第一百六十章 逮捕火麒麟，找到黑手帮
    天宇挑了挑眉，淡定地看着眼前的火麒麟，也不说话，就这么等着它的下文。
    然后呢？
    说本少爷没漱口，你是想表达什么吗，是你那血盆大口比我的好看，还是你的嘴巴比我香？
    “我火麒麟镇守帝陵多年，遇到的盗墓贼不计其数，却还是第一次见到像你这样口臭的人类，啊呸！”晃了晃脑袋，恢复被臭味侵袭的感官，火麒麟一脸恼怒的恶吼道。
    “哦？”即便早有预料，但被一头走兽说自己有口臭，天宇还是有些脸黑，瞥了一眼这条愤怒的大狗，天宇用手遮住自己的嘴巴和鼻子，轻轻地呼了口气。
    “嗯，不臭，还有点清香，是水果的味道。”闻着自己嘴中呼出的气息，天宇点了点头，果然，咱怎么可能会有口臭，一切都是啸风之气的锅。
    “还闻什么，自己臭不臭，心里没点数么？像你这样的人，站在我面前给我吃，我都不吃！”火麒麟的话中带着浓浓的嫌弃，然后蹄子一踏，不顾一切的向着天宇狠狠撞来。
    看情况，是真的讨厌自己到了极点！
    只是，我特么到底做了什么，不过是用啸风之气把你喷来的火焰吹回去了而已，至于这么仇视咱么，众所周知，我可是个好人。
    还有，说我口臭不臭心里没点数是啥意思？
    mdzz，果然你是在挑事啊！
    “大角鹿，使用暴风雪！”
    天宇抬头对着超级驼鹿大声喊到，同时手中无双剑一挥，一道剑气从剑尖迸发出来，向着袭来的火麒麟暴射而去。
    所谓剑气，在文人的世界里指的是特殊的才华，能力，而在武者的世界中，则指剑上附有一层真气，具有强大的杀伤力，以及远程攻击的能力。
    习武之道，后天内力内敛，先天真气外放。
    天宇在三颗血菩提的帮助下，加上普斯曲蛇胆，还有自己靠着寒玉珠增幅所修炼出来的，现在体内约有近四百年的功力，而且全都融会贯通，没有一丝的根基不稳，武道修为已臻至先天中期。
    （注:老岳发来的二十年内力，被天宇当做红包发出去了，为的是避免造成根基不稳的后果。）
    其实，若不是天宇的感悟不够，靠这数百年的功力，进阶宗师也未尝不可。
    这也是武道和斗气的区别。
    武道一脉，境界的高低不是光看功力有多深，还需要超强的招式，和对招式的掌握程度，也就是天宇口中的感悟。
    这就像是天宇刚得到《九阴真经》的时候，那时的他没练多久，功力已然与杨过相当，但在系统的评定下，杨过有斗者的战斗力，而他却只是斗之气几段一样。
    还有乔大侠和虚竹，乔大侠一身功力不过三十年，而虚竹却有接近三百年的功力，是他的十倍，但两人的战斗力却相差无几，甚至虚竹还要稍弱于他。
    但斗气却不同，虽说好的功法和斗技，在战斗中会起到意想不到的作用，但归根结底，最主要的还是斗气的强大程度。
    就像一位斗皇强者，让他使用一门刚学会的，还不成熟的黄阶低级斗技，绝对能秒杀修炼天阶斗技，且已经大成的斗者。
    当然，斗者就算能修炼天阶斗技，也决计练不到大成，这里只是打这么一个比方。
    言归正传。
    面对朝自己张开血盆大口，猛冲过来的火麒麟，天宇毫不犹豫的给它来了一发剑气。
    “咻！”
    深邃的剑气犹如一道透明光线，划破空气，向着火麒麟的脑袋暴射而去。
    “镪！”
    敏锐的感受到危险，火麒麟把头一歪，避开了这道攻击，不过因为剑气的速度极快，而它的体型又颇为巨大，所以这道剑气正巧击射在了它脖子上，顿时，前者身上那炙热的鳞片，竟然被生生击碎了一块。
    不过，火麒麟终究是四大瑞兽之一，实力令人，天宇的剑气虽然击碎它的一块鳞片，但也被其完整的抵挡了下来，没有受到一点伤势。
    而此时，它的血盆大口已经抵达天宇的面前，作势就咬下去。
    瞳孔剧烈收缩，知道自己和火麒麟的巨大差距，天宇没有选择硬拼，而是急忙取出结界符，将桔梗布下的强力结界张开。
    “轰！”
    火麒麟的嘴巴咬在突然冒出结界的上面，令其泛起些许如同闪电般的波纹。
    看着结界上的荡漾，再看着已经有些褶皱的灵符，天宇明白，这是结界符的灵力即将耗尽的前兆。
    这张符咒，先是抵挡了瓦龙的冲击波，然后是恶魔小龙的火气，现在又是火麒麟的撞击，三者加在一起，已经将它那足以抵挡斗王强者全力一击的灵力消耗殆尽。
    不过没事，这符咒天宇一共有三张，送了一张给大小姐，自己还有两张，所以就算手上这张报废了，他也还有一张作为底牌！
    “霜霜，暴风雪！”
    在火麒麟努力撕咬结界时，受到天宇指示的超级驼鹿，终于凝聚出足以冰封火麒麟的能量，双手合拢，释放出一道极寒光束，正中火麒麟的身体，同时大片冰雪凭空出现，如同受到牵引一般，共同向着受创的火麒麟飘去。
    “吼！”被光束打中，火麒麟只觉身体一寒，浑身变得僵硬起来。
    寒冷这个名词，对火麒麟来说，是一个没有任何存在意义的词汇，但今天切身体会了一遍，让它颇有涨姿势了的感概。
    正要驱动体内的火焰，将这股寒气逼出体外，没想到，除了光束，这鹿居然还能制造冰雪！
    大片的冰雪朝自己飘来，不一会儿，整个火麒麟就变成了一个麒麟冰雕。
    “看绑！”见火麒麟被困住，天宇没有耽误一点时间，立刻从纳戒中取出刻着奇特咒印的云岚锁链，将冰封的火麒麟栓住。
    办完后，看着被铁链冒出的黑色符文全部覆盖的冰雕，天宇拍了拍手，满意的点了点头。
    等等，为什么突然有种熟悉的感觉，好像以前我也做过这事一样，是在哪呢？
    算了，想不起来，不想了。
    恶魔小龙:……妈卖批！
    手掌搭在冰雕上，天宇一脸欣喜地将已经成为自己战利品的火麒麟收入仓库。
    它和恶魔小龙那条蜥蜴龙，还有大眼龙这头西方恶龙不同，这可是实实在在的火麒麟，纯种血脉，虽然不知道为什么，它的实力比其余三头神兽差那么多，但作为四大瑞兽之一，它绝对有着惊人的天赋。
    “如果把它带到斗气大陆，以它的天赋和血脉能力，没准能修炼到斗尊斗圣也说不定？”天宇心中想到。
    搞定了火麒麟这个凌云窟boss，接下来的路就没什么好戒备的了，天宇一行人走马观花的穿梭在一条条通道内，打量着四周的墙壁。
    按照原剧情的发展，聂风未来就是在凌云窟的一面墙壁上找到了武无敌的《玄武真功》，并靠它击败断浪，所以天宇很是细心的观察周围，确保不放过任何一个角落。
    不过做这种事及其耗费时间，这也是天宇为什么让黑手帮四人组过来帮自己寻找的原因，毕竟凌云窟实在太大了。
    “拉苏，阿福，周，你们快过来，我找到轩辕黄帝的墓室了！”
    就在天宇不知走了多久，肚子有些饿的时候，不远处，一道熟悉的兴奋声传入他的耳中，令他的精神为之一振。
    是阿奋！
    还有，他刚刚说的是……黄帝之墓？！
 
第一百六十一章 会和，论皇帝与黄帝的区别
    当初在看风云这部电视剧的时候，天宇就对凌云窟里的黄帝陵墓感到好奇。
    这位黄帝究竟是何许人也？
    不仅蕴含着神州气运的龙脉成了他的陪葬品，就连瑞兽火麒麟也心甘情愿的给他守陵！
    难不成真是历史上那位统一天下，奠定中华，肇造文明，被后人尊为中华人文始祖的人皇轩辕？
    嘛，也不是没有这个可能，而且刚才火麒麟好像就是这么说的。
    如果真是这样，那可就有意思了！
    要知道，风云世界可不是一个普通的武侠世界，这是一个武力可以扭转乾坤，横扫千军万马的高武世界。
    在这里，武功强到一定的程度，甚至可以做到一人一国。
    这点从原着中练成不灭金身的绝无神，带着几个手下就敢潜入中原，控制住武林至尊就能看出。
    区区一个藏头露尾的绝无神都有着大宗师级别的实力，那光明正大，一统天下的轩辕黄帝又会有多强？
    天宇无法想象，只能确定，一定是个及其恐怖的层次。
    “这等人物的墓室，里面一定有很多珍宝吧？”
    突如其来的想法吓了天宇一跳。
    我这是在想什么啊，难不成还想去盗墓？
    咳咳，虽说也不是不行，但对方是黄帝，那就有点心理压力了。
    人文始祖，中华民族的老祖宗，盗他老人家的墓，咱还真过不去心里的这道坎。
    “阿福，拿梯子，我们爬下去！”阿奋的叫声再次响起，令天宇的小脸不由一黑。
    搞什么，本少爷在这顾忌先辈的面子，你们几个王八蛋直接开工了是吧，盗黄帝的墓，不怕遭雷劈啊！
    想着不能让这几个混蛋做出这种凌辱中华始祖的事来，天宇提着无双剑直接向声音的源头，小跑了过去。
    超级驼鹿和大眼龙看到天宇奔跑后，也双双飞了起来，跟在他的身后。
    绕过几条通道，跑了一会儿，天宇的瞳孔猛地一缩，急忙止住脚步，一脸震惊的看着眼前的一切。
    在他的面前，已经没有了道路，有的是一个如同小峡谷般的凹陷地，在这凹陷地上的最前方，赫然是一座高台，高台上有一具白骨，他双手搭在剑上，微微低头，颇有睥睨众生的气度。
    而在这具白骨的身后，有着一块由青铜打造出来的巨大铜碑，上面刻着两个大字。
    黄帝！
    “这里就是轩辕黄帝的陵墓么？”看着下方密密麻麻的陪葬品，还有最前面的黄帝尸骨，天宇抿着嘴巴，不知道该说些什么。
    他这不算是盗墓吧？
    他人还没进去，也什么都没拿，应该没有打扰到先人。
    “终于可以休息一晚了，那只麒麟还真是讨厌，追个没停，想安心拍个照都不成！”周抱怨的声音让天宇回过神来，低着头，看着下面正在铺被子的四人，一时间有些懵逼。
    搞什么，他们不是来盗墓的么，怎么看样子，好像是来睡觉的？
    “喂，你们在这干嘛，还不给我出来！”天宇对着下面的四人喊到。
    “嗯？哦，老大，是老大！”阿奋抬头看着天宇，露出一脸欣喜的表情。
    “老大，你终于来接我们了，你知道我们这段时间过的有多惨么？”周擦着眼泪，可怜兮兮的说道。
    阿福和拉苏也都是一副守得云开见月明的模样，看的天宇心中越发迷惑。
    以他们四个的德行，找到黄帝墓不是应该开盗，并且十分高兴的么，怎么看情况，总觉得哪里不对呢？
    “你们还待在里面干嘛，给我上来！”这样聊天不太方便，天宇使出鸡符咒的漂浮之力，将他们连同他们的被子，一起移出了帝陵，飘到自己的身旁。
    “太好了，老大，你终于来了！我们找到了《玄武真功》的位置，可是每次拍照，那头会喷火的麒麟就跑过来咬我们，所以只拍到了三张照片。”拉苏揉了揉发困的眼睛，从口袋里取出三张照片递给天宇。
    “嗯。”接过照片，看着上面的山壁图画，天宇点了点头，表示明白。
    《玄武真功》里有十强武道，它们分别是：
    一刀：无二刀法
    二枪：问天枪诀
    三剑：天命剑道
    四戟：大易戟谱
    五棒：虎哮棒集
    六拳：山海拳经
    七掌：玄武神掌
    八腿：烈强腿绝
    九指：圆融金指
    十爪：甲骨龙爪
    而拉苏给自己的照片，里面拍下的正是其中的三门武道，刀，枪，剑。
    “你们怎么会跑进黄帝陵墓，难不成是想盗墓？”见四人安然无恙，也找到了《玄武真功》的所在，天宇回头看了一眼远处石座上的黄帝遗骨，小脸上略带严肃的问道。
    “哎呦诶，老大，盗墓……”听到天宇的问题，阿奋一脸无语的指着下方的黄帝陵墓，语气怪异的说道：“老大，您认为这里有什么是可以给我们盗的么？”
    顺着阿奋的指向，天宇在看了一遍，这才惊觉，黄帝墓里的陪葬品虽多，但都是一些农作物和纱衣，而且年代久远，已经损坏的不像话了。
    至于金银珠宝那种东西，呵呵，木有，一点都木有。
    “那你们来这干嘛？”明白四人不是想盗黄帝的陵墓，天宇的脸色好了很多，但还是有些不解。
    “因为那头麒麟不停的追我们，后来我们发现，只要躲在这里，它就不会冲进来，而我们又要歇息，所以就选择在这打地铺。”拉苏摸了摸脑袋，很憨厚的说道。
    “原来如此。”听到拉苏的话，天宇微微颔首，明白了原因。
    火麒麟有守卫凌云窟的责任，而阿福他们在凌云窟的四处寻找《玄武真功》，所以遭到了火麒麟的追杀，机缘巧合下逃进了黄帝墓，看到火麒麟不敢闯入这里，于是就把这作为了一个休息地。
    至于阿奋刚才的叫声那么兴奋……
    看着四人的黑眼圈，天宇心想，也许是他们又出去偷拍《玄武真功》，结果被火麒麟追杀，东奔西跑的搞得迷路了，所以在发现黄帝墓后，才会发出那样的笑声。
    毕竟那么累，终于可以休息了，的确是件值得高兴的事情。
    “辛苦你们了。”想通一切后，天宇对着四人说道，然后从纳戒中取出四颗恢复精神的丹药递给他们。
    这丹药不是天宇从云岚宗得到的，而是他自己炼制出来的。
    虽说没有火属性斗气，无法成为炼药师，但天宇在新手期得到了古医术传承，里面也有关于炼丹的部分，所以还是能通过药鼎炼制丹药。
    只不过，用的是柴火，炼的也不是斗气大陆的丹药。
    “阿福又活过来了，邪恶在山顶！”服下丹药后，整个人顿时变得精神起来，阿福秀着肌肉，毫不羞耻的说道。
    “好了，别在说这些骚话，带我去刻着《玄武真功》的地方。”额头浮现出几缕黑线，天宇锤了锤阿福的肚子，没好气的说道。
    嗯，本来是想锤他脑袋的，身高问题，没办法。
    “是，老大。”标准的军姿，黑手帮四人组点头应道。
    看到他们这假冒军人的动作，天宇嘴角一抽，没有说话，带着超级驼鹿和大眼龙，跟在他们的身后，向着《玄武真功》所在走去。
    至于黄帝手中的那把青铜剑还有龙脉……
    算了，毕竟是中华民族的人文始祖，就算不是同一个位面，必要的尊重还是要的。
    盗他的墓，总会有些良心不安。
    不就是一把剑和一根龙脉么，没什么大不了的！那剑在雄霸闯入帝陵时看都没看一眼，可见不是什么宝贝，至于龙脉……
    虽说得龙脉者得天下，但原剧情中雄霸得到龙脉，还不照样被风云给弄死了，可见传闻未必可信，为了这点利益，做出对不起自己良心的事来，不划算！
    “可是就这么错过一个帝陵，本少爷的良心也还是有些疼啊！”走在路上，天宇摸着胸口，小脸上闪过一丝忧愁。
    良久，深深地呼了口气，摇了摇头，算了，错过就错过吧，做人总是要有点良心。至于这次的损失，等拿到《玄武真功》后，去把几个皇帝的坟给扒了，作为补偿就好了。
    本少爷尊重黄帝，但对皇帝，我可没啥尊重的，你们的家不过我的开发区，等着我去开发而已！
 
第一百六十二章 哦，我想起这人是谁了！（为舵主欧阳星加更）
    “这玄武真功还真是够强呢！”看着眼前刻录在石壁上的秘籍，天宇发出一声感叹。
    现在的他已经不是那个什么都不懂的小白，修炼了多门高深武学的他，已经有了一定的眼力，可以看出一门武功的强弱。
    这门《玄武真功》虽说分为十种武道，但每一种都是惊天动地的存在。
    就拿着第七种，掌法来说，这套玄武神掌从掌力上来看，丝毫不输如来神掌，只是属性偏阴，与如来神掌的大开大合截然相反。
    “老大，这上面的武功，我们可以练么？”没有火麒麟的干扰，阿福将石壁上的十副图案全部用相机拍了下来，然后走到天宇的身旁，将相片递给他，一脸期待的问道。
    “可以，你们多拍几张相片，回去自己练吧。”接过相片，确认了一下清晰度，天宇抬头看着阿福，随口说道。
    他想要的只是变强，而不是阻止他人变强，何况黑手帮四人组是自己的手下，想学就学吧，反正又没什么损失。
    “谢谢老大。”一脸激动的向天宇道了声谢，阿福拿着相机赶紧掉头，继续拍照。
    而与阿福不同，阿奋三人就显得缺乏热情了一些，比起辛苦的修炼武功，他们还是更喜欢高科技和魔法，力量来的轻松。
    见此，天宇摇了摇头，也没说什么。
    在阿福将《玄武真功》再拍了一份后，天宇将大眼龙收入仓库，然后抱着超级驼鹿，带着他们穿越到了成龙历险记世界，给他们放几天假。
    在这个世界，他们有着一家现代化公司，所以日子可以过得非常舒适，比起以前在黑手帮给瓦龙打工，要好上无数倍。
    见老大这么体贴，不仅待遇高，还有经常性的假期，黑手帮四人组顿时笑得犹如一朵菊花般灿烂，看的天宇一阵反胃。
    换好了衣服，天宇带着四人出门，先去了一家土菜馆，吃了顿地道的中国菜，酒足饭饱后再去泡了泡温泉，缓解疲劳。
    夜晚，天宇穿着浴袍，边擦拭着头发，边行走在酒店的过道上。
    看着落地窗外的车水马龙，不禁感叹，果然，比起斗气大陆的百无聊赖，还是这种都市生活更适合自己。
    “只可惜，这里的灵气太弱了。”叹了口气，天宇的小脸上闪过一丝无奈。
    他想让交流群连通前世所在的世界，需要实力达到万界十二阶，也就是需要力量。而这，需要一个灵气充足的世界作为修炼的主要场所，成龙历险记世界还是太低级了！
    “帅哥，请问需要特殊服务么？”一位穿着二次元女仆装，在玩制服诱惑的美艳女子，迈着妖娆的步伐走来，看到正在眺望远方的天宇，顿时停了下来，娇滴滴的问道。
    “嗯？”听到身后传来的声音，天宇回过神来，眉头不由一皱。
    特殊服务？问我？莫不是找错人了吧！
    “帅哥，这是我的名片，欢迎来找我哦。”见天宇不说话，那名女子没有露出丝毫生气的表情，而是将一张名片递了过来。
    没有转头，天宇反手接过名片，一看，好家伙，果然是特殊服务。
    前世就经常在电视上看到这种新闻，说哪家酒店有什么暗中交易，哪家酒店非法怎样怎样的，没想到今天居然被自己给遇上了，这还真是长见识了，只不过……
    “大姐姐，你觉得我需要你的服务么？”天宇转过身来，在女子懵逼的表情下，一脸‘单纯’的问道。
    “呃……”
    本来喝的有些醉，看到那有个人影，就习惯性的过去招生意，没想到对方居然是个小毛孩子，绕是做多了这种事，女子的脸上也不由浮现出大写的尴尬。
    重重地甩了甩头，没有说话，直接落荒而逃了。
    看着女子逃跑的背影，天宇耸了耸肩，摊开双手，一副我也很无奈的表情。
    能把身高一米三的小孩当成大人，这女人也是一朵璀璨的奇葩。
    走到窗户旁的沙发上坐了下来，天宇将毛巾丢到了一旁，双眼微眯，心神进入交流群中。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十一岁
    斗气:一星斗者
    武道:先天中期
    武器：无双剑（b级）
    招式：九阴白骨爪（玄阶中级），螺旋九影（玄阶中级），千风罡（玄阶中级），风神腿（玄阶高级），如来神掌（地阶低级）
    群经验：75/2000
    群等级：三级交流群
    实力评定:攻击力不逊色九星大斗师，是个初步拥有反杀能力的小孩，不过为人欠揍，出门最好还是带些保镖。
    看着自己更新了的群主信息，天宇的脸色先是一喜，随即以肉眼可见的速度变黑。
    实力进步了，这是件好事，可是最后那句为人欠揍是怎么回事，整个万界谁不知道，我最讨人喜欢了！
    心中一阵抗议，天宇点开聊天屏幕，看着上面的99+信息，抿着嘴巴，默默地将屏幕往上滑，翻看着消息记录。
    随手领了几个凭拼手气红包，见没什么大事，天宇从群里退了出来。
    微微睁开双眼，看着窗外天空中皎洁的月光，天宇张开双臂，搭在沙发上，很是慵懒的躺在上面。
    “玄武真功已经到手了，明天就开始修炼吧，还得继续收集点材料，去犬夜叉世界请刀刀斋帮我打造一把神兵。”想着，天宇再度闭上了眼睛，缓缓地睡了过去。
    ――
    第二天，天宇被超级驼鹿叫了起来，然后刷牙，洗脸。
    洗漱完毕后，天宇和黑手帮四人组打了个招呼，说好给他们放一周的假，一周后自己会去别墅接他们。
    说完后，天宇抱着超级驼鹿走出了温泉酒店，向着美食街的方向走去。
    他要继续去修炼去了，而修炼的过程中，美味可口的食物必不可少，所以得打包一点才行。
    “嘿，小弟弟，你也是去看热闹的么，走的这么慢可不行哦！”一个背着书包，长得有些微胖的少年一路小跑，经过天宇的身边时，停了下来，很是自来熟的说道。
    “学长，前面有什么热闹啊？该不是有人打架吧？”天宇表示，对于这种事情自己毫无兴趣，有时间看普通人打架，他宁愿去看厨子做菜，没准还能学到两手。
    “哪能啊，听说一女的出来卖被他老公给抓到了，现在正在逼问昨晚卖给谁了呢！”这位自来熟的胖同学说道。
    “哦，那倒有点意思，我还没见过这种事呢！”天宇嬉笑道，
    “对吧，走，一起去看看。”胖同学显然也很有兴致，刚才一路小跑，估计就是收到消息，刻意过来看的。
    跟在胖同学身后，两人一起来到了事发地点，看着周围的人山人海，天宇一只手抱着超级驼鹿，另一只手贴着胖同学的腰，运起一丝内力，用他做盾牌将众人挤开，冲了进去。
    “小弟弟，你力气还真大！”胖同学对着天宇竖起了大拇指，然后转头看着前面的家庭伦理剧。
    只见一个男子正在不停的逼问一个长相妖娆的女人，两人吵到最后，更有一言不合就动手的趋势。
    胖同学看的绕有意思，而天宇，总感觉自己好像在哪见过这个女人，但一时半会儿就是想不起来，可见不是什么重要的人物，否则以咱这记性，会记不住？
    开玩笑！
    “我说了，我没有出去卖，我昨晚只是个朋友在一起！”那女子很不耐烦的拍掉男子指着自己的手。
    “我明明听到你电话那头传来的男人的喘息声，你还不承认，你说，那人到底是谁！”男子誓不摆休的追问道。
    “我马蓉蓉是那种人么，王宝宝，你别太过分了！”
    “我过分，你去酒店上夜班也就算了，还和男人，你……”
    “哦，我想起这人是谁了！”听到酒店和夜班两个词汇，天宇突然发出一道恍然大悟的声音，伸手在口袋里摸了摸，在摸了三个口袋后，终于找到了那张被他随手乱放的名片。
    上面赫然写着，姓名:马蓉蓉，酒店:xxxx陪房员，特殊服务:xxxx，备注:可加钱选择各种情景模式，口号:只有你的钱不够，没有我不能做的事。
 
第一百六十三章 系统要我打群架！
    看着这张名片上的介绍，天宇灵动的双眼顿时化作了死鱼眼，嘴角狠狠地抽搐了一下。
    马蓉蓉？
    这名字有点眼熟啊！
    “老弟，你在看什么呢？”见天宇掏出一张卡片，看着它发呆，那位自来熟的胖同学也好奇的凑了过来，心想会不会是稀有的游戏王卡。
    结果这一看……
    “我去，马蓉蓉，特殊服务人员！”响雷般的嗓子，张嘴就大叫。
    接连两道叫声，把周围的吃西瓜群众全都吓了一跳，就连那正在争吵的两人，也被这叫声弄得停了下来，转头看着这一脸兴奋的胖子。
    完全没有发现自己已经成了全场的焦点，这位胖同学对着天宇咧嘴一笑，然后把名片抢了过来，低着头，默默地把上面的联系方式输入自己的手机。
    看到这一幕，天宇呵呵了一声，暗道这胖哥也是性情中人，还这么小，就想深入了解关于‘性’的知识，真乃我辈楷模！
    自己这个万界群主，还是太纯洁了一些。
    “老弟，你怎么会有这女人的名片，该不会昨晚和她睡的那个人是你吧？”
    刚佩服完这位胖哥，下一秒他就八卦的问出一句让天宇差点吐血的话来。
    滚犊子！
    什么叫和她睡的人是我，我是那种找特殊服务的人么？还有，我才刚到十一岁，根本就没那方面需求！
    天宇对这胖哥算是服气了，小小年纪的不学好，还以为别人也和他一样，我要真有这个心，生活习惯早就向伊藤前辈看齐了。
    “我讨厌脏东西。”看这胖哥一副自来熟的模样，天宇也不好对他说粗话，无奈，只能摇了摇头，没好气的说了一句。
    “你胆小可真小，带个套不就……”
    “两位同学，你们刚刚说的可以再说一遍么，你们认识这个女人？”一个小学生和一个初中生在这旁若无人的聊天，周围的群众也都不是傻子，那个头上顶了片大森林，看起来非常老实的男子连忙走了过来，对着天宇二人客气的问道。
    看着这男子老实巴交的样子，天宇对他的经历倍感同情，只是这毕竟是人家的家事，他也不想引人注意，当即就想摇头表示自己啥都不知道。
    只是……
    “叔叔我跟你说，你老婆她不但做了对不起你的事，她还刷了我的三观。”天宇还没开口，身旁的胖同学就拿着那张名片，一脸不忿的向男子揭秘，那脸色，那语气，不知道的还以为他真是那种看不惯人间不平事的英雄好汉。
    只是天宇明白，这胖子绝不是什么圣人，相反，他还是个厚颜无耻之人。
    前一秒还记下人家的联系方式，想睡人家的老婆，后一秒就化身正义，把这肮脏不堪的丑事公之于青天白日之下，这什么人啊，练了无敌神贱功的吧？
    看着那义正言辞，指着名片上那句雷人口号向男子控诉自己三观尽毁的胖子，天宇不知从哪弄来了一个苹果，咬了一口，默默地看着这一切。
    曾经的我，天真的以为自己的贱术登峰造极，直至今天才猛然发现，我还有很长的一段的路要走。
    人外有人，天外有天，古人诚不欺我！
    “你们够了！”瞧见有人把自己的丑事全都抖了出来，再看到男子那越来越阴沉的脸色，那位给天宇名片，毁了胖子三观的奇女子骤然大怒，直接将包砸在了男子的身上。
    “王宝宝我告诉你，我们完了，你也不看看你那德行，浑身上下都是泥巴地里的味道，要不是看在你家拆迁得到了几套房子，你以为老娘会嫁给你！你不是想知道我昨晚在哪么，告诉你也无妨，我和猛人帮的宋哥在一起，我现在是宋哥的女人，你少在这给我指手画脚！”
    “马蓉蓉，你……”
    “我刚才已经打电话给宋哥了，他马上就带人到，等下我们就去民政局离婚，房子全部归我，要不然，别怪我不念旧情！”撕破脸皮后，女子索性豁了出去，指着男子河东狮吼。
    所以说，这年头娶个媳妇也是难事，先要在茫茫人海中找到那个自己所爱的人，然后要承受丈母娘的层层考验和剥削，之后是数额庞大的彩礼，在之后婚姻又极有可能是爱情的坟墓，运气遭到了极点，说不定还会像这位大哥一样……
    总之，新时代的男人过得真特么辛苦，还是古时候好，有三从四德用以约束女性，现在，玛德，全用来约束男的了！
    这么一想，斗气大陆其实还蛮好的！
    天宇若有所思的点了点头。
    过了一会儿，见这两人还在争吵，天宇觉得无聊，和胖子说了一声，打算离开，只是没走几步，对面不远处就来了一大帮人。
    领头的是个戴着眼睛，长得比咱差了十万八千里，但看起来很拽的青年。
    瞧见这阵势，周围的吃西瓜群众顿时作鸟兽散，而天宇，看着这一大帮一瞧就是混黑的人也是面带疑惑。
    不只是美国佬可以随意来这充当世界警察，就连这么多人的黑社会也能大摇大摆的出现在大街上，这成龙历险记世界，有毒啊！
    “宋哥！”见到领头的青年，女子脸上的泼辣顿时化作了无尽的笑意，连忙上前搂着他的手臂，娇滴滴的打着招呼。
    “是谁惹你了，大白天的打电话给我，要是晚上，我还以为你又想要了呢？”捏着女子的下巴，被称作宋哥的青年淫.秽的笑道。
    “就是这个农村死鬼，哦，还有那两个死小鬼！”女子先是指着自己的丈夫歹毒一笑，后来似是想到了什么，把天宇和那胖子也补充了进去。
    这一举动，令正要离开的天宇瞬间脸黑。
    这特么关我什么事，又不是我公布你隐私的，你不能因为昨晚咱没做你生意，你就刻意报复咱吧，这是不道德的行为知道不！
    天宇的前路被一群拿刀的混混拦住，这群面对小孩都凶神恶煞的家伙，着实令人讨厌。
    尊老爱幼都被你们放到哪去了，要点脸成么？
    “叮，随机任务：打击黑社会。”
    “任务描述：狗男女仰仗黑社会之威，肆意欺负老实人，群主既然以自己是个好人自居，那就请做件好事，狠狠地教训他们。”
    “任务奖励：20点群经验。”
    正想出手将面前的拦路狗撂倒，脑海中突然响起了系统的机械音，令天宇的动作不由一顿。
    狠狠地教训他们，狠到什么程度，在中国打群架会被请到警察局做客的吧？
 
第一百六十四章 我只用一成功力！
    “老弟，我们撤。”
    就在天宇收到系统任务后不一会儿，那个自来熟的胖子跑了过来，一把拉住天宇的胳膊向那还未被形成包围圈的缺口跑去。
    他算是看明白了，这尼玛不是家庭伦理剧，而是黑帮电影啊！
    我王二胖堂堂祖国的花朵，初二中二少年，决不能栽在这破地方，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，出于人性的考量以及我突如其来的善念，我决定，放这帮黑社会一马，给他们一次改过自新的机会。
    这么想着，王二胖的奔跑速度变得更快了，与他那圆滚滚的体型完全不成反比。
    被人拽着逃命，天宇也很懵逼。
    事实上他根本没想到，在他正在考虑究竟该对这帮人狠到什么程度的时候，有人会来拉着自己逃命。
    逃什么，本群主堂堂先天高手，难道还应付不了这种小场面？
    不就是两三百个拿着砍刀的混混么，看我把他们打成狗！
    回过神来，天宇猛地止住脚步，任凭王二胖如何拉扯就是不动如山。
    丝毫没注意到自己正在原地踏步，王二胖闭着眼睛不停的迈动脚步，边动还边说着：“老弟，哥哥我突然肚子疼，想上厕所，你跟我一起去，等上完我们再回来，到时候哥哥带你装.逼带你飞，把这些混球全都打趴下！”
    天宇：“……”
    黑社会众人：“……”
    麻蛋，这是哪来的臭不要脸的东西？
    “咳咳，学长，我觉得你最好还是睁开眼睛，看看你前面是什么再说这些比较好。”天宇指了指两人的正前方，那里本来是包围圈的缺口，可现在一大帮磨刀霍霍的混混正堵在那，一脸铁青的怒视着王二胖。
    什么叫回来把我们全都打趴下，你丫的吹牛之前打个草稿会死啊你！
    就你那几坨肉，除了体重上占优势外，你还有个啥？死胖子，真以为我们不打小孩啊，我们可是黑社会，你见过打人还分男女老幼的黑社会么！
    “我靠，这是肿么回事，我不是应该已经杀出重围了么，怎么还在这虎狼之地？”听到天宇的话，王二胖睁开双眼，然后整个人顿时就吓了一跳，直接瘫在了地上。
    他虽然中二，经常幻想着自己天下无敌，自己能拯救世界，但尼玛，就不能让我好好地想想，何必给我这个机会呢？
    王二胖很是苦恼，他没想到，看个热闹居然看出黑社会来了，我的命怎么就这么苦呢？
    “马蓉蓉，我们夫妻的事和这两个孩子无关，你放他们走！”
    回头看到天宇二人被堵住，而宋哥带来的那些混混也张开包围圈，将三人团团围住，王宝宝大惊，连忙对着宋哥身旁那搔手弄姿的女人喊到。
    “无关，那两个毛头小鬼把我的事搞得这么多人都知道了，能叫无关么？”马蓉蓉理了理自己的秀发，冷笑道。
    “他们还只是什么都不懂的孩子！”王宝宝痛心疾首，话说当初的自己究竟眼瞎到什么地步，居然爱上这样一个生性放荡又蛇蝎心肠的女人？
    “那又如何，又不是我生的，关我什么事，对吧，宋哥？”马蓉蓉双手揽着宋哥的脖子，娇滴滴的问道。
    “对，你说的都对。”亲了亲女子的面颊，宋哥色眯眯的说道。
    “你们……”
    见这对奸夫***不仅牵扯无辜，还当着自己的面大秀恩爱，王宝宝气的一脸涨红。
    都说农村人来到城里会受气，但他没想到，他家拆迁进城后，城里的市民没给他气受倒是他的枕边人对他……
    “喂，过分了啊，光天化日的偷.情，就连我都看不下去了，这里还有未成年人呢，能不能稍微注意一下啊？”将无耻加胆小的王二胖护在身后，天宇对峙着那群逼迫而来的拿刀混混，缓缓地退到了王宝宝的身边，瞥了一眼那打扮的和个贵族少妇似的马蓉蓉，略带严肃的说道。
    虽说人不要脸天下无敌，自己也正在往这条道路上努力前进，但天宇表示，他的不要脸是有选择的，是有底线的，像这个女人这样不仅偷人，还以此羞辱自己丈夫的行为，已经超出了他的修炼范畴。
    这已经不能说是不要脸，简直就是没有脸啊！
    天宇从来没有想过，有朝一日自己居然也会被人恶心到。
    尼玛，到底是我修为不够，还是对方太贱，以至于连立志“以贱入道”的自己都有些压制不住体内的洪荒之力，想要开大，来一场横扫千军的狂舞！
    “死小鬼，你说谁偷.情呢？！”天宇这话一出，马蓉蓉和宋哥同时脸色一变，厉声喝道。
    如果是大人这么说他们，他们还可以自欺欺人的把这当成狗吠，但连小孩都这么说，那他们成什么了？小孩会撒谎么？会，但小孩不会一脸严肃的撒谎，因为那已经超越了小孩的能力范围，也就是说……
    最后一道自我催眠自己没错的面纱也被揭开，缺乏人性的恶徒就要发怒了！
    “我小学每次语文成绩都是满分。”没有丝毫畏惧，天宇一脸淡定的说着其他话题。
    “老弟，好端端的你炫耀你语文成绩干嘛，这里没有人给你颁奖？”双手搭在天宇的肩膀上，王二胖又害怕又好奇的问道。
    “我不是在炫耀，只是在陈述一个事实。”
    “陈述这东西干嘛？”
    “告诉他们啊，我说话能说的清楚，不会说出让人听不懂的话来，如果实在是听不懂，不知道我说的偷.情的是谁，建议回幼儿园开始重修，毕竟我还是个孩子，能力有限，没法给这种白纸般的人物做出详细的解释。”天宇指着前面一脸怒红的两人，一脸随意的说道。
    王二胖：“……”
    马蓉蓉宋哥：“……”
    尼玛，这是孩子？这嘴也忒毒了吧！
    “兄弟们，给我把他们三个的手脚打断，丢进大海！”怒气攻心，宋哥一把推开搂着自己卖.骚的马蓉蓉，直接提着一把大砍刀杀了过去。
    他本就是亡命之徒，手上沾染的人名没有二十也有十几，再加几条也没什么，何况那小子着实可恨，不亲手杀了他实在难消我心头之恨。
    “小弟弟，你们快跑！”见这群混混居然真的敢在这大街上行凶，王宝宝大惊，对着天宇二人焦急的说了一句，然后作势就要冲向宋哥，和他拼了。
    只是……
    天宇伸手抓住了他的衣服，把他拉了回来，看着这群握着砍刀一拥而上的混混，一脸自信的说道：“本来是不想管这闲事的，但既然卷进来了，那我也只好露两手真功夫了。”
    先释放结界将王宝宝和王二胖护在里面，天宇上前一步，竖起一根手指，打算试试自己研究出来的啸风之气的新招式。
    “我是个爱好和平的人，出手不会太狠，我只用一成功力，会变成什么样子全看你们自己的能耐。”?
    说完，一道无形的气流从天宇的指尖冒出，只是因为空气是肉眼看不见的，只有卷起其他物品时才能被发觉，所以在场所有人都没注意到这个变化。
    “啸风黑气，惊风龙卷！”
    飓风的力量在天宇的指尖酝酿完毕，然后手臂抬起，转了个三百六十度的圈，下一秒，在在场所有人惊悚的目光下，一阵撕扯力极强的龙卷刮起地面的灰尘和落叶，以天宇为中心，向着四周呼啸而去。
    嗯，的确只有一成功力，真的！
 
第一百六十五章 任务完成，再遇十三区！
    宋哥猛地刹车，看着眼前这颇为玄幻的一幕，腿脚一瞬间有些发抖，他突然觉得，自己似乎踢到了一块铁板。
    不行，得解释一下！
    想着，宋哥嘴巴张开，就要说话，然后……
    “轰隆！”
    一股强大的冲击力向着四周横扫过去，击中包括宋哥在内的所有混混，将他们如同垃圾一般的轰飞出去。
    阵阵惊恐之中夹带着呻吟的声音从他们的嘴里传出，看的身后的王宝宝和王二胖那叫一个目瞪口呆。
    宋哥的解释还未开口，便无疾而终！
    也亏得天宇手下留情，只用了一成功力，如若不然，就他们这些歪瓜裂枣，火力全开之下，只怕负责这条街道的清洁工人非得把洒水车开来才行。
    为啥呢？
    冲血啊！
    “还以为有多厉害呢，居然敢扬言要打断本少爷的手脚，现在看来，哼，不过如此！”
    拍了拍手，看着周围一片片倒地不起的黑衣混混，天宇抬起头，露出自己白皙的脖子，很是帅气的说道。
    当然，姿势是很帅气，但这姿势由一个刚满十一岁的小正太摆出，就显得尤为顽皮，整的就像一个恶作剧小孩，妥妥的欠教育份子！
    “我去，老弟，你还有超能力啊，真特么帅气！”王二胖不知何时走到天宇的身边，搓着手，一脸羡慕的说道。
    对于胖同学的羡慕，天宇还是很受用的。
    毕竟，自己虽然经历了不少战斗，但那大多是和魔兽比试，与人类的交手，总共也就那么几场，夸自己厉害的人，真的不多。
    “学长，低调，低调，我还只是个小学生呢！”摆了摆手，天宇一脸‘不好意思’的说道。
    “小学生怎么了，这年头小学生才是世界的救星，根据我从《中二少年必读》中学习到的知识，十八岁以下的未成年人都有一定的几率觉醒超能力，而且年龄越小觉醒的几率就越大，老弟，你这绝对是觉醒了超能力，木有错的！”王二胖抓着天宇的小手，很激动的说道。
    “呃，是么？”用力地把手抽了回来，天宇掏出一条手帕，边擦着手边干笑道。
    这胖子怎么回事，这么热情，不知道本群主讨厌脏东西么，你手心里都是被吓出来的冷汗，搞到我这里来这是要闹哪样！
    “当然是了，老弟，你大腿上还需要挂件么，你看我怎么样？”
    “我看不怎么样。”天宇小脸一黑，毫不犹豫的说道。
    他的腿那么细，这胖子的体积这么大，这特么是挂件？
    这分明就是坦克好吧！
    “唉！”遭到拒绝，王二胖深深地叹了口气，默默地蹲下来画圈圈。
    看到他这副模样，天宇犹豫了一会儿，果断迈开大腿，选择远离。
    死胖子，真以为本群主没看到你眼中那一闪而过的精光，想对我演苦情戏，你还早了一万年呢。
    你的无耻的确令我倾佩，但苦情戏这方面……呵呵，我可是说哭就哭的男人，和我比，你还差的远呢！
    走上前去，天宇闻了闻自己打出来的残留的空气，没有闻到平常通过嘴喷出啸风之气时的那股异味，当即满意的点了点头。
    “果然，通过四肢操控出来的啸风之气，不会出现那种异味，而且攻击方式灵活，只是杀伤力略微偏低一些。”
    天宇摸着下巴，心中想到。
    “怪，怪物！”看到宋哥这几百号人，居然被个孩子操控风压给秒杀了，马蓉蓉回过神来，发出一声尖叫，然后掉头就跑。
    不过……
    “我说任务怎么还没完成呢，原来还漏了你。”天宇手掌对着马蓉蓉的背影一抓，顿时一股巨大的吸力迸发出来，将相距十几米的她直接隔空抓了过来。
    擒龙功，这是乔峰乔大侠上次询问天宇，杀害马大元的凶手究竟是谁时，所发来的谢礼。
    因为乔峰发来的并非是武功秘籍，而是单纯的武道结晶，也就是他对这门武功的感悟，所以天宇不需要多练，一到手便达到了大成之境，加上自身功力本就高于乔峰，所以使出这门武功，轻轻松松！
    “砰！”
    撞击声响起，马蓉蓉直接摔在了天宇面前的水泥地上，浑身披头散发，很是狼狈。
    见此，天宇的神色没有丝毫变化。
    在斗气大陆待了十年，要是还保留着不打女人的狗屁观念，只怕出门不要三天，就会被人吃的连骨头都不剩。
    毕竟，斗气大陆实力为尊，女人修炼斗气的本事可不比男人差。
    就拿加玛帝国来说，云韵年纪轻轻便已经是斗皇强者，而其余几位男性斗皇，玛德，当她爷爷都可以了！
    “不，不要杀我，我错了，我真的知道错了！”马蓉蓉双手在脸前不停地摆动，语气无比惊惧，刚才那一幕，她已经把天宇当成非人类的怪物了！
    并不知道马蓉蓉的想法，否则天宇一定一爪子爆了她的脑袋，让她知道在本群主的眼中就没有女人，只有妞，敢惹……咳咳，走错片场了。
    “那个，叔叔，我打她，你不会有心理阴影吧？”指了指面前发疯了似的马蓉蓉，天宇回头对着还处于懵逼状态的王宝宝问道。
    听到天宇在叫自己，王宝宝瞬间从混沌中觉醒，双眼复杂的看着那不停求饶的马蓉蓉，然后再把目光转向那满脸笑意，很是阳光的少年。
    良久……
    王宝宝摇了摇头，低声道：“不会。”
    “得嘞！”见人家老公都不在意，天宇咧了咧嘴，撸起袖子，直接开揍，打的这女人那叫一个悲痛欲绝。
    说实话，天宇已经忍她很久了，敢在本群主面前卖弄风骚，敢仗着有黑社会撑腰就欺负未成年人，反了你了，今天就让你知道一下未成人的厉害。
    砰，砰，砰……
    拳脚声伴随着惨叫声响个不停。
    三分钟后，天宇甩了甩胳膊，掉头走人，放了这马蓉蓉一马，毕竟打一个已经晕过去的人，实在是没什么意思。
    值得一提，期间那胖子也兴致勃勃的跑了上来，往这女人的身上狠狠地踹了几脚。
    “叮，随机任务，打击黑社会完成，奖励群主20点群经验。”
    听到脑海中响起的机械声，天宇的小脸上闪过一抹喜色，然后看着周围横七竖八的躺尸混混，推了推身旁的胖子，想让他打电话报警，将这些人扭送到警察局去。
    只是天宇的话还没开口，鸣笛声就响了起来，只见数十辆警车向着这里极速开来，不一会儿就把整条街道层层封锁住了。
    看着那些拿枪指着自己的众多特警，还有那为首的大光头，天宇的眼皮狠狠抽搐了一下。
    搞什么，这是香港，是中国啊，怎么又是十三区的人？
 
第一百六十六章 精通审讯的中二胖子！
    “十三区办案，现在，立刻举起双手投降。”周围的十三区警员将手中的枪支全部瞄准天宇，然后布莱克这个大光头拿着喇叭大声喊到。
    话说，其实你就是不拿喇叭，咱也听得到的，没必要用这东西来武装你的嗓门，本来就很难听，声音再大点就没法听了。
    天宇看着这个光头，心中很是无语。
    因为上次天宇来这夺取符咒是穿着斗篷，变化了声音的，所以布莱克警长并没有认出他来，只当他是某个身怀魔法的少年，在香港进行大规模的私斗。
    那么问题来了，在香港进行私斗，会引来警察这是毋庸置疑的，事实上这点天宇早就意到了，只是你们十三区……是美国的吧？
    “老弟，警察来了，怎么办啊？”
    看到那一排排黑漆漆的枪口，王二胖吓得直哆嗦，躲在天宇的身后，紧张道。
    “没事的，不用怕。”结界再度张开，天宇一脸淡定的扫视着周围的十三区警员。
    人数还真不少，和这些躺尸的黑社会有的一比，两三百人的样子。
    “我再说一遍，立刻举起双手投降！”透明的结界未被发现，布莱克看到天宇迟迟未按自己说的做，当即再次发出警告。
    “呵，举手投降，大光头，你莫不是在搞笑？”对比了一下双方的战力，天宇扣了扣耳朵，用一副好似在听笑话的语气说道。
    看过成龙历险记的人谁不知道，十三区就是一个酱油党，里面的美国佬全都是战五渣，真正遇到危险，还是得靠中国的武术家，魔法师！
    拿着几把破枪就想来吓唬本群主，真当本群主这结界是摆设啊，告诉你，我这如来神掌一出，打扁你们没压力知道不！
    “你这是要拒捕么？你年纪还小，千万不要因为自己身怀强大的力量，就走上和政府作对的不归路！”
    见这熊孩子性格这么恶劣，连警察都不放在眼里，布莱克当即就想下令开枪，只是考虑到对方还是个孩子，好好教导一下，说不定能成为守护世界的一份子，于是压下心头的怒气，好言相劝。
    “我从来都没听过，香港政府里居然有美国人。”看着这‘心怀正义’的布莱克，天宇做出很努力思考的表情，认真道。
    “我们不是香港政府，是世界政府！收到有黑社会在这私斗的消息，这才赶来阻止，后来才知，和他们私斗的居然是个懂得魔法的小学生。”布莱克有些头疼的解释道。
    这年头排斥他们美国世界政府的外国人真是越来越多了，让他这样四处执行任务的警长压力山大啊！
    “世界政府么，好大的名头，既然这样，那……”
    低着头，不知道在想些什么，几个呼吸后，天宇猛地抬起手臂，点起脚尖，向着四周一旋，顿时无尽的气流涌出，将那还没反应过来的十三区众人悉数吹向天际。
    看着那一颗颗射向各个方位的‘流星’，天宇嘿嘿一笑，暗道一声：“好走不送。”
    “老弟，你袭警了！”王二胖显然被天宇的举动吓到了，连警察都敢打，这，这……这实在是太帅了！
    为啥我就没有超能力呢，要是有的话，我也打。
    反正这世上什么警察都是人民的好伙伴，唯独世界警察是地地道道的流氓，打他，对得起自己的良心！
    “我可没袭警，我只是吹飞了几个跑到中国人的地盘，还拿着枪的美国人。”天宇耸了耸肩，很随意的说道。
    “正解！”王二胖举起大拇指，认同道。
    “马蓉蓉，我要和你离婚，至于房子，法官怎么判我就怎么分，多的，我也一分也不会给你！”
    王宝宝的声音从身后响起，天宇和二胖回头一看，只见他正站在马蓉蓉的身前，对她说道，脸上那难过的表情当真令人同情。
    只可惜，天宇自己从未有过恋爱甚至结婚的经历，也不知该如何安慰他，所以只能做个旁观者，静静地看着他和马蓉蓉做最后的了断。
    十分钟后，香港警察来到这里，将躺尸的马蓉蓉，宋哥，还有他的那些黑社会小弟全部逮捕归案。
    而天宇……
    所以说现代天朝就是好啊，未成年人保护法有木有，自卫条律有木有？
    总之，最后天宇就是交了几百万的罚金，用作破坏街道的赔偿，其他事一点都没有。
    当然，原本按照规矩是去在局里坐一坐的，只是考虑到天宇似乎拥有超级力量，所以香港警察商量了一下，免掉了这个无关紧要的程序，登记了一下，也就收队了。
    看着离开的香港警车，天宇摸了摸脑袋，有些奇怪。
    按常理来说，像我这样拥有超能力的小学生，不是应该被严密监视，然后洗脑，坚决服从祖国母亲的命令么，怎么这么简单就走了？
    天宇很是不解。
    不过转而想到开着古董店的老爹，还有他的老朋友，那个卖美猴王木偶的糟老头，天宇随即也就释然了。
    虽然不知道为啥，但像他们那样的大魔法师都能够自由自在的生活，不被洗脑和监视，那自己这样的小打小闹，不被约束，似乎也没什么奇怪的。
    一切都是设定，这个世界的设定，不能光靠自己这颗非本世界的大脑进行思考，否则容易闹出笑话和长白头发的。
    想着，天宇摇了摇头，不在思考这些无关紧要的事情，反正自己打包好美食就要离开这方世界了，一切都无所谓。
    “学长，叔叔，你们保重，我还有事，先走了！”天宇对着两人摆了摆手，然后向着不远处一家零食专卖店走去。
    只是……
    “老弟，等等我啊！”王宝宝憨厚地对天宇道了声谢，然后前往法院上诉离婚，而王二胖居然追了上来。
    “你还有事？”天宇看着这紧跟着自己，一脸讨好模样的胖子，挑了挑眉，出声道。
    “老弟，哦不，老大，你不需要挂件，那小弟总要一个吧，你看我怎么样？”二胖摆出秀肌肉的动作，向天宇展示着他的肥肉。
    “我说学长，你觉得能帮我做什么？光会搞笑可没用。”天宇嘴角抽了抽，有些脸黑的问道。
    “我能帮你的可多了，我可是看过二百二十二本中二书籍的天才少年，精通刺杀、暗杀、谋杀、虐杀，情杀等等一系列杀人手法，还有鞭打、老虎凳，点天灯，骑木驴、绕痒痒等一系列审讯手法，还有……”
    王二胖扳着手指头，似是要把自己的全部才能对天宇一次性倾吐出来。
    只是……
    “停停停！”天宇听得头疼，连忙打断了他，摸着额头，略带好奇的问道。
    “你精通审讯，那能帮我逼问出我想要知道的东西么？”
    “当然能！”二胖毫不犹豫的说道，这门活计他在脑海中都不知道尝试多少遍，技止熟尔。
 
第一百六十七章 李茂贞的私聊
    审讯，这其实是天宇早就琢磨的事情。
    那个被誉为五五开的男人已经在他仓库里待了好几天，要是在不开工，从他嘴里问出那上千种忍术的修炼方法，岂不是要一直被他占据着一个空格，这像什么话？
    所以严刑拷打，逼问忍术，那是势在必行！
    当然，我也就是向他讨教一下有关忍术的知识，用以增加藏书阁的收藏和增强鸣人那呆子的实力，不会伤他性命的。
    毕竟，我是个好人嘛！
    “老弟，哦不，老大，你这么问我，是不是有需要审问的犯人，就像书里说的，一个超级英雄抓到了另一个超级歹徒，然后为了守护世界，必须从他嘴中套出有关邪恶势力的情报一样，是不是啊，老大？”
    王二胖脸色涨红，很是激动，那张大胖脸不停的靠近天宇，把他吓得都忍不住后退了几步。
    玛德蛋蛋，这胖子估计是不知道自己和猪八戒长的有多像，那张脸靠过来，本群主一时没反应过来，还以为遇到了一头猪呢！
    “呃，差不多吧。”伸出双手，防止王二胖再度靠近自己，天宇想了想，眼神有些飘忽的说道。
    “我可以帮你！”听到天宇承认，王二胖猛吸了一口空气，右脚狠踏地面，反手一个大拇指，指着自己大声喊到。
    见这胖同学这么自信，天宇也不知道该说什么好。
    其实，这种事咱自己也能干，刚才这么问你，不过是有些好奇而已，像那些绕痒痒，鞭子抽之类的，早就被世界淘汰了，现在都流行抓头合猿摆在犯人的面前，进行恐吓，你知道么？
    “老大，给我一个机会好么？”正主没有点头，但王二胖的热情不减反增，一口一个老大的叫着，搞得天宇还真不好意思拒绝他。
    看着眼前这无耻程度更胜自己一筹的胖子，天宇有些头疼的摸了摸脑袋，心神进入交流群中，略过那99+条信息，直接开启了群扫描功能。
    “叮咚，正在扫描……扫描完成。”
    姓名：王二胖
    出自：成龙历险记世界
    身份：初二中二少年
    实力：斗之气零段
    关系：崇拜。
    “好吧，那就给你一个机会，不过只有一次哦。”看到最后那个‘崇拜’，天宇果断选择了满足这个胖子，给他一个当自己小弟的机会。
    毕竟是第一个扫描到‘崇拜’字眼的人物，不给个机会实在是不像话啊！
    “真的？”王二胖惊喜道。
    “嗯。”天宇微笑的点了点头。
    ――
    买完零食后，天宇带着王二胖去别墅那和黑手帮四人组相互认识了一下，然后为了避免暴露身份，穿上斗篷，再将查克拉被封的卡卡西放了出来，交给他们审问。
    没有查克拉的卡卡西，战斗力不值一提，黑手帮四人组中的任何一个都能轻松碾压他，所以王二胖可以自由发挥自己的才能。
    看到卡卡西抵死不从，王二胖拿着羽毛严刑逼供，天宇吃着苹果，内心毫无波动。
    果然，都是些被淘汰的手段，还是抓头合猿过来，成效比较快！
    “咦，她找我？”
    正打算指点王二胖一下，目前万界最流行的审讯手法，突然天宇一愣，群主的账号居然有人私聊自己，还是群内两大颜值担当的李茂贞。
    “群主大大，李星云的真实身份已经被玄冥教公之于众，原来他竟是李唐皇室后裔，现在天下各路诸侯都致力拉拢于他，想要靠着这面大旗扩充自己的势力，小王的歧国该如何应对，还请大大指点，小王感激不尽！”
    监察窗口上，一位高束发冠，英姿飒爽的美男子，手中拿着一张告示，一脸凝重的向天宇发送消息。
    看着这位全身上下透着成熟和高冷，同样彰显出深沉霸气的美男子，天宇再次咬了口苹果，暗道一声：“扮的真好。”
    记得李茂贞刚进群的时候，那些冒泡的人中除了鸣人，愣是没有一个人认出她居然会是个女的，能够瞒过这么多高手的火眼金睛，这李茂贞有点吊！
    同一时间，天宇脑海中回想着关于李茂贞的记载，若森是个瞎扯满级的家伙，被他创造出来的李茂贞并非历史上那个背叛大唐的老男人，而是一个无比年轻，美若天仙的奇女子。
    在那个男权至上的年代，她能够打下一块地盘，更受封歧王，这女人八成是被安上了武则天的强大背景，然后就是和主角李星云，反派玄冥教，通文馆之间的纠纷。
    天佑四年，朱温屠杀李唐皇室，建立大梁王朝，令其子朱友网络天下高手，建立玄冥教，用以维持自己的统治。
    为了能和朱温分庭抗礼，李茂贞以歧王的身份统御凤翔，以女帝的身份创立幻音坊，而远在太原的晋王李克用也让他的义子李嗣源建立通文馆，用以图谋天下。
    玄冥教，幻音坊，通文馆，这三家被天下人称为三大暗杀集团，实力非同一般。
    除了他们，在画江湖之不良人世界，还有隐藏在暗处，立志恢复李唐皇室的不良人组织，而他们的首领正是服用了长生不老药的袁天罡。
    说起袁天罡，这可是历史上鼎鼎有名的大人物，据说在武则天还是婴儿的时候就算出了她未来能当上皇帝，这样的相术，倒是和风云世界的泥菩萨有的一拼。
    可惜，泥菩萨在雄霸进群之前就被他弄死了，不然天宇去取《玄武真功》的时候，还能当面向他请教一下，看看能不能算出自己是个怎样的命运。
    想到这里，天宇摇了摇头，小脸上闪过一抹可惜的神色。
    还有，袁天罡不仅精通相术，他还能炼制丹药，长生不老药就是出自他的手中，虽说有巨大的副作用，会令筋脉扭转，面容尽毁，但终归是长生不老了，炼丹能力还是值得肯定的！
    看斗气大陆那些炼药师，有哪个敢声称自己能炼制长生药，木有，一个都木有，所以说，这人是个人才啊！
    想到这里，天宇觉得，自己在去犬夜叉世界，请刀刀斋打造兵器之前，去一趟那个世界也不错。
    龙泉剑，长生药，还有龙泉宝藏里的那些财富，讲道理，真的很吸引人呢！
    “群主大大，您在么？”见自己发送的消息迟迟没有回复，李茂贞不由有些紧张。
    她刚进群的头衔仅仅只是斗师，就算最近幻音诀突破了，也不过是大斗师的头衔，而对方是实力深不可测的群主，和这种人物私聊，压力还真是大呢！
    “我在，你刚才问的问题其实很好解决，只要把李星云抓回来，他这面旗子你不就想怎么用就能怎么用了。”心里打定主意后，天宇给李茂贞回了一条信息。
    “可是群主，李星云现在被各方势力盯着，他的身后还有不良帅，这……”李茂贞还是有些底气不足。
    “把那个不良帅一起抓了，不就什么都好了。”天宇摆了摆手，很随意的说道，最近抓人抓多了，这活计他已经非常拿手，唯手熟尔。
    李茂贞：“……”
 
第一百六十八章 忍术到手，送走卡卡西
    结束了这场令人心惊胆战的交流，李茂贞拍着自己的酥.胸，深深地吐出一口香兰。
    都说群主大大是个任性顽皮的大佬，今日一叙，传言果然不虚。
    堂堂不良帅，在他眼中居然不值一提，可以如此轻易的说出将其抓来的话，可见性格之恶劣，已经到了一个令人发指的地步！
    “不过，只要有有趣的小玩意，群主就会异常好说话，这点倒是不假。”
    李茂贞看着摆在自己眼前的十颗雷火弹，满意的点了点头，绝美的容颜上浮现出一抹动人的神采。
    ――
    成龙历险记世界，天宇坐在沙发上，翻看着李茂贞发过来的《易容宝典》，脸上的惊喜之色越发浓郁。
    自从开启交流群后，总会有一些群友过来向自己寻求帮助，发过来的红包也是千奇百怪，可真正对天宇有所帮助的红包，却为数不多。
    大多都是一些武功秘籍，或者稀有的能提升功力的灵果。
    但这次，李茂贞发来的，请自己助她抓捕李星云的报酬，居然是可以随意易容的绝技，这如何能让天宇不惊喜。
    要知道，他可是有三个小号的boss，可是除了群主这个大号，其余的全都不能露面，只能在群里进行发言，抢红包。
    这大大的限制了自己对交流群的应用，毕竟以后行走万界，总不能一直都用群主这一个身份吧，这样总有一天会被人探出深浅来的。
    这也是天宇为什么愿意和杨过路飞碰面，穿越到风云世界却不去找雄霸的原因。
    因为杨过的实力不如自己，他发现不了自己的深浅，而路飞，完全就是个笨蛋，他恐怕连深浅是什么都不知道，没必要担心会暴露。
    但雄霸他们就不一样，实力高强，又心狠手辣，要是被他们发现了，那交流群只怕就要少一位群友了。
    为什么呢？
    因为发现本群主深浅的人，轻则会被踢出群，重则会被雷劈死，没有第三个选项。
    “现在有了这门易容术，以后就能以小号的身份出现在群友的面前，李茂贞倒是送来了一份大礼。”
    笑着将《易容宝典》收入纳戒，天宇心中默默地给李茂贞点了个赞，那十颗雷火弹就是自己给她奖赏，作为群主，适当的时候，还是需要大方一些的。
    “说起这《易容宝典》，也不知道藏书阁里有没有？”
    突然想到了什么，天宇进入交流群中，点开那个阁楼状的图标。
    这段时间已经有不少群友将自己拥有的书籍上传到这里，并从中借阅一些出去，所以天宇担心李茂贞已经将《易容宝典》上传，让借阅它的人，能够找出里面的破绽。
    所幸，也许是因为要送给自己的缘故，李茂贞并未将这门宝典上传，让天宇着实松了口气。
    “老大，那个白毛招了，现在正在抄写你要的忍术秘籍。”王二胖从审讯室（卧室）里出来，对着天宇笑嘻嘻的说道。
    “这么快？”从群里退了出来，天宇有些不可思议的问道，又没有抓合猿来吓他，只是绕痒痒，这就能折服五五开，不是在说笑吧？
    “当然！”看到天宇那难以置信的表情，王二胖很是骄傲的说道：“我先是绕他脚底板，然后用皮鞭抽他的屁股，再给他看日本片子，等他**后，不停的弹他，再之后……”
    随着王二胖滔滔不绝的叙述，天宇小脸上抽搐的幅度越来越大，到最后不得不用手按着脸，把它强行停下。
    尼玛，看走眼了，这胖子果然比他还贱，是神贱啊！
    “卡殿，没被你弄残吧？”天宇看了看那紧闭的房门，有些担心的问道。
    虽然想要忍术秘籍，但他真没打算伤害卡卡西，毕竟是个为人不错的正派，还是自己前世崇拜过一段时间的偶像，等问出秘籍后，还想着把他送回火影世界的。
    “没有，只是弹多了，稍微有点虚，休息一下就好了。我答应了他，等他抄完秘籍，我就把我珍藏的日本影片全部备份一份送给他，他现在抄的不知道有多卖力呢！”王二胖摆了摆手，脸上的骄傲之色怎么也掩盖不住。
    “呵呵～”天宇嘴巴微张，不知道该怎么形容自己此刻的心情，遇到这么一个软硬兼施的胖子，就算是五五开也hold不住啊。
    “老大你看，我帮你从那白毛口中问出你要的东西来了，那我现在算是你的小弟了吧？”王二胖搓着双手，把脸凑过来笑道。
    “嗯。”赶紧退后几步，远离这个胖子，天宇没好气的点了点头。
    “那小弟的装备是不是该给我了，我可是从阿福大哥他们那听到了，有什么《紫霞神功》，老大，你看？”王二胖擦了擦口水，厚颜无耻的讨要好处。
    总算明白这胖子的目的了，天宇瞥了他一眼，从纳戒中取出之前备份出来的秘籍，将它丢给这胖子。
    反正也不是什么值钱的东西。
    “谢谢老大，谢谢！”得到武功秘籍，王二胖笑得和个猪娃娃似的，抱着秘籍不停的对天宇道谢。
    “不用客气了。”看着这无耻的厕所胖子，天宇有些没脾气的说道。
    ――
    深夜，天宇抱着一卷记载了一千种忍术的大卷轴，将它上传到藏书阁里，经过检验后，确定这是真货。
    “我之前作假被你发现了两次，受到了两次惩罚，你认为还有那么傻，继续作假么？”一脸苍白，活脱脱一个撸.多了模样的卡卡西，抱着一大堆影片，没力气的说道。
    “小心一点还是要的，毕竟你可是五五开啊！”穿着斗篷，戴着面具，天宇对卡卡西笑道。
    “我怎么不知道我有这个外号？算了，现在你们可以放我走了么？”抓了抓脑袋，卡卡西一副慵懒的模样问道。
    “可以，不过你身上的封印，得回木叶，自己找人帮你解除，以我的能力，解不开这东西。”天宇摊开双手，摇了摇头，说道。
    “好吧，我知道了。”
    “那就走吧。”天宇向黑手帮四人组和王二胖交代了一声，约定一周后来接他们，然后拉着卡卡西的衣袖，带他穿越到了火影世界，等双腿落地后立马松开他，片刻不停的又穿越到其他世界去了。
    玛德，好险，对面那个西瓜皮应该就是传说中的娇小猛兽迈特凯吧，怎么就这么巧，差点就要硬扛八门遁甲了！
 
第一百六十九章 初入画江湖（为舵主我是猴子请来的逗比加更）
    “卡卡西，你没事吧，那人去哪儿了？”看到突然出现的卡卡西，迈特凯连忙上前扶着他，一脸关心的问道。
    “不知道，不过他似乎来自忍界之外，而且我总觉得鸣人的失踪，和他有关。”
    摇了摇头，卡卡西抱着怀中影片的手微微一紧，不想让迈特凯看到上面的图案。
    “都是突然不见踪影，的确很像呢！”听到卡卡西的话，迈特凯点了点头，逗比的脸上带着一丝严肃的神情。
    九尾人柱力的神秘失踪，是木叶近来最大的一个事件，尤其马上就是中忍考试了，要是被砂忍村发现木叶失去了九尾，再传了出去，那后果将不堪设想。
    “对了卡卡西，你怀里的是什么啊？”
    就算是逗比，反射弧比常人慢半拍，但总归不是瞎子，迈特凯指着卡卡西怀里，被他当成宝贝似的一堆影片问道。
    “哦，解闷用的，一些纪录片类型的电影，是刚才那人给我的补偿。”卡卡西面不改色的说道。
    “电影，是风花小雪主演的么？卡卡西，我终身的对手啊，让我们一起看这些电影吧！”迈特凯露出自己洁白的牙齿，举起大拇指说道。
    “我拒绝，这些东西都是稀有影片，我要好好收藏起来。”残忍的拒绝石化了的迈特凯，卡卡西迈开步子，先把这些东西放回自己家里，然后向着火影大楼的方向走去。
    有关天宇和他的遭遇，他需要一五一十的禀告三代火影，让木叶早做防范。
    当然，王二胖对他的审问方式，还有给他的那令人难以拒绝的补偿，是绝对不能说的，死也不能！
    他和那个厚颜无耻的胖子不同，他要脸！
    对了，上次和再不斩交手到一半，突然被人打断，然后被抓走，也不知道佐助他们怎么样了？
    嘛，佐助是宇智波族的后裔，三代应该会派暗部监视，所以他们的安全应该不成问题。
    想到这里，卡卡西暗自点了点头。
    “卡卡西，等等我啊！”终于解除石化状态，迈特凯用一种极为羞耻的奔跑姿势追了上来，然后搂着卡卡西的肩膀，两人一起向火影大楼走去。
    不给看就不给看吧，等到了晚上我偷偷跑去你家，把那些电影带拿出来，自己看。
    吼，我就是木叶的苍蓝猛兽迈特凯！
    ――
    另一边。
    见到迈特凯后，天宇果断选择了穿越遁。
    事实上整个木叶，他最忌惮的人不是三代这个火影，也不是团藏那个根部首领，而是攻击力强的一批，动不动就破防的迈特凯。
    试想一下，就连斑爷都差点被他一脚踹死，自己要是挨上他一击，娘的嘞，哭都不知道上哪哭了！
    天宇拍了拍胸口，小脸上闪过一丝庆幸。
    对了，话说，咱刚刚情急之下随意选了个世界穿越，这是穿越到哪儿了？
    突然想到了什么，天宇左右打量着自己所处的环境。
    嗯，黑漆漆的，像个密室，可是这空间挺大的，不像那种藏宝贝的地方，倒有点像是……
    “什么人，竟敢擅闯藏兵谷？”一道威严的喝声从身后传来，令天宇条件反射的拔出无双剑，转身戒备。
    “叮，群主穿越到画江湖之不良人世界。”
    听到脑海中响起的系统提示，天宇恍然，原来是穿越到这了，这么说来，刚才点开的好像就是李茂贞的头像。
    “居然能瞒过门口的守卫，独自一人闯入这里，你的能耐不小啊！”说这话的是一个头戴蓑笠，脸上戴着铁面具的大汉。
    姓名：袁天罡
    出自：画江湖之不良人世界
    身份：大唐国师，不良帅
    实力：二星斗灵
    关系：恶意
    简介：活了三百多年的绝世高手，李世民的国师，为他炼制长生不老药，可在试药之时出了差错，走火入魔，导致容貌全毁，变成了丧尸一样的可怕怪脸，但也因此获得长生不老的能力，后担任不良人最高统帅――不良帅。
    “果然是他！”通过系统扫描出面前这人的身份信息，天宇暗自点了点头，果然，自己的眼光还是一如既往的准，一眼就瞧出了这是个妖孽。
    “原本就答应了帮李茂贞抓住李星云，也想好了逮捕袁天罡，从他那逼问出长生不老药的药方，没想到今天一次性都聚齐了，我这该说，运气好么？”
    天宇摘掉脸上的大白兔面具，脱掉这碍事的斗篷，用手指揉了揉额头，暗自想到。
    “小孩？”看到天宇的真面目，袁天罡还有他身后的李星云，姬如雪，纷纷露出了不可思议的神色。
    显然，他们都没想到，瞒过他们所有人的注意，突然出现在此处的高手，居然会是个看起来不过十岁左右的小男孩，这实在太匪夷所思了！
    “你究竟是什么人？”虽然对天宇的外貌感到震惊，但袁天罡毕竟是活了三百多岁的人，片刻后就恢复了威严之色，朝着天宇大步走来。
    “我？我就是我咯，还能是什么人，非要说的话，你可以叫我好人。”
    对心怀恶意之辈一向没什么好感，天宇眼中闪过一道精光，笑嘻嘻的说道。
    “好人，呵呵。”冷笑了一声，袁天罡抬起手掌，一团肉眼可见的紫气在他的掌心汇聚，看样子是要欺负未成人了！
    “袁天罡，住手！”扶着被点了穴道，全身脱光，只剩下一条红色丝巾遮挡身体的姬如雪，李星云对着袁天罡大声喊到。
    “殿下，此人来历不明，为防走漏消息，还是先拿下再说。”听到李星云的命令，袁天罡转过头，沙哑的回复道。
    “他还只是个孩子，虽然武功可能很高，但未必就是敌人。”
    不得不说，李星云这个主角，心肠还真是不错，怪不得原着中肯为了百姓主动被朱友贞擒住，看在你这么关爱未成年人的份上，不欺负你，换个办法劝你凤翔。
    天宇悄悄地从仓库中取出一件物品，心中暗道。
    “可是殿下……”
    “你要还认我是殿下，就按我说的，退下！”李星云站了起来，颇具王者风范的喝道。
    “这……臣遵命！”
    “变成乌龟！”
    袁天罡刚犹豫了一下，向李星云表示服从命令，一道顽皮的声音就响了起来，回头一看，一道光芒闪过，令他的眼睛不由一闭，再睁开，他发现四周完全变了。
    怎么，所有人都变得这么高了？
    “嘿嘿。”把玩着手中的猴符咒，天宇擦了擦鼻子，暗道，这就是所谓的自作孽不可活，谁叫你背对着本少爷，蠢！
 
第一百七十章 你直接把自己送给我就好了！
    “教你个乖，永远别背对着你的敌人，尤其是你的敌人还这么的帅！”
    天宇用大拇指指着自己，抬起头，很是嚣张的说道。
    “……”
    看着眼前这身高突然比自己还高的小鬼，袁天罡嘴巴张开，想要说些什么，可是不知为何，怎么也说不出话来。
    也是，乌龟能说话么？
    不能，你以为每只乌龟都能成精啊，你现在只是一只普普通通的绿毛龟！
    “怎么，小乌龟，是不是觉得自己本来就又老又丑，现在还变成龟了，感觉前途一片黑暗，生无可恋啊？”
    还想着袁天罡身份信息里的‘恶意’字眼，天宇上前两步，蹲下身子，点了点他的**，笑嘻嘻的说道。
    袁天罡：“……”
    你才又老又丑，等本帅恢复过来，第一时间就弄死你。
    “如果是，请不要悲伤，至少你的判断还是对的，你的确又老又丑，现在还成了龟。”天宇好言宽慰道。
    听到这话，袁天罡眼前一黑，险些晕了过去
    “啪！”
    五指张开，掌心散发出一缕黑气，天宇直接对着袁天龟来了那么一爪，将爪中的剧毒打入它的身体，令它眼睛一白，真的晕了过去。
    “嘿嘿，又抓到了一个心怀恶意的家伙，本群主真是大善人呐！”随手将乌龟捡了起来，然后丢入仓库，天宇拍了拍手，露出一脸淘气的笑容。
    这袁天罡好歹是画江湖之不良人世界的第一高手，实力远超大天位（先天境），在系统的评定中更是有着二星斗灵的战斗力，可是却如此轻易地就被自己给逮捕了，果然，本群主是个超级天才！
    天宇眯着眼睛，心情很是不错。
    “袁天罡，刚刚被你变成了……乌龟，然后……不见了！”
    望着眼前这志得意满的小鬼头，李星云一脸惊惧，以至于说话都有些结巴。
    “安啦，安啦，我知道我做了一件造福苍生的大好事，让这世间少了一个丧尸，你们不用夸我，我是个大好人，我也很优秀，这点我心里很清楚，就算你们不夸，我也明白，所以你们就不用夸了！”
    天宇把头撇开，对着李星云和姬如雪的方向摆了摆手，一脸笑意的说着令人不耻的话语。
    麻蛋，谁夸你了，分明就你一个人在那不停的自夸！
    我老李一直以为，我的脸皮厚如城墙，没想到，这孩子毛都没长齐，脸皮居然已经发育到了超凡入圣的程度！也不知道他有没有像我一样，搞出个口号来呢？
    被天宇这臭不要脸的话一冲，李星云脸上的畏惧之色倒是少了几分，毕竟对方给他的感觉，就是一个拥有诡异力量的熊孩子。
    至于把人变成动物的手段……
    呵，换作以前的确难以接受，但现在连长生不老都出现了，把人变成动物又算得了什么，不过都是来刷我的三观而已！
    “叮，恭喜群主击败武侠人物，袁天罡，取得成就，奖励15点群经验。”
    正要向李星云他们走去，猛然间系统的提示音在天宇的脑海中响起，令他再次确定了心里的一个猜测。
    当初抓住火麒麟，那是靠着超级驼鹿的帮助，有超级驼鹿在，制服火麒麟并不算什么难事，所以系统没有派送成就奖励。
    而这次，是由战斗力仅仅是大斗师的自己，独自战胜了斗灵级别的袁天罡，所以系统才会评定取得了成就。
    “这么一想，取得成就也不是那么容易，非得是攻克了货真价实的难度事件才行呢！”天宇摸着下巴，眉头微皱。
    说实话，这段时间从云韵身上压榨出来的群经验也是越来越少了，让他都有些怀疑，是不是云韵快要对自己免疫了，口花花这套已经不管用了？
    算了，不管用就不管用吧，反正本群主这么聪明，除了口花花，我还有其他手段，不怂！
    “喂，你还不帮这位大姐姐解开穴道，是想趁人家不能动，发生点什么吗？”
    结束思考，天宇凭空变出一颗灵果，咬了一口，指着被袁天罡点了穴道的姬如雪，对李星云说道。
    “哦哦。”反应了过来，李星云伸手在姬如雪的肩膀处一点，将她的穴道解开。
    解开后，姬如雪终于能够动弹，她抬头望着李星云，李星云也低头看着她，两人就这么相互对视着，什么也不说。
    一股粉嘟嘟的气氛以两人为中心，向着四周散发开来，使得天宇的小脸有些泛红，一双灵动眼睛就这么默默地看着他们。
    妈卖批，撒狗粮是吧，欺负我单身是吧？
    信不信我分分钟叫二十个群友过来，一起围观你们，看你们还敢这么嚣张！
    “我说，你们如果实在是怎么看对方都看不过瘾，就这么当着本宝宝的面把那条红色丝巾掀开，然后开始某种运动好么？就这么一动不动的，我看着无聊啊！”
    五分钟后，天宇将果核丢到一旁，一脸不耐的将这两人间的气氛打破。
    “我，我去给你拿衣服。”听到天宇的话，两人的脸颊顿时红透了，李星云把目光从姬如雪的身上移开，走下台阶，为她捡起脱落在地的衣服。
    “小弟弟，可以告诉我，你到底是什么人么？”将衣服递给姬如雪，天宇和李星云一起转身回避，期间，李星云不知从哪弄来了一串糖葫芦，摸着天宇的脑袋，对他蛊惑道。
    随手接过糖葫芦，天宇打量它，然后瞥了李星云一眼，有些怀疑的说道：“你没在上面洒蒙汗药吧？”
    “呃，怎，怎么会呢？”李星云的笑容有些古怪，眼神也有些飘忽。
    “哼，就算有我也不怕，我可是医仙。”一眼就看穿了这家伙的心思，天宇轻哼了一声，然后大大方方的吃着糖葫芦，一点都没有没蒙汗药弄晕的症状。
    看到这一幕，李星云的嘴角微微一抽，暗道，这年头的小孩，还真是厉害呢！
    群主（深不可测）：“@李茂贞，李星云还有你的侍女，我已经帮你找到了，你自己过来把他们领走吧。”
    边吃着古代工艺的糖葫芦，天宇在群里对李茂贞艾特道。
    “多谢群主大大，小王感激不尽，不知他们现在何处，小王立刻赶去。”正在处理歧国的琐事，李茂贞看到脑海中屏幕上的消息，一脸恭敬的回复道。
    群主（深不可测）：“终南山藏兵谷，不过你要是从来凤翔赶过来，至少要半个多月的时间，本群主没那么多闲工夫在这等你。”
    “那您的意思是……”李茂贞好奇道。
    群主（深不可测）：“你直接把自己当做红包给我发来，这样立马就能到这了。”
    李茂贞：“……”
 
第一百七十一章 绝美歧王，人．妖上官
    把自己当做红包发给群主，看到这条信息，李茂贞承认，她的脸变黑了。
    这是把她当成什么了，礼物么？
    妈卖批哟，我堂堂歧王+女帝，把自己发给你，你这是想闹哪样，把我收入后宫么？
    “我靠！”冷艳入她，这时也不由爆出一句从群友那听来的粗话，纤细的五指紧握成拳，胸前的波.涛不停的起伏。
    如果不是距离相距太远，如果不是实力相差太大，李茂贞保证，她早就一耳光子抽过去了。
    我叫你满嘴喷粪！
    良久……
    李茂贞深深地看了一眼那个淘气小鬼的头像，还有上面的群主头衔，以及头衔旁的‘深不可测’四个大字，似是认清了现实一般，无力的低下头，把心头的怒气强行压了下去。
    “群主大大，小王这边还有政事缠身，恐难以走开，不如您直接将他二人发给小王，您看如何？”李茂贞伸手按着自己的酥.胸，尝试着问道。
    附带一张拱手的表情。
    “把他们发给你啊……”天宇略微为难的看了一眼身旁的李星云，还有身后已经穿好亵.衣，正在穿外衣的姬如雪。
    这两人给他的感官都很不错，所以他并不想强迫他们去凤翔，叫李茂贞过来，不过是给她一个机会，看她自己有没有本事说服二人，如果有，那皆大欢喜，如果没有，那也是她自己的事情，反正咱答应她的事情已经做到了！
    可是现在李茂贞让自己将他们直接打包发过去，这就有些……
    等等。
    突然想起了什么，天宇打开监察窗口，同时对李茂贞问道。
    “不是，你刚刚不是说自己过来的么，怎么现在又说政事缠身了，你这是在戏弄本群主么？”附带一张皱眉的表情。
    李茂贞：“……”
    我特么倒是想，问题我也得有那么能耐啊！
    “群主大大恕罪，实在是事发突然，刚刚兵部上了折子，说李存勖在潞州招兵买兵，意图对凤翔不利，小王身为歧王，不得不……”
    群主（深不可测）：“图片.jpf。”
    好吧，接来的话李茂贞说不下去了，人家群主都把韦小宝烈士的图片发过来恐吓咱了，咱还能说啥，老老实实打包好，把自己送给群主吧！
    李茂贞摇了摇头，一脸无奈的站起身来，先对九天圣姬交代了一声，然后缓缓褪去身上的美艳裙袍，摘掉头上的凤冠对钗，换上属于歧王的男装。
    看着监察窗口上那白花花的一片……背影，天宇的小脸瞬间涨红，咽了口口水，不知为何，心跳突然有点加速。
    不宽却圆润的肩膀一直向下，在腰侧勾勒出柔和的弧线，到了臀部的位置方才隆起。
    比正常人的比例要纤长一些的大腿笔直、纤细。
    白皙的肌肤晶莹剔透，视觉冲击力实在是太强了。
    果断关闭监察窗口。
    天宇从纳戒中取出寒玉珠，将它挂在身上，用以平复心火。
    虽然画面很美妙，虽然很想继续看下去，但怎奈这具身体实在是太小了一点，看多了这种场景，容易影响身体的发育。
    好吧，被你发现了，其实这种程度的影响，对能磕药的自己来说，根本无关紧要。
    只是人家已经换好了衣服，并把自己当做红包发了过来，再监视也就没有意义了，毕竟咱又不是那种对着空气发呆的人！
    随手点开屏幕上的红包，李茂贞被传送到天宇的系统仓库中，然后心念一动，将她放了出来。
    眼前突然冒出一个无比英俊的男子（女子），李星云吓得连连后退，要不是现在的他还没有得到那把龙泉剑，只怕此刻，大宝剑早已出鞘！
    “小王见过群主！”
    突然来到一个陌生的环境，李茂贞立刻摆出攻击姿势，左右瞧了瞧，见没有危险后，这才把目光投向前面的三人。
    其中两个都不必多说，正是她此行的目标，另外一个矮个子，一看就是还没发育的小孩，除了群主还会是谁，当即躬身拱手。
    “不用客气了。”摆了摆手，天宇的小脸依旧有些发红，看的李茂贞很是奇怪。
    群主这是……怎么了？
    “女帝，哦不，歧王，奴婢参见歧王！”同样被李茂贞的突然出现吓了一跳，回过神后，穿好衣服的姬如雪连忙走了过来，半跪叩安。
    “起来吧。”转身看着姬如雪，李茂贞威严的说道，活脱脱的一个女王范。
    不过天宇把她叫来可不是为了欣赏女王的，事实上他还有要事要办呢，没空在这浪费太多的时间。
    “李茂贞，人帮你找到了，不良帅也解决了，你不用担心他会出来碍事，接下来怎么让他心甘情愿地跟你去凤翔，就看你自己的本事咯！”
    在寒玉珠的帮助下，终于平复了心火，天宇指着身旁的懵逼了的李星云，对李茂贞说道。
    “多谢群主大恩，小王感激不尽。”李茂贞再次拜谢。
    “别说这些客套话了，你发来的玩具很有趣，我很喜欢，帮你也是应该的。”天宇卖力的扮演自己孩子气的一千。
    “喂，你脖子上的那个东西能不能给我，我用武功秘籍和你换？”天宇推了推身旁一脸戒备的看着李茂贞的李星云，出声道。
    “这个？”握着脖子上的挂件，李星云对天宇问道。
    “嗯。”从纳戒中取出自己手抄的《擒龙功》，天宇将它递给李星云，并萌萌的点了点头。
    “这是我父皇留给我的，不过……算了，给你吧，反正我也打不过你。”将挂件扯了下来，李星云将它丢给天宇，同时接过了《擒龙功》。
    比起睹物思人，他还是更想学习强大的武功，报仇雪恨！
    得到开启乾陵的钥匙后，天宇对李星云，李茂贞还有姬如雪提出告辞，然后使出风神腿和鸡符咒的漂浮之力，瞬间消失在了他们的眼前。
    说实话，若不是这具身体实在太小，而且时间又非常紧张，天宇还真想在这和李茂贞多待一会儿。
    这可是前世国漫中少有的女神啊！
    说什么爱恋有些过了，但崇拜和憧憬还是有的，这种莫名的情绪，不是二次元的铁粉实在是难以理解。
    不过没事，来日方长，等实力提升了，有的是机会，就算不做恋人，做朋友也是好的。
    而且处着处着，没准将来能发展能男女朋友也说不定呢！
    大小姐上次还说咱臭不要脸，注孤生，这简直就是在污蔑和诅咒自己的弟弟！我不要脸？它这么帅，我哪舍得不要啊！
    “说起大小姐，也不知道她到没到乌坦城？”飞出地道，天宇双腿着地，喃喃道。
    “嗯？站住！”耳朵一动，无双剑出现在手中，天宇转身指着眼前阁楼的一个角落，大声喝道。
    在那里，一个穿越粉色衣服，扎着小辫子，长的阴阳怪气的男人，正抱着一把大宝剑，想要偷偷溜走。
    通过系统，天宇扫描出了这人是谁。
    人.妖――上官云阙。
 
第一百七十二章 群主挖坟，冥帝登场！
    在天宇发现这个人.妖的同一时间，系统就将这人的身份信息传入了他的大脑。
    “姓名：上官云阙
    来自：画江湖之不良人世界
    身份：不良人
    境界：中天位（先天中期）
    实力：五星大斗师。”
    “原来是这个非男非女的家伙。”看到系统扫描出的人物信息，天宇嘴角微微扬起，暗道还真是想睡觉就有人送枕头来了。
    咻！
    手臂一挥，一道无形的剑气从无双剑的剑尖迸发出来，在上官云阙惊恐的目光下，直接将他手中宝剑的剑鞘击碎。
    看着那显露出来的，剑身刻着两条龙纹，刃如秋霜的大宝剑，天宇脸上的笑容更加灿烂了。
    果然，这就是龙泉宝剑！
    当初在风云世界，天宇之所以没有取走黄帝手中的青铜剑，一是出于对中华始祖的敬重，二是因为，他有更好的选择。
    龙泉剑，又名七星龙渊剑，是春秋时欧冶子和干将联手打造的旷世神兵，据说身怀龙气，绝对比黄帝手中握着的那把青铜剑更加强悍。
    当然，如果黄帝手中的那把是轩辕剑的话，那龙泉剑和它根本就没有可比性。
    但据天宇所知，风云世界的轩辕剑在黄帝坐化后，并未随他一起入葬，而是被他留在了世间，用以震慑神州，后来传于周武王姬发，在之后是秦始皇嬴政，最后于五代十国时，落入了北周皇族的宇文拓手中，从此消失不见。
    所以说，那把剑根本就不是轩辕剑，之所以能被黄帝带入墓中，甚至坐化后还一直紧握着它，也许是因为，那剑对他有着非同一般的意义，是他持有的第一把剑也说不定。
    既然不是轩辕剑，又被黄帝紧握在手中，天宇自然不好上去将它取来，但这把龙泉剑就……势在必得了！
    “喂，把龙泉剑放下，然后滚蛋，不然的话，袁天罡就是你的榜样，别以为我不知道，刚才你一直躲在暗处偷看。”
    天宇拿剑指着上官云阙，对他喝道，语气无比嚣张。
    没办法，人.妖就算了，咱也不是那种性别歧视的人。毕竟像水无月白一样的话，咱不但不讨厌，甚至还挺有好感的，毕竟是个暖心的大哥哥嘛！
    可是眼前这位大叔……
    天宇仔细的打量了一下他，最后确定，今天的中午饭，咱不用吃了。
    为什么呢？
    没胃口，被他恶心到了！
    这货长的也忒猥.琐了，忒丑了，忒娘娘腔了，忒……多个忒什么了。
    总之，太多的‘忒’加在一起，让天宇一看他就觉得恶心，反感。没有立即冲上去暴打他一顿，然后进行脚踏，天宇都觉得，这还多亏了他素质够高，从不随便出手伤人。
    “啊，这剑，这……”
    被天宇恐吓，上官云阙吓得直打哆嗦，那揉揉捏捏的动作，活像个娇滴滴的小姑娘。
    只可惜，这个小姑娘是由一个猥.琐大叔假扮的，他还没有乔装打扮，而是本色出演。
    言归正传。
    看到这恶心人的动作，天宇果断掏出猴符咒，将他变成了一只二哈。
    至于从不随便出手伤人的素质，嘿，什么时候周围的人会产生一种我大天宇素质高的错觉了？
    走上前去，一脚将那二哈踢开，天宇捡起落到地上的那口大宝剑，然后从仓库中召唤出大眼龙，骑着它向梁山的方向飞去。
    至于上官云阙这只二哈，猴符咒发出的魔力被我压制了许多，再加上他原本中天位的功力，三天后自然就会恢复人形，在此期间，老老实实的做的你的二哈吧，别整天阴阳怪气的出来吓人！
    天空中，天宇抱着超级驼鹿，坐在龙鞍上极速飞行，手中拿着一张九州的地图。
    他这次的目的地是龙泉宝藏的所在地，梁山，也就是武则天长眠的乾陵。
    男人一口唾沫一个钉，说了要扒皇帝的坟做补偿，就扒皇帝的坟做补偿！
    龙泉宝藏在这方世界被传的神乎其神，什么武功秘籍不计其数，长生不老药，金银珠宝……总之，好东西一大堆！
    秉着有便宜不占是王八蛋的心思，天宇从李星云那换到了乾陵的钥匙，就是为了把武则天的墓室清空！
    本群主老早就说过了，除了炎黄二帝，你们这些统治者的家不过是我的开发区，等着我去开发而已！
    “吼！”
    不多久，大眼龙的吼声响起，天宇把视线从地图上移开，只见一座巍峨的大山出现在眼前，经过对比，正是梁山。
    握着缰绳，天宇将它一扯，驱动着大眼龙向下方的建筑区飞去。
    这些建筑都是乾陵地面上的皇城，有上朝的大殿，有城门，有祭天的圣台，完全是一座小型城市，所以说古代的皇帝还真是奢侈浪费，不管是活着还是死了，都要压榨民脂民膏。
    再看看人家轩辕黄帝，直接带着自己的兵器，粮食和衣服，进入凌云窟坐化，连棺木都不用，帝陵都没有封土，更别说这些表面气派，实际上毫无作用的东西。
    同样都是统治者，怎么人与人之间的差距就这么大呢？
    嘛，这也不是什么大过，毕竟是统治者嘛，只是这样一来，对不起了，你们的家成了我的开发区。
    “叮，卡比兽被传送至画江湖之不良人世界。”
    “叮，孙悟空被传送至画江湖之不良人世界。”
    “叮，漩涡鸣人被传送至画江湖之不良人世界。”
    “叮，唐三被传送至画江湖之不良人世界。”
    一口气将四人全部召唤出来，天宇用自己在成龙历险记世界买来的五千斤零食作为报酬，让那三个吃货帮自己把这些宫殿建筑什么的，全都拆卸下来，等自己从地宫中出来后，打包带走。
    反正都是木制品，可拆卸，可安装，回去请人拼一下，到时自己就有了一座宫殿呢！
    至于唐三……
    这三个吃货力气够大，但智商却很一般，简称傻，如果没有一个聪明的人在旁边指挥，弄不好这宫殿真的会被他们弄没，所以天宇给了唐三一颗灵果，让他充当包工头的角色，负责一下这项拆迁工程。
    处理完这些事后，天宇拿着龙泉宝剑和李星云的挂件，打开了无字碑上的机关，带着超级驼鹿和大眼龙踏入了乾陵地宫。
    只是他不知道，在他之后，又有两人相继到来，进入地宫之中。
    其中一人，头上带着帽子，脸上戴着口罩，手中还拖着一块罗盘。另一人，行似侏儒，浑身雪白，就连发髻都是用着骷颅头的试样，看起来极为阴深。
    如果李茂贞在这，一定一眼就能认出他们是谁。
    盗圣温涛，冥帝朱友！
 
第一百七十三章 龙泉宝藏到手
    大眼龙走在队伍的最前面，天宇和超级驼鹿紧跟其后。
    虽说画江湖之不良人世界是个低武世界，但这里也存在幻术、相术、炼丹术、机关术，神秘度不低。
    这地宫是当年袁天罡亲自为武则天打造出来的，里面的一些风水大阵和机关设置，还是需要多加注意，毕竟自己的实力还不高，无法忽视着这些隐藏在暗处的危险。
    通往最底层的石阶足足有三百多米深，一路上黑黝黝的，寂静无比，所幸大眼龙虽说是西方恶龙，体内的真龙血脉十分稀少，但不管怎样，龙就是龙，喷出火焰照明还是轻轻松松的。
    走下石阶，踏入地宫最底层。
    天宇将自己从李星云那弄来的一滴鲜血滴在龙泉宝剑上，然后将它放入面前石壁的凹陷处，开始打开通往地宫内部的大门。
    看着眼前的金刚墙逐渐升起，天宇笑了笑，取出龙泉宝剑，跟在大眼龙的身后，一手扶着头顶的金刚墙底，一边向地宫内部走去。
    长生不老药，武功秘籍，还有无数的金银珠宝，这些东西马上就是……
    “嗯，什么人？”
    正想着马上就能拿到宝藏了，突然耳朵一动，仿佛听到‘咻’的声音，天宇的瞳孔剧烈收缩，瞬间转身挥出如来神掌，先天中期的内力毫无保留的全部运转了起来。
    砰！
    两掌相对，一股不弱的气势从两掌间迸发出来，一金一黑两道真气剧烈的碰撞在了一起。
    “嘟嘟嘟，你是哪里来的坏蛋？”回头看着那个偷袭天宇的侏儒，超级驼鹿挥舞着手臂，怒气冲冲的质问道。
    砰！砰！砰！
    并没有回答它的问题，那名侏儒和天宇下一个瞬间就开始了激烈的肉搏战，两人在这金刚墙底比划了起来。
    拳对拳，掌对掌，不时还来一个侧踢！
    在打了近两百招后，天宇被他一掌震飞了出去，正好穿过金刚墙通道，倒入地宫之中。
    “吼！”
    见天宇被击飞，超级驼鹿连忙飞过去扶他，而大眼龙则发出一声怒吼，转身攻向来人，一双锋利的爪子毫无章法，但却速度极快的向着那侏儒抓去。
    因为这里是地宫内部，而这又是通往外界的通道，所以大眼龙没有喷出火焰，以免触及某些机关，导致无法回去。
    “主人，你没事吧？”超级驼鹿将天宇扶了起来，一脸关心的问道。
    “没事，刚刚距离太近，来不及使用符咒和懒惰灯，只能和他硬碰硬，没想到，这矮个子居然是先天后期的高手！”站起身来，天宇擦了擦嘴角的血迹，一脸古怪的说道。
    对于败给先天后期的高手，他并没有什么抵触情绪，毕竟人生在世，有赢就有输，哪能次次取胜的。
    只是……
    “这还是我第一次管别人叫矮个子呢！”天宇撇了撇嘴，看着那和大眼龙战斗的侏儒说道。
    通过系统的扫描功能，他知道了这人的身份，玄冥教冥帝朱友，因为修炼九幽玄天神功走火入魔，年过四十却依旧只有七岁孩童的身高，堪称武侠世界的绝顶侏儒。
    “那么，那家伙就是……”
    目光转移到另一个人身上，这人脸戴面罩，手握罗盘，都不需要系统扫描，天宇就知道他是谁了。
    盗圣温韬，这方世界的盗墓高手！
    “看来，剧情发生变化了，这些家伙居然也来到了乾陵。”
    拍了拍身上的灰，天宇的双眼中爆发出两道金色光线，以不可思议的速度刺中二人。
    轰！轰！
    电光眼得手，朱友和温韬相继倒地。
    没有问他们是如何知道这里的，天宇让大眼龙将他们全部踩死，并让它去无字碑所在的位置守着，免得再有人过来打扰自己。
    服下一颗疗伤药后，天宇在自己的肩膀处点了两个穴道，然后抱着超级驼鹿继续向前走去。
    无论是冥帝还是盗圣，天宇都不没有太放在心上，左右不过都是斗灵之下的存在，等他练成《玄武真功》后，单手秒杀不在话下。
    推开最后一道石门，天宇成功抵达乾陵内宫，眼前的内宫，仿若白昼，有日月星辰，有山川河流，有生灵有空气。
    “这里还真是大呢！”怀中的超级驼鹿忍不住赞叹道。
    “嗯。”闻言，天宇点了点头。
    虽说斗气大陆比这方世界高级很多，但这高级指的是灵气和力量，并非这种建筑手段。
    在云岚宗，天宇也曾翻阅过一些古籍，知道一些斗皇强者的墓地构造，那里面的宝物不少，但论规模和气派，远远不能和眼前的乾陵相提并论。
    驱动鸡符咒的漂浮之力，天宇张开结界，和超级驼鹿直接略过眼前的巨石阵，向着最前端的大雄宝殿飞去。
    根据前世在动漫中看到的剧情，那里就是武则天和李治的棺椁所在，而龙泉宝藏也都存放在那里。
    “主人，下面有好多的虫子！”突然，超级驼鹿指着下方对天宇喊到，那语气极为惊异。
    听到大角鹿的话，天宇低头一看，只见当真有许多黑色的虫子向着大殿疯狂涌去，看起来无比慎人。
    “那是守陵尸虫，大角鹿，冰封它们。”天宇随意的说道。
    “嘟嘟嘟，是，主人。”收到命令，超级驼鹿双手朝下，打出一道极寒的光柱，落入地面后，瞬间结成冰块，并向着四周极速扩张。
    不一会儿，整个地宫的表层都被它的霜霜果实之力给冻结了。
    双腿落地，天宇带着超级驼鹿，满脸震惊的踏入大殿之内。
    尽管早已知晓，但当自己亲眼见到这满屋的金碧辉煌时，天宇还是忍不住发出了一声感叹。
    “武则天这老娘们还真特么会压榨百姓！”
    羡慕嫉妒恨的咒骂了一句，天宇将大殿两旁装满金银珠宝的木箱一口气全部收入纳戒，就连武则天和李治的金棺都被他强行打开，将里面的陪葬品洗劫一空。
    男人一口唾沫一个钉，说过盗皇帝的墓就绝不手软，给你们留个空棺材算对得住你们了，不用谢！
    把整个大殿几乎搬空后，天宇最后将目光望向了那张龙椅和上面的黄金盒子。
    虽说若森那混蛋没有公布出来，但天宇有预感，那盒子里的就是长生不老药！
    “只要一动那个盒子，这座大殿就会崩塌，还有墓室的自毁机关也会启动，看来是没法把这大殿也打包回去了。”天宇有些可惜的说道，随后抱着超级驼鹿瞬闪到龙椅的身前，将它连同上面的金盒子一起收入纳戒，然后整个人化作一道极光，向着殿外通天柱的顶端射去。
    轰！
    在天宇离开的几个呼吸后，大片金色的墓水从四面八方溢出，不一会儿就将整座乾陵地宫淹没。
    而天宇……
    砰！！！
    打破通天柱上的生门，成功飞出地宫，双腿落地，看着外面的阳光明媚，重重的呼了口气。
    生平第一次盗墓，成功！
 
第一百七十四章 新群员，拒绝内裤
    “叮，群主获得画江湖之不良人世界的龙泉宝藏，取得成就，奖励三个自主搜索名额。”
    天宇盘腿坐在地上，正在恢复与朱友一战还有极速使出风神腿所消耗的内力，脑海中突然响起了系统的提示音。
    “三个自主搜索名额，是和之前一样的从五个人里面选择三个人入群么？”听到系统的声音，天宇异常淡定的问道。
    让无数武林人士死伤惨重，苦寻了三十年的龙泉宝藏，就这么被他给得到了，要是没有成就奖励，那系统可真的要好好检修一下了。
    系统……
    “是的。”系统一如既往的发出机械声，不待丝毫感情。
    “很好，开始搜索吧。”天宇愉悦的说道。
    虽然没能把地宫的那座宫殿打包走，但得到了龙泉剑和龙泉宝藏，还有新群员入群，这次的画江湖之旅，也算是收获颇丰了！
    脑海中出现一个巨大的屏幕，在天宇下达搜索指令后，围成圆形的省略号转了一圈，然后五个人名出现在了上面。
    独孤信（普通人）：独孤天下世界，北周贤臣，三朝国丈，是带兵打仗的名将，只是不擅朝政。
    小当家（普通人）：中华小当家世界，菊下楼的继承人，龙厨师和贝仙女的儿子，阳泉酒家及第师傅的首徒，准女婿，通过广东四年一届的特级厨师大赛，成为世界上最年轻的特级厨师。
    向应天（大斗师）：天涯明月刀世界，武林盟主，大反派，表面仁义，实则是为了权力和地位杀师灭兄，隐藏极深的野心家。
    玉疆战神（斗王）：功夫之王世界，神界的战神，五百年前用气功封印住了齐天大圣孙悟空，是个气功很强的神灵。注：这是个可以长生不老，所以就打着神话幌子的功夫世界，它告诉我们，有些神仙，真的很弱。
    panty（斗王）：吊带袜天使世界，堕落天使，热衷于狩猎男性并乐此不疲，今生最大的目标就是和一千个男人啪啪.啪，是碧池中的佼佼者。
    看着屏幕上的五个名字，天宇满意的点了点头，只是在面对最后一人的身份信息时，嘴角略微抽搐了一下。
    这算什么，女流氓？女色狼？女司机？
    如果天宇没记错的话，她常用的天界兵器似乎还是脱下身上穿的内裤变成的枪！
    咳咳，虽说招式太过……洒脱了点，但威力还是不错的，那枪发射的灵能子弹对人类来说只是稍痛一点的bb弹，但对恶灵却是一发致命。
    “灵魂体，算不算恶灵呢？”天宇眨了眨眼睛，抬头望天，不知在想些什么。
    几分钟后，天宇从里面选择了三个人进群。
    叮，玉疆战神已经入群。
    叮，小当家已经入群。
    叮，panty已经入群。
    天宇原本是想选择向应天的，但考虑到他身为武林盟主都只有六星大斗师的实力，还不如自己，拉进来也没什么用，所以最终还是选择身为普通人的小当家。
    其实，说小当家是普通人也并不正确，在中华小当家世界，那里面的厨艺完全涉及到了玄幻的层次，一碗蛋炒饭都能发出金灿灿的光芒，这种本事，足以让万界的无数厨师羞愧欲死。
    只可惜，交流群的活跃头衔，是根据群友的战斗力进行判定的，做菜这种特殊手段不在参考范围，不然的话，就小当家这手艺，纵横万界也不是没有可能。
    对了，上次小悟空送来的那头霸王龙还在仓库里放着，抽个时候找他帮忙料理一下。
    “欢迎新人，在下秦桧祝愿三位朋友……”
    “叮，秦桧被逍遥大圣永久禁言。”
    看着监察窗口上那一脸懵逼的老贼，天宇冷笑了一声，暗道你还真是闲得蛋疼，本群主贵人事多，一时间忘了禁你，你就敢堂而皇之的蹦出来，还欢迎群友，我欢迎你个大头鬼。
    “欢迎新人。”刚和剑圣比完，雄霸瘫坐在帮主之位上，边喘着气边对新来的人表示欢迎。
    顺带一提，本来最先跳出来的应该是水群一霸路飞，但他现在正在司法岛开启拯救罗宾的冒险模式，所以这几天一直都在潜水。
    不过潜水前，他从天宇这得知了天道功德可以增强实力的事情，所以这场司法岛之战，应该要不了多久就会结束了。
    毕竟，路飞他的头衔已经由大斗师替换成了斗灵！
    “欢迎新人，你们好。”正在帮天宇指挥卡比兽他们进行拆迁工作，唐三见到有新人进群，也跳了出来表示欢迎。
    “欢迎新人，请问你们需要资金周转么，在下可以帮忙的，只要分享一些武道感悟就行了。”三国世界的刘协有些弱弱的问道。
    作为差点成了亡国之君的皇帝，刘协表示大难不死必有后福，进入交流群，一统天下后，钱已经多的没地方花了，要是有人能像那个阿星一样，出售武道感悟该有多好，这样说不定哪天自己就能得道飞升了。
    群文件里可是说过，武道中有一个境界叫做破碎虚空，也称天人境，如果自己能达到那个境界，就能挣脱世界的束缚，踏向那广阔的天地。
    而他现在的实力……三国无敌，后天中期，不用夸。
    “你们是什么人，这里是哪里？”小当家有些紧张的问道，对于一个突然出现在自己脑海中的东西，说不害怕那是不可能的。
    “新人看群公告和群文件。”天宇用逍遥大圣的账号，语气冷漠的说道。
    看到传说中的权限狗又出现了，原本热闹的群顿时就安静了下来，生怕惹他不爽挨上一发闪电。
    “万界交流群，没想到这世间居然还有这么神奇的地方呢！哦，差点忘了打招呼，管理员大人，很高兴认识您！”说这话的是panty，虽然是堕落天使，但毕竟降临到都市世界了，所以聊天群这种东西，她一下子就接受了，然后眼神中带着一抹炙热的看着天宇的小号。
    “你好。”看着监察窗口上这女人诡异的目光，天宇哪里还不知道她的心思，小脸微微泛红，总有种有人在扯自己内裤的感觉。
    “管理员大人，小女子见您英姿不凡，本领高强，想和您交换一样东西，可以么？”果不其然，panty接着说出被天宇猜中的话来。
    “交流群内，禁止交换内裤！”天宇义正言辞的拒绝，自己还是孩子，要你的内裤的干嘛，交流群乃是神圣的场所，怎么能让你随便开车！
    再说，我要想要女性的内裤，还用着你给？
    大小姐出远门了，她房里的那些衣服裤子什么的，还不是任我拿，可笑！
 
第一百七十五章 怼管理的新人和佛怒唐莲
    当然，拿是拿的到，但本群主品德高尚，性情高洁，人称纳兰性德，是绝不可能做出这种偷女生内裤的事情的。
    事实上，本群主根本就没那爱好！
    见管理员居然能提前知道自己想要问什么，还这么义正言辞的拒绝，panty有些失落的低下了脑袋，然后随意的研究起交流群来了。
    “咦，有视频聊天，还有直播！”
    在群应用中发现了什么，panty顿时露出一抹诡异的笑容。
    看着群名单里那一排排的男性头像，脸上的潮红之色越来越重。
    显然，这女人是把交流群当成能实现自己愿望的圣地了！
    “虽然没有一千个人，但其他世界的男人，也不知道和这方世界的有没有什么不同。”panty喃喃的说了一句，然后就从群里退了出来，转身去房间整理自己的道具去了。
    就算有监察窗口，也无法同时监察到所有群友，所以对于panty最后说的那句充满内涵的话，天宇并未听见。
    而且此时此刻，天宇正处于一种暴脾气蹭蹭蹭，往上涨的状态。
    因为在群里，居然有孙子敢怼他！
    玉疆战神（斗王）：“怎么不说话了，刚才你们不是还聊着很过瘾么，被本座揭穿鬼蜮伎俩后，就羞以见人了？”
    短短的一段话，语气中充满着高傲和不屑，让看到它的人，都有些控制不住自己的拳头，想要把这孙子暴打一顿。
    所有人都掏出瓜子，一脸看好戏的看着这刚进群就敢怼管理员的新人。
    玉疆战神，好大的名头！
    不过那又如何呢，头衔不过是斗王，林秋白大大得到功德后也是斗王，他还是玄皇的六御之一，有他在前面摆着，你个名字里有神的家伙，别指望着能靠这个吓人。
    我们不吃这套！
    “这位先生，我觉得你还是先别这么早下定论，静静地看一段时间再说比较好。”犬夜叉世界，桔梗看到有新人冒犯管理员，犹豫了一下，好心的提醒道。
    只可惜，她的好心，对方完全不放在心上。
    “哼，本将堂堂天界战神，尔等鼠辈竟敢对我施以幻术，还不速速解开，现出真身！”坐在神殿中，玉疆战神丝毫不接受桔梗的好意，喝着小酒，继续威严的喝道。
    虽然对方的幻术十分逼真，以至于自己都差点相信，自己真的得到了一场逆天的机缘，进入了一个可以沟通万界的交流群。
    但任你如何深谋远虑，依旧逃不过本座的法眼！
    不屑的看了一眼群内小悟空的头像，玉疆战神侃侃而谈：“你们想要蒙骗本座，至少事先打探一下情报，孙悟空，呵，那猴子早在五百年前就被本座给封印了，现在就跟个摆设一样的摆在本座的大殿之内，想骗本座，你们还早了一万年呢！”
    正在拆卸宫殿，小悟空一脸懵逼，他被封印了，怎么他自己不知道？
    画江湖之不良人世界，天宇倒是理解玉疆战神的心思，毕竟万界之中应该都是些自己不认识的人物才对，其他世界也有自己所在世界的人，就算是神灵一时间也难以接受，何况对方还是自己的死对头。
    这里提一下，功夫之王世界是一部美国人拍摄的电影，里面的剧情被改得不成体统，封印孙悟空的居然不是如来佛祖而是什么玉疆战神，用的也不是仙法，而是气功。
    神仙用气功，这是什么鬼？
    天宇表示，当初看这部电影的时候，他都怀疑，美国人是不是连法术和武功的区别都没分清。
    而且这玉疆战神……渍渍渍，斗王的实力，连一颗星都没有，这种人也能封印孙悟空，那等自己练成玄武真功或者将符咒和恶魔黑气的威力开发到极致后，岂不是能秒杀那方世界的孙悟空了？
    想一想自己以后把功夫猴踩在脚下的画面，天宇顿时嘻笑了起来，那感觉一定倍爽！
    “喂，戴绿帽子的，没听到本座和你说话么，还不赶紧……”
    “@玉疆战神，闪电+幻影皮鞭+金针+闪电+幻影皮鞭+金针……”
    笑容顿时一僵，然后以不可思议的速度变黑，天宇当即向玉疆战神展示何为权限狗的愤怒。
    三种处置手段，具体重复了多少次，天宇已经不记得。总之，最后玉疆战神那满嘴喷粪的东西，倒在地上起不来了，看情况，也快去了！
    不过这货好歹是神仙，救命仙丹应该还是有几颗的，没那么容易死，让他多活一段时间，以后还有用。
    看到管理员接连不断地劈打刺，所有群员禁不住打了个冷颤，暗道，权限狗果然不能惹啊！
    初步报复了一下玉疆战神，天宇的心情得到缓解，也不管群友们如何畏惧，直接从群里退了出来。
    恢复完内力后，天宇从地面上站了起来，抱着超级驼鹿向乾陵地表的皇城走去。
    “群主大大，宫殿已经全部拆卸下来了，只是祭天的天台是用巨石就地打造出来的，想要搬走一定会让天台有所损伤。”看着迎面走来的天宇，唐三连忙上前报告拆迁进程。
    “嗯，那天台就留在这吧。”天宇点了点头，也没在意，反正他又不祭天，那东西带回去也没用。
    “多谢你们了。”向满头大汗的三个吃货道了声谢，天宇把答应他们的零食报酬从纳戒中取出了出来，整整五千斤，由他们分，分好后，将他们全部送回了自己的世界。
    当然，鸣人还是去的犬夜叉世界。
    另外，天宇还将自己从卡卡西那得到的忍术卷轴备份了一份给他，希望他能早点变强。
    送走三个吃货后，天宇从仓库中取出三尾蓝鲸的海心，火麒麟的鳞片，恶魔小龙的龙牙，雷火弹，还有几块稀有金属，手掌摊开，令它们漂浮到唐三的面前。
    “小三，你能用这些东西打造出厉害的暗器么，比如说……佛怒唐莲？天宇对着眼前一脸震惊的唐三问道。”
    “佛怒唐莲？”听到天宇的话后，唐三彻底惊住了，他会制造佛怒唐莲的事除了前世的几位唐门长老，今生根本无人知晓。
    该说，不愧是群主大大么，居然连这种事情都知道。
    “不过，群主要佛怒唐莲做什么呢？”唐三眉头微皱，心中有些疑惑。
 
第一百七十六章 唐三vs萧炎的初想
    听到群主想要一只佛怒唐莲，唐三心里很是疑惑。
    “难不成那东西也能当做玩具玩？”唐三表示，自己这个头衔只有斗者的萌新实在是无法理解深不可测的群主的心思，两人完全就不在一个层次上。
    这就像是一群渔民出海捕鱼，机缘巧合下捕到了一条美人鱼，低层次的人第一时间会想着和这条鱼发生些什么，像他这样中层次的人则会考虑这鱼价值多少金魂币，而群主这样顶尖层次的人，就会想着这鱼好不好吃，怎么吃才能最好吃。
    总之，思维的层次不同，以至于根本就猜不透他的心思！
    这种人换到现代，还有一种称呼，叫做神经病。
    所以大家以后出门在外，千万不要瞧不起这一类人，你不能理解他，也许只是因为他的层次比你高或者比你低，没准他是个天才也说不定。
    不是有那么一句老话，天才与神经病的距离仅仅只有一线之隔，仔细想想，其实还是很有道理！
    这一刻，唐三已经把深不可测的群主当成是自己难以理解的‘天才’了。
    “怎么，有难度？”见唐三不说话，天宇有些好奇的问道。
    他也是突发奇想才对唐三这么一问，记得原剧情中唐三只用了一枚佛怒唐莲就干掉了七十六位武魂真身状态的魂圣，威力之大，可见一斑！
    而且这些材料对于天宇来说都是可再生资源，不够了就去那些兽类身上取，只要它们还活着，这东西要多少有多少。
    最后，便是自己的一点恶趣味了。
    佛怒唐莲vs佛怒火莲，唐三vs萧炎，也不知道究竟谁技高一筹。
    这一刻，天宇突然想起了前世自己在贴吧上看到的一篇帖子，楼主是斗罗和斗破的忠实粉丝，他将唐三和萧炎的生平及能力进行了一个详细的对比，最后得出一个艹蛋的结论，他也不知道哪个更厉害。
    帖子内容如下：
    大家好我叫唐三。
    大家好我叫萧炎。
    我是穿越的。
    我也是穿越的。
    我所在的大陆是斗罗大陆。
    我所在的大陆是斗气大陆。
    我很专心。
    我很花心。
    我有一个青梅竹马叫小舞，她不是人。
    我有一个青梅竹马叫薰儿，她不是普通人。
    我们猎杀魂兽，为了得到魂环。
    我们猎杀魔兽，为了得到魔核。
    我小时候被认为是废物。
    我小时后当过三年废物。
    我有两个武魂。
    我有两个属性。
    我对草药十分熟悉。
    我对草药也十分熟悉。
    我有一个帮派，唐门。
    我有一个家族，萧家。
    我一路升级，顺利地令人发指。
    我一路升级，顺利的遭人追杀。
    我有一个武魂叫昊天锤。
    我见过一种斗技叫昊雷锤。
    我有一种暗器叫佛怒唐莲。
    我有一种斗技叫佛怒火莲。
    我有一个老师待我如亲生儿子。
    我有一个老师待我如亲生骨肉。
    我有一个敌人叫武魂殿。
    我也有个敌人叫魂殿。
    我们都不共戴天。
    我们都恨之入骨。
    我和我的朋友都可以称霸大陆。
    我和我的朋友都可以毁天灭地。
    我最后成为了海神，独一无二。
    我最后成为了炎帝，绝世无双。
    帖子内容到此结束，但天宇看向唐三的眼神却依旧炙热，写这篇帖子的大哥将很多事情都列举了出来，但他却忘了很重要的一点，那就是年龄！
    海神和炎帝究竟谁强，这点姑且不论，没有成神成帝后的真人在面前进行扫描，天宇也无从得知。
    可是众所周知，萧炎是在四十岁后才突破到斗帝的，而唐三却是二十五岁多一些，二十六岁不到就晋升为海神，这中间的差距，简直就没法说了。
    “或许大小姐的三年之约可以改为由唐三应战，来一场水火之争也说不定。”天宇的胡思乱想越发严重。
    “是的，群主大大，您的这些材料都十分珍贵，这块金属也和制造佛怒唐莲所需的寒心铁精十分相似，只是以小子现在的身体和斗罗大陆的锻造条件，想要打造出佛怒唐莲十分困难。”
    并不知道天宇正在拿自己和另外一人进行对比，唐三摇了摇头，语气中带着些许无奈，有材料摆在自己的眼前却无法制造出玄天宝录上的第一暗器，这对他来说，真是令人郁闷。
    “锻造条件？”听到唐三的回答，天宇恍然，这才想起唐三前世虽然制作出了佛怒唐莲，但在斗罗大陆却是委托神匠楼高打造的，原因就是受到那里工艺水平的限制，缺乏许多锻造工具，需要耗费大量的时间而且昼夜不休。
    “锻造条件……”天宇眉头微皱，摸着下巴，开始运转脑筋，思考解决的办法。
    来回走了几步后，一个想法猛地出现在天宇的脑海中。
    斗气大陆的锻造术可能比不过唐三，但在锻造条件这方面却很不错。
    而且算算时间，纳兰嫣然也快要抵达乌坦城了，根据原剧情的记载，古薰儿曾对她产生过杀意，虽说并未行动，但万一发生了什么改变，只怕诸葛亮一个人应付不过来。
    若是有一位实力强悍的人暗中护卫，这样就能以防万一了。
    没错，天宇心中的这个人就是唐三的父亲，昊天斗罗――唐昊！
    现在的唐三还没有出发去诺丁学院，依旧和唐昊生活在一起，如果自己以让唐三穿越到斗气大陆采集锻造工具作为报酬，让他和他的父亲暗中护送纳兰嫣然平安返回云岚宗，想来，是个不错的主意。
    没有立刻和唐三说这个想法，天宇还需要好好操作一下，过几天用纳兰性德的小号促成此事。
    “这些材料你先拿着，日后如果有机会把它们制作成有趣的暗器，分我一半就好了。”做好决定后，天宇将这些材料直接塞给了唐三，并送给他一枚纳戒，令他直说贵重，不肯收。
    不过群主的性格，众群友皆知，唐三也不例外。
    看到群主双手抱胸，跺着脚，就这么看着自己不说话，活脱脱一个小流氓模样的动作，唐三嘴角一抽，点了点头，还是伸手接了过来。
    “谢谢群主大大。”唐三对天宇真诚的谢道，心想，长者赐不可辞，他这应该也不算占人便宜。
    如果天宇知道唐三把自己当做长者，只怕下一秒就要跳到他身上，按着他暴打一顿，你特么才长者呢，劳资和你差不多大！
    结束这场交流后，天宇将唐三送回了斗罗大陆世界，随后将卡比兽它们卸下来的宫殿收入纳戒，带着超级驼鹿和大眼龙一起返回了云岚宗。
    玄武真功和龙泉宝藏已经到手，接下来就是勤修苦练还有炼化那部分天道功德，用以提升修为了！
    想着武无敌在风云世界修炼《玄武真功》八十年就能吊打帝释天，天宇的心情别提有多好了。以他的武道天赋，加上斗气大陆的灵气和万界的各种资源，三年之内，突破到天人境想来是没有一点问题。
    踏入眼前的黑洞般的东西，这一刻天宇仿佛看到了那朵火莲花被自己用玄武真功一招轰碎的壮观场面。
    为嘛我突然有点不想让唐三和他打了，想自己上了呢？
    天宇摇了摇头，暗道自己想的还真多，到时候一起上不就好了，真是的！
 
第一百七十七章 交流群的女司机
    天宇带着两个世界的收获，选择了回归。
    依旧是那个熟悉的房间，看着自己的一尘不染的被褥，天宇笑了笑，先让大眼龙去魔兽场进食，然后抱着超级驼鹿跳了上来。
    盘腿坐在床上，天宇从仓库中取出一件又一件东西，开始盘点他这次穿越世界的收获。
    首先是火麒麟一头，这家伙的脾气异常掘强，想让它听话无异于痴人说梦。不过没事，等下提取它的基因，运用豢养恶龙之法，培育出听话的小火麒麟来就好了！
    然后是《玄武真功》，这门神功就算放在仙侠世界也是不弱的存在，努力修炼，争取早日突破先天，进阶宗师。
    还有袁天罡这丧尸，这货的武功天宇不感兴趣，倒是他的相术和长生不老药的药方，天宇眼馋的很，过段时间把阿福和王二胖他们带过来，让他们严加拷问，问出这些东西。
    最后，就是龙泉剑和龙泉宝藏了！
    “也不知道里面究竟是武功秘籍还是长生药？”拿着手中的黄金盒子，天宇有些苦恼。
    前世穿越的时候，不良人这部动漫没有播完，只看到鬼王朱友文打开盒子后和中了幻术一样，倒头自杀，里面究竟有什么东西，机关又是什么，天宇根本无从知晓，只能凭剧情推测，里面是长生药或者武功秘籍。
    “不管了，先打开再说吧，大角鹿，你来！”天宇将盒子递给超级驼鹿，一本正经的说道。
    “啊，主人，这……不会有什么危险吧？”鼻子动了动，超级驼鹿接过盒子，有些害怕的问道。
    “我也不能确定，所以希望你帮我验证一下。”天宇很坦诚的说道。
    超级驼鹿：“……”
    妈卖批，驼鹿突然有句粗话想要说出来！
    “呃，算了，我还是自己来吧。”看到超级驼鹿的双手直打哆嗦，连盒子都拿不住，天宇一脸无奈的将金盒子拿了回来，准备自己打开它。
    这大角鹿真是白瞎了它五星斗王的实力，比自己还胆小，真是的！
    摇了摇头，天宇使出鸡符咒的漂浮之力，让金盒子飘到远离自己的地方，然后聚精会神的对着盒盖处，小心翼翼地运起擒龙功，将它一点一点的拉开。
    咻！
    盒盖打开，一片紫光从盒内射出，照射在墙壁上，没有一点反应。
    几分钟后，见似乎没有其它机关，天宇用真气覆盖身体，然后擒龙功发力，将它吸了回来。
    盒子到手，天宇缓缓地朝里面望去，只见里面存放着一颗丹药和一张发黄的纸。
    打开纸张，上面都是繁体字，虽然有些不认得，但依旧可以分辨出，写的是长生药的药效和副作用。
    药效很简单，服用后长生不老，副作用是筋脉错乱，走火入魔，容颜尽毁，变成像袁天罡一样的丧尸。
    “没想到还真是长生药，武则天那老女人居然不吃，是比起死亡更怕变丑么？”看着这颗灰色的丹药，天宇把它靠近自己的鼻子，仔细的闻了闻。
    “有百葬花，天机草，洗兰圣果，千年人参，还有……这是什么，血么？”通过丹药散发出来的气味，天宇闻出了它的一些成分，可是并不完全，毕竟年代太久了，有很多气味都消散了。
    “看来还是得从袁天罡那得到药方，否则靠鼻子闻，根本解析不出来。”叹了口气，天宇将丹药放回盒内，不再理会。
    走到房门处，将结界符贴在上面，天宇让恢复过来的超级驼鹿为自己护法，然后开始抽取火麒麟的血液，进行新生命的培育。
    就在天宇专心致志地创造麒麟之时，聊天群内已经炸开了锅。
    “我说你能不能把你令人恶心的直播给关了？”一向淡漠优雅的桔梗，此刻的脸色无比难看，对着刚入群的panty冷声说道。
    “没错，聊天群是神圣的场所，你在这里……伤风败俗，这像什么话？”李茂贞站出来力挺桔梗。
    成小玉（斗者）：“顶楼上，+1。”
    “行了行了，我这直播是给男性群友看的，你们三个，哪凉快哪呆着去！”panty表示自己容易么，好不容易等到权限狗下线，自己这才出来开个直播，消遣消遣，这三个女人跑出来抗议这是要哪样？我又不是脱给你们看的。
    “你，不知廉耻！”正在努力说服李星云和自己去凤翔，李茂贞气得不行，直接指着前面的屏幕大骂。
    突然被指着鼻子骂‘不知廉耻’，李星云表示自己非常受伤。
    我特么做什么了，我不过就是想让你帮我救回我师妹而已，这也算不知廉耻？我的天嘞，还说有什么要求尽管提，我这才刚提一个你就骂我不知廉耻，我要是全都说出来了，你岂不是弄死我？
    李星云暗自流泪，没想到堂堂歧王，居然也是一个红口白牙，嘴唇一碰，随便允诺，坚决不实现的道德败坏之人。
    “我老李这回算是遇上流氓了！”李星云闭上双眼，咬着嘴唇，不想再说什么。
    至于凤翔，去就去吧，谁让他遇上流氓了呢？
    还不知道李星云已经服软，李茂贞继续联合其余两人，对panty这个碧池提出严正交涉。
    这女人厚颜无耻地在群里开着直播，以至于每个人一进群就看到她在那里卖弄风骚，尺度之大，令人发指！
    男性群友看到这个直播，会有什么想法，她们不知道，但她们知道，她们女性群友实在是忍不了了！
    “嘿，我说你们三个是诚心针对本天使是吧？我这是在和男性群友分享自己的知识，传授他们令自己开心的方法，我这是在为全人类的繁衍做贡献，你们三个什么都不懂的别说话！实在不想学就从直播间中退出去，老弹屏是什么意思？”边跳着脱衣舞，panty边和桔梗三人据理力争。
    跳着跳着，panty身上就只剩下一条亵.裤，而这时，几道机械声突然响了起来，令桔梗三人的脸色再度变黑。
    “叮，关羽给panty打赏了一个红包。”
    “叮，刘协给pant打赏了一个红包。”
    “叮，雄霸给panty打赏了一个红包。”
    “叮，岳不群给panty打赏了一个红包。”
    “叮，玉疆战神给panty打赏了一个红包。”
    接连五道红包提示在直播间响起，让panty以为这是幻觉。
    可是看到自己的红包空间里真的多出来了五样物品，也就是说，自己的行为得到了男性群友的支持？
    panty一时间觉得这个世界实在太美妙了，就这么点爱好，还能得到群友的打赏，果然，天使都是上天的宠儿！
    “那个……我比较穷，没钱给大姐姐发红包，可是我还是想问一下，以后每天具体的直播时间是几点，可以和我说一下么？”
    嗯，问这个问题的是鸣人。
 
第一百七十八章 我要参那个女人！
    “以后只要管理员不在线，本天使就会开启直播，为大家传授知识的，到时我会私聊你们，小弟弟放心好了。”
    完全无视桔梗她们发来的面红耳赤的表情，panty对着鸣人友善的说道。
    “哦，好的，谢谢大姐姐。”犬夜叉世界，鸣人边看着直播练习色诱之术，边向panty道谢。
    这位天使姐姐实在是太好了，知道自己在这个世界买不到色.情读物，无法让色诱之术更上一层楼，于是亲自上阵，为自己传业授道解惑。
    这么善良的姐姐，如果不是自己实在是太特么穷了，鸣人保证，他一定会打赏一个丰厚的红包给她！
    “鸣人！”清冷的声音在身后突然响起，让正在感叹自己是交流群第一穷狗的鸣人，身体猛地一颤，双腿不住的发抖。
    他觉得，自己似乎，可能，也许，遇到麻烦了。
    “呃，桔梗姐姐，我回来了，啊哈哈！”转过身，鸣人摸着脑袋，对眼前的清秀佳人干笑道。
    说实话，桔梗姐姐是个大好人，不但人美心善，对自己也好。自从被群主大大送到这个世界后，桔梗姐姐不但教会自己控制九尾查克拉的办法，还从不会像木叶的那些村民一样嫌弃自己，更是经常猎杀妖怪给自己当食物吃，让常年营养不良的自己，身高在这几个月蹭蹭蹭的往上涨，体重都增加了十斤。
    只是……桔梗姐姐她实在是太严厉了！
    “桔梗姐姐，你要干什么啊？”鸣人吓得后退数步，两个小拳头在胸前合拢，不停的摩擦，小脸上尽是恐惧之色。
    “刚才在直播间，问那女人直播时间的，是你对吧？”桔梗手中握着一把弓箭，俯视着鸣人，淡淡说道。
    “呃，这个，好像，也许……”鸣人额头上流下的汗水越来越多，说话都有些结巴，总感觉自己今天要遭。
    “哼，二十圈，绕村子跑二十圈，天黑之前要是没跑完，明天加倍！”手掌搭在鸣人的肩膀上，将他体内的查克拉以及九尾的查克拉悉数封印，桔梗瞪着他，冷声说道。
    “啊！！！”
    听到这话，鸣人顿时感觉天要崩了，嘴巴张的老大，看着桔梗离去的背影，一脸的惨样。
    二十圈，还不用查克拉，你这不是要我的命么？
    砰！
    鸣人向后倒去，看着天空，眼眶中流下两行清泪。
    “严师出高徒，跑步可以增强我的体魄和耐力，我不哭，我要坚强，我不哭……呜呜……”
    ――
    第二天，清晨。
    “终于好了！”顶着一双黑眼圈，天宇放声大喊，随后整个人很没形象倒在床上，裹着被子，休息片刻。
    经过一个下午加一个晚上的努力奋斗，他终于从火麒麟身上提取出了它的基因，并配合自己的鲜血认主，培育出了麒麟胚胎。
    而且，为了保证新生命血统的纯粹和天赋最大化，他将火麒麟的精血抽取了一半，注入麒麟胚胎内，以免它像大眼龙那样，身为龙族，连龙鳞都没有，贼鸡儿丢龙！
    说它是西方恶龙都勉强的很，东方龙主善，西方龙主恶，分别代表着创造与毁灭的力量。可大眼龙这血统杂乱的家伙，就会一个喷火，火焰的温度还不怎么高，要不是它有一双翅膀和圣主的那一点点基因，估计系统都不会把它归为龙族。
    它也就比蜥蜴龙强那么一点点，多了双翅膀！
    “嘟嘟嘟，主人，这个家伙怎么办？”超级驼鹿指着倒地不起的火麒麟，对天宇问道。
    “嗯？哦，它被我抽了一半的精血，虚耗太大，你把我书橱的第一排，从上面数第三个抽屉里的玉瓶拿出来，里面的丹药给它服下，休息几天就好了。”
    天宇抬头看了一眼超级驼鹿和火麒麟，随即继续倒头大睡，有气无力的说道。
    “嘟嘟嘟，好的，主人！”萌萌的点了点头，超级驼鹿飞到书橱那，按照天宇的指示取出玉瓶，然后将里面的丹药给被禁锢的火麒麟服下。
    服下丹药后，火麒麟的气息依旧萎靡不振，不过倒也没有继续恶化下去。
    那瓶丹药是天宇用当初刘协给的那三株千年人参，加上许多稀有药材，炼制出来的元阳丹，有促使血液快速分泌，强心和延年益寿的作用，对现在的火麒麟来说，是最好的治疗了。
    精血损失太多，一般会丧命，但也并不绝对。
    火麒麟是四大瑞兽之一，血脉力量极强，只是抽取一半的精血，没那么容易死去。
    当然，它今后的实力和天赋会下降许多，不过这就不是天宇该关心的问题了，没有取它性命已经是看在它瑞兽的身份上，对它之前主动攻击自己的行为网开一面。
    何况按照原剧情的发展，要不了多久它就会惨死在聂风的刀下，是因为自己的从中干涉，让雄霸和聂风没有反目，它才能够逃过这一场杀劫，所以抽它一半的精血做报酬，不过分。
    天宇抱着被子，心安理得地睡着觉。
    两个小时后，天宇揉了揉眼睛，坐起身来，打了个哈欠，照常开始每日起床必备的打开交流群，看看系统有没有拉入新群员，也看看昨晚他们的聊天记录。
    “嗯，昨晚有人直播么？”心神一进入交流群，就看到屏幕不停的刷新，是关二爷和岳不群他们，谈的是‘直播真不错，很喜欢’之类的话题。
    见此，天宇抓了抓脑袋，总感觉自己好像错过了什么。
    随手点开一个私聊信息，一瞬间天宇觉得气血上升，鼻子有点热热的。尼玛，这些要教坏小朋友的东西发给自己是什么个意思，看一看信息来源是panty这个堕落天使。
    “你这个碧池……闪。”打了一半字，天宇突然想起这是自己纳兰性德的小号，不是管理员，当即默默地把正准备发出的文字一个个删除。
    说起来也不是什么大过，私聊而已，又没在群里开车，所以暂且饶这碧池一次吧！
    将这些照片保存好，天宇打开群名单，发现最上面的群员人数多了两人。
    暗道一声“偷懒的系统终于干活了”，天宇心念一动，打算将这两人的身份信息调出来，看看系统究竟为自己拉来什么人。
    只是，就在天宇要点开他们的信息窗口之时，聊天群内，一位新来的群员实在是忍无可忍，如同发威的雄狮一般，中气十足的大喊。
    “叮，大唐丞相魏征求见群主，我要参那个黄头发的女人，她在群里公然开车，昨晚不但直播一整晚的污秽之举，今早更是给老夫发来这等不堪入目的图片，请群主重重地处置她！”
    “叮，魏征转发了一张来自panty的图片。”
    天宇：“……”
    panty：（⊙x⊙;）
 
第一百七十九章 杨过和小龙女
    “大唐丞相魏征？”
    炸然听到这个名字，天宇表示自己有点慌。
    那个啥，本群主应该没有什么失德之处吧，众所周知，我可是万界道德的模范，万界以我为首，天地向我看齐，我是……
    什么来着？
    眨了眨眼睛，思维陷入一秒的停顿，随即天宇跳过了这一段。本群主又不是皇帝，怕什么魏喷子啊，敢喷我，一雷劈死你！
    还有那个panty，这碧池已经在群里开车了么，可恶，等会儿就收拾她！
    恶狠狠地心道了一句，天宇手指一动，点开新入群的两人的身份信息。
    “姓名：魏征
    来自：隋唐英雄传世界
    实力：斗之气零段。”
    “姓名：小龙女
    来自：功夫世界
    实力：二星斗灵。”
    “咳咳咳……”看到第二个人物信息和她头像上那无数个卷状的发型，天宇脸色一变，随即忍不住地咳嗽了起来。
    今天也不知道是怎么回事，进群的都是这么一些奇葩，搞得一向谈吐有礼，风度翩翩，从不失态的自己，今天居然也失态了一回。
    没错，这回被系统随机拉进群的两人，一个是历史上鼎鼎有名的魏征，魏喷子，另一个就是大名鼎鼎的人称神雕侠侣之一的小龙女，她还有个别名，包租婆！
    “系统，你拉这两个人进来，是想有人骂我么？”看着这两人，天宇不得不怀疑系统的别有用心，作为熟读历史和武侠电影的新时代少年天才，天宇表示，这两人是什么德行，他一清二楚。
    首先是魏征，这可是敢指着皇帝的鼻子开炮的人。
    据历史记载，魏征一生谏诤“数十万言”，其次数之多，言辞之激烈，态度之坚定，堪称天朝之最！
    我的亲娘嘞，把史上第一喷子拉进群，这是想培养成李世民么？不好意思，我脾气没他那么好，容忍不了别人指着鼻子骂我几十万句，一般别人骂我一句，我就会采取应对措施的。
    比如说这个人――玉疆战神。
    玉疆战神……妈卖批！
    还有，这个小龙女是怎么回事，长成这样自称小龙女，你确定杨过不会打死你？
    小龙女，啊呸，是包租婆，这老女人可是堪比河东狮吼的一大能人。
    想当年，狮吼功叠加大喇叭一出，那是神挡杀神，佛挡杀佛，不管是谁，通通都得（被吵）死！
    要不是火云邪神这臭不要的癞蛤蟆诈降，导致大喇叭放了下来，阿星这小混混估计一辈子都是个混混，没法打通任督二脉，成为武林宗师，哦，不对，是孤儿院院长。
    言归正传，对于系统拉进这样的两个人，天宇严重怀疑它是存在情感的，它刻意在报复咱，报复咱平日里对它的口花花！
    啊，为啥对它口花花？
    你丫的这不是废话么，不拿个东西练习一下，咱怎么去压榨云韵姐？咱又不是那种天生犯贱之人，贱道一途博大精深，不拿个东西好好试验一下，怎么出去面对广大贱客！
    “系统拉入群员完全随机，哪位生灵接收到了信号，便会将他拉入交流群中，不存在暗箱操作。另外，系统也没有感情，只负责交流群的运行和维护，不会干预群主犯贱。”眼前突然出现一个屏幕，上面写着系统的回答。
    对此，天宇呵呵了一声，懒得和它争辩。
    没感情还说群主犯贱，这是没感情的东西说的出来的？这要是没感情，那这世上九成九的人就都是白纸了！
    “群主大大，您在么？老夫要弹劾这个不知廉耻的女人，昨晚在直播间，她公然开车，跳的是极乐净舞和脱衣舞的结合，这两种舞蹈都是道德败坏之举，恳请您为了群内健康的聊天环境，处置了这个贱人，谢谢！”魏征发言的到此结束，群内的三位抗战女士顿时拍起了赞同的掌声。
    看着监察窗口上，那拿着不知道是谁提前准备好的稿子，照本宣科的魏征，天宇眼皮抽了抽，打开直播间，运用群主的权限，翻看昨晚的直播记录。
    视频播放，看着上面那尺度之大，动作之骚的金发女子，天宇的小脸一阵涨红，没有继续往下看，默默地从直播间里退了出来，心里有些五味杂陈。
    亏他还以为panty这碧池只是开单车，没想到特么的昨晚就开了一辆火车出去，她还把车门焊死了不给管理员上车。
    天宇伸手按着自己的胸口，总感觉那里有一股闷气难以发泄出去，玛德，被这女人气坏了！
    “胡说八道，我panty身为天界天使，怎么可能做出那种事来，你一个小小的普通人居然敢诽谤天使，我告诉你，我panty的素质在群里那是有目共睹的，不少男群友都可以为我作证！对不对，@关羽，@刘协，@雄霸，@岳不群，@鸣人，@玉疆战神。”
    “咳咳，其实岳某觉得，panty小姐她很无辜，她也是为了……”
    群主（深不可测）：“@panty@岳不群，闪电+幻影皮鞭+金针。”
    “拖走，还有谁要帮她解释？”天宇冷冷的问道。
    看到群主冒泡，还一来就使出雷霆手段惩治二人，雄霸等一众天使粉顿时吓得把打出来的声援panty的话删掉，躲在角落里瑟瑟发抖。
    众所周知，逍遥大圣是极具威严的权限狗，什么事都管。而群主，虽然平日里很少冒泡，但对开黑车一事却是坚决抵制，更将其列入了群规之一。
    上一次，阿星群友就是因为在直播中开车，被群主施以天打雷劈之刑，没想到这次，三种刑罚全都用上了。
    “没人说话是么，好，我来说！群里禁止开车，你们这帮素质低下的家伙，看女人脱衣服看的挺爽的啊，有没有想过女性群友的感受？还有panty你个碧池，竟敢违反群规，真当本群主治不了你么？至于岳不群，那谁让跳出来了，你个反派还挺有义气的，没办法，手抖顺带捎上你，别谢！”天宇一鼓作气的义愤填膺道，将胸口的闷气发泄出来后，整个人都感觉轻松多了。
    然后，就是一片沉默，热闹的交流群变得静悄悄的，没有一个人敢发言，生怕触怒群主。
    良久，终于有一位群友忍不住站了出来。
    杨过（斗师）：“顶群主，小子坚决服从群主大大所制定的群规，只是我有一个问题想问一下这位新人，@小龙女，你到底是谁啊？”
 
第一百八十章 不屈杨过，柳翎回归
    使出权限狗的绝招，先以电疗令其刺激，再用皮鞭使其高潮，最后一根金针直插涌泉穴，让他的情绪如同气流一般倾泻而出。
    接受过以上三种惩罚而不倒者，堪称万界勇士。
    所以……
    “砰！砰！”
    两道撞击声在监察窗口上响起，某个天使和君子剑双双倒地，身体不停的抽搐，嘴里还流出白沫，白沫和被劈黑的皮肤混在一起，倒有种和谐的美感。
    “看来，这两位都不是勇士呐！”天宇摊开双手，一脸戏谑，胸中的闷气全都发泄了出来。
    叫你们开车不带上管理员，特么的还把门焊死，不让我上车，这不摆明是挑事么，既然是挑事，那就犯不着对你们客气了，人人有赏！
    至于那条禁止开车的群规，玛德，你们看女人脱衣服看的挺爽，有没有想过万一哪天来了个男司机，他也要直播，那怎么办，本群主是赏他还是不赏他呢？
    所以说，私聊不好么？
    这种非要聚在一起开车的老司机，简直就是欠教育！
    “顶群主，只是我有一个问题想问一下这位新人，@小龙女，你到底是谁啊？”天宇惩治了panty和岳不群后，群内安静了许久，终于，杨过忍不住站了出来，对新来的小龙女（包租婆）艾特道。
    作为神雕侠侣世界师徒恋潮流的开山鼻祖，杨过和小龙女的爱情故事已经被人写成书籍，大有千古流传的趋势。
    而杨过自己也一直以能娶到小龙女这样的绝色佳人为荣，为此还群里炫耀过千八百次，使得群里无数的单身狗，怒目而视。
    谁知道今天一进群，就发现群里新来了两位群友，一男一女，那女扎着奇怪的发型，还膀大腰粗，丑的惊天动地。
    一个女人长的丑，他不在意。
    但是一个叫小龙女的女人，长的丑不拉几，他能不在意么？
    三人成虎！
    最后恐怕会流传成小龙女是个丑八怪，杨过娶了个丑八怪，难道在他人怀疑的目光下，他要把自己的老婆拉出来证明自己的眼光很正常么？
    “听说当年小龙女长的羞以见人，而杨过独好这口，师徒二人一拍即合，从此喜结良缘，成就一段美话！”
    “我怎么听说是小龙女那丑八怪硬逼杨过娶自己，杨过不得不娶！”
    “不对啊，好像是那天杨过喝醉了酒，没看清小龙女那张脸，然后有了孩子，所以才一起的。”
    ……
    杨过虽然是天不怕地不怕，但无所畏惧的他也知道留言的可怕。
    看着眼前和自己视频聊天的阿星，那捂着嘴巴，强忍着不笑的动作，杨过可以保证，要不了多久万界就会知道有一个叫小龙女的丑女人。
    最多过一两天，就会变成小龙女是个丑八怪，杨过被迫娶了个丑八怪。
    似这等丧心病狂的骂名，就算他杨过脸皮再厚，也承受不起啊！
    最重要的是，杨过不相信，在他的世界不会有其他人进入交流群。
    一想到那些崇拜自己的人，憎恨自己的人，听到杨过娶了个丑八怪，这个消息时的模样，杨过感觉自己快崩溃了！
    “我是谁，老娘是人称神雕侠侣之一的小龙女，你眼睛瞎了，看不出老娘我的庐山真面目么？”
    正在打鼾，突然被杨过的艾特声吵醒，包租婆伸了个懒腰，还没有看清问问题的人是谁，就直接破口大骂的回复道。
    昨晚她睡的好好的，突然不知怎么收到一股信息，问她进不进入什么群，她随口说了句“啥子都可以”，然后脑子里就多了个企鹅标志。
    看到阿星那倒霉娃子也在里面，就和他随便聊了一整晚，问问这个啥子群的事，就这样耽误了睡眠，现在正在补觉呢，居然有人敢来打扰她，简直就是厕所里打灯笼，找死！
    听到包租婆的杀猪声，杨过的脸色再次变黑，没有搭理她，而是给天宇发了一条消息。
    杨过（斗师）：“群主大大，小子恳请大大将小子传送到那方世界，我和这位新来的群友有点私人恩怨想要解决一下。”
    附带一张拱手的表情。
    “杨过，我劝你还是先看看她的头衔，再做决定比较好。”毕竟是第一天进群的忠实粉，天宇觉得还是需要提醒他一下。
    听到群主的提醒，杨过看了一眼这个‘小龙女’头上的大斗师头衔，挑了挑眉，回头看着自己的老婆和大雕，语气异常坚定的说道。
    “群主大大，我杨过绝不接受这样的侮辱，我要尽全力与她一战！”
    “好吧，都是群友，点到为止哦。”对方明知不可为而为之，他还能怎么办，手指一点，将杨过传送到了功夫世界。
    顺便一提，传送之前，杨过将小龙女和独孤求败的大雕一并收入了红包空间。
    “这应该算是偷渡吧？”看着监察窗口上出现在阿星所在孤儿院的两人一雕，天宇摸着下巴，喃喃说道。
    “说起偷渡，好像诸葛亮也带了不少人偷渡到斗气大陆，就连赵云和马谡也一并跟来了。”突然想起来了什么，天宇将监察窗口的画面转移到诸葛亮。
    这家伙正在乌坦城的旅馆盘腿采纳，吸收天地之灵。
    自从《金光咒》大成后，这家伙就将他在火影世界弄到了几门忍术，推演成了削弱版的道术，还自顾自的修炼了起来，看上去倒是有模有样。
    天宇看人从不会单纯地看他的头衔，因为那只代表攻击力，在实际的战斗中，攻击力强并代表一定就能取胜。
    “眼前这个诸葛村夫，大概就是斗气大陆斗师这一级别中，最难对付的一个吧？”天宇换上云岚宗的月白色服饰，轻笑道。
    从群里退了出来，天宇接过超级驼鹿递来的杯子，开始洗漱。
    而这时，云岚山的山脚下，一位筋疲力尽的青年狠狠的摔倒在地，即使如此，他依旧很努力地爬上台阶，咬着牙，向山顶的云岚宗爬去。
    云岚宗的规模极大，所以守卫的弟子也有很多，一队执法堂的弟子正要去山下的坊市换岗，正好看到了他，领头的队长一脸不可思议，赶紧将武器丢给身旁的副手，跑下去扶他。
    “柳翎师兄，你这是怎么了？来人啊，快去通知宗主！”
 
第一百八十一章 柳翎与天宇
    天宇回来了，柳翎也回来了。
    宗主亲传和丹王亲传同一天回到云岚宗，堪称宗门的一大喜事，只是这两人的差别，稍微有点大！
    宗主殿内，云韵坐在主位上，瞥了瞥那慵懒的侧躺在自己的美人榻上，一手撑着脑袋，一副事不关己，只管看戏模样的天宇。
    再瞥了瞥那跪坐在垫子上，满脸风霜，一看就是吃了不少苦头，但依旧怒气冲冲，仿佛不吐不快的柳翎，顿时感到一阵头疼。
    “这两个小子，是诚心回来给我添堵的么？”云韵伸出玉手，揉了揉额头，突然有种宗主难当的感觉。
    “宗主，萧炎那混……家伙丧心病狂，他连自己的姐姐和妹妹都不放过，可见其道德败坏，人伦全无，弟子请您明鉴，绝不能将嫣然嫁给这种人啊！”柳翎双手抱拳，低着头，对着云韵悲愤的大喊。
    他一被人扶上云岚宗就来这禀告云韵，萧炎就是消炎药之事，所以对他不在的这段时间，云岚宗所发生的事情全都不知。
    包括纳兰嫣然已经去退婚，天宇是先说出萧炎之事，然后再画出漫画番外。
    而且，他还有一句话没说，那就是他差点就被萧炎的姘头给弄死，回不来了，说不出的都是泪。
    这一切的一切，都要怪那个臭小鬼！
    想着，柳翎转头看着那个慵懒的躺在美人榻上，吃着水果，对上自己恶狠狠的眼神，还朝自己露出那种阳光般笑容的可恶小鬼。
    阳光般？
    我去你大爷的阳光，这小鬼分明就是隐藏在阳光下的黑暗，用这种天真无邪的笑容来掩饰自己的卑鄙与无耻！
    他明明知道萧炎就是消炎药，可是他就是不说，任由嫣然和那种人保持这种狗屁婚约，他还诓我去乌坦城，害得我差点被那个萧熏儿打死。
    他现在还对我笑，对我这个受害人笑，我的天哪，这世上怎么会有这么坏的人，他比那个消炎药还要可恶一万倍啊！
    “宗主，纳兰天宇常年缺乏管教，加上嫣然的宠溺，致使其无法无天，在弟子离开云岚宗的前一天晚上，他甚至在嫣然的房中待了整整三个小时，丝毫不顾男女大防，依弟子看，他和那个萧炎是一丘之貉，皆是人伦全无之辈！”实在是忍不了了，柳翎猛地抬起手臂，指着天宇怒吼道。
    天宇：“……”
    麻蛋，你说萧炎就说萧炎，怎么好端端的扯到我身上来了，我又惹你了，没看我对你露出友善的微笑么？
    你这是要和我斗争到底的节奏啊！
    “弟子恳请宗主对他严加管教，以免日后国人嘲笑嫣然，说她未婚夫和弟弟，皆是不懂礼节，不知纲常之人。”柳翎还在继续，语气无比的诚恳，仿佛他所说的一切都是在为纳兰嫣然考虑，为了纳兰嫣然的名声仗义执言。
    “哦，是么，竟有此事？”被柳翎这么一说，云韵也想起那晚的事了，抬了抬眼皮，看了一眼那脸色终于发生变化的小家伙，淡淡道。
    “千真万确，弟子当时就是为了此事才和他产生冲突，在宗主殿内战斗了一场。”柳翎瞪着天宇，冷声道。
    “嗯，那依你看，本宗还如何处置？”手肘靠着扶手，云韵揉着额头，缓缓闭上双眼。
    她是真的累了，又要管理那么多的宗门事务，又要操心这些小辈间鸡毛蒜皮的纷争，真当斗皇强者的精力是无限的么？
    “依弟子看，应立刻派遣使者去萧家责问萧家族长教子无方之罪，同时解除这门婚约！在斗气大陆，男子在身负婚约，且尚未成亲之前，若与其他女子产生纠葛，不仅会令女方难堪，更是对女方所在势力的大不敬。”
    “萧家不过一个三流家族，最强者也仅为大斗师，而纳兰家是帝国三大家族之一，我云岚宗更是帝国第一大势力，胜他萧家千倍万倍！可萧炎竟敢视嫣然如无物，与自己的表妹表姐纠葛颇多，似这等目中无人且不遵礼法之辈，没资格迎娶嫣然！”
    说完，柳翎还朝天宇瞪了一眼，那意思很明显，你也是个不遵礼法之人，和萧炎一个德行，都没资格迎娶嫣然。
    “呵。”面对柳翎的挑衅，天宇把头一转，懒得理他。
    “嗯，本宗已派葛叶长老随嫣然去萧家退婚，天宇也让他的朋友在乌坦城等候，至于问责，免了吧，传出去对嫣然的名声也不好。”云韵微微颔首，淡淡说道。
    “是，宗主圣明。”听到云韵已经派人陪纳兰嫣然去退婚，柳翎大喜，连忙点头应道。
    “至于天宇师弟，性格顽劣，无法无天，在他做出似萧炎那等猥.亵表妹之举前，应该好好管教，属下建议，让他抄写云岚宗门规一万遍，磨磨他的心性。”
    “准！”没有丝毫考虑，云韵直接点头同意。
    天宇：“……”
    麻蛋，这家伙回来是对付萧炎的还是对付我的，还有，抄写门规一万遍，你们问过我同不同意了么？
    “柳翎，你是生吞了火焰，回来呛人的吧？萧炎不在这，你怎么骂他，他都反驳不了你，可是我纳兰天宇还在躺着呢，你说我性格恶劣，无法无天，证据呢，证据呢？”
    天宇坐了起来，将吃剩的果核直接丢在柳翎的身上，一脸不忿的说道。
    “你在嫣然的房里待了三个小时，你……”
    “你还和古河长老在同一间房里待过整整三天呢，那你们之间是不是也有什么有违礼法，不可告人的秘密？”天宇反驳道。
    “胡说八道，我是在跟老师学习炼药术！”柳翎被气的脸色涨红，什么叫他们有不可告人的秘密，他和古河两个男人能发生什么，这小鬼真是欠揍。
    “那我也是在跟大小姐学习怎么叠被子，姐弟之间的交流，你这没有姐姐的人，是不会懂的。”
    “你从小就无法无天，对嫣然多有调戏，指不定哪天就会做出和萧炎一样的事情。”
    “欲加之罪何患无辞，没发生的事情就别乱说，想说的话，等我哪天做了以后再说。”
    “你还真想这么做？你这个混……”
    “哩八索的，变成乌龟！”
 
第一百八十二章 我终究还是个好人
    乌龟？
    没错，就是乌龟！
    一道光芒从天宇的手指尖迸发出来，在云韵略微震惊的神情下，将那个大义凛然的柳大公子变成了一只乌龟。
    “无量善德，世界终于清净了。”
    抬起的手臂缓缓放下，天宇一改往日里做什么事都笑嘻嘻的表现，面色罕有严肃的念了句法号。
    遥想当年，身为学霸的自己连抄作业都嫌累，这混蛋特么的还想让自己抄书，究竟是谁给你的自信，让你以为本少爷会按你说的做，梁静茹么？
    “吱吱吱～”乌龟发出一声怒吼，对着天宇猛冲过来。
    嗯，以乌龟的速度猛冲过来。
    “别胡闹，乌龟撞人，你还想把我撞飞啊？”瞥了一眼那慢慢悠悠的柳翎，天宇以一副教育工作者的语气，对他批评指证道。
    柳翎：“……”
    苍天啊大地啊，为什么，为什么要让遇到这个人，这人简直就不是人，是丧失啊！
    “好了，天宇别胡闹，快把柳翎变回来！还有，你们两个都给我回去，别来这惹我心烦。”看着天宇挂在脖子上的猴符咒，云韵黛眉微皱，眼中流盼过一抹不同寻常的意味，淡淡说道。
    “哦，好。”乖乖地点了点头，天宇站了起来，先接过超级驼鹿递来的毛巾，擦了擦吃过苹果的手，然后再把那本就精疲力尽，如今更是悲愤欲绝的柳翎变回了人类。
    在云韵嫌弃的挥手下，天宇和柳翎一起走出了宗主殿。
    走在殿外的台阶上，山顶的凉风迎面吹来，令天宇的衣襟不住地摆动，抬头看了一眼身旁仿佛受到了大刺激，有些放弃治疗的柳翎，天宇拍了拍他，宽慰道。
    “柳大哥，别这么生气嘛，男子汉大丈夫应该有大胸怀，大气魄，你这样和那些斤斤计较的女人有什么区别。”
    “嗯？”低头看了一眼那个脸上挂着‘天真’笑容的可恶小鬼，柳翎的一双眼睛瞪得老大，几个呼吸后，咧了咧嘴，笑了出来。
    “是啊，你说得对，这样的我和那些斤斤计较的女人……有什么区别！”
    “砰！”
    拳头狠狠砸下，落在天宇抬起来的手掌上，发出一股猛烈撞击声。
    没有使用斗气，也没有使用斗技，柳翎挥舞着拳头，踢着大腿，对天宇发起一次又一次的进攻，仿佛是在拿他当沙包，发泄心头的怒火一般。
    身为丹王古河的弟子，他一向自诩为帝国最杰出的青年才俊，可是这两个月却接连栽跟头，说是屡战屡败也不为过。
    先是这小子不知如何提高了天赋，拥有了能与自己抗衡的力量，加上那卑鄙无耻的战斗方式，硬是将自己的屁股踢成了大皮球，然后又用阴谋诡计诓自己去乌坦城夺戒指。
    结果……
    尼玛，萧炎身边的那个小丫头居然开挂，九段斗之气瞬间变成斗师，将自己一阵狂打，要不是有高人相助，只怕自己就要被那女人活活打死了！
    这一切的一切，让一直处于加玛帝国金字塔顶层的柳翎难以接受，他现在需要发泄，他需要将心头的怒火全部发泄出来。
    “这家伙是疯了还是咋了？”
    挡住柳翎的一次又一次进攻，天宇看着眼前和前世狂犬病患者颇为相像的柳翎，一脸迷惑。
    我又惹他了？
    天地良心，之前坑他不过是报复他平日里对自己的打压，可这回自己真没做什么，顶多也就是先前因为他对自己的污蔑，赏了他一回做乌龟的经历。
    刚才还好心的宽慰他，怎么好端端的一个人，说疯就疯了呢？
    “玄阶中级斗技，狂虎悍拳！”
    终于使出斗气和斗技，柳翎那夹带着流风阳火的拳头，向着天宇的脸颊狠狠砸来。
    “我去，打人不打脸的道理你不懂么？”
    瞳孔一缩，天宇同样抬起拳头，打出一股拳风，向着柳翎狠狠撞去。
    “轰！”
    火焰和狂风撞在一处，顿时泛起一股火焰龙卷，冲天而起，噼里啪啦的声音在两人中央不断响起。
    感受到柳翎现在的气息极不稳定，而且模糊中有渐渐变强的趋势，天宇暗道：“这是要突破了？”
    “啊，破！”
    仰天大喊，柳翎双目通红，手臂上青筋暴露，雄浑的流风阳火汹涌而出，居然硬生生的将天宇打出的拳风，震开了一道口子。
    “这家伙不但突破了，对五阶兽火的掌握也变得更强了呢，不过，我这算是小瞧对手的惩罚么？”看着眼前如同一个火人般的柳翎，天宇先是夸赞了一声，随后摸了摸自己脸颊上的血迹，有些苦笑的说道。
    因为自己火力全开下已经可以抗衡大斗师巅峰级别的强者，而柳翎还只是斗者，所以天宇只使用了啸风之气这一种手段，力量也只用了两分。
    没想到……
    “居然借我来打破瓶颈，突破到斗师，还给我来了这么一下，柳大哥，你很拽啊！”
    脸颊被破开拳风的火苗划出一小道伤痕，天宇撇了撇嘴，右脚重重踏地，踩出高纯度的风压，将周围的火焰全部震碎，对着眼前已经恢复过来的柳翎，没好气的说道。
    “呼～”弯下腰，双手搭在大腿上，突破到斗师的柳翎不停的喘气，听到天宇的话，抬头看了他一眼，见他的脸颊上有那么一小道伤痕，愣了愣，随即反应了过来。
    站起身，握紧拳头，一道薄薄的斗气纱衣浮现在身体表面，这是斗师的标志！
    见自己真的突破到斗师了，柳翎的嘴角不禁扬起一抹笑容，十七岁的斗师兼三品炼药师，整个加玛帝国，恐怕只有自己一个人吧！
    “哼，你这小鬼这回倒是做了件好事！”看着正拿着不知道什么‘劣质’药膏，边在脸上涂抹，边这么直盯盯地望着自己的天宇，柳翎把头撇开，冷哼道。
    “哼，你欠我的，两清了！”
    将一个玉瓶丢给天宇，柳翎挥了挥衣袖，双手负后，直接大步走下了台阶，向着丹堂的方向走去。
    接过玉瓶，再看着柳翎那挺拔的背影，双手负后的伟岸身姿，天宇正要出招的动作一僵，整个人顿时就懵了。
    两清了？给我瓶丹药就打发了？
    “这小鬼厚颜无耻，不是好人，我以后还是离他远点，回去后闭关一段时间，然后苦修炼药术吧。”
    回头看了一眼那还站在台阶上的天宇，柳翎深深地吐了口气，带着自己守在殿外的一帮小弟向着丹堂的方向走去。
    经过这两个月的磨难，他已经发现了自己的不足，他没有纳兰天宇的奇宝和厚脸皮，也没有萧熏儿那样跨阶提升修为的秘法，所以炼药术就是自己超越他们的唯一手段了！
    “这家伙是认输了么？嘶，还真疼呢！”摸着自己脸颊上的伤痕，天宇倒吸了一口凉气，也没继续和柳翎计较此事，两清就两清吧，毕竟咱坑得他差点回不来了。
    天宇表示，自己终究还是个大好人。
    “先去修炼玄武真功吧，这门武功前世被吹得上天，练到极致，没准也能像摩诃无量那样打出黑洞也说不定呢，到时候谁敢惹我，我就送他去银河里洗澡！”
 
第一百八十三章 唐三穿越，退婚开始
    云岚宗，瀑布小屋。
    天宇盘腿坐在一颗参天古树下，手中拿着一叠相片，专心致志的研习上面的内容。
    玄武真功虽然名为玄武，但却是包涵了玄武神掌、天命剑道以及甲骨龙爪等十门绝世武学在内的无上秘典。
    这门武功不仅可以让人破碎虚空，更能直达万界四阶的武道元神境，就算是在风云后期，那动不动就打出黑洞，令时间静止的战力膨胀期，这门武学依旧是最顶尖的存在。
    “无上形爪，聚力于指。”
    天宇看着手中甲骨龙爪的修炼秘籍，将它和九阴白骨爪进行对比，发现二者在招式上颇为相像，只是甲骨龙爪更加看重力道，讲究一力破万法，不像九阴白骨爪偏为阴毒，需要毒素的加持。
    不过以甲骨龙爪的威力，只要能打中对手，爪中有没有毒，其实也没什么分别。
    “天命剑道！”将有关甲骨龙爪的内容全部看完，天宇拿起了有关剑法的部分，并拔出龙泉剑，开始练习了起来。
    天命剑道，受命于天，剑锋所指，无物不屈。
    这门剑法据说窥探到了天机，拥有极其恐怖的力量，今天正好尝试一下，它究竟能有多强！
    想着，天宇全身心地投入到了天命剑道的修炼中，并让超级驼鹿和自己过招，让自己能以最快速度的掌握这门剑道。
    看到天宇这么忘情的修炼，不远处，云韵满意的点了点头，然后转身离去。
    时间转眼间就过去了七天，在这七天里，天宇没有回宗主殿，而是一直在瀑布旁苦修，累了就进屋休息，饿了就在群里艾特小当家，从他那里购买美食。
    日子虽然单调，但也不算清苦。
    “轰！”
    天宇右脚踏地，一跃而起，手中的龙泉剑对着眼前的瀑布重重砍去，一道肉眼可见的剑光迸发出来，将这足有三十米高的瀑布从中间劈成两半，大片的水花溅落，宛如短暂的狂风暴雨一般。
    “呼～”悬浮在空中，天宇看着自己这一击之下的成果，先是深深地呼了口气，然后露出了兴奋的笑容。
    居然这么强，这已经能和阿星的万佛朝宗以及雄霸的三元归一媲美了，不枉自己将从雪豹世界得来的天道功德，全部加持在它的修炼上。
    没错，天宇犹豫再三，最终还是选择了将天道功法加持在武道上，原本以为武道一途根本不能和斗气相提并论，但这次修炼玄武真功，天宇却发现，武道的力量远远比自己想象的更加强大。
    就拿这门天命剑道来说，修炼它可以划破空间，斩出黑洞，剑光之下，鲜有活物。
    这绝对是比《风之极-落日耀》更强大的剑招！
    “叮，小德你在么？我是唐三，你想让我爸爸帮你去保护一个人的事，我爸爸答应了。”
    将龙泉剑收回纳戒，天宇从空中飘了下来，刚进入交流群，正要联系小当家购买今天的美食，瞬间唐三发来的一条消息吸引了他。
    回到斗气大陆后的第五天，天宇就用小号联系了唐三，希望能请他的父亲过来帮自己保护纳兰嫣然，以免古熏儿做出对她不利的事情。
    唐三说他要问问他爸爸同不同意，这一问就问了两天，天宇还以为这事黄了，没想到唐昊居然同意了。
    “好，我现在就请逍遥大大帮你打开通往我所在世界的大门，一切就麻烦你们了，这是小小心意，不成敬意。”
    “叮，纳兰性德给唐三发了一个红包。”
    “不用了，我们是群友，应该互相帮助的，而且这次穿越到其他世界，对我来说也是一场难得的历练。”唐三回头看了一眼唐昊，摇了摇头，真诚的说道。
    看到这条消息，天宇承认，他被感动了。
    果然，唐三就是唐三，重情重义！
    纳兰性德（斗灵）：“也不是什么贵重的东西，只是一些我所在世界的货币，你来到这，难道不想买些特产回去，要知道这里的锻造工具可是不错的哦。”
    天宇炼化天道功德后，实力已经突破大斗师巅峰，达到了二星斗灵的层次，而小号的头衔就是他的真实水平。
    “这……”天宇的话让唐三心中一动。
    他虽然从群主大大那得知了父母的往事和父亲的真实身份，但他们家还是一如既往的贫穷，去趟其他世界总要买些东西，他又无法做到像强盗那样抢劫，所以说……
    “那我就不客气了，小德。”笑了笑，唐三的手指在屏幕上一点，将天宇给他的专属红包拆了开来，里面是一百万金币，算是一笔不小的财富，够他在斗气大陆买到些高级的锻造器具。
    天宇现在的身家也就三百万金币左右，一次性拿出三分之一，也算是对得起唐三的一片热诚，不枉两人在群里私聊了那么久。
    再次叮嘱了唐三一遍需要注意的事情，天宇向逍遥大圣的账号发了一条消息，然后换上逍遥大圣的账号，象征性的说了几句，就为唐三打开了通往乌坦城的大门。
    看着监察窗口上，突然出现在乌坦城街道上，把周围的路人纷纷吓了一跳的唐三父子，天宇咧嘴一笑，然后艾特诸葛亮，请他去接应两人。
    做完这些后，天宇把目光望向小当家的头像，就要联系他购买美食，谁知字刚打完一半，又来了一条消息。
    诸葛亮（大斗师）：“@纳兰性德，性德小友，亮已经与令姐碰面，我等现在就去萧……哦，唐三小友和他父亲也来了么，那我等先去与他们会和，然后再去萧家，有关退婚一事，亮已经全部安排妥当，不会有丝毫意外，还请小友放心。”
    看着诸葛亮换上的新头衔，再点开他的身份信息，看到上面那一排的‘金光咒大成’，‘水坎水龙弹大成’，‘泽兑鬼雾大成’，‘道法分身初成’……等等一系列技能，天宇的脸皮剧烈地抖了抖，默默地给他回了一句。
    “有先生在，德，十分放心。”
 
第一百八十四章 准备动身，乌坦城！
    壮观的瀑布不断从山上灌下，落入湖泊中溅起了阵阵水花。
    结束和诸葛亮的交谈后，天宇从小当家那买来了一锅彩虹粥，走到湖边坐了下来。
    对于诸葛亮‘大斗师’的头衔，天宇虽然震惊，但也并非不能接受。
    首先这家伙在道法一途的天赋本就登峰造极，在三国演义世界那样灵气低下的世界都能学会推演天机和用七星灯续命，在其它灵气高级的世界修行，速度自然一日千里。
    其次，道术这门修炼体系，和斗气大不相同，它在前期的修炼进程极快，属于速成的一种。
    就好像道术的低配版――忍术，鸣人在学会仙忍术之前只是个战五渣，学了短短一个星期的仙术，就可以独斗佩恩六道，可见这门体系的进步之快。
    简言之，道术就是前期横推，后期发育，而斗气就是前期发育，后期横推。
    “不过，道术的神秘度好像远高于斗气呢！”喝着彩虹粥，天宇突然感概道。
    斗气斗技，杀伤力大，但九成九都是一些蛮打爆破类的技能，除了和空间有关的那部分外，其余的都太过直接，缺乏神秘度，很容易被对手找到弱点。
    这也是天宇为什么选择双修武道的原因之一，因为武道除了力量，神秘度也异常之高。
    剑圣的灭天绝地剑二十三可以令时间静止，风云合璧摩诃无量可以打出黑洞，将敌人拉入银河，圣心决可以令人长生不老且具有灵魂攻击……
    “当初的我，为什么会觉得武道比不过斗气，是金老师的电视剧看多了的缘故么？”天宇抓了抓脑袋，脸上带着一丝疑惑。
    “嘟嘟嘟，好饱，好好吃，驼鹿好幸福。”坐在天宇的身旁，超级驼鹿摸着自己吃撑的肚子，一脸的满足感。
    “小当家做的食物的确很美味，就连粥也一样，大角鹿，你撑到了就去屋里休息一下吧。”看到超级驼鹿那和小皮球一般的肚子，天宇轻笑道。
    “嗯，好的，主人。”点了点头，超级驼鹿向着小木屋的方向飞去。
    陪天宇练习了那么久，又要负责将最新的漫画给漫画店送去，现在还吃撑了，就算是耐力十足的它也不得不好好的睡一觉，恢复一下精神。
    在超级驼鹿走后，天宇将砂锅放了下来，小脚浸泡在湖水里，开始思考人生。
    我是谁，我从哪里来，我要到哪里去，这类高大上的问题，天宇从来不想，因为他一直都很清楚。
    他是纳兰天宇，他来自地球，他也要回到地球，而想回到地球，就必须拥有万界十二阶的力量，但他现在，仅仅只是武道宗师，万界二阶后期。
    玄武真功已经到手，心法和招式也全都掌握透了，接下来就是参悟，让境界提升上去。这不是一味的闭关苦修就能突破的，需要接触千山万水，扩宽自己的心境，将一路上的见闻和感悟融入到武学中，产生那份自己独有的理解，从而令境界突破。
    这也是天命剑道中给出的方法，锤炼精神，感悟剑道、感悟天地自然。
    以天宇的精神力和武道天赋，加上整天食用灵果提升出来的与自然的契合度，就算是划水，天命剑道步入小成之境，大概也就是两三个月的时间。
    不过天宇还是感觉有些太慢了，思索间手上出现一枚画有小猪图案的符咒，正是自己在成龙历险记世界得到的猪符咒。
    黑影兵团的瓦龙尚且是斗王，那圣主的攻击力至少也是斗皇那一级别。
    按照系统判断对手的实力等级，只看攻击力，也就是破坏力的特性来看，圣主至少斗皇的实力分别来自三个地方，龙符咒，猪符咒，火气。
    这枚猪符咒拥有着至少是斗皇级别强者，三分之一的力量，如果能像小玉那样将这股力量吸入体内，而不只是将它作为法宝，那自己突破到万界三阶，想来不是难事。
    至于符咒力量的开发……
    “这东西的开发究竟是开发符咒本身，还是持有者自己呢，比如说，眼睛？”天宇摸着自己的眉毛，有些弄不明白。
    “算了，先将它的本源之力转移到体内，然后都尝试一下，如果是和眼睛有关的话，这片大陆也不知道有没有能强化眼睛的丹药。”
    摇了摇头，天宇取出圣主的魔法书，在上面寻找将符咒的力量注入身体内的方法。
    ――
    两个小时后，天宇成功将猪符咒，猴符咒和鸡符咒的力量吸入体内，顺利进阶到三阶初期，相当于武道大宗师境，斗气斗王境。
    不过这应该还是天宇体内的力量没有完全开发的缘故，不然绝不止如此。
    毕竟不提天宇本身就具备的堪比斗气斗灵的武道宗师修为，猪符咒和啸风之气，都是各自占据至少斗皇级强者三分之一的力量。
    这些力量加在一起，若是全部开发，一个斗皇级战力绝对是没跑的，说到底还是天宇掌握这些力量的时间太短，不管是开发程度还是熟练度，都离圣主和啸风有很大一段差距，需要花时间进行磨合。
    “云岚森林这边的低级魔兽已经没有战斗的必要了，接下来该选择一些强劲点的对手。”握紧拳头，天宇的眼中冒出金色的光芒，一股巨大的风压以他为中心向着四周横扫过去，使得那片林海泛起阵阵绿色的涟漪。
    捡起自己丢在地上的白色外套，天宇迈步向那挂着龙泉剑的树干走去。
    “纳兰嫣然已经到乌坦城了，虽然她不希望我去，不过纳兰天宇不去，可没说纳兰性德不去。”
    拔出龙泉剑，看着它剑身上的龙纹，天宇的双眼微微一眯。
    “咻！轰！”
    面前的瀑布再度被劈成两半，天宇将龙泉剑插入地面，心神进入交流群，用纳兰性德的小号私聊小玉。
    明明知道有诸葛亮在，纳兰嫣然不会吃亏，原剧情中休妻的丑事也不复存在，但不知为何，天宇依旧无法放心，总感觉只有自己在旁边看着，心里的担心才能平静下来。
    他不会让纳兰嫣然为难，也不想让萧家脸上无光，他想要的，仅仅只是在一旁看着，看着她能得偿所愿的退婚，没有受到一点羞辱，这便足够了。
    “天命剑道的参悟需要接触自然，猪符咒的开发需要强劲的对手，还有纳兰嫣然……那便先去乌坦城，然后去魔兽山脉东部，正好领略一下那里的秀美风光和五阶魔兽。”
    心中想到，天宇给小玉发了一条消息，愿以《擒龙功》秘籍作为抵押，向她借兔符咒一用。
    前往乌坦城路途遥远，就算天宇能将风神腿和漂浮之力结合在一起，组成飞行技能，也至少需要十天的时间。
    但如果借助兔符咒的速度之力，六个时辰内，必到！
 
第一百八十五章 群员碰面
    斗气大陆，乌坦城。
    川流不息的街道上，来往的佣兵和商贩发出各种嘈杂的声音，给这座位于帝国东部的城市带来了些许热闹的氛围。
    此时在这条直通坊市的街道旁的一座茶楼内，一大一少两个表情各异的人正坐在二楼的窗口旁，俯视着下面的车水马龙。
    其中的中年男子，身穿破旧的黑衣，虽然满脸胡子，看起来很是邋遢，但浑身上下散发出只有强者才具备的威严与霸气。
    在他的对面是一位看起来不过十岁左右的少年，长相清秀，看起来很有礼貌，虽然年纪尚小，但却颇有温润如玉的气质。
    这两个人放在这方世界，只怕没有一个人能认出他们的来历，但若在斗罗大陆，只要是稍微有点资历的魂师，见到这名邋遢的中年人，一定会放声惊呼。
    因为这人赫然就是，斗罗大陆有史以来最年轻的封号斗罗，连教皇都敢打的九十五级强攻系战魂师，昊天斗罗，唐昊！
    “小三，爸爸没想到你说的居然是真的，这世上真的有其他世界存在，也许在这里，能找到让你妈妈复活的方法。”唐昊喝了口小二递来的茶水，沙哑的说道。
    自从当年妻子阿银死后，唐昊的心也跟着一起死了，这次之所以能以昊天斗罗的身份重新站出来，不仅是因为对方是自己儿子的什么群友，更是因为他想看看，在这里能否找到让妻子复生的方法。
    毕竟据唐三所说，他的群友中有死而复生的人（桔梗），也有能长生不死的人（小玉，林秋白），所以说，只要他肯努力，让妻子复活将不再是梦！
    闻言，唐三对唐昊笑了笑，露出一个乐观向上的笑容。
    “放心吧，爸爸，万界很大，只要我们有决心，就一定能让妈妈复活的。”说到这里，唐三脑子里想起了桔梗的那枚四魂之玉碎片。
    那东西就能让人死而复生，只是需要有完整的尸骨，而他母亲的尸骨却……
    唐昊摇了摇头，知道唐三是在安慰自己，虽然有了希望，但真想找到复活死人的方法，哪有那么容易？
    不过，有希望总归是件好事，他唐昊也不是惧怕困难的人，只要能复活妻子，让他做什么都可以。
    言归正传，唐昊本是斗罗大陆有史以来的第一天才，可他却做了件惊天动地，甚至让全人类都难以理解的事情。
    他爱上了人类的宿敌――魂兽，而且是极为强大的十万年魂兽。
    人类猎杀魂兽可以得到魂环用以进阶，提升实力，猎杀十万年魂环更能确保得到魂骨，于是斗罗大陆最强势力的主人，武魂殿教皇千寻疾，带领着数名封号斗罗，打着替天行道的幌子追杀他们夫妻。
    唐昊虽强，但对方也不容小觑，更加人多势众，没有丝毫意外，唐昊战败，妻子阿银为了保护他们父子，自绝身亡。
    从那以后，唐昊便失去了往日的雄心壮志，如果不是放心不下唐三，只怕他早就随妻子而去。
    此时新世界的出现，眼界的开阔，让他体内沉浸多年的鲜血再度沸腾了起来，不过不同的是，当年的热血沸腾是意气风发，现在是为了复活妻子，一家团聚！
    “小三？”楼梯处突然传来一个陌生男子的声音。
    正在沉思的唐昊猛地站了起来，手臂抬起，将唐三护在身后。
    毕竟是陌生的世界，就算是封号斗罗，到了自己不熟悉的环境也大意不得，这不是对自己实力的不自信，而是对自己儿子的负责。
    出现在面前不是一个人，而是一群人，领头是一个头戴纶巾，身披鹤氅，长相丰神俊朗，手中拿着一把羽扇，飘飘然有神仙之概的男子。
    在他的身后，是一个穿着文士服的中年人和一个穿着银色铠甲的……算是青年吧，还有一个穿着月白色裙袍，虽然年幼，但已有倾国倾城之姿的少女，少女的身旁又是一个年迈的老者。
    “哈哈，小三，真的是你啊，亮在这乌坦城内转了许久，可算是找到你了，说来惭愧，这位置链接，亮还真不怎么会用。”高兴的声音从诸葛亮的口中传出，唐昊将手臂放了下来，严肃的神情缓缓褪去。
    因为他发现，这人的说话对象，正是自己的儿子。
    难道这就是小三的群友之一，看上去倒是不错，有股世外高人的气质。
    “唐三见过诸葛叔叔。”对唐昊使了个眼色，示意没事，唐三上前了几步，对诸葛亮躬身作揖，行了个晚辈礼。
    说起来他们唐门的诸葛神弩就是出于诸葛亮的手笔，也不知道面前的这位会不会？
    “小三，不必客气了，你这样，我还得给你发见面礼呢！”诸葛亮将唐三扶了起来，轻笑道。
    “诸葛叔叔言重了，您是前辈，唐三向您行礼是应该的。”唐三认真道。
    “好，好，这位……便是你的父亲吧？亮，在此有礼了！”诸葛亮将目光望向唐昊，朝他抱拳，笑了笑。
    “先生客气。”唐昊点了点头，沙哑的回复了一句。
    诸葛亮和唐三唐昊打了个招呼后，上前两步，将身后的人让了出来，开始为他们父子介绍。
    “唐居士，小三，这两位是我大汉帝国，主簿马谡，上将赵云，这位便是性德小友的姐姐，嫣然小姐，她身旁的这位，是她的随行护卫，葛叶老先生。”
    “唐三见过诸位前辈，嫣然小姐，你好。”唐三先对赵云他们行了个晚辈礼，然后对纳兰嫣然伸出了手掌，行平辈礼。
    “你好，唐三先生。”握住唐三的手，纳兰嫣然微笑道。
    “我和小德是朋友，你叫我唐三就好了。”手掌转眼间松开，唐三对着纳兰嫣然礼貌道。
    与此同时，远在万里之外的天空中。
    一道绿色的身影在云层中极速穿过，说是身影，但在其他人看来倒更像是一道光束，因为它的速度实在是太快了，根本就难以用肉眼进行捕捉。
    坐在大眼龙的龙鞍上，天宇全身笼罩在白色的斗篷中，脸上带着动物面具，一手撑着脑袋，双眼微闭，好似在假寐。
    而在大眼龙的脖子上，一枚画着小兔图案的符咒犹如项链一般地挂在那，不断的释放着光芒。
 
第一百八十六章 老谋深算的村夫！
    “嘟嘟嘟，主人，大概还有半个小时就能到乌坦城了。”拉着缰绳，充当龙夫的超级驼鹿回头对那正在闭目养神的少年说道。
    ?“嗯，注意避开城卫军，用结界遮挡身躯入城，我先睡会儿，到了你再叫我。”撑着脑袋，天宇轻声道。
    他这次没有向云韵请假，而是直接留书一封，告诉她世界这么大，自己想要去看看，所以云韵并不知道自己来了乌坦城。
    加玛帝国内虽然有很多家族势力，但整个帝国在名义上都是皇室的所有物，每座城市都有他们任命的城主以及大量的城卫军。
    乌坦城也不例外。
    天宇来这只是想见证退婚一事，确保纳兰嫣然不会受辱，并不想惊动任何人，所以能不引人注意还是不引人注意为好。
    至于在城外就停下来，然后把大眼龙收入仓库，再走进去。虽说这么做也能避免麻烦，但又怎么比得了直接飞进城去，省时方便呢？
    “嘟嘟嘟，我知道了，主人。”超级驼鹿点头应道。
    说起直接飞进城，超级驼鹿就有点可惜，要是刚出生的小火麒麟会飞该有多好，骑着它一定更加威风吧。
    呃，好像也不对，它现在的块头还是有点小，就像小狗一样，自己坐上去还可以，主人的话只怕连脚都要贴着地面前进。
    等到了新的城市，驼鹿去帮它找点好吃又有营养的食物，让它能够快点长大。
    超级驼鹿露出萌萌哒的可爱笑容。
    乌坦城，萧家。
    这里是一个最强者仅为大斗师的家族，也就是人们口中常说的三流势力，但是这里的热闹氛围却丝毫不输给其他势力，家族子弟勾心斗角，天赋一般者大多仗着家族势力四处拈花惹草。（喷子别喷，他们家的勾心斗角从萧炎的经历就能看出，至于后面一句，是土豆的原话。）
    这里的腐朽已经到了一个非常严重的地步。
    但是谁又能想到，就是这么一个上不了台面的地方，却是大陆顶尖势力的少主，幼年生活的暂住地。
    “小姐，萧炎少爷的未婚妻进城了，随行的只有一名七星大斗师。”
    一位身穿黑袍的老者，对着面前的青衣少女，恭声禀告道。
    “嗯，看来那个偷袭萧炎哥哥的人，还真的把这件事情告诉他的未婚妻了呢！”古熏儿坐在一张靠椅上，淡淡的说道。
    自从上次那人侥幸逃走后，她就派凌影严密监视云岚宗进入乌坦城的人群，为的就是在丑事公开之前，将麻烦扼杀。
    不过古熏儿也留了个心眼，对方毕竟是萧炎的未婚妻，虽然两人素未蒙面，但在名分上，依旧是关系密切。
    为了不让萧炎日后怪罪自己，她并没有让凌影直接去云岚宗取她的性命，仅仅只是让他追查那个胆敢偷袭萧炎的歹徒的身份。
    至于纳兰嫣然，若是她不信此事，或者将此事当做从未发生，那自己自然也不会无事生非，去找她的麻烦。
    但若是她信了此事，并以此为借口，来萧家退婚，那为了保住萧炎和自己的名誉，她也少不得让对方受些委屈。
    这也是她为什么让凌影调查那人身份的同时，监视着云岚宗进城之人的原因。
    “去把他们抓回来，但不要伤到他们，我要和萧炎哥哥的未婚妻好好聊聊，她想退婚，可以，但这骂名绝不能让萧炎哥哥来背！”古熏儿道。
    “是，小姐。”凌影点头应道，然后整个人瞬间消失不见。
    抬头看着屋外的蓝天白云，古熏儿轻叹了口气，如果萧炎的未婚妻不是别人，而是她自己该有多好。
    她现在的行为，究竟是以什么立场进行的呢？
    古熏儿摇了摇头，不再想这些事情，只希望有朝一日，萧炎能够恢复天赋，并成长到让族中长老认可的层次，否则自己还真不知道未来能否和他拥有一个完美的结局。
    纳兰嫣然所在。
    虽然是初次见面，但对方都是天宇的朋友，更是来帮助自己能够顺利退婚的人，所以纳兰嫣然表现的十分礼貌，挨个打过招呼，认识了一番后，邀请他们去城内最大的酒馆用餐，权当是为他们接风了。
    唐三父子没有拒绝，客随主便的道理他们还是明白的，何况现在的确到了吃中午饭的时间，刚刚喝的都是茶，填不饱肚子的。
    “等等。”众人正要出发，诸葛亮突然出声道。
    在众人不解的目光下，他走到纳兰嫣然的面前，向她和葛叶各要了一根头发，然后用符纸包住，结了个让人眼花缭乱的手印。
    “子龙，幼常，你们二人佩戴此符，上面有嫣然小姐和葛叶老先生的气息，然后用我传授给你们的变身术，变成他们的模样，前往我们居住的旅馆，亮已经在那布好了阵法，若是对方当真派出了斗皇强者，你们便在他入阵之时，用这面镜子将他照住。”
    说着，诸葛亮从红包空间中取出一面镶边刻有奇异符文的铜镜，将它交给二人。
    “是，丞相！”赵云和马谡拱手应道，然后小心地接过铜镜。
    在二人走后，唐三看着他们离去的背影，对诸葛亮问道：“诸葛叔叔，刚才那面镜子，我没认错的话，应该是秋白大哥的太虚定镜吧？鸣人上次直播的时候，我看到秋白大哥用它将上千只妖怪定住。”
    “没错，正是太虚定镜，这镜子本是鬼族幽王的法宝，后来落入了玄皇陛下的手中，林秋白群友是玄皇陛下的六御之一，在他觉醒之时，玄皇陛下将此镜赠与他做法宝，亮花了大价钱，才向他借来此物！”诸葛亮挥了挥手中的羽扇，略带欣喜的说道。
    虽然耗费的代价很大，但若真的捕捉到了一名斗皇强者，那这损失，也就微不足道了。
    “诸葛先生，您刚刚所说的斗皇强者是……”纳兰嫣然表示，自己听他们说话听得有些迷糊。
    “哦，没事，只是嫣然小姐来到乌坦城的消息恐怕已经传入了某人的耳中，为了防止意外，亮让他们办成二位的样子，先走一步，现在，还请二位穿上这两件斗篷吧。”诸葛亮再次从红包空间中取出早已准备好的两件白色斗篷。
    纳兰嫣然和葛叶对视了一眼，然后将斗篷接过，套在了身上。
    终于抵达乌坦城，天宇从睡梦中醒来，伸了个懒腰，看着脑海中监察窗口上的画面，嘴角抽了抽，对诸葛亮的智谋和气魄表示拜服。
    先是算计柳翎，让他成为纳兰嫣然知道消炎药身份的‘凶手’，现在又算计古熏儿，让她把斗皇强者送出来给你抓，你可真厉害啊！
    别以为我不知道，纳兰嫣然这次进入乌坦城完全是便服出行，根本就没用云岚宗的标志，就算是古熏儿也不可能知道她进城的消息。
    毕竟，斗皇强者强归强，但孤身一人又如何能在茫茫人海中发现一个自己从未见过的人的行踪，就算是感应气息，可这陌生气息他也没法确定。
    纳兰嫣然的消息，分明就是你这个诸葛村夫故意泄露出去的。
    不过话说，你就真的这么确定，那面镜子可以定住斗皇强者么？
    嘛，本群主也没用过，也不知道，总之，祝你好运了！
 
第一百八十七章 纳兰嫣然小姐来访！
    古熏儿这次派出的是她的贴身护卫，暗属性，七星斗皇，凌影。
    没错，就是暗属性，这种斗气属性，天宇从未见过，也没有什么了解，但从原剧情中加刑天对它的评价来看，这种属性极为少见，相应的能力也更加神秘一些。
    古熏儿能够把他派遣出来，可见她对纳兰嫣然退婚一事的看重，显然就是做好了一击制敌，绝不让消炎药的身份公之于众的主意。
    “哼，区区一个七星大斗师和斗者，能让老夫出面擒拿，也算是你们的福气了！”站在街道旁一座阁楼的屋顶上，凌影看着下方那并肩踏入旅馆的二人，狂傲道。
    身为古族的斗皇强者，更是拥有暗属性这种稀有的斗气属性，整个加玛帝国中，除了要保护的古熏儿之外，无论是加刑天还是云韵，亦或者是炼药师公会的法玛，他都不放在眼里。
    这回亲自出面擒拿这样的两个蝼蚁，实在是有失他的身份，可没办法，古熏儿身边，现在就他一个护卫，萧家那些饭桶又派不上用场，所以只能纡尊降贵一次了！
    “子龙，一切按丞相的计划行事，厢房内布有奇门八卦阵，我们先去房内，然后等敌人入阵，就用这面镜子，将他定住。”走上楼梯，葛叶（马谡）对纳兰嫣然（赵云）说道。
    自从刘备死后，诸葛亮率蜀国众臣归顺大汉，被刘协拜为丞相，武乡侯，马谡就发现了诸葛亮与往日的不同之处。
    首先他经常在偏僻无人的地方，绘制纸符，有一次自己突然尿急，随意进入一个破落庭院，侥幸看到了他用纸符，将一块巨石的重量变轻，然后轻松举起的事迹。
    其次，他的身体多次散发出金色的光芒，不管是刀枪还是剑雨，全都无法破开他的防御。
    最后，便是这穿越其他世界的骇闻了。
    来到这方世界以后，马谡就认准了诸葛亮的未来绝对超越了自己的认知范围，跟着他，铁定有肉吃，他说的话，铁定不会错。
    斗皇强者是么，既然丞相说你会来，那你就一定会来，我马谡就在房里等着，你一来我就用镜子把你给照住，加上阵法的加持，把你逮给丞相，以立大功！
    “嗯，幼常，我感觉我们已经被人盯上了，很有可能就是丞相说的那人，不要回头，就这么走进房间。”赵云点了点头，对马谡的话表示赞同，同时对他提醒道。
    虽然赵云的实力在斗气大陆并不强悍，但敏锐力却和斗气没什么关系，常年的交战让他锻炼出了被敌人盯上，身体就有异样的天赋。
    所以赵云很确定，有心怀不轨之徒盯上他们了。
    “好，我们都小心一点。”马谡脸上带着一丝严肃，抱着太虚定镜，和赵云一起，脚步自然踏入了布有奇门八卦阵的房间。
    “哼，两个蝼蚁，受缚吧！”
    见马谡赵云进入了房间，凌影冷哼一声，一跃而起，向着那间房的屋顶跳去。
    能不在大街上抓人最好，也省得引人注目，徒添是非，让小姐的生活环境（乌坦城）变得更加哄闹。
    ――
    与此同时，乌坦城的一角。
    “他们已经用完午餐，准备出发去萧家了么？”
    在城内闲逛了许久，也没有见到那位大名鼎鼎的炎帝，天宇也不失望，因为监察窗口上，诸葛亮已经带着纳兰嫣然等人向萧家走去。
    啥，为什么是诸葛亮带队？
    当然是因为诸葛亮在这已经待了大半个月，基本上所有的道路都摸清了，而纳兰嫣然和唐三他们才刚来，不知道萧家在哪。
    总不能队伍里有人认得路，还要去向陌生人询问吧。
    “好了，他们出发了，那我该走了。”手中拿着一袋金币，天宇将它们挨个发给眼前这些衣不遮体，看起来有点脏的孤儿。
    发完金币后，天宇看着自己原本洁白，此刻却被他们拉扯的小手，弄得一片漆黑的袖子，叹了口气，也没说什么，默默地转头离开。
    不管是哪个世界，只有要压迫，就会有孤苦无依的人，就算是前世那样的文明社会尚且不能避免，何况是这种以实力为尊，杀人全家和吃饭一样随便的世界。
    “也不知道那种传说中的天地大同，到底存不存在。”天宇抱着超级驼鹿，发出一丝感概。
    “嗯，高手？”
    走着走着，突然天宇抬头看着不远处的一个方向，那里刚才爆发出一股强大的气息，这股气息虽然转瞬即逝，但却清楚的被天宇感应到了。
    斗皇，这是斗皇级别的气息。
    步入万界三阶后，天宇表示斗皇这名词，咱虽然打不过，但也不怎么惧怕了，毕竟就相差一个阶段，要是换作万界等级的话，还都是万界三阶，怕个软子！
    “不过，斗皇强者，气息突然出现，又突然消失，难不成是凌影？马谡赵云他们得手了？”天宇摸着下巴，有些疑惑。
    “算了，不管他们，还是先去萧家吧。”摇了摇头，天宇的双眼浮现出小兔的图案，然后整个人瞬间消失不见。
    顺便一提，原本佩戴兔符咒的代步工具大眼龙，现在正在天宇的仓库里呆着，不过那里的时间是静止的，想来它也不会无聊。
    一刻钟后，萧家，议事大厅。
    此刻的萧战正和三位长老商量有关坊市争夺的事情，柳翎虽然逃回了云岚宗，但加列家却在他的扶持下，实力大增。
    现在萧家坊市的客源，已经有六cd被加列家抢走了，再想不出方法应对，只怕连坊市都要落入加列家之手。
    毕竟，坊市是城主府的所有物，是根据各个家族上交的税收，决定由谁经营的，萧家现在的情况，别说交税，赚来的资金能不能满足日常开销，估计都是个问题。
    “族长，依您看，现在该怎么办？”萧家大长老对着主位上的萧战问道。
    我哪里知道？
    我要能有办法，我会坐在这里和你们扯皮？
    萧战很是无语，换句话说，不想理他。
    “禀报族长，纳兰家纳兰嫣然小姐来访。”
 
第一百八十八章 不知萧族长是否听过这么一句话？
    纳兰嫣然？
    很多年都没听到这个名字了，久到猛地听到下人的禀告，萧战竟是一时没反应过来她是谁。
    “族长，纳兰家纳兰嫣然小姐来访！”
    见萧战没有回复，那名单膝跪地的萧家弟子，抬头看了一眼他，再次恭声说道。
    “族长，是纳兰家的那个丫头，就是和萧炎那废……定亲的那个。”萧家大长老推了推还有些懵的萧战，对他提醒道。
    “嗯，快请！”身体被人一推，萧战回过神来，点了点头，对着面前的萧家弟子吩咐道。
    同时，萧战站起身来，衣袖一挥，下令萧家所有嫡系族人立刻来到议事大厅，准备迎接贵客。
    吩咐了下去后，萧战双手负后，看着大门之外，眼中带着无比凝重的情绪。
    其实，他哪里能忘记纳兰嫣然这个名字，他虽然事务繁忙，年纪又大，但还没有老年痴呆到连儿子的未婚妻的名字都忘记的地步，只是乍然听到这丫头亲自登门拜访，心中难免会有些震惊。
    这一震惊，脑子就卡住了，自然也就有些反应不过来。
    毕竟今时不同往日，自从他父亲萧林死后，萧家与纳兰家两家的交情就大不如前了，而实力与地位更是有着天壤之别，此女此次登门造访，也不知是为何事而来？
    “难道是为了……”
    突然想到了一个美好的猜测，萧战的老脸顿时笑得犹如一朵菊花，令他身旁的三位长老相互对视，都能看到对方眼中的那抹嫌弃。
    人都老了，还学什么年轻人，笑得那么兴奋！
    就在萧战被美好的幻想充斥大脑，满脸笑容之时，在他头顶的房梁上，一点点蓝色的光芒缓缓出现，随后一个人影显露出来。
    来人有着墨色的瞳孔，黑亮垂直的长发贴在腰后，又有两缕留在胸前，光洁白皙的脸庞，棱角分明的轮廓，嘴角微微扬起，透着些许嘲讽的意味。
    “没想到这么容易就进来了，这萧家的防御还真是松懈，没有斗帝血脉的远古八族，居然沦落到了这等地步。”结界化作点点光芒散去，天宇将一副动物面具戴在脸上，慵懒地靠着柱子，弓着腿，俯视着下面的四人。
    他这次借助兔符咒的力量，在萧家绕了一圈，好好的欣赏了一下这群斗帝的子孙，发现除了少数几人之外，基本都没有什么出色的地方。
    因为，他这一眼望去，在埋头苦修斗技的只有寥寥数人，大部分人都在斗鸡走狗，更有一部分人在商量着如何羞辱萧炎，俘获古熏儿的芳心。
    还有几人看不出来，他们或在看书，或在休息，也不知道心性如何，不过从原剧情中萧家的表现来看，呵，也就萧战的三个儿子能拿的出手了。
    “呐，这也不是什么大过，毕竟虎父犬子不犯法嘛，我还是炎黄子孙，现在依旧要做梁上君子，比你们也好不到哪里去。”天宇耸了耸肩，很是随意。
    批评别人的同时，还能够自省，果然，我是一个不可多得的高品质天才！
    天宇在心里默默地给自己点了个赞。
    与此同时，纳兰嫣然一行人也在某个萧家弟子的引领下，来到了这个大厅。
    此时的纳兰嫣然并没有像来时那般身穿常服，而是换上了代表云岚宗弟子身份的月白色裙袍。
    不管是哪个世界，势力与势力之间的拜访都必须身着代表着本方势力的正装，以示尊重，就像是前世两国元首的会晤，身旁都必定竖着一面象征身份的国旗。
    之前，之所以身着常服来乌坦城，是为了避免引人注意，让萧家的脸上无光，现在已经踏入了萧家，自然该将套在外面的斗篷脱去，露出云岚宗弟子的服饰，以全拜访之礼。
    在纳兰嫣然看来，来萧家退婚之所以会让萧家脸上无光，最大的原因还是会弄得天下皆知的缘故，现在外界除了云岚宗和纳兰家以外，无人得知此事，自己也算是尽了最大的努力，保全他们的面子了。
    毕竟来别人家退婚，总不能进了家门还要隐藏身份吧，要是隐藏的话，那还怎么退婚，或者说来这干嘛，旅游么？
    “半个多月不见，大小姐身上倒是添了些许风霜呢，这应该也是她第一次走这么远的路吧？”对上唐昊望过来的目光，天宇笑嘻嘻的朝他摆了摆手，然后望着纳兰嫣然的俏脸，心道。
    见天宇虽然戴着面具，躲在梁上偷窥，但似乎并无恶意，唐昊也就懒得管他，毕竟不是所有的强者都喜欢都多管闲事，至于其他人，他们都没有能力发现刻意隐蔽气息的天宇。
    “侄女纳兰嫣然，拜见萧叔叔。”纳兰嫣然上前两步，双手放在腰间，微微躬身，对着台阶上的萧战行礼道。
    “哎呀，纳兰侄女客气了，侄女远道而来，你家萧叔叔没有远迎，真是罪过，侄女可别见怪啊。”萧战走下这只有两层的台阶，一脸和蔼的将纳兰嫣然扶了起来，脸上尽是笑意。
    “萧叔叔言重了，侄女来拜访您是应该的，怎么能让您远迎呢？”
    “哈哈，各位请坐，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊！”手臂对着摆好的矮几，萧战先是客气的招待诸葛亮等人入座，然后拉着纳兰嫣然的手，对她很是热情的赞叹道。
    “嫣然只是好运罢了……”浅浅一笑，终究是阅历太浅，纳兰嫣然有些吃不住萧战的热情，回头看了一眼那挥着羽扇，一直处于风轻云淡状态的诸葛亮。
    至于葛叶，这位老爷子还是安心充当一个保镖吧。
    不提天宇在自己面前极为推崇这位诸葛先生，纳兰嫣然自己也不是傻子，能说会道一途，他与葛叶谁优谁劣，经过这半天的相处，她已经有所了解。
    收到纳兰嫣然求助的眼神，诸葛亮点了点头，从座位上站了起来，朝纳兰嫣然招了招手，示意她来到自己的身边。
    等纳兰嫣然过来后，诸葛亮对着萧战微微一拜，向他介绍了一下众人的身份，当然，仅仅只是名字，至于所属势力，他不说，萧战也不会问，因为他很自然的把诸葛亮等人视作云岚宗的一员了。
    三国演义世界中，诸葛亮曾孤身入东吴，说服东吴文武，联刘抗曹，其外交手段自是不必多说。在他的操作下，不一会儿，萧战以及萧家的三位长老，就和自己聊的颇为热切。
    闲话聊完，场面功夫做足，那么正事也就自然而然的来了。
    “萧族长，亮由帝都入乌坦城，一路上见到各城的百姓都在对同一个人破口大骂，将之视为国耻。”诸葛亮仿佛闲聊还未结束，继续随意的说道。
    “哦，是何人竟让全国百姓如此憎恨？”萧战表示自己很感兴趣，毕竟能被举国唾骂的人也是个人才啊！
    “呵呵，这人想来萧族长也曾有所耳闻，说不定也同样骂过呢，不知萧族长是否听过这么一句话，消炎药，必须死？”
    古熏儿一进大厅就听到这么一句话，脸上的表情顿时变得微妙起来。
    凌影他……没有得手？
 
第一百八十九章 你说我以为如何？
    难道凌影失手了？
    想到这个可能，古熏儿的脸色有些难看。
    看着那正和萧战以及三位长老，聊的颇为热切，说出‘消炎药必须死’话语的男子，再看着他身旁的那些陌生人，古熏儿隐藏在袖子中的玉手不由一紧。
    深吸了一口气，脸上重新换回往日的清冷和疏离，古熏儿走上前，对着萧战等人礼貌的打了声招呼，随后转身往自己的座位走去。
    转身的过程中，‘不经意’地扫视了一眼诸葛亮等人，目光在纳兰嫣然的身上多停留了一会儿。
    “纳兰嫣然，你若真要与萧炎哥哥退婚，只是你的损失而已，日后，你定会为今日的短浅目光后悔！”
    “嗯？”耳旁突然响起一道犹如神灵宣言般的天籁音，纳兰嫣然黛眉微皱，抬头一看，只见古熏儿已经坐在大厅的角落，手中拿着一本厚厚的书籍，目不斜视着看着古书上的内容。
    “这是传音入密，没想到这方世界也有这种手段，小丫头不用怕，那女娃娃虽然神秘，但她的修为还不如你高，安心坐在我的身旁，不会有事的。”唐昊喝了一口茶水，脸上的表情没有丝毫变化。
    “嗯。”听到唐昊的沙哑声，纳兰嫣然点了点头，也不管这女子对自己说这些是威胁还是劝告，就这么坐在这，静候退婚的结束。
    哦，顺便一提，纳兰嫣然他们所坐的矮几共有三张，而且距离十分之近，只有一步之遥。
    其中，纳兰嫣然和诸葛亮坐在一桌，唐三和唐昊坐在一桌，葛叶独坐一桌，纳兰嫣然处于诸葛亮和唐昊的中间。
    “原来先生所说的，被举国唾骂的人是消炎药，这个名字萧战自是有所耳闻，萧战也曾跟着大家一起骂过它，不过先生说错了一点。”萧战摸了摸胡子，接着诸葛亮的话题，继续和他闲聊，显得颇为健谈。
    “哦，不知亮哪里说错，还请萧族长指证？”诸葛亮微笑道。
    他来之前可是做足了功课的，别说区区一个世家家主，根据小玉群友提供的《三国》古文版书籍，未来就连位列三公的司徒王朗都被自己活活给骂死了。
    在‘闲聊’这一方面，我会输？
    不存在的！
    “哈哈，诸葛先生，你难道忘了消炎药并非现实中存在的生灵，而是天宇大师漫画中虚构出来的丹药么？他不是人啊！”在纳兰嫣然等人略微怪异的表情下，萧战爽朗笑道。
    诸葛亮：“……”
    亮还以为你要说什么呢，原来是说自己的儿子不是人，如此气魄，佩服！
    “这萧战倒是个有趣人。”坐在房梁上，天宇扬了扬嘴角，轻笑道。
    “萧族长言之有理，亮的确失言了，这消炎药，从某一方面来说，确实非人哉！”诸葛亮挥了挥手中的羽扇，很认真，也很坦率的承认了自己的错误。
    就算是他所在的世界，在有身份和地位比自己高无数倍的未婚妻的情况下，也没人敢在婚前偷腥，婚后也得经过妻子的同意才能纳妾。
    不然的话，为什么大汉只有公主府，而从未有驸马府呢？
    根据亮这半个月来对这加玛帝国的了解，嫣然小姐的身份甚至比帝国公主还要高上一些，而萧家族长则相当于一个太守，还是只握有三分之一权利的太守。
    而这消炎药则是太守的第三子，根据立嫡立长的原则，这孩子基本和太守之位没什么关系，换句话说，就是个没前途的庶民。
    这样身份的人，能够和天之骄女定亲，已经是前世烧香，三生有幸了，居然还想着偷腥，而且还是在婚前。
    他难道还想以不干净的身体，迎娶贵女么？
    这是要在大汉，五马分尸和诛九族，绝对是没跑的了，就算在这方世界，那也是遭人鄙视和厌恶的行为，就算女方的势力将其满门诛杀，也是上合天听，下顺民意！
    所以，这句非人哉，并非亮在骂人，而是响应萧族长，说了句实话。
    听到萧战和诸葛亮的对话，角落里，古熏儿正要翻开古朴书页的芊指猛地一顿，微微抬起头，看着那一脸微笑的诸葛亮，眼中闪过一瞬的金光。
    很明显，她真的生气了。
    并不知道自己已经被古族大小姐恨上了，诸葛亮对着萧战‘闲聊’道：“萧族长，如何看消炎药此……药？”
    “哼，药中败类，天理难容！”作为《海贼王》漫画的忠实粉丝，萧战表示自己每期都看，里面的人物，全都了然于胸。
    想他萧战称霸乌坦城三分之一的面积十几年，生平从未见过似此药这般，有违礼法，人伦全无，不自量力的厚颜无耻之徒！
    “萧族长真乃亮之知己啊，请受亮一拜。”说着，诸葛亮对萧战作了一揖。
    “诸葛先生为何行此大礼？萧战万不敢当。”连忙扶起诸葛亮，萧战不敢怠慢的说道。
    对方才华横溢，知晓许多自己不知之事，又随着纳兰侄女一同来到萧家，想来定是云岚宗长老那一级别的人物，这等人物的大礼，哪里是自己一个小小的萧家族长能够承受的。
    “亮视萧族长为知己，且萧族长年长于亮，这一拜自是能当。”站起身来，诸葛亮微笑道。
    “诸葛先生，你真是言重了，来，快快请坐。”萧战真是不知道该说什么好了，活了半辈子，还是第一次遇到这种来历不凡又待人客气，还极尽礼节的强者。
    当下，心里有些感动，真的。
    见萧战亲自将自己扶进座位，而且满脸都是有愧，不敢当的表情，诸葛亮暗道：“时机成熟，对方没有戒备了。”
    “谢谢萧族长。”重新坐回座位，诸葛亮对着萧战道了声谢。
    “诸葛先生客气了。”萧战爽朗一笑，然后转身走上台阶，就要坐回自己的主位。
    而就在此时，诸葛亮似是无意的问了个问题，“对了，依萧族长看，那消炎药的未婚妻，受未婚夫如此大辱，该如何应对呢？”
    “哼，如果萧战也有女儿，且未婚女婿是这种货色，我一定会带着女儿前去退婚，让消炎药以死谢罪！”边踏着台阶，萧战边回复道，说话间没有丝毫犹豫，完全就是条件反射的说出内心深处的真实想法。
    见此，诸葛亮瞥了一眼那刚进门的少年，挥了挥手中的羽扇，露出一抹儒雅的微笑。
    很好，不枉亮和他“闲聊”了这么多。
    如果一见面就和他提消炎药，未婚妻，退婚这些字眼，保不齐他会多想，万一结合嫣然小姐的拜访，想到了什么，那就有些不好操作了。
    还好，亮的计划并不问题，和他一点点的‘闲聊’，然后趁他放下心中的戒备，精神不够集中之时，猛地问出这个问题，量他也反应不过来，自会老老实实的说出亮想让他说出的话来！
    看着那呆在大厅门前，一动不动的黑衣少年，诸葛亮挥着羽扇，语气一改之前的儒雅，冷声道：“这位想必就是萧族长的三子，萧炎吧？不知刚才令尊的所说的话，小友以为如何啊？”
    萧炎……你说我以为如何？
 
第一百九十章 请萧叔叔为我做主
    萧炎的脸，瞬间黑的跟个锅底似的。
    本以为父亲派管家叫自己前来大厅会有什么重要的事情，没想到，一进门就听到父亲的高谈阔论，更有一个拿着羽扇，长的跟个老白脸似的男人，问自己‘你以为如何’。
    你说我以为如何？
    我不生气。
    我不生气！
    萧炎非常努力的告诫自己不要生气，在萧炎看来，这只不过是自己父亲和客人之间的闲聊罢了，他们这种掌管着一方势力的人，相互拜访间都喜欢聊这些没有营养的话题。
    至于身份暴露，那是不可能的。
    要是暴露了，父亲现在就不会在那一脸笑意的和别人聊天，还用那种慈爱的眼神看着我。
    所以说，萧炎，要镇定！
    没事的，只是因为那篇漫画的名气太大，所以他们才会把这作为闲聊的话题而已，还有那个老白脸，他会这么问我，估计也只是随口一问，毕竟我是父亲的儿子，来到我家，总要和我说上两句话吧。
    萧炎一直觉得前世地球那边，有一句话说的很好。
    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以……
    “萧族长所言，亮十分赞同，似消炎药这般粗鄙之人，蒙天恩得与贵女相约，然其不思珍惜此缘，欺姐霸妹，人伦全无，视父母之命为无物，弃未婚之妻如敝履，此等恶行，罪孽深重，天地不容！”
    诸葛亮不等萧炎回答，羽扇一挥，继续批判道，顺带还不忘扫视一眼那聚在一起的萧家弟子。
    被他霸占的妹妹已经到了，可惜，被他欺负的姐姐却未至，不然的话，亮这么一说，此刻消炎药恐怕已经被其姐斩于剑下了吧。
    行拂乱其所为，所以……我自当怼他祖宗十八代啊！
    尼玛，真当劳资脾气好，就可以由着你们乱扣帽子，胡说八道了是吧？老白脸，我做这些事情的时候，根本就没有想到纳兰嫣然是谁，我和她见都没见过，谁会整天吃饱没事干，把她放在心上！
    身体猛地剧烈颤抖了起来，萧炎缓缓抬起头，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞的有些恐怖。
    虽然三年中一直遭受着嘲讽，不过在萧炎的心中，却是有着属于他的底线，这一个多月来，走到哪都听到‘消炎药必须死’的可恶话语，已经让他的心情很是烦闷，现在还被人当面说罪孽深重，天地不容，这是个人都难以忍受。
    诸葛亮这犹如法官审判犯人的宣言，正好狠狠地踏在了萧炎隐藏在心中的，那仅有的尊严之上。
    “你这……”
    “呵呵，炎儿来了啊，快坐下吧！”萧战的笑声犹如一盆冷水，浇在了萧炎那愤怒的心头，让他顿时冷静了下来。
    我这是在做什么？
    他们聊的是消炎药，关我什么事，如果我当着这么多人的面失态的话，岂不是让他们联想到了什么，可恶，都怪那个画这漫画的混蛋，如果有机会，我非得……
    “还请萧炎小友，回答亮的问题。”没有给萧炎借此逃脱的机会，诸葛亮转头看着他，目光冷冽的说道，态度与先前对待萧战之时，截然相反。
    “你……”
    “这，诸葛先生，你这是何意啊？”看到这一幕，大厅内的所有人全部交头接耳，有些搞不清楚情况，萧战也是望向诸葛亮，不解的问道。
    “萧族长，萧炎小友不仅是你的儿子，也是嫣然小姐的未婚夫，亮作为嫣然小姐的长辈，既然来此，自然要帮她看看，她的未婚夫究竟为人如何，是否值得她托付终身。可萧炎小友，却在这么一件小事上都难以回答，难不成小友认为，消炎药不该死，它的未婚妻不该退婚，又或者，小友想要学它？”举起茶杯，诸葛亮对着它轻轻吹了吹，慢条斯理的说道。
    “我……”
    “原来如此，先生放心，我家炎儿虽然命途多舛，三年前……但他的人品，萧战却可以以性命担保，他绝不会学消炎药那种畜牲，等将来纳兰侄女过门，萧战保证，炎儿一定不会委屈她的，他要是敢在外面拈花惹草，做出对不起纳兰侄女的事来，不用纳兰肃老哥出面，我先打断他的腿。”明白了原因后，萧战摸着自己的胡子，连忙对诸葛亮笑着保证道。
    还以为是什么呢，原来是担心炎儿的人品，炎儿是我看的长大的，他怎么可能像那个消炎药一样，有个身份地位比自己高无数倍的未婚妻，还去不自量力的偷腥。
    还偷的是自己的表姐表妹，呵，我的儿子我心里清楚，炎儿他，不是这种人！
    “炎儿，还不快回答长辈的问题。”萧战对着萧炎故作严肃的呵斥道。
    “父亲！”听到这话，萧炎的脸色再次一变，手臂抬起，想对萧战说些什么，却又不知道该怎么说。
    难不成当着这么面的人，反驳父亲，告诉他消炎药无罪，消炎药没错么？
    这个，虽说从旁观者的角度来看，自己的行为确实有那么点不妥，但是，不妥归不妥，被人指着鼻子骂又是另一回事啊！
    何况这个骂，自己还不能还嘴，只能默默地接受，这可真是让人恼火。
    萧炎握紧拳头，深吸了一口气，努力克制自己的情绪，让自己的面部的表情看上去比较正常。
    调整好状态后，萧炎冷冷的看了一眼诸葛亮以及他身旁的纳兰嫣然等人，现在，他已经可以百分之一百二十的确定，这些人已经知道了他和消炎药的关系。
    他暴露了！
    不然的话，就算碰巧提到了消炎药这个话题，又为什么非要让自己回答，还每句话都离不开退婚？
    “刚刚那老白脸说嫣然小姐，所以说，这个女孩就是纳兰嫣然，那他们来这是为了……退婚的？”目光停留在了纳兰嫣然的身上，萧炎的嘴角咧了咧，扬起一抹自嘲的弧度。
    “借助着漫画和消炎药的事情，诓我父亲入局，再在这么多人的面，逼我回答该不该退婚，这纳兰嫣然，还真是请了个好帮手呐……”
    压下心头的怒火，萧炎大步向前，先是对着萧战恭敬的行了一礼，然后转身对着诸葛亮，深吐了一口气，‘平静’的回答道：“先生说的很对，消炎药所做的事情，的确对不起它未婚妻，它未婚妻就算想要退婚也是人之常情，我想消炎药也……无话可说。”
    “萧炎哥哥……”看到萧炎那‘平静’的模样，古熏儿脸上闪过一丝心疼，手臂抬起，想要去安慰他，可看到这大厅内众多的萧家弟子，最终还是无力的叹了口气，将手臂放了下来。
    凌影他，到底是怎么办事的，怎么还是让这些人来萧家了？
    古熏儿心里有些埋怨。
    见萧炎已经同意退婚，诸葛亮微微一笑，朝纳兰嫣然点了点头，示意到她出面的时候了。
    收到诸葛亮的示意，纳兰嫣然站起身来，对着主位上的萧战行了一礼，礼貌道：“萧叔叔，嫣然有一事想请您为我做主。”
    “纳兰侄女，你这是怎么了，是在乌坦城受了什么委屈么？有什么事尽管和你家萧叔叔说，萧叔叔一定为你做主！”萧战连忙从座位上走下来，将纳兰嫣然扶起，对着她温和的说道。
    虽然搞不懂，以纳兰嫣然的身份怎么可能受到委屈，但这并不妨碍萧战说出这种话来，毕竟，人家的确说有委屈要请自己做主嘛。
    “萧叔叔，这是我父亲写给您的书信，请您过目。”在萧战的搀扶下，纳兰嫣然站起身来，从纳戒中取出一封书信，将它恭敬的递给萧战。
    看到这封书信，萧炎和古熏儿的心里，同时不由地感到一丝紧张。
    ps：感谢卡洛斯盟主打赏100000书币，撒花，撒花?w?
 
第一百九十一章 炎儿，你给我过来！
    “纳兰兄的书信？”
    接过纳兰嫣然递来的书信，萧战有些惊讶，在他看来，最多是小丫头在乌坦城受了什么委屈，所以希望自己为她做主。
    可是，这委屈却和纳兰肃的书信有关，也就是说，在她在离开帝都之前就受了委屈，而不是在乌坦城。
    更进一步的说，她就是为了这个委屈，才会来到萧家的！
    毕竟是一族族长，萧战能够管理好一个家族，头脑还是有一点的，不然的话，诸葛亮也不会采取‘分其神，散其心’的策略，让他说出如果自己有女儿，必会带其去退婚的话来。
    当下，接过这封信的时候，萧战心里瞬间想了很多，只是出于对萧炎的盲目信任，暂时还没有将消炎药，退婚，委屈，这些字眼联系起来。
    在萧炎和古熏儿略微紧张的神情下，萧战将信封拆开，取出纳兰肃的亲笔信，然后将其摊开，开始观阅上面的内容。
    见此，萧炎回头看了角落里的古熏儿一眼，对她摇了摇头，那意思很明显。
    不要承认，绝对不能承认！
    他萧炎不是那种敢做不敢当的男人，但那也要看是什么事，好事的话，我一定会当，但这种对自己不利，甚至会有辱自己和熏儿名节的事情，他怎么可能承认？
    真当他不要脸了？
    “这家伙想赖账。”坐在房梁上，天宇俯视着众人，将萧炎的小动作清晰的收入眼底，当即咧了咧嘴，暗道这家伙果然是趋吉避凶的小能手。
    原剧情中，他将一只天妖凰的尸体分解，制成飞行斗技，同时提取出它的精血，想要借此提升自身实力。
    后来在风雷阁一战中，他身怀的天妖凰精血被同为天妖凰族的凤清儿发现，可他拒不承认，将精血藏匿于异火之中，迫使凤清儿对自己躬身道歉。
    说起凤清儿，这也真是个可怜的丫头，自己族中的长辈被人家分尸抽血，她还得向凶手躬身道歉，这也真是没啥了。
    当然，当时看到这一剧情的时候，天宇并没有对凤清儿感到同情，相反，还替萧炎狠狠地松了口气，暗道小炎子总算逃过了一劫，这女人真特么烦人。
    但是，当这种事情降临到自己的头上，哦不，是降临到自己家人身上的时候，这感觉就大不一样了。
    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
    天宇此刻真想跳出来，指着萧炎鼻子大骂一顿，你特么有了未婚妻，你还欺姐霸妹，现在你还想拒不承认，你的脸呢，脸呢？
    啥，我也没脸？
    我没脸怎么了，我又没有未婚妻，我身上也没有责任，我单身狗一枚对女生口花花都不行么，啊，犯法了？
    前世在教室里，那么多男同学女同学当着我的面，说着让人脸红的话，也没见谁来制止他们，合着我来到这动不动就杀人全家的斗气大陆，还得比前世更讲文明，树新风咯？
    我去你大爷的！
    言归正传，虽然很想现在就跳下去，压在萧炎的身上，抡起拳头往他的脸上砸，但理智告诉天宇，冲动是魔鬼，自己应该相信诸葛亮，相信他能够战胜这个消炎药。
    当下，天宇呼了口气，让自己心中的不忿平复下来，手掌摊开，一颗二阶灵果出现在手中，天宇开始咬它，谁知道自己戴着面具，灵果直接撞面具上了。
    玛德，被孙贼的无耻气糊涂了。
    与此同时，房梁下，萧战看着手中的书信，脸上的表情越发精彩，好吧，准确的来说只有一种颜色，那就是黑。
    捏着书信的老手不停的颤抖，萧战回头看了一眼身后的大长老（萧玉的爷爷），再看了一眼，那眼观鼻，鼻观心，不言不语的萧炎，嘴唇微动，似乎在酝酿着某种情绪。
    在纳兰肃的信上，并没有交代太多的关于萧炎和古熏儿之间的猥.亵事件，而是着重讲述了萧炎偷窥萧玉洗澡，并摸了萧玉大腿的事情。
    虽然天宇画出了有关消炎药的漫画，也信誓旦旦的向纳兰嫣然保证这些事情都是真的，但纳兰桀父子不是纳兰嫣然，他们对天宇没有那么信任。
    在纳兰嫣然拿着漫画向他们说及此事的时候，纳兰桀犹豫了一下，派出族中的暗卫来乌坦城秘密调查此事。
    最后调查的结果是，萧炎与萧（古）熏儿确实关系匪浅，让人不得不怀疑他们之间存在私情，但对于天宇所说的萧炎摸了她身子两年多的事情，因为没有证人，所以无从验证真伪。
    但是，萧（古）熏儿的事情无从验证，萧玉的事情却很轻易地就被查到了。
    调查结果显示，萧炎偷窥了萧玉洗澡，还在被抓包的时候摸了她的大腿，从而被萧玉在乌坦城追杀了半年，乌坦城内，知晓此事的人不在少数。
    与天宇漫画里的内容，不谋而合。
    纳兰桀虽然极其看重家族名声，不想落个背信弃义的骂名，以至于即使萧炎这三年来天赋尽废，名声极差，他也始终不肯同意让纳兰嫣然去退婚。
    但是，他讲诚信，并不代表对方就能仗着这纸婚约，肆意羞辱他纳兰家，未来的孙女婿和自己的表姐不清不白，甚至还看过她的身体，摸过她的身体，这要是传了出去，整个帝国该如何看待纳兰家，如何看待他纳兰桀。
    难道他的亲孙女委身给一个小家族的少爷，还要和别人共享一个夫婿么？
    而且，小小年纪就如此欺凌自己的表姐，这人长大以后，品性该坏到什么地步？
    天赋低下，品性恶劣，这种人要是真成了他的孙女婿，才真会让纳兰家名声扫地！
    所以，纳兰桀当即令纳兰肃休书一封，让纳兰嫣然带去萧家，向他们表明自己的态度。
    那就是，这婚，必须退！
    “轰！”将信揉成一团，萧战大步走上台阶，一掌将自己座位旁的茶几震碎，然后转头看着萧炎，眼中闪过一丝心痛和教子无方的悔恨，严厉道：“炎儿，你给我过来。”
    “几位，请同萧战前往内厅，纳兰侄女，此事，萧叔叔一定给你一个交代。”
 
第一百九十二章 逆子，跪下！
    “这萧战还是有点脑筋的，知道在这么多人面前宣扬此事，会让萧炎的脸上难堪，而且萧家大长老也不会放过他，毕竟，看了和摸了人家的孙女嘛。”
    看到萧战将纳兰嫣然和诸葛亮等人引入内厅，天宇轻笑道。
    “你们说，族长为什么把他们带去内厅，有什么话是不能当着我们的面说的？”
    “你问我，我问谁去？”
    “应该是有什么重要的事情，而且和萧炎那个废物有关。”说这话的是萧宁，萧家大长老的孙子，钟情于古熏儿，所以对萧炎异常厌恶。
    可惜，这个龙套的梦想太过高大上，以至于这辈子都没有希望实现，不仅如此，就连自己的姐姐也被对方看光了身子和摸了大腿，算是个悲剧男吧。
    “好了，乱哄哄的，成何体统，都给我安静！”看到底下的萧家弟子议论纷纷，萧家大长老眉头紧锁，厉声喝道。
    在萧家，三大长老拥有着不输族长的权力，而大长老更是其中之最，所以他这一吼，底下的人立刻就安静了下来。
    看到这一幕，天宇倒是有些被吸引了注意力。
    如果他没记错的话，这位老爷子好像就是萧战失踪时，陀舍古帝玉的保管者，后来也因为陀舍古帝玉，在石漠城被魂殿所杀。
    说起陀舍古帝玉，这远古八族的人还真是奇怪，就像开了脑残光环一样。
    首先是古熏儿，堂堂古族大小姐，就算体内的斗帝血脉还没有被激发，不知道是神品的级别，但终归是族长之女，可她来到这远离中州的加玛帝国，身边居然只有一位斗皇守护，这简直就和身价完全不符。
    要是真出了什么事，古族来得及救援么？
    别逗了，原剧情中，萧炎带着一大帮斗尊通过空间虫洞返回加玛帝国，也耗费了整整三天，难不成古族还会为了她出动斗圣强者？
    真当斗圣强者是打杂的了啊，不提古熏儿现在的血脉等级还不清楚，就算她是神品，在这没有帝之本源的年代，未来的成就，撑破天也就是个斗圣，这还是在耗费无数资源的前提下。
    换句话说，她现在的身份根本不配让斗圣强者出马，就像萧炎在萧家，别说指挥大斗师，能指挥个斗者就是好的。
    还有，四年后，古族派去迦南学院接她回族的那群人，居然只是一群斗王，这心得有大啊，真当这片大陆上没人敢动她么，你当魂族是摆设啊！
    说起魂族，这也是个开了脑残光环的种族，比古族还不如。
    古族好歹派了个斗皇守护他们的大小姐，而魂族……
    屠杀萧家，寻找陀舍古帝玉的时候，他们派出的人居然被海波东一个二星斗皇打跑了，还被他救走了剩下的萧家弟子，这派出的人得有多弱？
    难道陀舍古帝玉不是对远古八族而言，最重要的东西么？
    天宇突然觉得，自己前世看的斗破要不就是假的，要不就是他们这群拥有斗帝血脉的家伙，各个眼高于顶，目中无人，根本不屑费脑子去想问题，一个个的只知道战斗。
    “可是这么说也不对，大反派魂天帝，那可是老谋深算的枭雄，智商绝对是高得一批，只是败给了主角光环而已，等等，主角光环……”
    突然想到了什么，天宇把目光望向那被关上的内厅大门，心中猛地产生了一个猜测。
    那些人的脑残行为，从结果上看，都是对萧炎有利的。
    不管是古熏儿身旁缺少强者，从而让两人可以肆无忌惮的亲密，还是魂族每次都只派出比他强一点点的人给他喂招，送人头，都是无形的在帮助萧炎提升自己。
    作为曾经搜索到江户川柯南的群主，天宇表示，死神小学生走哪死哪的主角光环都被他给遇到了，那么萧炎有个强行给对方降智的光环，似乎也不足为奇。
    这一刻，天宇觉得自己发现一个大秘密，一个关于各个主角光环属性的问题。
    嗯，掏出小本子，把它记下来。
    “既然萧炎的主角光环是给对手强行降智，那么唐三的主角光环，就应该是给队友增幅，不然的话，史莱克七怪怎么各个都成神了。”
    这一刻，天宇觉得自己的思维异常清晰，下笔如有神，继续认真的做着笔记。
    至于里面的情况，天宇表示，他做笔记的同时也开着监察窗口呢，里面的情况，他看的一清二楚。
    只要能看清楚，他就不会担心，毕竟离的那么近，要是真出了什么事，他也能在第一时间采取应对措施。
    何况，就凭诸葛亮那智商，就算被萧炎给强行降智了，也绝对是碾压常人的存在，更别说还有一个唐三在一边给他增幅，所以说，稳住，能赢！
    与此同时，内厅中，萧战背对着萧炎，将手中揉成团的书信打开，再看了一遍，额头上青筋暴露，脸色无比难看，然后猛地转身，将它甩在了萧炎的脸上。
    “炎儿，你自己看看，你有什么要解释的么？”萧战指着萧炎，怒喝道。
    “父亲……”没想到萧战居然如此生气，萧炎嘴唇微动，最终还是没有说出什么，只是蹲下身将这封书信捡起来，仔细看了一遍。
    看到上面没提自己摸过熏儿身子两年多的事，萧炎先是狠狠地松了口气，随即又眉头紧锁，神色中带着一丝苦恼。
    熏儿的事别说对方没提，就算提了，他也不会承认，有本事你拿出证据来，证明我撒谎啊！
    但是……
    熏儿的事没有证据，可萧玉的事，知道的人却不在少数，毕竟当初那疯女人拿着剑追杀了自己整整半年，想不让人知道都难，也就是说，这事，赖不掉啊！
    “你纳兰伯伯，信里说的事，你有什么要解释的么，嗯？”见萧炎低头看着信不说话，萧战再次怒喝道。
    “父亲，我，我是无意的，我是碰巧闯进了萧玉洗澡的温泉，然后不小心摸了她的大腿，我和她，真的没有关系！”赖不掉就只好承认，萧炎一脸诚恳的对萧战说道，事实上，这本来就是事实。
    “你，你，逆子，逆子啊！”听到萧炎承认，萧战眼前一黑，差点没被他气晕过去。
    不小心闯进人家洗澡的池子，然后又不小心摸了人家的大腿，这是把你劳资我当傻子来忽悠啊，你劳资我都是过来人了，我会信你这鬼话？
    “纳兰侄女，萧叔叔对不住你啊！”萧战转头对纳兰嫣然道了一声歉，然后左右张望，突然发现了什么，大步走向内厅角落，拿起大长老平日里用的拐杖。
    “父亲，您这是要？”看到萧战拿着拐杖走过来，萧炎的神色有些紧张，莫名的有种不好的预感。
    “逆子，跪下！”
 
第一百九十三章 诸葛亮骂萧炎
    “父亲？”听到萧战的训斥声，萧炎脸色一变，当即就想反驳什么，只是……
    “砰！”
    “啊！”两道声音同时响起，萧炎发出一声疼叫，脚一弯，直接跪倒了下来，原来不等他开口，萧战就直接提起拐杖，对着他的大腿‘轻轻’敲了一下。
    “逆子，你难道不知道什么叫检点么？你是有未婚妻的人，你这么做，你对得起纳兰侄女么，你让为父日后如何面对纳兰老爷子和纳兰兄？”萧战一脸的恨铁不成钢，眼中甚至还含着泪水。
    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
    萧炎是他最小，也是最爱的儿子，在他天赋异禀之时，自己对他抱有很大的期望，希望他能承担起将萧家发扬光大的责任，在他天赋尽废，斗气下降之时，自己也始终对他充满信心，并不断的安慰他，鼓励他，就是希望他能够振作，未来可以出人头地，活的更好。
    可是，今天的事情，让萧战发现了他作为父亲的失职。
    他只顾着宠孩子，鼓励孩子，安慰孩子，却全然忘了，教导他礼义廉耻之事，以至于这孩子年幼之时就如此顽劣，更寡廉鲜耻的偷窥自己表姐洗澡，还上手了。
    你知不知道，这样一来，不仅你的名声彻底坏了，纳兰侄女和你的婚事也必黄无疑。
    为父原本还想着，等你娶了纳兰侄女，可以在云岚宗和纳兰家的帮助下，恢复天赋，可现在……
    “逆子！”越想越气，萧战提起拐杖，往萧炎的背上狠狠地打了一击。
    “啊！父亲，我真是无意的，我没有想偷看萧玉！”被萧战家法伺候，萧炎不敢还手，只得大声呼喊，表明自己的清白。
    “你还敢狡辩！”萧战这一刻也不知是怒极，还是什么缘故，就按照过来人的经历，一根筋的认准了萧炎在撒谎，当下，又是一拐杖打了过去。
    “砰！”
    后背连挨了两下重击，萧炎的嘴角溢出一丝血迹，咬着牙，脸色很是狰狞。
    他没有狡辩，他是真没想偷看萧玉洗澡，那特么是无意的，至于摸了大腿，相互扭打的过程中，肢体接触不是很正常的么，我冤枉啊！
    “你一点都不冤枉！”看到脑海中监察窗口上的画面，读懂萧炎的微表情后，天宇撇了撇嘴，低声吐槽道。
    你还真当你的罪行就只有这一条了，摸了古熏儿身子两年多的事忘了？
    难道那也是无意的，是碰巧进了她的屋子，碰巧掀了她的被子，碰巧脱了她的衣服，碰巧把手放在她的身上，最后再碰巧地把手移来移去？
    你这么多碰巧，你怎么不碰巧摸到男人身上去呢，别给自己找借口，本少爷法眼一开，就看出了你的变态萝莉控属性。
    嘛，虽说这种属性也没啥过错，但你有未婚妻的人还做出这种事来，那性质就大不一样了，这就在前世现代叫做出轨，在前世古代叫做通.奸，在斗气大陆……叫啥来着？
    天宇眨了眨眼睛，突然感觉自己在这方面的知识还是有些匮乏。
    与此同时。
    “炎儿，你知错了么？”用拐杖在萧炎的背上重重击打了三下，萧战蹲下身子，看着他，一脸心疼的问道。
    “孩儿，没错！”已经趴倒在地，萧炎满脸都是疼出来的汗水，咬着牙说道。
    “逆子，你难道不觉得你做的事，对不起纳兰侄女么？砰！”怒极，萧战猛地站起，举起拐杖，又往萧炎背上重重打了一下。
    现在不想办法平息云岚宗和纳兰家的怒火，萧家必有大难，你也会有大难，何况这事本来就是我们萧家理亏，你认个错，道个歉会死啊？
    萧战心中很是恼火，第一次发现自己这个儿子的倔脾气，着实令人讨厌！
    “这……”被萧战这么一说，萧炎抬起头看着不远处的纳兰嫣然，眼神中闪过一丝复杂。
    论感情，他和纳兰嫣然素未蒙面，根本谈不上这些，但从名义上来说，她的确是自己的未婚妻，自己和熏儿还有萧玉的事，确实有些……
    “呼，此事的确是萧炎之过，纳兰小姐如果因此要和萧炎退婚，萧炎无话可说。但是，纳兰小姐想要和萧炎退婚的初衷并不是这个吧，不然的话，又为何大费周章的派人来调查萧炎的往事？”深吸了一口气，萧炎闭上双眼，淡淡说道。
    “我……”没想到萧炎居然发现了这一点，纳兰嫣然抬头看了一眼身旁的诸葛亮，得到他的点头示意后，实话实话道：“不错，我的确一开始就不想嫁给你，调查你的往事，不过是为了能够说服爷爷同意罢了。”
    “什么，纳兰侄女……”
    “所以说，纳兰嫣然，你想退婚，无非是认为我萧炎一届废物配不上你这天之骄女，对吧？”不等萧战吃惊发言，萧炎猛地抬起头来，睁开双眼，冷笑道。
    “我不是因为……”
    “非也！”正如萧炎打断萧战那般，诸葛亮手臂伸开，将纳兰嫣然拦在身后，对她摇了摇头，示意让自己来应对此子。
    见此，纳兰嫣然犹豫了一下，后退一步，将舞台让给了诸葛亮，既然选择了相信天宇举荐的人，那就只能相信到底了。
    “小友，你先前所说之言，实为谬论，嫣然小姐想要退婚，只是不希望逆来顺受的接受自己的婚姻，与一陌生男子相伴终身。小友，你也身负婚约，莫非你就心甘情愿的和一素未蒙面的女子成婚？又或者，你根本就没有把这婚约放在心上？再或者，你心觉自己是男人，将来可以三妻四妾，所以对此事毫不在意？”诸葛亮挥了挥手中的羽扇，慢条斯理道。
    “哼，你说纳兰嫣然只是不想和陌生人相伴一生，所以才能萧家退婚，那她为什么三年前不来，偏偏在我天赋尽失的时候来？”萧炎把头撇开，不屑道。
    “这家伙，言辞犀利，诸葛叔叔会如何应对呢？”听到这话，唐三眉头一皱，因为这个问题就连他一时间也难以回答，毕竟时间太过巧合，总会有嫌贫爱富的嫌疑。
    “哈哈哈！”在厅内众人的注视下，诸葛亮狂笑数声，俯视着萧炎，扶扇而答：“我原以为小友既有过天才的美誉，必会与常人有所不同，没想到，竟如街头的贩夫走卒一般，粗鄙不堪。”
    “你说什么？你……”
    “我所说之话，小友听得一清二楚，何必再问，我有一言，请诸位静听。萧炎小友的经历，我曾有所耳闻，不谈他寡廉鲜耻的一面，就说他天赋犹在之时，在萧家，他意气风发，无论行走何处，身旁都必有一大堆同辈族人甘做马前卒；而在他天赋尽失之时，他却变得内敛起来，常常大门不出二门不迈，更别说指挥其他弟子；这是否代表着小友是强时不可一世，弱时缩首做人，所行之事，完全以力量为标准，丝毫没有人伦道德的卑劣之人？”
    “你胡说，我后来不出门，不过是因为那些人变了，他们因为我的斗气消失，所以排挤我，打压我。”萧炎反驳道。
    “同理，外界的环境不同，人的做法就会不同，小友因为族人对自己的态度不同，从意气风发变成了缩首做人。而纳兰小姐，因为你名声的变化，从而有了说服父母长辈的机会，这又有何不可？难道这就成了看不起你的理由？难道非得在你天赋犹在之时，前来退婚，才能表明纳兰小姐退婚的初衷？”
    “我……”
    “小友十二岁斗气消失，那时的纳兰小姐不过十三岁，小友的意思是，需要纳兰小姐在十三岁以前，万里迢迢的来乌坦城退婚，这样才能表明自己退婚的初衷么？”
    “我……”
    “纳兰小姐退婚的初衷是希望婚姻大事由自己做主，小友十二岁斗气消失，未来是否能够恢复，谁也不知，若是小友今后斗气一直停留在三段，那么是否不管纳兰小姐何时前来退婚，小友都会说上这么一句，为何不在我天赋犹在之时过来？”
    “你胡……”
    “住口!无耻小贼，岂不知举国之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌!今日我等持纳兰族长书信来此，将你不轨之举告知你父，你却在此胡搅蛮缠，意图摸黑你所辜负的未婚妻。你既为人伦丧尽之辈，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我等面前肆意污蔑？毛头小贼，垂髫匹夫，消炎药已被举国唾骂，我等念及两家之好，这才未曾将你的身份公之于众，否则，你萧家百年清誉，岂非尽要毁于你这庶子之手？”诸葛亮将羽扇指着趴在地上的萧炎，愤概骂道。
    “我，我，我……”萧炎的呼吸变得无比急促，脸上尽是涨红，声音都有些发颤，嗯，这是激动的。
    “顽劣小儿，你枉为萧家子孙，一生未为萧家立下寸功，更让令姐，失去清白，此事已有多人知晓，若是日后满城皆知，你让她如何自处？一条人伦丧尽的卑劣牲口，也敢在我等面前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人!”
    “噗！”
    一口鲜血猛地喷出，溅满诸葛亮的全身，令他的脸色一黑，正要继续给这无耻之徒加一条‘血口喷人’的骂名，谁知低头一看……
    “炎儿！”萧战大声呐喊，急忙俯身，想要抱起萧炎，却又有些手忙脚乱。
    而萧炎，此刻不仅趴倒在地，更加双目空洞，显然，已经失去意识，昏了过去。
    嗯，睁开双眼昏的！
 
第一百九十四章 这个世界在针对我
    看到萧炎那睁眼晕的模样，诸葛亮沉默了，果然，这孩子不是什么好人，如果是好人，又问心无愧的话，为什么会羞愤的吐血呢？
    唉，这世上的无耻之人实在是太多了，吐血就吐血，晕倒就晕倒，他还在晕倒前把血吐在亮的身上，这什么人呐？
    “真是有辱斯文！”看着自己被血染红的汉服下装，诸葛亮摇了摇头，眼中闪过一丝心疼。
    这可是经过道法信仰之力加持过的，由蜀锦缝制而成的服饰，这个萧炎，实在是太过分了！
    “诸葛先生，你实在是太过分了！”萧战回头对着诸葛亮怒吼道。
    “炎儿他还只是个十五岁的孩子，纵使有错，萧某也对他行过家法了，你为何还要痛下狠手？”
    听到萧战的质问，再看到他那一脸悲痛的模样，诸葛亮愣了愣，随即礼貌的作揖，温声道：“萧族长，你此言可就冤枉亮了，亮只是就令公子污蔑嫣然小姐之事，与他据理力争，从始至终都没有对他出过手，至于令公子为何会吐血晕倒，或许是他认识到了自己的错误，良心不安，所以才这般的吧。”
    “你，你……”萧战指着诸葛亮，气的手臂直打哆嗦，身体也有些抽搐。
    明明是被你骂的吐血的，你却在这睁眼说瞎话，说什么良心不安，所以才会这般的，你，你这么说……你的良心不会痛吗？
    “萧族长即是一族之长，想必也觉得亮先前与令公子的辩论，并不不妥之处。而且，亮等一行人，自踏入萧家后，便极尽拜访之礼，全然没有因为此事是萧家理亏，且我方的实力远胜萧家，便仗势欺人。”说着，诸葛亮停顿了一下，似是有些难以启齿，但是看到萧战那一脸气愤的样子，诸葛亮觉得自己为了他好，还是需要把事情点明了，让他知道，自己已经嘴下留情了。
    “萧族长，令公子所做之事与消炎药别无二致，当时亮问你女方是否应该退婚之时，你可是回答，你若有女儿，不仅要亲自带她上门退婚，更要让消炎药以死谢罪，如今，亮不要求你能处死令公子，只盼你能归还当初两家签订的婚书，解除这门婚约。”
    说完，诸葛亮再次对着萧战微微一拜，礼节无可挑剔。
    “好了！”萧战大手一挥，直接打断诸葛亮的话，整个人被气的摇摇欲坠。
    什么仇什么恨啊，我儿子都被你骂的吐血，晕了过去，你还在这说他，将他比做消炎药，给人留条活路，行么？
    还有，刚才他好像就说过什么消炎药，什么身份，那是什么意思？算了，不想了，先救炎儿要紧。
    狠狠地晃了晃头，萧战努力让自己精神一点，一把将昏迷的萧炎抱了起来。
    “纳兰侄女，你可真是请了个好帮手啊！”萧战对纳兰嫣然‘夸赞’道。
    “萧叔叔……”
    “你还是叫我萧族长比较好，此事确实是我家炎儿不对，是我萧家有负你纳兰家，烦请几位先去厢房歇息，等我安顿好炎儿后，便归还婚书！”冷冷的说了一句，萧战直接抱着萧炎走出大厅，走向内院为他疗伤。
    不管再如何顽劣放荡，终究是自己的亲生儿子啊！
    看着萧战离去的背影，纳兰嫣然抬起手臂，嘴唇动了动，想要说些什么，但最后还是低声叹了口气。
    退婚一事，无论谁是谁非，都必会影响两家的关系，这点纳兰嫣然在来之前就想到了，只是当看到萧战那仿佛一下子老了许多的模样，心中还是有些不忍。
    但，她也无可奈何！
    “诸葛先生，这次真是谢谢您了。”萧战走后，纳兰嫣然对着诸葛亮躬身谢道。
    “受人所托，忠人之事，这是亮应该做的，嫣然小姐无需客气，毕竟，亮也是拿了报酬的。”诸葛亮将纳兰嫣然扶起身来，微笑道。
    “报酬？”
    “性德小友赠予了亮不少忍术秘籍，让亮得以通过它们，推演出原本的道术，如此厚礼，亮受之有愧，所以这些许小事，嫣然小姐就不必与亮客气了。”诸葛亮轻声道。
    纳兰嫣然：“……”
    忍术，道术，我怎么一个都没听懂，还有，那臭小子是从哪来的这么多稀奇古怪的东西？
    “几位，族长派在下带几位去厢房。”萧家的墨管家来到内厅，对着诸葛亮等人恭声说道。
    “好，有劳老丈了。”诸葛亮挥了挥羽扇，微笑道。
    正好，他现在需要一个地方洗澡，换衣服，一身的血腥味实在是太难闻了。
    就在诸葛亮等人跟着管家前往厢房之时，天宇坐在房梁上眨了眨眼睛，好半响才回过神来。
    刚刚萧炎那是吐血了没错吧？
    刚刚未来的炎帝被诸葛村夫骂的吐血了，我没有看错吧？
    “一直以为诸葛亮骂王朗是罗老师采取了夸张的手法，没想到，这家伙整的就是大汉第一喷子！”天宇摇了摇头，心里顿时有些五味杂陈。
    就连萧炎那坚忍不拔的心性，都扛不住诸葛村夫的一顿臭骂，这世上还有谁能与之抗衡！
    “如果不能秒杀诸葛村夫，给了他说话的机会，只怕，站在他对面的人，都不会有好下场的吧？”将监察窗口关闭，天宇喃喃说道。
    “嗯，她要去哪？”突然，天宇眼角一瞥，发现古熏儿居然抱着那本厚厚的古书，向大厅之外走去，心念一动，身子附上一层淡淡的光芒，天宇变成一只白鸽，连忙追了出去。
    这位大小姐的来历可是不凡，而且和萧炎感情极深，虽说原剧情中，萧炎在退婚时受辱，她并没有做些什么，只是双眼冒出金光，吓了吓葛叶，但万一这回发生了什么改变，那就有些麻烦了。
    就算她没有资格调动斗圣强者，寻常斗尊的话，想来却没什么问题。
    虽说自己不怕，遇到危险可以随时拍拍屁股走人，反正世界那么多，换个世界修炼也没什么问题，但自己可以穿越，云岚宗却搬不走啊，所以，还是需要注意一下。
    古熏儿离开大厅后，先去找了萧炎，只是萧炎被诸葛亮骂晕过去了，现在正在休息，所以萧战没让她进去。
    看到萧战对自己的态度还是和往常一样，古熏儿略微松了口气，看来，萧叔叔没有相信他们，又或者他们没有说出自己和萧炎的事，万幸！
    “萧叔叔，为什么不让我见萧炎哥哥，是那些人对萧炎哥哥做了什么吗？”问这句话的时候，古熏儿的眼中闪过一瞬的金光，显然，对于胆敢伤害到萧炎的人，她绝不会轻饶。
    “这个，其实也没什么，只是炎儿他的心情有些不好，暂时不想见人。”萧战干笑道。
    你这让他怎么说，说儿子因为少不更事，干了些荒唐事，然后和人对辩，结果被骂的吐血了么？这种话能说么，真当脸皮这东西，一点都不重要啊？
    “只是心情不好么？”听到萧战的话，古熏儿的脸色好了很多，倒没有怀疑萧战在撒谎，只是想着，退婚妻上门退婚，萧炎哥哥心里不舒服也是正常的。
    “既然这样，那熏儿等会儿再来。”说着，古熏儿对萧战行了一礼，然后转身离去。
    看到这一幕，天宇悬着的心，稍微放了下来。
    虽说请了唐昊前来助阵，但能不发生冲突总是好的，不然，自己就只能假冒魂族，辣手摧花了！
    只是，本群主好像还忘了什么，是什么呢？
    天宇皱着眉，一时间有些想不起来。
    而在此时，乌坦城最大的旅馆中，马谡和赵云二人，一个操控着阵法，一个手握着太虚定镜，将一脸气愤的凌影牢牢的困在阵中。
    你们特么谁能告诉我，究竟是我进错了房间，还是这个世界在针对我，为什么这里没有小姐要的人，有的只是两个拥有诡异手段，让老夫一来就动不了的陌生人！
 
第一百九十五章 要怎样才能让您开心起来呢？
    “你们究竟是什么人，为何偷袭老夫？”深处奇门八卦阵中，浑身上下被太虚定镜的光芒照住，凌影咬着牙，一脸铁青的怒吼道。
    天知道他刚才遇到了什么，一进门就被一个阵法困住，还没来得及出手破阵，特娘的又是一道光芒照射在老夫的身上，紧接着老夫整个人就像被五花大绑了一样，体内的斗气犹如一潭死水，一动不动。
    这特娘的是什么秘法，这两个是什么人，那一老一少跑到哪里去了，这里为什么会有阵法，他们又为什么会这么厉害？
    此刻，凌影的脑子里充满疑问，以至于本就满脸皱纹的老脸因为皱着眉头，百思不得其解，变得更加褶皱。
    整的就像一具干尸！
    “我们是什么人你不必知道，但你既然擅闯此处，一定是不怀好意，我马幼常今日就收了你，太虚定镜，定！”
    默念着口诀，马谡手中的太虚定镜释放出更耀眼的光芒，光芒照射在凌影的身体表面，发出噼里啪啦的声响，似是在与什么战斗着一般，这种情况持续了整整一个小时，然后……
    “定！”
    满头大汗的马谡发出最后一声大喊，紧接着那照射出来的光芒，在凌影的身体表面形成一道透明的光幕，将他彻底禁锢起来，或者说，将他彻底定住。
    “呼～”体力消耗太大，马谡双腿一个发软，直接瘫倒在地，口中不停的喘气。
    虽说太虚定镜只需要一点点的法力，便能催动，但举着一面镜子在这站着一个小时，还要担心对方会冲破束缚，这所消耗的体力和精神力也不在少数。
    要知道，自己可是个读书人呐，和那些大老粗不一样的，早知道，就让子龙拿着镜子，我操控阵法去了。
    马谡心里略微有些后悔。
    “幼常，已经定住他了，现在这就带他去找丞相吧！”看到凌影表面的光幕，以及对方现在连话也说不出来的状态，赵云擦了擦头上的汗水，对着瘫在地上的马谡笑道。
    “好，子龙，你把床上的绷带拿过来，我们把他包住，然后带去和丞相提前约定好的地方。”马谡摆了摆手，有气无力的说道。
    “嗯，好。”虽然同样有些疲惫，但赵云的情况明显要比马谡高上许多，当下直接转头走到床铺旁，将上面的一卷绷带拿了起来，然后走了回来，在凌影一脸羞愤的表情下，将他层层缠绕住。
    不多久，一个斗破版木乃伊诞生在乌坦城中。
    “这下好了，有了他，丞相回去以后就可以想办法撬开他的嘴，问出斗皇级强者的修炼方法，到时候借以参照，从而突破到更强大的层次。”
    见赵云把凌影打包完成，马谡再休息了几分钟后，身体有些僵硬的站起身来，笑容满面的说道。
    这次他和赵云可是立了大功，等回去后，丞相上表陛下，他们得到赏赐铁定不少，没准还能多传授一些修炼法门呢！
    “子龙，我们走！”抬着装有凌影木乃伊的木箱，马谡对着身后的赵云豪气道。
    “好，幼常，走！”同样抬着木箱，赵云笑着应道，两人就这样将到现在都不知道自己特么到底遇上谁了，又为什么会这么倒霉的斗皇凌影打包带走。
    萧家，后花园。
    刚洗完澡的诸葛亮看着那飘在空中的孔明灯，满意的点了点头。
    “看来，幼常和子龙成功了，不枉亮将陛下赏赐的千年人参全部赠予秋白群友，向他借来太虚定镜这一神物，果然，此神物可以制服斗皇强者！”挥了挥手中的羽扇，诸葛亮向萧家大门走去，准备前往事先约定好的地点，将斗皇凌影收入红包空间，以防夜长梦多。
    至于退婚一事，萧家已经答应退婚，过错方也由他们应了，接下来就只剩拿回婚书，有唐三小友和唐昊壮士在，亮失陪一会儿，想来也没有关系。
    看着诸葛亮那大步离去的背影，花园角落，天宇将手中的果核丢入花丛中，擦了擦手，暗道自己还真是小瞧了林秋白所在的世界。
    早就知道那里存在神魔，有仙界天帝，魔界圣尊，鬼界幽王，妖界媚侯，人界玄皇等五界至尊，但没有想到，那里的法宝也如此厉害，一个太虚定镜居然可以定住斗皇，那天帝的昊天塔岂不是可以镇压斗圣？
    天宇突然发现，在自己的交流群所连通的世界中，强大有趣的世界还真不在少数呢！
    “可惜，交流群只能帮我扫描眼前之人的实力，无法告诉我一方世界的至强者是谁，实力如何，一切都要靠我自己去判断，这可真是为难人呢！”天宇摇了摇头，对自己金手指只是个群的事，表示服气。
    “诸葛亮抓走了凌影，他应该会安排好后路的吧，比如说制造点线索，甩锅到魂族身上之类的？”见诸葛亮已经走出萧家，天宇喃喃说道。
    “嗯，大小姐？”转过头来，看到纳兰嫣然走出厢房，看着花园的植被不知在想些什么，天宇有些好奇，见唐三不在，自己身上又套着斗篷，戴着面具，天宇犹豫了一下，兔符咒发动，瞬闪到纳兰嫣然的身后。
    “也不知道我这么做，会不会有些……”
    “大小姐，你在想什么呢？”两道声音同时响起，紧接着场面一静，然后……
    “臭小子是你，你怎么也来了？”纳兰嫣然猛地转身，往天宇的小脸上一捏，结果发现，这小子戴着面具，捏不到肉，估计是故意戴上，用来防备自己的。
    这小子，没别的优点，在这方面就贼聪明。
    “我来旅游的呗，别说，这萧家虽然建筑物不咋地，但家里人的颜值还是不错的。”天宇将纳兰嫣然的玉手打掉，笑嘻嘻的说道。
    “哼，就会胡说，他们家有什么颜值，我们纳兰家比他们好多了。”见天宇开口就谈这种无聊的话题，纳兰嫣然没好气的瞪了他一眼，反驳道。
    “我说的是女人，萧家漂亮的姐姐不少，可纳兰家只有你一个，量产引发质变的道理，你没听过么？”
    “没听过。”纳兰嫣然很坦诚的说道。
    天宇：“……”
    得嘞，所以说咱这种学霸就没法和学渣交流，贼费劲！
    “好吧，不提这个了，大小姐，我刚才怎么看你闷闷不乐的，这婚不是顺你意的退掉了么，干嘛还一脸不开心的表情？”
    跟纳兰嫣然一起走到花园的石桌处，等她坐下来后，天宇给她按摩着肩膀，很是好奇的问道。
    要知道，如果不是为了让她可以顺利退婚，不用经历被萧炎休妻，被纳兰桀逐出家门的事情，天宇才犯不着冒着得罪古熏儿的风险，画什么漫画番外，还特意请诸葛亮过来帮忙。
    真当自己愿意惹事，得罪人啊，猥.琐发育才是王道，这点天宇心里还是很清楚的。
    “婚约解除了，我是很开心没错，只是看到萧炎被诸葛先生说的吐血时，萧叔叔那难过的表情，心里总是有些不舒服。”纳兰嫣然叹了口气，轻声说道。
    “萧战？你和他都没见过几面，有必要这么关心他吗？”天宇撇了撇嘴，吐槽道。
    “萧叔叔的父亲和爷爷是生死之交，怎么说也是我的长辈，他的难过，我自然不能无视，只是没办法，我不想嫁给一个素未蒙面的人，我想自己掌控自己的婚事，所以，只能对不起他了。”说着，纳兰嫣然低下了头，显然心中有些愧疚。
    “没这必要，你又没做错，为了群不熟悉的人，让自己心里不舒服，很不值得的！”天宇把脑袋凑过来，对她‘教育’道。
    “那你为什么每次下山去坊市的时候，都要特意去一趟街角，给那些孤儿送金币和食物，你也和他们没见过几面，为了他们浪费自己的财富，你不觉得不值得么？”纳兰嫣然抬起头，目光紧紧的看着天宇，反问道。
    “这，这……这能一样么？”
    “一样，都是不熟悉的人。”
    天宇：“……”
    好吧，本少爷才疏学浅，没法和这丫头辩论。
    “那么我的大小姐，要怎样才能让您不愧疚，让您开心起来呢？我在这听着呢，您吩咐吧！”
    天宇把手从纳兰嫣然的肩膀上移开，走到她对面的石凳那坐了下来，摊开双手，用一种‘我败给你了，你说啥就是啥’的很浮夸的语气，对她说道。
 
第一百九十六章 药尘还挺值钱的嘛
    “嘻嘻。”看到天宇这摊开双手的动作和说话的语气，纳兰嫣然不禁发出一声轻笑，“其实也没什么，如果萧叔叔能收下我给他们的补偿，那就好了。”
    说到这里，纳兰嫣然的俏脸浮现出一抹无奈的表情，在萧战答应归还婚书后，纳兰嫣然当即取出云韵事先帮她备好的聚气散，将它递给萧战。
    谁知，萧战那脾气倔的像头牛似的，就是不肯收，还冷冰冰的叫自己收回去，这让纳兰嫣然着实有些苦恼。
    “真不知道爷爷当年为什么会和他们一家人有交情，莫不是因为脾气同样桀骜的缘故？”
    纳兰嫣然突然觉得摊上这么一个爷爷，自己的人生实在是失败的很。
    看到纳兰嫣然那郁闷的表情，天宇撇了撇嘴，不知道该说些什么。
    也许是因为他根本就没把纳兰桀当做自己外公的原因，所以对和纳兰家有交情的人，也没什么感觉，像纳兰嫣然这样，因为萧战难过而心里不舒服的事，他恐怕一辈子都理解不了。
    不过，既然她这么内疚，那……
    站起身来，天宇走到她的身旁，犹豫了一下，将自己挂在脖子上的灵符取下，将其递到纳兰嫣然的面前。
    “天宇，这是？”
    “聚气散虽然珍贵，但对萧战父子却没什么用处，他们又好面子，不肯收也是正常的，这张灵符……可以让萧炎恢复天赋，只要他戴在身上，下一秒就能正常修炼，你把这个送给他们做为补偿，他们一定会收下的。”天宇微笑道。
    “能让萧炎恢复天赋？”听到天宇的话，纳兰嫣然有些震惊，随即眼波流转，轻声道：“天宇，这东西你是从哪来的，它真的可以让人恢复天赋么？用这么珍贵的东西给萧家做补偿，会不会太……”
    “这张灵符并不具备让人恢复天赋的能力，但萧炎戴上它却可以，因为他比较特殊，至于怎么来的，大小姐，给我留点隐私行么？”不待纳兰嫣然说完，天宇打断道。
    “可是这东西太……”纳兰嫣然还是觉得有些过于贵重了。
    “萧炎不是说，你是因为嫌弃他是个废人，看不起他，所以才来萧家退婚的么，那我们就让他的天赋恢复过来，用事实告诉他，你对他的天赋不感兴趣，他是天才也好，废物也罢，一概与我们无关。”天宇双手搭在纳兰嫣然的肩膀上，对她温声说道。
    “你说的没错，但刚才在厅内诸葛叔叔将他骂的吐血，若是他恢复了天赋，还一直记恨着我们，那云岚宗日后只怕会有一个强敌。”纳兰嫣然低着头，有些担心道。
    “强敌？呵呵。”天宇失笑，抬头看着天空流动的云朵，喃喃道：“若是他真的靠这张符，恢复了天赋，那云岚宗日后才是少了一个强敌。”
    “天宇，你在说什么，我怎么听不懂？还有，你怎么知道萧炎说过我是因为嫌弃他天赋尽失，所以才来退婚的话？”纳兰嫣然回头看着天宇，很是好奇的问道。
    “我的大小姐，以前都是我问你，怎么今天你老是对我提出问题，总之，你将这张灵符送给萧战作为补偿，就说它能帮助萧炎恢复天赋，这样一来，他一定会收的，你心里的内疚，也就能消失了吧？”天宇从仓库中取出当初从杨过那得来的孔雀银步摇，将它小心的插入纳兰嫣然的秀发中，然后仔细的看了看，满意的点了点头。
    “嗯，我听你的，对了，这支步摇你是从哪来的？很漂亮呢！”照着天宇递来的镜子，纳兰嫣然欣喜道。
    “朋友送的，你喜欢就好。”看到纳兰嫣然开心的模样，天宇微笑道。
    “你朋友送女人的首饰给你？”
    “谁让我长的这么像大小姐呢，也许，他把我当成小妹妹了，想勾搭我吧！”天宇摸着下巴，很认真的说道。
    “噗嗤，你正经点好么？”
    “好。”天宇点头笑道。
    ――
    十分钟后。
    看着纳兰嫣然离去的背影，天宇的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容。
    想要避免三年后的佛怒火莲危机，最简单的方法就是趁现在干掉萧炎，但古熏儿那丫头一直守在门外，想要无声无息的做成这件事还真有些难度，而且此时纳兰嫣然刚来退婚，萧炎就死了的话，那丫头定会怀疑，所以只能退而求其次的选择第二个方法了。
    按照原剧情的发展，明日就是药老现身，萧炎拜师的日子，那么今天就将那张从桔梗处得来的邪灵退散符交到萧炎的手中。
    此符对于鬼魂有着极为强大的威慑力，就像黄符对待僵尸一样，绝不敢碰触甚至靠近。
    只要萧炎能戴上那张灵符，那挂在他手上的那个戒指，就必会受到影响，就算邪灵退散符的法力不足以永远威慑药老，但将他封在戒指里三五年，想来却没有问题。
    而没有药老的萧炎，若是不定下三年之约也就罢了，就算定下了，他也不可能仅靠自己的努力，战胜纳兰嫣然，甚至威胁到云岚宗。
    至于三五年后，呵呵，那个时候谁还在意他有没有药老，他要不惹我也就算了，要是敢朝我家里丢莲花，我一招送他去银河里洗澡。
    嗯，连着那糟老头子一起。
    “而且，有了这张灵符，他也能提前一天恢复天赋，加上大小姐是以他行为不检的理由退婚，过错方在他，这样一来，没准他还能心怀感激也说不定呢？哎呀，突然感觉自己有点坏呢，完全欺负人家不懂剧情啊！”天宇双手抱在怀里，笑嘻嘻的说道。
    “嗯，有人来了？”突然察觉到了什么，天宇眼中浮现出一个小兔的图案，然后整个人瞬间消失不见。
    在天宇走后没多久，唐三来到这里，坐在石凳上，取出自己从藏书阁中借阅到的，灰太狼上传的《核聚变应用一》，开始认真的研究起来。
    唐门的暗器大多需要高密度的火药，而灰太狼上传的黑科技书籍给了唐三一些灵感，如果能将火药换成核能，那暗器的威力想必会提升数倍，到时候对付武魂殿，为母亲报仇，也就多了几分把握。
    “他还真是用功呢，居然看这种书，黑科技这一块要是没有名师指导，光靠自学，难度可不是一般的高啊！”看着唐三那专注的样子，天宇发出一声感叹，随即将监察窗口关闭，继续暗中跟着纳兰嫣然，看看事情是不是如自己所想的那样，萧战接下了灵符。
    果不其然，原本坚决表示不要补偿，认为这是在看不起他们萧家的萧战，在听到这符只要贴身戴着，就能恢复萧炎的天赋，当即态度来了个一百八十度转弯，连声道谢，并小心翼翼的接过了灵符。
    同时，萧战从袖子里取出那张他父亲萧林当年和纳兰桀订下的婚书，将其还给了纳兰嫣然。
    看着纳兰嫣然得到婚书时的喜悦笑容，天宇的脸色也不由得变得温和起来。
    归还婚书后，萧战和纳兰嫣然说了一声，便掉头进入房间，先自己佩戴了一下，确定无事后，将灵符挂在了萧炎的脖子上。
    与此同时，系统的机械声在天宇的脑海中响起。
    “叮，封印玄幻人物药尘，取得巨大成就，奖励500点群经验，一次随机搜索群员的机会。”
    “叮，本次随机搜索群员，将至少搜索到三人，群主可从搜索到的名单中，选择三人入群。”
    看着交流群内那亮起来的搜索按键，天宇的脸上顿时布满欣喜之色。
    没想到，药尘还挺值钱的嘛！
 
第一百九十七章 同一个世界的新群员
    没有立刻点击搜索按键，天宇继续盯着萧炎那边的情况，等萧炎盘腿尝试着修炼斗气，确定自己真的恢复了天赋，修炼出的斗气不会再平白无故的消失之时，天宇这才安心的使出兔符咒魔力，瞬闪到其他安全地带，以免有人在自己聊天的时候打扰自己。
    至于萧炎，以他原本就渴望力量的心性，加上这三年被萧家弟子的打压，他绝不可能做出半点或许会令自己的天赋再次消失的事情。
    而自己在将这张灵符交给纳兰嫣然的时候，对她嘱咐了，务必告诉萧战，此符给萧炎戴上后，就不能取下，否则后果自负。
    有了这条警告，加上萧炎对力量的渴望和谨慎，他一定不会让灵符离体，而佩戴着灵符的萧炎，对鬼魂有着极大的威慑力，所以药老这个灵魂体就只能被迫的龟缩在戒指里，一动不动，更不用说出来。
    这也简称封印！
    当然，因为这个原因，萧炎自身的天赋也恢复了过来，不过天宇对此并不在意。
    左右不过是提前了一天而已，没有药老的萧炎根本不足为惧。
    虽说这个封印是有时间的，灵符的法力并不足以将药尘永远困住，但至少三年之内，他是别想出来了。
    也就是说，这三年，天宇和云岚宗都十分安全，至于三年后，呵，走着瞧吧！
    啥，既然都是三年，干嘛要搞这一套，顺着剧情来个三年之约不好么？
    好……个屁，本群主既然穿越到这，又为了纳兰嫣然插手退婚之事，那剧情自然就发生了巨大的变动，谁知道萧炎在拜药尘为师后，会不会一冲动，也不等自己修炼有成，就直接带着药尘杀上云岚宗，那怎么办？
    连个让人猥.琐发育的时间都没有。
    再说，这样也能表明大小姐退婚的初衷，免得有人闲言碎语的说，干嘛不在我天赋犹在之时过来。
    这下好了，用帮你恢复天赋作为退婚的补偿，没话说了吧？
    你的天赋，哼，说实话，在普通人里面的确不错，但也不是那么厉害。
    原剧情中，你在药老的帮助下，吸收了两朵异火，更凭着修炼作弊器――陨落心炎，一口气从斗灵突破到斗王巅峰，但那又如何？
    还不是在二十六七岁才突破到斗皇，云韵的功法没什么特殊，也没有吸收异火，更不像你那样有什么作弊器，她一星一星的升级，不也在和你差不多的年龄突破到斗皇，有什么好骄傲的？
    也不知道是不是按照原本的发展，云韵和纳兰嫣然这两个自己身边最亲的人，都会被萧炎伤害的缘故，天宇对这位穿越者前辈，很是不喜。
    “没有弄死你，我还真是善良。”这一刻，天宇自动遗忘了自己是因为忌惮古熏儿，才放过萧炎一马的事情，转身对着他的房间竖起中指。
    骂完后，天宇瞥了一眼那守在萧炎门前的青衣少女，呵呵了一声，真诚的祝福她不会被萧炎辜负，别像原剧情那样，成了平妻，而不是原配。
    祝福结束，天宇向着萧家后山的深处走去。
    借助着兔符咒的力量，天宇很快就找到了一个隐秘的地方，先从纳戒中取出一条毛毯扑在地上，然后天宇坐在毛毯上，心神进入交流群中。
    迎面而来的一张图片，让天宇的小脸瞬间涨红，随即闭上眼睛，深吸了口气，用逍遥大圣的账号，开启管理模式。
    “@panty，禁言三天+皮鞭x3。”
    贱女人就是欠调教，都说过多少次了，群内禁止开车，有想法就去私聊，非得这么光明正大，这不是厕所里打灯笼，找死么？
    万一把那两位三观很正的女神带坏了怎么办，你赔给我啊？
    吐槽了一句，天宇黑着脸，将那贱女人发来贿赂自己的内裤还了回去，他对碧池的贴身之物没有兴趣，怕得病！
    调教了一番堕落天使，天宇翻看着聊天记录，重要的事情倒不多，基本都是些闲聊和相互请教修炼中遇到的难题。
    需要注意的只有两个，一是水无月白和再不斩他们路上遇到了晓组织的不死二人组，对方邀请他们加入晓组织，再不斩在被完虐了一顿后，接受了邀请，所以白也一并跟了过去。
    二是犬夜叉世界发生的事情，桔梗，林秋白，漩涡鸣人这由群员组成的三人团队，在绞杀七人队，收集四魂之玉碎片的过程中，邂逅了主角犬夜叉一行人。
    没有丝毫意外，脾气暴躁的犬夜叉看到桔梗身旁跟着比自己还要帅气那么一点点的林秋白，立刻暴怒了起来，加上对方手里有四魂之玉碎片，当即就拔出铁碎牙，要来一场龙虎之争。
    谁知，风之伤居然被对方反弹了回来，专破结界的红色铁碎牙居然没能打破对方的结界，爆流破居然被对方用一根手指头戳破，我的天嘞！
    这家伙真的是人么，什么时候人类也这么吊了？
    看着鸣人上传的，林秋白周围漂浮着天、地、山、泽、风、雷、水、火，八种颜色的自然能量，坐在犬夜叉的背上，数着缴获的四魂之玉碎片的视频，天宇不禁发出一声失笑。
    林秋白的确是人类，但他却不是普通的人类，在他的世界，人界至尊玄皇可以与仙界至尊天帝比肩，而他作为玄皇的六御之一，拥有不死不灭的灵魂和超强的法术。
    他刚进群时便有八星斗灵的破坏力，得到雪豹世界的天道功德后，进级九星斗灵，被玄皇唤醒，觉醒为万御骑将后，更是直接飙到二星斗皇。
    加上天师的术法，对妖魔鬼怪本来就有着极大的克制力，以及他所掌握招式的神秘度远胜寻常攻击，犬夜叉这条大笨狗，注定是找虐！
    要不是看在桔梗的份上，只怕他现在已经被净化了。
    摇了摇头，随手点开林秋白发来的红包，里面是三块四魂之玉碎片，是他对自己提前告诉他圣尊魔眼之事的谢礼。
    “还真是客气呢，我也就是随口提醒你一下而已。”将三块四魂之玉碎片放在胸口处，天宇含笑道。
    了解了一下各方动静，看完了聊天记录后，天宇双手合十，暗道祝我好运，然后直接点击搜索按键。
    毕竟，每次搜索群员都给天宇一种抽奖的感觉，要是抽到了小时候的荒天帝或者小澹那自己就彻底稳了。
    一瓶奶再加点艺术语言，还不妥妥的忽悠过来，有他们，或者说他们身后的猛人，这斗气大陆还有什么好怕的，自己的修为也能蹭蹭蹭的往上涨。
    “搜索！”
    下一秒，省略号转了几圈，几个人物信息出现屏幕上，看着最上面的人名，天宇愣了愣，随即大喜，内心更是激动不已。
    暗道，果真是好运气啊！
    虽然和荒天帝没得比，但却能很好的为自己解决斗气大陆的麻烦，为什么呢，因为这人赫然和自己身处在同一个世界。
    “姓名：魂风
    来自：斗气大陆
    身份：魂族少族长，神品血脉拥有者（未激活）
    实力：五星大斗师。”
 
第一百九十八章 冒泡的路飞和新群员
    嘿嘿嘿～
    人品这种东西，有的时候就是这么神奇，说爆发就爆发，你想挡都挡不住。
    这可是魂族少族长啊，当年在看斗破的时候，虽说这只是个龙套，但耐不住人家龙套有大来头，有大靠山。
    要知道，魂族的实力可是比古族要强上不少，自己在这忌惮着古熏儿，啥都不敢做，但这位会忌惮，会怕那丫头么？
    天宇很认真的想了想，最后得出了一个结论，不会！
    而且借着魂风的力量，自己也能最大程度的收集斗气大陆的资源，至于如何让他帮助自己？
    呵呵，很简单，小号是干什么用的，就是为了干这种事用的。
    加上各个世界的背景和力量手段不同，自己总能从其他世界弄到让魂风感兴趣的东西，到时候欺负他不懂物价，只凭物以稀为贵这一点，肆意的剥削他，还不是妥妥的事情。
    这一刻，天宇突然觉得自己的人生一片光明，再也不用像以前那样，担心哪天佛怒火莲会掉到自己家里，或者提前干掉萧炎会得罪古熏儿之类的。
    简言之，这些都是毛毛雨，不算事了。
    拍了拍胸口，提醒自己要镇定，要矜持，天宇将目光从魂风的头像上移开，看向第二个被搜索到的人。
    第二位是来自僵尸先生世界的九叔，也是牛人一枚，专门抓妖魔鬼怪的，虽然实力只有一星斗者。
    不过天宇并未因此就小看九叔，系统的实力鉴定仅仅以生灵的破坏力作为参考依据，而九叔的能力在于降妖伏魔，并非破坏，所以他的头衔只是斗者，但如果他的对手是僵尸鬼魂这一类的，只怕就算是大斗师，也未必赢的了他。
    “这样太难判断了，系统，能不能以他们最强时期的力量为参考依据，派发头衔，就比如九叔，虽说面对普通人的时候，他只有斗者级实力，但面对僵尸时却有大斗师或者斗灵级实力，那就给他大斗师或者斗灵的头衔，可以么？”想了想，天宇对系统沟通道。
    “叮，可以。”
    系统话音刚落，屏幕上九叔的实力头衔就变为了八星大斗师，离自己想象的斗灵还是有点差距。
    接着看向第三个人，这是位老熟人，销声匿迹了一段时间，还以为认清现实了，没想到居然又跳出来了。
    神话世界，高要，那个总管太监，对此人，天宇表示不想多做介绍。
    第四位是来自诛仙世界的张小凡，实力斗之气九段，这是个与众不同的主角，他不像其他人那样拥有着耀眼的光环，相反他命途多舛，一生凄苦。
    在他年少之时，全村被天音阁的普智神僧所屠，父母亲人惨死，后拜入修仙名门――青云门，成为大竹峰的弟子。
    在刚进青云门的四年，日子过得还算不错，师父师娘和师兄弟对他都挺好的，虽说没有泡到初恋，但这事也不算什么，就当积累经验嘛！
    可是四年后下山历练，他邂逅了敌对势力，魔教鬼王宗宗主的女儿，碧瑶。
    两人共同经历了空桑山之劫，出生入死，开始有了朦胧的感情，之后更是一起克服了多场危机，有了刻骨铭心的爱情，然而……
    “唉，万恶的正邪不两立，万恶的诛仙剑啊！”天宇摇了摇头，对这笨蛋的经历着实感到同情，也对碧瑶那丫头的悲惨命运感到可惜。
    记得前世自己看到碧瑶被诛仙剑落下的那一情节时，也曾感动的流泪呢！
    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔！”
    这痴情咒不只是后果，光听口诀，就给人一种见证可歌可泣的爱情的神圣感。
    说实话，碧瑶和张小凡的情感经历，是天宇印象中最深刻的了，不像其他光环耀眼的主角，实在让人搞不懂，两人到底是怎么爱上的，真的只要摸光身子就行？
    这也太简单了吧，而且两个女主都是这样，只不过一个是摸，另一个是上而已。
    言归正传，这个世界的修仙水平虽然不高，说是修仙，却根本没一个仙，但炼器水平却还是不错的，一些法宝什么的，他们都能炼制出来，加上个人对张小凡和碧瑶神圣爱情的尊敬，天宇决定给他一个名额，让张小凡进群。
    第一个魂风，第二个张小凡，已经决定了两人，还差最后一个名额。
    天宇看向系统搜索到的最后一人，金毛狮王谢逊，来自倚天屠龙记世界。
    这货说起来也是个可怜人，父母被师父杀害，妻子被师父玷.污，导致精神错乱，更被殷素素刺瞎双目。
    可在天宇看来，这货却不值得同情，他的手中不知道沾染了多少无辜人的鲜血，虽然最后因为是主角张无忌的义父，从而得以洗白并保全性命。
    但说到底，这终归是个杀人狂魔，而且他的实力，渍渍渍，一星大斗师，刚刚踏入先天境，没什么好稀罕的。
    至于他的屠龙刀，能有本群主的无双剑锋利？里面的武穆遗书，还有倚天剑里面的九阴真经和降龙十八掌，也让人提不起兴趣，神雕侠侣世界全都有。
    所以最后要拉的人很明显了，魂风，张小凡，九叔。
    “对了，魂风是斗气大陆的人，用斗气大陆的头衔不太好忽悠他，现在我也有三阶的实力，是时候换上诸天万界的实力头衔了。”
    将三人勾好，正要将他们拉进群，天宇突然想到了什么，心念一动，将被自己放在一旁多时的万界头衔启动，给众群友换上。
    做完这些后，天宇笑了笑，将三人拉入群内，然后登上纳兰性德的小号，准备忽悠新人。
    “这是什么地方，你们是何方妖魔鬼怪？”刚进群，九叔就一脸戒备的问道。
    路飞（二阶后期）：“我不是妖怪，我是蒙奇d路飞，新人进群看群文件和群公告，然后发红包，我的红包里要有……咦，我的头衔怎么变了，@杨过，你知道怎么回事吗？”
    杨过（一阶巅峰）：“欢迎新人，@路飞，这是诸天万界的实力头衔，上次群主大大不是发了公告么，你没看？”
    路飞（二阶后期）：“我看不懂。”
    杨过：“……”
    你看不懂，你还这么直接的说出来，不觉得丢人么？
    “路飞终于冒泡了，看来是救出了罗宾，结束了司法岛之战。”看着监察窗口上，正坐在船上吃大餐的路飞，天宇轻笑道。
    与此同时，远在中州魂界的魂风，看着脑海中，群公告和群文件上的内容，脸上的表情越发凝重。
    连接诸天万界的交流群，可以让不同世界的人相互交流，万界最强者是十二阶，斗帝只是六阶，斗帝这么弱，简直就是在刷新他的三观。
    该不是有人对自己用了迷惑类斗技，想要算计自己吧？
    这是第一更，上课偷偷码字，接着码第二更。话说，我这样算不算坏学生？嗯，应该不算，毕竟老师是男人，我实在对他提不起兴趣。感谢“回忆、”999书币打赏，感谢“菰单J糇ァ”999书币打赏，感谢“小琵琶”888书币打赏，感谢“秋至｀夏未至”688 书币打赏，感谢“*不朽的少年有放肆的梦”，“桑梓落黄”等100书币打赏～
 
第一百九十九章 魂族魂风
    魂风有些怀疑，但是，抬头看了一眼坐在虚空王座上的，自己的父亲，这种怀疑当即也就消失不见了。
    毕竟，在这片大陆有什么人能在魂族族长魂天帝的眼皮子底下，对他的儿子施展迷惑类斗技？
    没有，一个都没有，因为这个年代没有斗帝，而在斗帝之下，他的父亲便是最强的存在，就算是古族族长古元，也不过是伯仲之间而已。
    “不是有人对我施展了迷惑类斗技，也就是说，这是真的，真的是一个连通不同世界的……交流群？”魂风的脸上泛起一抹激动的情绪，就算遗传了父亲的城府，但面对这种事情，想要不激动还是不可能的。
    在魂族的古籍上，早就记载过，远古的斗帝强者突然消失不见，很有可能是前往了其他的世界。
    现在，其他世界的人物就摆在自己的眼前，这岂不是天大的机缘？
    “说不定能从他们那得到突破斗帝的方法。”魂风摸着下巴，点了点头，心神继续进入脑海中的那个奇怪标志，准备再观望一下。
    小心驶得万年船，做人还是需要谨慎一点！
    “这魂风还真是谨慎呢，居然一直窥屏，不说话！”看着监察窗口上，专心窥屏的魂风，天宇撇了撇嘴，再一次确定萧炎有降智光环，不然的话，别说魂天帝，就他儿子这谨慎的态度，怎么可能不在萧炎成长起来之前弄死他。
    所以说，身为主角，有个好的光环属性，还真是挺重要的呢！
    “不过没事，这交流群本来就连通诸天万界，就算你再怎么观望，也只能得出这个结果。”天宇嘟囔了一句，开始用纳兰性德的小号发言。
    纳兰性德（三阶初期）：“欢迎新人，新人进群发红包。”
    “欢迎，请问可以给我一个红包么？”说这话的是鸣人，目前交流群第一穷逼，靠讨要红包为生，可怜的娃。
    “欢迎三位群友，在下华山派岳不群，祝愿三位文成武德，一统天下。”自从上次被panty连累，挨了群主重力后，岳不群似乎变了很多，浑身上下散发出的君子气息越发浓郁，似乎真的成了一个正人君子。
    只是，看着他和panty的私聊，那一张张污秽不堪的图片，天宇表示，任凭风吹雨打，老岳还是那个老岳，从未变过。
    “这上面说的是真的么，这真的是连通万界的地方，你们都和我不是一个世界的人？”相比九叔和魂风看过群文件后的沉默，没有什么心机的张小凡带头问道。
    路飞（二阶后期）：“红包，我的红包里要有肉，最好是魔兽肉，做法的话，烤肉最好了，但其他的也可以，如果没有，那就饮料，饮料就……”
    “叮，路飞被禁言一个小时。”
    天宇擦了擦头上的汗水，暗道群里有吃货还真是件麻烦事，饿了不去餐馆，在群里絮絮叨叨的没停。
    “叮，张小凡发了十二个拼手气红包。”
    在路飞被禁言的同时，张小凡心念一动，将自己刚做好的肉包发了出去，看着眼前真的消失不见的包子，张小凡直接吓得摔在了地上。
    显然，眼前的一幕已经超出他的理解范围。
    群内，十二个红包刚一出现便被一扫而空，毕竟是新世界的物品，说不定有什么神奇之处呢，然而……
    看着出现在手中的肉包，大多数群友纷纷失望的叹了口气，暗道，大众货，万界的大众货，唉！
    当然，也不是所有人都失望，比如刚进群的两位新人。
    看着手中的肉包，魂风的眼中充满着震惊，隔空传物，居然能无视他们魂族的结界，直接将东西传送到他的手中，这种力量绝对不是斗圣强者可以做到的，但对方如果是斗帝，那又怎么可能和他一个小辈开这种玩笑，所以说，这个交流群，的的确确是真的！
    此刻，魂风终于放下了心头的戒备，面对完全超出斗圣级的强者，戒备完全就是浪费心力，徒做无用功。
    除了选择相信这一条路，根本不做他想。
    继张小凡之后，九叔也发了几个红包出来，都是这低级的辟邪符，没什么大作用，毕竟群内很多人所在的世界都没有鬼怪。
    但是，抢到一张灵符，感受到里面那对灵魂体有着极大克制作用的陌生能量，魂风的脸上却露出了一抹兴奋的笑容。
    “这东西如果给魂殿普及，那他们抓捕灵魂体的速度，想必能快上许多。”摸着灵符，魂风喃喃说道。
    再窥屏了一段时间，心里的最后一点怀疑也消失不见，见和自己同时进群的两人都发了红包，魂风也随着大流，发了几个红包出去，都是些低级丹药，高级的，以他现在的修为，也用不上，也就没像父亲要。
    发完红包后，魂风开始尝试着和众人交流，询问关于交流群的具体情况，看看有没有群文件里没说的事。
    ……
    聊了一段时间，在得知以前交流群使用的实力头衔就是自己所在世界的等级时，魂风笑了笑，倒也没怀疑什么，相反还觉得有些幸运，看来群主和管理员对自己的世界颇感兴趣。
    哦，顺便一提，换上诸天万界的实力头衔后，群主的深不可测换成了十一阶，而管理员换成了十阶。
    至于那屹立在万界巅峰的十二阶，呵呵，群文件里都说了，十二阶强者目前只有一个，就是交流群的初代群主，既如此，自己自然无法装最大的逼。
    不过有十一阶的头衔也足够了，好歹是第二强的，威慑众人绰绰有余。
    “对了，性德群友，你刚刚说的那个主角和反派，在下很感兴趣，可以和我详细说说么？”魂风礼貌道，并没有因为天宇的真实头衔而小觑对方，谁知道他身后有没有什么后台，就像自己一样。
    “按照群主大大所说，主角就是一个世界的钟爱者，他们身上有着大气运，基本表现在，掉下悬崖可以捡到秘籍，进入山洞可以得到老前辈传功，而反派，则是站在主角对立面的人，他们大多会被主角所杀，成为主角的磨刀石。”天宇一脸笑意的回答道。
    “那你知不知道，我所在世界的主角和反派分别是谁？”魂风紧接着问道，表示对这个事情特别关心。
    毕竟主角的话，未来很有可能统治斗气大陆。
    看着监察窗口上，魂风严肃的表情，天宇秉着‘为群友分忧解难乃是群主的责任’的想法，‘好心’的给他提了一个建议。
    ps：第二更了，吃完晚饭，继续码第三更。
    感谢“黯里着迷”500书币打赏，感谢“九天罡龙”，“永不屈服教育的康哥”，“几分痴情，几分在意”等100书币打赏～
 
第两百章 群主他刚刚说什么？
    “这个你得去问群主大大，或者管理员大人才能得知，每个世界的主角都不一样，特征也都千奇百怪，单靠经验，是无法确定的。”
    天宇表示自己这句话可没骗他，各个世界主角的光环的确不同，有好有坏，属性也不尽相同，想在茫茫人海中确定一个人，根本就不可能。
    “唉！”看到天宇的回复，魂风叹了口气，有点失望，本来还想着，自己会不会是主角的，没想到这个看起来很懂的人，实际上也知道的不多。
    “那个，去问群主，会不会有危险？”看着群名单最上面的那个‘十一阶’金色头衔，魂风觉得自己心里有点发怵。
    在他看来至高无上的斗帝也只有万界六阶，而对方却是万界十一阶的强者，这不得不让他产生恐惧的情绪。
    “没事的，只要你有有趣的小玩意，群主大大不会计较这点小事。”小玉蹦出来说道。
    “有趣？好，我知道了，多谢二位。”魂风道了声谢，然后站起身来，皱着眉头，似是在想究竟什么才算有趣。
    几分钟后，魂风看了一眼那盘腿坐在虚空中，闭目养神的虚无吞炎，犹豫了一下，缓缓上前。
    “虚无叔叔，小侄有一事相求。”
    ……
    “没错，就是这样，子火也没问题，我不嫌弃！”看到魂风居然向虚无吞炎求取一朵子火，天宇的小脸顿时露出灿烂的笑容。
    这可是虚无吞炎，异火榜排行第二的火焰，拥有吞噬万物的能力，据说发挥至极致，甚至能吞天噬地！
    他的子火，绝对比一般的异火还要强大许多，加上那吞噬万物的能力，如果自己能得到一朵的话，就能像奈落那样，吞噬那些强大的生灵，用以提升自己。
    当然，天宇不是奈落，不会像他那样，不顾一切的随便吸收，只会有选择的吞噬那些对自己确实有所帮助的生灵。
    记得在远古时代，虚无吞炎就是吞噬了吞灵族的族长，所以才拥有了吸收斗帝血脉的能力，从而保证魂族的斗帝血脉从未出现干涸的局面，一直稳坐在大陆第一势力的宝座上。
    当然，明面上古族才是第一势力，魂族稍逊于他，但实际上，不用多说，他们的实力差距，大家都心知肚明。
    没想到魂风会向虚无吞炎求取子火，作为向自己求教的报酬，天宇拍了拍胸口，暗道：“这就是人品啊！”
    “谢谢虚无叔叔！”魂风的感谢声在监察窗口上响起，天宇抬头一看，只见魂风双手托着一座莲台，莲台上一朵漆黑的火焰冉冉升起，正是虚无吞炎分出的一朵子火。
    “风儿，你向虚无长老求取子火，是何缘故？你的斗帝血脉还未激活，以你目前的修为，难以控制这等程度的火焰。”端坐在虚空王座上，魂天帝一手撑着脑袋，一手拿着一卷竹简，瞥了瞥下方的魂风，淡淡说道。
    “帝父，孩儿前些日子外出游历之时，承蒙一位前辈的照顾，受益良多，所以想赠其一朵虚无子火，以表谢意。”魂风低头，恭敬道。
    不管是谁，总会有些不能对人说的小秘密，进入交流群是自己的一大机缘，绝不能告诉任何人，就算对方是自己的父亲也一样。
    看到这一幕，天宇眨了眨眼睛，倒不觉得魂风这么做有什么不对。
    毕竟，就连他也没有将交流群的事情告诉纳兰嫣然，魂风不告诉魂天帝，也是情理之中，属于自己的小秘密嘛！
    “送人？”听到魂风的回答，魂天帝深深地看了他一眼，良久，才缓缓地收回视线，继续看着自己的竹简，淡淡道：“莫要资敌。”
    “是，孩儿明白。”魂风点头应道。
    再次向魂天帝和虚无吞炎以及众位长老行了一礼，魂风抱着虚无子火，缓缓退出魂族圣殿，向着自己的寝殿走去。
    与古族大小姐古熏儿不同，魂风没有离开中州，跑到荒凉的西北大陆，而是留在族内，并掌握着一定的权力。
    “守住殿门，禁止任何人靠近！”魂风对着自己麾下的卫士命令道，然后大步踏入宫殿，关上殿门。
    那些卫士都是在他幼年之时，魂天帝给他安排的，实力强大，忠心不二，毕竟魂天帝就算是枭雄，也不可能在自己儿子还小的时候，就派人来监视他吧。
    要知道，枭雄并不代表就不是一位好父亲。
    进入大殿后，魂风快步走向自己的座位，闭上双眼，进入交流群中。
    魂风（二阶初期）：“@群主，晚辈魂风，有一事想请教群主……大大，这是晚辈给您的礼物，请您莫要嫌弃。”
    看着群文件里关于各项操作的讲解，魂风给天宇艾特了一条信息，然后将手中的虚无子火，当做红包发了出去。
    以小博大，若是群主能喜欢这朵可以吞噬万物的……有趣火焰，到时候不但告诉自己主角和反派的身份，还会赏赐点东西下来也说不定，那样的话，自己就赚大了！
    这么想着，魂风并没有因为自己送出的是稀有的虚无吞炎子火而感到心疼。
    毕竟，赌博，就是需要下注的。
    “叮，恭喜群主得到魂风的红包，一朵虚无吞炎的子火。”
    虚无吞炎：生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡它的吞噬之能。
    虚无子火：虚无吞炎分化出来的火焰，有着同样的吞噬能力，但威力只有本源之火的百分之一。
    “百分之一，嗯，也不错了！”看到红包上的详细介绍，天宇点了点头。
    虽说百分之一看起来很少，但从异火之间的巨大差距，以及吞噬这种强大的能力来看，天宇认为，这朵异火的价值绝对不输青莲地心火。
    “群主大大，晚辈的礼物，您可还满意？”魂风小心翼翼的问道。
    “还不错，你想问什么，直说吧！”天宇简洁明了的回复道，努力表现出群主的任性和随意。
    “您能够喜欢，是晚辈的福气！晚辈想向您请教的是，有关晚辈所在世界主角和反派的身份！”看到天宇回复的消息，魂风松了口气，随即大喜，连忙问道。
    “你所在世界的主角，男的是萧族的一员，他是萧族近百年来最有天赋的人，女的是他的妹妹，却又不是他的亲妹妹。”天宇说道。
    魂风做着笔记。
    “至于反派，他是远古八族中最强的一族，那一族全族都是反派，他们有个共同的姓氏，魂。”
    魂风认真的做着笔记，然而写到一半的时候，整个人猛地愣住了。
    群主他，刚刚说反派是哪一族？
    第三更，现在开始码第四更。感谢“放肆的笑，那般凄美”788书币打赏，感谢“初按，星陨”200书币打赏，感谢“斗气天宇”，“偏执成狂”，“唐枫天”等100书币打赏～
 
第二百零一章 年之约，没了！
    “反派是……魂族？”魂风拿着毛笔的手不停的抖动，显然情绪波动很大。
    也是，任凭谁猛地听到自己全家都是反派，想来都接受不了。
    这就像前世某个国家，突然被全世界批判，国内没有一个好人，活着浪费空气，死了浪费土地一样，妥妥暴击伤害值。
    “是的，魂族全是反派，你也是反派。”看到魂风那失神的模样，天宇点了点头，很认真的说道。
    魂风：“……”
    我特娘的是反派，萧族的人是主角，你莫不是在逗我？
    还有，这世上哪里还有什么萧族，他们身上一点斗帝血脉都没有，完全就是普通人，他拿什么跟我们斗，用板砖砸么？
    魂风此刻很想对着天宇这么问上一问，但理智告诉他，不行，会倒霉的；无奈，只能深吸了一口气，老老实实地把这段话记录在本子上。
    虽说自己打心底里觉得这事不可信，但万界十一阶的群主所说的话，想来也不会有假，既如此，那就当它是真的好了，反正萧族迟早都要灭，提前灭掉也没什么大不了的。
    “多谢群主……大大告知，晚辈感激不尽。”莫名的说到‘大大’两个字，就有一种极度的羞耻感，魂风俊朗的脸颊上泛起一抹绯红，总感觉自己做了什么丢人的事情。
    “不用谢，你的礼物还算不错，拿来烧开水还是可以的。”天宇看着面前的虚无子火，随意道。
    魂风：“……”
    突然不想理这个人，怪不得人家都说高人一定有特殊的癖好，今日一见，传言果然不虚，用异火烧开水，嗯，涨姿势了！
    “来人，传我命令，派人去西北大陆，严密监视萧族后人，一旦古族小姐离开，就……等等，女主角，先查下古族小姐与萧族目前最有天赋之人的关系，然后报我知道。”魂风衣袖一挥，将殿门打开，对着外面的人下令道。
    身为一代枭雄魂天帝之子，魂风继承了他父亲的老谋深算和杀伐果断，他不会像岳不群和雄霸那样，打着拉拢主角，借助他们气运的主意。
    不提主角是萧族后人，两家不共戴天，根本没有拉拢的可能，就算能拉拢，魂风也不乐意。
    平白无故多了一个身怀大气运，未来很有可能突破斗帝的外族人，管他是谁，都不能接受。至于主角气运，哼，我们魂族谋划了千年，只要没人碍事，不要什么主角气运相助，照样也能一统大陆！
    “是！”魂风下令，立即有魂族之人执行，甚至连多余的问题也没有，魂族做事从来都不需要理由。
    “那位古族小姐，是叫古熏儿吧，如果她就是女主角的话，只怕我要亲自去一趟西北大陆，将后患除去，以免古族崛起，威胁到我魂族的大计。”等手下的人走后，魂风握紧拳头，阴冷道。
    “兄台，群主怎么说，你是主角么？”群主的账号和魂风聊完后，天宇立刻换上纳兰性德的小号，对他私聊道。
    “这个……”没想到这位群友会问自己这个问题，魂风的脸上浮现出大写的尴尬，但由于两人没有面对面，倒也不至于连话都说不出口。
    “唉，贤弟，说来惭愧，在下全家都是反派。”魂风闭上双眼，摇了摇头，有些惆怅的说道。
    反派必被主角扑街，反派是主角的踏脚石，反派被钉在耻辱柱上，这群文件的一条条内容，全都犹如利箭一样的刺在魂风的心头，让他不由得感叹。
    老天爷真特么的不长眼，一个人也就算了，还全家！
    “这样啊，兄台千万珍重。”
    “不提了，对了，贤弟你是主角还是反派？”魂风反问道，对这位很合自己脾气的群友颇为兴趣。
    “说出来兄台可能不信，我所在世界的主角，是我姐姐的未婚夫。”天宇脑筋快速运转，想着怎样才能从魂风身上弄到点可以代表魂族的东西，好来个完美的甩锅遁，以免古熏儿因为凌影失踪一事，怀疑上纳兰嫣然和云岚宗。
    虽说诸葛亮保证会将事情处理的漂漂亮亮，但凡是寄托在他人身上总归不好，自己手中还是需要留点保命的底牌。
    “哦，贤弟是主角的小舅子？那不错嘛，群文件里说主角身怀大气运，未来的前途不可限量，到时候一人得道鸡犬升天，贤弟也能跟着一起平步青云了，愚兄在此，向你道喜了。”
    看到天宇发来的消息，魂风有些羡慕嫉妒，但还是给他道了声喜，毕竟双方没有利益冲突，因为别人过的好就‘憎恨’别人，那就有些太过了。
    纳兰性德（三阶初期）：“嗯，我也是才知道他是主角的，昨天我姐姐刚去他家退婚，现在……他估计正卯足劲想弄死我们呢！”
    魂风：“……”
    好家伙，这还一个比我更惨的，一手好牌打成渣！
    “那个，贤弟，你也要保重啊！”魂风突然有种天涯沦落人的感觉，唉，主角这种生物，真是该死！
    “哈欠！”萧家后山，天宇打了个哈欠，莫名的感觉有人在骂自己。
    “兄台，小弟和你一见如故，又同样受主角所欺，真是缘分，小小心意不成敬意。”说着，天宇给魂风发了一些成龙历险记世界的特产，都是些现代的装饰品，在斗气大陆，找不到的。
    “贤弟客气了。”收下这些礼物后，魂风没有不合常理，而是和天宇想的一样，给他回了点东西，虽说不怎么值钱，但都是魂族独有，刻有魂族标记的物品。
    看着这些东西，天宇嘴角扬起，暗道以后做事不用顾忌那么多了，有座大山可以让自己随便甩锅，那还有啥怕的？
    将东西收好后，天宇再和魂风闲聊了几句，便从群里退了出来，现在有魂风亲自盯上萧家，古熏儿一定会把怀疑的对象转移到他身上去，纳兰嫣然那边也就没什么嫌疑了。
    天宇摸着下巴，暗道自己还真是个好弟弟。
    自我感叹了一番，天宇站起身来，准备离开。
    “叮，纳兰性德的账号收到一条消息。”
    “小德，婚约已经顺利地退掉了，没有其它纠葛，我和我爸爸现在正护送你姐姐回家。”唐三发来的消息让天宇眼前一亮。
    三年之约，还真没了啊？！
    有关万界等级，之前的章节写了，这里作者君再复述一遍。零阶：普通人，寻常生物。一阶：斗气（斗之气，斗者，斗师），武道（后天）。二阶：斗气（大斗师，斗灵），武道（先天，宗师）。三阶：斗气（斗王，斗皇），武道（大宗师，天人）。四阶：斗气（斗宗，斗尊），武道（金丹，元神）。五阶：斗气（斗圣），武道（合体）。六阶：斗气（斗帝），武道（渡劫）。感谢“V幽宇”999书币打赏，感谢“儒道魔君”，“一点痕”，“优雅?恋人”，“烦”，“好牛的存在感”，“猪队友hp”等100书币打赏～
 
第二百零二章 美杜莎女王现身
    三年之约没有了。
    这让萧炎在前期充满斗志的重大事件，完美地被交流群退婚团队抹除掉了，这可真是可喜可贺，大吉大利啊！
    而且这事对萧炎来说，也未必不是一件好事，因为如果再有三年之约的话，没有药尘这个老爷爷相助，就凭他自己，想在三年内战胜纳兰嫣然，无异于痴人说梦。
    更别说纳兰嫣然体内还有自己分给她的部分啸风之气，而他失去药尘的指定，铁定不会去想着收集异火。
    毕竟大陆上能提升实力的东西那么多，咋就突然会想到那个呢？
    同为穿越者，就算不是来自同一个地球，不是老乡，但在这诸天万界之中，能够穿越到一个世界，也是少有的缘分，自己这么欺负前辈，实在是罪孽深重啊！
    天宇回复了唐三一条消息，然后将装有虚无子火的莲台收入仓库，这朵火焰的威力丝毫不逊寻常异火，想要炼化它必须慎之又慎！
    好吧，说实话，就是天宇不知道该怎么炼化火焰，虽说之前从云韵那得到过一朵兽火，但那是拿来和雄霸做交易的，所以天宇也就没耗费时间去研究什么炼火之法，而是直接将记载了法门的卷轴发给了雄霸。
    而且，炼化异火的方法和炼化兽火的特定不同，毕竟差距在那里摆着，异火的子火，也是异火。
    记得原剧情中，萧炎炼化青莲地心火时，药尘那老头好像让他先吃了什么药，然后用了什么冰魄，还有……哎呀，想不起来了，好烦！
    用力的摇了摇头，天宇决定先将虚无子火存放在仓库里，等自己回云岚宗询问古河后，再开始炼化，那家伙打过青莲地心火的主意，所以肯定知道炼化异火的方法。
    “接下来，该做什么呢？”把超级驼鹿聪仓库里拿出来，天宇抱着它，开始思考自己的下一步计划。
    首先自己帮助纳兰嫣然退婚，既避免了她被纳兰桀赶出纳兰家的经历，又制止了三年后消炎药朝人家家里丢莲花的可恶行为。
    这事相对而言，算是处理的不错了，就连药尘那老头都被封了。
    然后，自己让魂风盯上了萧家和古熏儿，就算古熏儿是古族大小姐，想要应对魂风也是难度极高，就算全神贯注也未必能守得住，更别说分心。
    所以云岚宗和纳兰嫣然那边，安全问题是用不着担心的，本来那丫头也只是怀疑嘛，原剧情中不也没出手。
    以上两点都是为身边的人考虑，那么现在，天宇也该为自己考虑一下了。
    三阶初期，堪比二星斗王的实力，在这加玛帝国还算不错，但在整片大陆，甚至整个诸天万界，却上不了台面，距离回家的要求――万界十二阶更是相差甚远。
    原本天宇考虑过带着唐三父子，把这加玛帝国的各方势力横推了，借着从他们那得来的庞大资源提升实力，但是唐昊护送纳兰嫣然返回云岚宗去了。
    而且自己要是和唐三待在一起，就算穿着斗篷，戴着面具也很有可能会暴露身份，让他看出群主的虚实，这极为不妙。
    “看来，李茂贞给的《易容宝典》，是该花点时间专研一下了，还有鸣人的《变身术》，林秋白的《变化之术》，将它们全都专研一遍，取其精华去其糟粕，这样的话，绝对不会被人认出来！”抱着超级驼鹿，天宇向前走着，心中想到。
    “嘟嘟嘟，主人，我们是要去魔兽山脉了么？”超级驼鹿抬头看着天宇，萌萌的问道。
    “魔兽山脉？！”听到超级驼鹿的话，天宇突然眼前一亮。
    对了，那头紫晶翼狮王不是有什么紫灵晶和紫晶伴生源吗？
    天宇若有所思的想着，倒是值得一博，就是那头狮子不好相与，想从它那得到宝贝，需要好好谋划一下。
    与此同时，纳兰嫣然一行人。
    诸葛亮在完成天宇的委托后，便带着凌影回到了三国演义世界。
    据说走前留下了痕迹，如果有人调查的话，会查出凌影并不是在城内要抓纳兰嫣然和葛叶的过程中出事的，而是追着另一个强者，一直追到城外树林，在那大战了一场，然后战败被掳。
    这家伙完全利用了人的心理暗示，毕竟作为护卫的凌影主动追着另一个人，然后大战，还败了，那对方肯定是敌对势力，就算没有证据也会这么想。
    而敌对势力，不管哪个世界，哪个家族，都一定有自己的对头，诸葛亮就是借着这一点，撇清此事和纳兰嫣然的关系，做的倒是不错。
    诸葛亮等人离开后，唐昊四人坐在一辆马车上，一起向云岚宗的方向驶去。
    途中，唐三一直专心的研究着有关核能的知识，并用自己在乌坦城购得的锻造工具进行对比，看如何才能最好的将这股力量取代火药。
    看着唐三那专心研究的模样，纳兰嫣然不禁感到一丝好奇，这真的是个十岁的孩子么，怎么看起来比自己父亲还要成熟？
    纳兰嫣然摇了摇头，将自己认识的三个男孩进行了一个对比，发现全都不是正常人。
    首先是那臭小子，整天胡咧咧，节操完全丧尽，简称不要碧莲；然后是萧炎，偷窥表姐，猥-亵表妹，人伦全无，简称道德败坏；现在是这唐三，睿智镇定，给人一种面对大人的感觉，简称少年老成。
    “真不知道他们怎么会长成这样，行为和年纪完全不符？”纳兰嫣然心中想到。
    “有人来了！”突然，唐昊出声道，然后一拉缰绳，将马车停了下来，纳兰嫣然和唐三闻言，掀开帘子，把头探了出来。
    在他们的视线内，两道身影从浓雾中走出，只是他们的姿势非常奇怪，像是其中一人抓着另外一人前进。
    “这马车上的确有你给的那块玉牌的气息，只是这气息太过微弱，究竟是不是我要找的人？”
    当先的一人，穿着紫色锦袍，三千青丝随意的香肩披散而下，俏容无比妩媚，堪称倾国倾城，而在那锦袍之下，一截紫色的蛇尾微微摆动，向众人昭示着她的身份。
    蛇人族――美杜莎女王！
    说是两点，但还是熬夜到了三点钟，终于码完了五章，算是达到了爆更的底线要求吧，明天周末，继续努力咯！感谢“足踏奈何看往生”999书币打赏，感谢“z（小司机）”999书币打赏，感谢“魔尸天堂”588书币打赏，感谢“孤妄”100书币打赏～
 
第二百零三章 美杜莎阿姨
    蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑从美杜莎女王的身上散发出来，让周围的男性同志莫名的感觉浑身有些滚烫。
    嗯，这位男性同志便是我们的葛叶老先生。
    至于唐三父子，虽说脸色也有些发红，倒也还算镇定，而纳兰嫣然，则是完全免疫。
    毕竟同性相斥，三观正常的女性是不会被美女诱惑的，意志力超高。
    “你是谁，为何拦住我们的去路？”唐昊看着美杜莎的那条尾巴，眉头一皱，淡淡说道。
    对方不是人！
    这是唐昊的第一反应，只是唐昊并没有为此感到惊奇，在他所在的世界，十万年魂兽都可以开口说话，甚至就连他老婆也不是人，没什么好奇怪的。
    面对唐昊的质问，美杜莎女王冷冷的瞥了他一眼，没能感知到他的斗气波动，只当他是个普通的邋遢大汉。
    所以，直接无视掉，懒得理他。
    “这马车上的确有你给的那块玉牌的气息，只是这气息太过微弱，究竟是不是本王要找的人？”抓着一个鼻青脸肿，浑身血肉模糊的人型生物，美杜莎女王对着他威严的问道。
    “这个，我只是有刻着他灵魂印记的玉牌，这玉牌上的气息就是他的气息，至于他在不在这，我也不是很清楚。”云棱闭上双眼，欲哭无泪的说道。
    真是一失足成千古恨。
    本来自己在云岚宗好好的当着自己的大长老，结果特么的蛇人族入侵，自己响应各方势力的号召，带领弟子前去战场，支援帝国军队。
    结果……
    尼玛，悔不该被那些王八羔子撺弄，蛇人族入侵关劳资什么事，这加玛帝国又不是我的，谁爱入侵谁入侵呗。
    搞得现在像只小鸡一样的被人抓在手里，老命随时有可能不保，云棱此刻心里有无数句话要说。
    “哼，本王留你一命可不是听你说这些的，告诉本王，他们中究竟谁是本王要找的人！”美杜莎女王指着唐昊等人不客气道。
    事实上这加玛帝国就没有能让她客气的人，单打独斗，无论是皇室的老怪物还是云岚宗的那个女人，全都不是自己的对手，之所以没能灭掉加玛帝国，不过是他们斗皇强者的数量比蛇人族多罢了。
    “这个……”听到美杜莎女王那充满威胁的话语，云棱看了一眼马车上的纳兰嫣然和葛叶，眼中闪过一丝挣扎和庆幸。
    挣扎的是，自己到底该怎么回复这条美女蛇，这车里的确有纳兰天宇的气息，准确的说，是纳兰嫣然和那个陌生少年的身上，带着一丝纳兰天宇的气息，但他本人并不在这里。
    难不成自己随便指一个人，把他说成纳兰天宇，欺负美杜莎女王没有见过真人？
    有点缺德吧！
    庆幸的是，自己此刻虽然鼻青脸肿，不成人形，但同样的，纳兰嫣然和葛叶也因此无法认出自己，这倒避免了尴尬。
    毕竟，作为大长老的自己居然被敌人俘虏了，还被小辈和手下看到，贼几把丢人啊！
    “没听到本王的话么，是你给本王指这条路的，现在又吞吞吐吐，难不成你一直是在耍本王？”美杜莎女王的眼中闪过一道的凶光，吓得云棱不禁咽了口口水。
    这种惊吓不仅来自力量上的差距，更是因为对方手段的残忍简直到了令人发指的地步！
    在塔戈尔大沙漠，美杜莎女王的名头甚至能让孩童止住哭泣，可见其凶名之盛。
    “没用的废物！”见云棱还是闭口不言，美杜莎抓着云棱的玉手微微一紧。
    下一刻，云棱的双腿逐渐石化，大有向全身蔓延的趋势，吓得他满头大汗，赶紧闭上双眼，来不及顾虑那缺不缺德的问题，大喊到：“女王饶命，在下绝不敢骗您，车上那个小子就是你要找的人！”
    唐三：“……”
    唐三看了看身旁的三人，似乎能称得上小子的，只有他一个，可是，我认识你们么？
    “他？的确，情报上说，天宇大师是个十岁左右的孩童，年龄的确和他符合，他身上的气息虽然很微弱，但也确实有和玉牌相同的部分。”
    沉思了片刻，发现唐三和自己得到情报完全符合，美杜莎女王松开抓着云棱的玉手，轻轻给了他一掌，在他难以接受的表情下送他上路，然后迈着妩媚的步伐，缓缓向前走去。
    “天宇大师，你没有按照本王说的，老老实实地待在加玛帝都等着本王，而是跑到这加玛帝国东部来，可真是不听话呢！”
    “不过，看在漫画的份上，本王原谅你这一次，现在，把它给我吧！”在唐昊淡然的目光下，美杜莎女王走到唐三的面前，向他张开玉手，轻笑道。
    唐三：“……”
    我给你什么啊，我们认识么？
    纳兰嫣然：“……”
    这蛇人好像把唐三当成那个臭小子了，而且她自称本王，难道她是？！
    纳兰嫣然的俏脸猛地一白，拉了拉唐三的衣袖，朝他使了个眼色，示意他别乱说话，不然，会死的！
    “怎么，难道天宇大师不是不听话，而是不怕死，本王要的东西，你没有帮本王画出来？”见唐三一脸茫然，美杜莎女王以为他在装傻，当下笑得越发动人。
    “这位阿姨，晚辈……”
    “等等，你叫我什么？”常年被人尊称惯了，突然听到这么个称呼，即使是美杜莎女王，也有那么一瞬间被愣住了。
    “我儿子叫你阿姨，有什么问题？阁下，你认错人了！”唐昊朝唐三和纳兰嫣然挥了挥手，示意他们回到车里，这里的事，他会处理。
    “放肆！”脸色有些难看，美杜莎女王的手中显现出浓郁的紫色光芒，随即玉手一挥，紫光化作一条藤鞭，向着唐昊狠狠抽去。
    与此同时，魔兽山脉外围。
    “出来吧，小火！”
    天宇将自己培育出来的小火麒麟从仓库中取出，顿时，周围的温度迅速升高，以至于天宇不得不抱着变成冰雕的超级驼鹿降温，才能勉强待在它的身旁。
    “小火，这些魔兽全都给你吃，补补营养，我特意给你寻来的，都是火属性。”天宇指着眼前一堆被他干掉的三四阶魔兽，对着火麒麟笑道。
    “吼吼！”暂时还不会说话，火麒麟只能抬头发出一道吼声，用来响应天宇，然后很是欣喜的向着那群火属性魔兽冲去。
    看到火麒麟那高兴的模样，天宇也不由得笑了起来，现在它还是太小，体型还不如头成年藏獒，只有在这魔兽山脉，食用天材地宝和其它魔兽，才能迅速长大和提升实力。
    “火麒麟在魔兽山脉可以最大程度的提升自己，那么现在，也该动身去紫晶翼狮王那了。”
    想着，天宇从怀里取出从林秋白那得到的三块四魂之玉碎片，以及从桔梗那得到的结界符，眼珠子转动，随即嘴角扬起，似是想到什么好办法。
    从下午三点一直写到现在，写了删除写了删除，不知道是不是因为上架了，怕写的不好会让大家不满意，作者君的心情异常紧张，唉！感谢“踏足奈何看往生”999书币打赏，感谢“魔尸天堂”588书币打赏，感谢“萌汨兮cyh”，“问题｀骚杰”，“隔岸观火”，“勇往直前”，“乱人心”等100书币打赏～
 
第二百零四章 升级结界符
    紫晶翼狮王是斗皇级魔兽，以天宇如今的修为，正面和它对抗，没有一点胜算，想要取胜，就只能在其他方面动动脑筋。
    将一块四魂之玉碎片安在结界符上，天宇站起身来，释放出结界，发现结界的强度果真提升了不少，当即暗道：“此计可行。”
    看过犬夜叉的人都知道，奈落的攻击力其实并不强悍，之所以那么难对付，除了他的手段神秘度高外，最主要的还是因为他有个超级坚固的结界。
    在犬夜叉世界后期，奈落于白灵山中分离出体内的杂质，将四魂之玉的力量进一步开发，使得自己的结界连红色铁碎牙都无法打破。
    不仅如此，他的分身白童子所持有的结界，甚至能无视戈薇的破魔之箭，吊打主角一行人就跟玩似的。
    综上所述，天宇觉得，如果自己也能像奈落那样拥有一个不破防的结界，就算力量上比不过紫晶翼狮王，靠着防御力也有取胜的把握。
    毕竟，最好的进攻就是防御嘛！
    等等，好像搞错了什么，算了，些许小事，本群主选择性无视。
    将剩下的两块四魂之玉碎片也一并安在结界符上，在给结界符升级完后，天宇将它当做红包发给了自己的小号，通过交流群的红包功能，鉴定它现在的强度。
    这就像前世玩企鹅群一样，抢了多少钱，点开红包来就能看到，只不过前世的比较单一，只能发钱，而万界交流群什么都能发，所以，点开红包就能看到抢到的各种物品的详细介绍。
    “叮，恭喜纳兰性德得到群主发送的红包，一张三阶结界符。”
    三阶结界符：巫女用灵力制作而成的灵符，内含三块四魂之玉碎片加持，启动后可释放出强力结界，可抵挡三阶境内的一切攻击。
    看着屏幕上那段介绍，天宇点了点头，很是满意。
    万界三阶对应斗王和斗皇级，这张符咒可以抵挡三阶境内的一切攻击，也就是说，凭紫晶翼狮王的力量无法打破，自己对上它，先天就立于不败之地。
    “大角鹿，我们该去会会那头狮子了。”将结界符小心的收好，天宇对着怀里的超级驼鹿说道。
    “嘟嘟嘟，主人，我们现在就去找紫晶翼狮王么，你之前不是说先回云岚宗，把云韵宗主叫来，到时候联手对付它么？”抬头看着天宇，超级驼鹿不解的问道。
    “诶，做人不能老想着请帮手，那样容易懈怠修炼，咱们自己的事还是自己去做比较好。”天宇对超级驼鹿教育道。
    “但是主人你也说了，君子不立危墙之下，和紫晶翼狮王战斗，难道不危险么？”超级驼鹿表现的像个问题宝宝，让天宇一时间有些招架不住。
    这布娃娃，是把自己说过的话全都记住了么，连君子不立危墙之下都知道！
    “大角鹿，没有的好处危险绝对不能靠近，有好处的危险可以选择性靠近，我这么说，你懂了么？”天宇想了想，很耐心的为它答疑解惑。
    “嘟嘟嘟，懂了。”超级驼鹿点头道。
    “真懂还是假懂？”
    “超级驼鹿从不说谎。”
    ……
    就在天宇和超级驼鹿谈笑之际，另一边，唐昊和美杜莎的战斗也接近了尾声，美杜莎女王那召唤出无数斗气长蛇的招式，一开始的确让唐昊很感兴趣，以至于连武魂都没有使出来，单靠魂力抵挡，想要看看这方世界的修炼者究竟和自己有何不同。
    可是看着看着，唐昊就发现问题了，美杜莎女王的招式的确不知凡几，不像自己所在的斗罗大陆，魂环技能，魂骨技能，加上天赋异禀之人的自创魂技，一生中能有二十个技能就是逆天之辈了。
    但是……
    她的斗技有很多作用都是一样的，只是换了形态而已，本质上没什么区别，最多也就是威力有点变化。
    不像自己所在的世界，每个魂技的作用各不相同，或让自己的力量提升百分之多少，或削弱对手的速度，或困住对手，或给友方增幅……
    简言之，她的招式强归强，但太单调了，缺乏神秘度，除非对手的修为比自己弱，否则根本造不成什么困扰。
    如果美杜莎女王知道唐昊心中所想的话，估计会指着他的鼻子大骂。
    我特么也想像斗尊那样挥一挥衣袖调动空间之力，实在不行，高阶斗宗的空间锁也行啊，可我特么怎么突破？
    言归正传。
    失去了兴趣的唐昊，举起自己的昊天锤，对着袭来美杜莎女王一挥，然后，美女蛇化作一道流星，消失在众人的视线中。
    来的快，走的也快，真是风一般的女子。
    “好，我们继续赶路。”将武魂收回，唐昊坐上马车，继续拉着缰绳，充当马夫的角色。
    纳兰嫣然和葛叶，看着美杜莎女王消失不见的方向，嘴巴微张，对视了一眼，均能看出对方眼中的震惊。
    完败美杜莎女王，这得有多强？
    ……
    魔兽山脉，内部。
    并不知道美杜莎女王已经来到了加玛帝国，更一直紧追自己不放，天宇抱着超级驼鹿，向着紫晶翼狮王的洞府走去。
    至于火麒麟和大眼龙，天宇让它们自由行动，去寻找自己想要的资源，约定好一个会和的地点后，便分别行动了起来。
    有关它们的安全问题，天宇也认真的考虑过，最后还是决定，相信它们的能力，而且魔兽之间血脉的压制力极强，原剧情中，紫妍在斗王级时就能震慑八星斗皇的幽海蛟兽，那么火麒麟和大眼龙自然也具备这种血脉压制，所以无需多费心。
    “紫晶翼狮王是魔兽山脉东部的霸主，那它的洞府应该在东部山脉的最深处才对。”随手吹走几头惹事的魔兽，天宇努力隐匿身形，向着东部山脉前进。
    “嗯，那是什么东西，流星么？”突然，一道紫色的极光在天宇的眼前划过，正好落入他此行目的地――东部山脉的深处。
    见此，躲在巨树后的天宇缩了缩身子，将结界释放出来，同时双眼中闪过一抹戒备和坚定的神色。
    这世上哪有紫色的流星，紫晶翼狮王那家伙就是紫色，刚才的没准就是它，只是没想到，那家伙的速度居然如此之快，咻的一下就过去了，比风属性的云韵还要恐怖。
    不过没事，本群主的结界不是你能打破的存在，速度快，不破防，依旧没用。
    所以，稳住，这波能赢！
    感谢“琉叶雪冰”，“琨鲧君”，“l.”等100书币打赏～
 
第二百零五章 蛇王与狮王
    并不知道美杜莎女王和唐昊他们之间发生的事情，看到那道紫色的极光，天宇还以为是紫晶翼狮王。
    事实上，天宇早就把这条美女蛇抛之脑后了，你让我画漫画我就画，那我岂不是很没有面子？
    我又不想当许仙，再说了，你现在半人半蛇的，也没化形，就算本群主谦谦君子，待人温和，绅士风度，尊重女性，也没办法对一个有着蛇尾的人低头讨好，看得怪渗人的，知道不？
    最要紧的是，讲述蛇人故事的漫画，鬼知道这是什么漫画，前世没看过，想复制黏贴，他也不给我这个机会啊！
    至于把白蛇传画下来，不好意思，没这个技能，我只能靠着记忆力复制黏贴，把文字变成图画这种高难度的事，你还是去找真正的漫画家吧，毕竟，我只是一个小小的武道家。
    综上所述，天宇坚定不移的执行当初的‘凉拌’策略，对美杜莎女王的来信选择无视，反正天下这么大，你能找到我，算你有本事，实在不行，咱还有一个穿越遁。
    进可怼，退可守，怕个啥？
    有本事你跨位面来追杀劳资啊，劳资等着你！
    言归正传，以为刚才那道极光是紫晶翼狮王，虽然对它的速度感到震惊，但天宇并没有因此退缩，而是速度稍微放慢了一点，更加小心的隐藏在暗中前进。
    他很清楚自己此次行动的目的，不是要没事惹事，来紫晶翼狮王这耍帅，而是想得到它的紫晶伴生源和紫灵晶，用以提升自己的实力。
    虽说靠着结界，先天就立于了不败之地，但天宇要的不是不败，而是成功。
    若是过早的暴露了行踪，就算结界能护住自己的周全，想要进入狮王洞府得到宝物，却会变得极为困难，毕竟双方的战斗力，有着很大的差距。
    “嘟嘟嘟，主人，我感觉这附近有很多强大的气息。”被天宇抱在怀里，超级驼鹿小声说道。
    “嗯，这是魔兽山脉内部，里面基本都是斗灵级魔兽，斗王级也有一些，我们身上抹了消除气味的药粉，只要小心点前进，就不会被发现，大角鹿，你怕么？”
    再次避开一头斗灵巅峰级魔兽，天宇跳到灌木丛中，左右查看，然后使出兔符咒的速度之力，朝着东部山脉的深处前进。
    “嘟嘟嘟，超级驼鹿，不惧怕任何挑战！”摆出展示肌肉的动作，超级驼鹿很有自信的说道。
    “很好，既然如此，等下就你负责拖住紫晶翼狮王，我进洞寻找宝物。”见这布娃娃这么有自信，天宇顿时露出了灿烂的笑容，很爽快的给它下达了一个充满挑战性的任务。
    超级驼鹿：（#?Д?）
    我是谁？我从哪里来，我要到那里去？我刚刚说了什么？我刚刚什么都没说，对不对？
    超级驼鹿抓这脑袋，呆呆地看着天宇，开启了装傻模式。
    见此，天宇嘴角一抽，暗道：“世风日下，娃娃心不古啊！”
    与此同时，紫晶翼狮王洞府。
    洞内遍布紫晶，并没有想象中的昏暗，相反，反射的光芒给人一种美丽神秘的感觉。
    在山洞中央，一头长有独角和双翼的小狮子，正爬在地上休息，在它的身后是一座石台，石台上有一个紫晶圆球般的东西，里面充斥着浓郁的精纯能量。
    而在小狮子的旁边，一头外观和它一模一样，体型却是它数倍的魔兽正温柔的蹭着它的皮毛，就像是在哄孩子去睡一般。
    突然，紫晶翼狮王耳朵一动，似是察觉到了什么，起身大喝道：“什么人，竟敢擅闯本王的洞府！”
    “哦，挺敏锐的嘛，不过胆敢在本王的面前自称本王，蠢狮子，你很狂啊？”一道清冷的声音响起，一个紫色的倩影，扶着墙壁，扭动着尾巴，缓缓出现在紫晶翼狮王的面前。
    看到来人，这一刻紫晶翼狮王浑身上下所有的细胞都在向自己传递着一股危险的感觉。
    就像手无寸铁的普通人身处魔兽山脉，随时都有可能死去一般。
    这种的危险不仅来源于双方的实力差距，更是血脉上的压迫，来人的血脉等级比自己要高很多。
    “你是何人，来本……我这里所为何事？”羽翼张开，将自己的孩子护在身后，紫晶翼狮王看着那脸色苍白，气息有些紊乱的蛇人，一脸凝重的说道。
    虽然对方好像受了重伤，但从这股气势来看，其实力必定在自己之上，而且魔兽间血脉的压制力极大，真要动起手来，自己估计讨不到什么便宜，大概也就四成左右的样子。
    当然，如果这里只有自己一头狮子，出于对领地的I卫，就算讨不到便宜，自己也要拼死一战，但自己的孩子还在这里，万一被战斗的余波伤到了，那可就不得了，所以，出于父爱，紫晶翼狮王决定心平气和的问一问来人。
    “本王不想找你的麻烦，只想借你的洞府和里面的天材地宝恢复伤势，等本王伤势恢复后，自会离开。”美杜莎女王淡淡说道。
    走眼了，没想到那个看起来邋遢不堪的人类居然能一击破开自己的斗气铠甲，还把自己打到这么远的地方来，加玛帝国什么时候出了这种级别的高手，美杜莎女王觉得自己以前真是太小看人类国度了。
    紫晶翼狮王的脸皮抖了抖，无语的看了美杜莎一眼，这算啥？入侵自己的洞府，还要拿自己辛苦收集来的天材地宝疗伤，这叫不是来找麻烦的？
    如果这不都算找麻烦，那劳资把你生吞了，想来也没什么问题吧？
    “蛇女，你莫不是在开玩笑？”对自己被惊醒的孩子使了个眼色，示意它快躲到山洞的最里面，紫晶翼狮王的蹄子重重踏地，对着美杜莎女王冷笑道。
    虽说动起手来，自己估计讨不到什么便宜，但想就这么红口白牙嘴唇一碰的抢走自己的东西，你特么真当狮子怕蛇啊！
    “哦，这么说，你是不打算听话咯？”瞥了一眼跑掉的小狮王，美杜莎女王看着眼前的大家伙，微笑道。
    “废话！”怒吼一声，紫晶翼狮王张开自己的血盆大口，向着美杜莎女王猛冲过去。
    有书友可能会问，紫晶翼狮王怎么会不认识美杜莎？在这里，作者君解释一下，魔兽山脉坐落于加玛帝国，可紫晶翼狮王连云韵都不认识，可见它一直待在里面，并没有出去过，那它自然也不会认识远在沙漠的美杜莎女王。另外，谋划紫晶翼狮王的剧情结束后，主角大概就要穿越世界了，接下来去什么世界，大家可以在书评里留言，作者君会看的。感谢“魔尸天堂”588书币打赏，感谢“潇洒哥”200书币打赏，感谢“萌小濉保“缘fairy”等100书币打赏
 
第二百零六章 兽与兽之间的基本信任呢？
    有人闯入自己家中，扬言要住在这里，还要肆意消费自己的财产，就算是普通人遇到这种事都难以忍受，何况是作为魔兽山脉东部霸主的紫晶翼狮王。
    当下，张开血盆大口，向着美杜莎女王狠狠咬去。
    面对紫晶翼狮王的突然袭击，美杜莎女王冷冷一笑，没有丝毫的措手不及，早就防着这蠢狮子呢，抬起玉手，指尖冒出一点紫光，然后手臂一挥，一条斗气长鞭犹如灵蛇一般，向着袭来的紫晶翼狮王狠狠抽去。
    “镪！镪！镪……”
    长鞭携带着毒素抽打在紫晶翼狮王的身体表面，山洞中顿时响起了一连串的清脆声，然而，长鞭的抽打，却仅仅在狮王体表的那层紫晶上留下道道白痕，而且这白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。
    显然，这种程度的攻击别说伤到狮王，就连他的先天防御都无法打破。
    至于毒素，无法打碎紫晶，伤到皮肤，自然也就无法侵入它的身体。
    “你还真是有副好铠甲呢！”见到自己的攻击完全无效，美杜莎女王的俏脸略微闪过一丝震惊，冷冷的评价了一句，强压着身上的伤势，纵身跃起，避开狮王的冲撞。
    “轰！”
    敌人跳走了，紫晶翼狮王的血盆大口没能咬到东西，在即将撞到山壁的一霎那，猛地止住身体，然后瞬间转身，口中喷出足以覆盖整条通道的紫色火柱，对着美杜莎女王撞击而去。
    既然已经动手，就绝不留情，无论如何，不能让这个蛇女肆意妄为，夺走自己苦心多年收集而来的天材地宝。
    这就是紫晶翼狮王此刻的想法。
    “纠缠不休的狮子。”
    对狮王心中有何想法毫无兴趣，见它如此不识进退，美杜莎女王强忍着身上的伤势，双手结印，蛇瞳闪过一瞬间的紫光，随即一道淡淡的光圈将她笼罩起来。
    “砰！砰！砰！”
    下一秒，火柱撞到美杜莎女王的身上，将她完全覆盖其中，不仅如此，火柱势如破竹的一直冲到通道的尽头，一路上的岩石，藤蔓全都伴随着‘砰’的声音，化为灰烬。
    到最后，一声惊天巨响传来，代表着火柱甚至将尽头的山壁贯穿，让这条山洞通道成了前后通光的隧道。
    火柱由隧道尽头飞出，洞内，弥漫的白烟让人看不清楚前面的到底有些什么，但紫晶翼狮王还是咧嘴露出了张狂的笑容。
    从刚才的声音判断，自己的喷出火柱那是直接贯穿了通道，所以那个无礼的蛇女一定已经葬身火海了，毕竟她不像自己的儿子提前躲到了其他通道，那瞬息间，她连躲藏的地方的都没有。
    “还以为有多大的本事呢，原来不过是虚张声势，敢在本王面前撒野，这就是下场！”紫晶翼狮王的高声咆哮，由山洞中传出，震慑着整片山林。
    紫晶翼狮王洞府所在山峦的下方，一处凌乱的怪石堆中，天宇五指插入一头斗灵级魔兽的脑袋，月白色的斗篷此刻沾满鲜血，听到这声兽旰螅抬头朝声音的源头望去，暗道：“可算找到这位狮爷了，会说话的魔兽，自称本王，不会错的，在这魔兽山脉东部，除了紫晶翼狮王外不做第二人想。”
    “砰！”
    将手指从这头斗灵级魔兽――赤焰豪猪的脑袋里抽出，天宇从它背上跳了下来，随手将它收入纳戒，然后朝另一旁同样干掉几头魔兽的超级驼鹿招了招手。
    “怎么了，主人，这里的魔兽好多，是我们又被发现了么？”和天宇一样，将冰封的魔兽收入纳戒，超级驼鹿飞过来问道。
    “不是，是我知道了为什么这里的魔兽会这么多，以至于不管我们怎么小心，都会被它们发现，大角鹿，你看那。”天宇指着不远处的那座巨大山峦，对着超级驼鹿轻声道。
    顺着天宇指着的方向望去，目光在山峦之顶扫过，在那，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。
    “主人，难道那里就是紫晶翼狮王的家？”
    “嗯，刚刚的吼声你也听到了吧，那就是紫晶翼狮王发出来的，而声音的源头，就在那里。”拔出龙泉剑，摸着上面的龙纹，天宇的脸上浮现出一抹凝重之色。
    这还是他第一次面对斗皇级别的对手，也不知道小成境界的天命剑道能不能破开紫晶翼狮王表面的紫晶层，给它带来伤害。
    “嘟嘟嘟，怪不得这里魔兽这么多，原来都是给往狮王看家的。”超级驼鹿摸着脑袋，恍然道。
    “好了，大角鹿，我们上去吧！”张开结界，天宇脱掉最外面的斗篷，露出穿在里面的干净衣裳，朝超级驼鹿张开双臂。
    抱着投入自己怀抱的超级驼鹿，天宇使出鸡符咒的漂浮之力和兔符咒的速度之力，在结界的庇护下，向着紫晶翼狮王的洞府飞去。
    随着距离的接近，天宇能够清晰的感应到，在山洞里有三股气息，其中两股都在自己之上。
    “两股比我强的气息？”天宇皱着眉头，突然觉得哪里有些不对劲。
    在兔符咒的帮助下，天宇几个呼吸便来到在了狮王洞府前，出于谨慎的态度，没有立刻进去，而是躲在一旁，偷偷往里面瞧了一眼。
    见里面深邃宽敞，并没有出现紫晶翼狮王的身影，天宇深吸了口气，想着自己的气息已经结界屏蔽掉了，小心点，没准能不被发现的弄走宝贝也不说定。
    暗自给自己打气，天宇迈着步子，踏入洞中。
    与此同时，洞内的某条通道中。
    “你怎么可能……还活着？”紫晶翼狮王强忍着心头的惊惧，冲着面前的蛇女问道。
    “没什么不可能的，本王毕竟是蛇，而你只是头狮子，能逼本王使出本相元灵也算你有本事，现在低头认输，过来叫声女王，本王还能饶你一命，否则就别怪本王心狠手辣了。”美杜莎女王瞥了它一眼，冷声道。
    看着烟尘散去后，出现在自己面前的，除了原有伤势外，一点新伤也没增加的蛇女，紫晶翼狮王觉得自己有些难以接受。
    特么的，你不是都已经重伤了么，这整条通道不是都已经被我打穿了么，你怎么还在这站着？
    兽与兽之间的基本信任呢？
    感谢“人道有情”1988书币打赏，感谢“dreams°凉兮”200书币打赏～
 
第二百零七章 你是雄是雌？
    “吼！”怒极，紫晶翼狮王的兽瞳泛起红光，身体表面的紫晶层如同凝聚能量一般的一闪一闪，随即嘴巴张开，向着美杜莎女王发出自己最强力的一击。
    “紫晶封印！”
    咆哮声落下，一道深紫色光柱从紫晶翼狮王的口中喷出，光柱的速度极为恐怖，仅仅两个跳跃，便出现在了美杜莎女王的身前。
    这招紫晶封印在原剧情中曾重创云韵，令她暂时斗气尽封，可见威力之大，不容小觑。
    但美杜莎女王毕竟是斗皇巅峰级别的强者，不比云韵和紫晶翼狮王只有三星的水准，就算身负重伤，但从她还能行动来看，使出斗技抵挡是没有一丝问题的。
    当下面对那闪烁到自己眼前的紫色光柱，美杜莎女王冷冷一笑，暗道这蠢狮子还真是不听话，而且够蠢，居然对自己使用封印术，它难道以为，这世上先天觉醒封印术的魔兽，只有它一个么？
    “蠢狮子，说你蠢还真是抬举你了，真不知道你是怎么修炼到斗皇的，居然自寻死路！”冷冷的嘲讽了一句，美杜莎女王闭上双目，在紫色光柱即将撞到自己身上之时，一双蛇瞳猛地睁开，优雅的抬起玉臂，挥出一条七彩光鞭。
    “蛇之封印咒！”
    “咻！轰！啪！”
    光鞭的破空声，击溃紫光的撞击声，抽打在紫晶翼狮王身上的抽打声，接连响起。
    在紫晶翼狮王不可思议的眼神下，那条七彩光鞭突破‘艰难险阻’，抽在自己的额头上，虽然因为防御力强大的缘故，并没有头破血流，但是它却能感觉到自己体内的能量正在迅速流失，不，不对，不是流失，而是……被封印了起来。
    “你居然也会封印术？！”紫晶翼狮王抬起自己的大脑袋，对着美杜莎女王大吼道，语气中充满着震惊，脸上带着一丝见鬼了的表情。
    “恭喜你，答对了，不过没有奖励。”美杜莎女王摸着搭在自己胸前的发丝，妩媚动人的微笑道。
    “我……”紫晶翼狮王此刻的内心真是崩溃了，自己最强的一招不仅没能成功，还被对方给破了，特么还是用相同的招式破的，这算什么，打脸么？
    嗯，别说，脸上还真有点火辣辣的疼呢！
    “啪！”再次扇了狮王一耳光，将它抽飞，美杜莎女王命令道：“念你修为不易，本王饶你这一次，识相的就在洞口为本王护法，不然的话，本王就让你和你的孩子一起尝尝万蛇噬心的滋味。”
    说完，直接转身进入山洞深处，走的是和小紫晶翼狮王一样的通道。
    看到美杜莎女王向自己孩子所在的通道走去，紫晶翼狮王向前踏出一步，就要拼命阻止，只是……
    感受到自己现在的实力只有全盛时期的五成不到，紫晶翼狮王咬着牙，止住了脚步。
    它不怕死，为了自己身为东部山脉霸主的威严，它宁肯战死，也绝不接受他人的摆布，但为了自己的孩子，霸主的威严又算得了什么。
    天大地大，子嗣最大！
    “本王帮你护法，但你需要保证，绝不会伤害我的孩子。”紫晶翼狮王对着美杜莎女王的背影大喊到。
    闻言，美杜莎女王挥了挥手，示意：答应你了。
    在美杜莎女王走后，紫晶翼狮王转身向着岩壁狠狠撞去，一颗脑袋拼命的砸墙，用以发泄自己心头的怒火。
    奇耻大辱，奇耻大辱啊！
    想它堂堂狮王，居然败在一条受伤的蛇女手中，就连自己和孩子的性命也被对方牢牢抓住，这要是传了出去，岂不是让天下人笑话。
    到底谁才是万兽之王啊？沃日！
    “到底被它藏在哪了？沃日！”
    深邃的通道里，天宇抱着超级驼鹿前进，忍不住发出一声抱怨，他在这已经走了大半个小时，几条通道，可是都没有找到紫晶伴生源和紫灵晶，这让他不禁想着，该不是被紫晶翼狮王贴身收着吧？
    “不该啊，就算紫灵晶可以贴身收着，但紫晶伴生源这种东西，应该留在洞内，和小狮王在一起才对。”天宇疑惑道。
    “等等，小狮王？”突然反应了过来，天宇暗骂自己真是心急吃不了热豆腐，居然忘了紫晶伴生源是在小狮王身边的，还在这四处找寻，真是不智！
    单手结印，释放出灵魂感知，可这回不知是为何，没能感受到一丁点气息，这让天宇的眉头不由得皱了起来。
    “嘟嘟嘟，主人，怎么了？”见天宇停了下来，超级驼鹿抬头看着他，萌萌的问道。
    “大角鹿，狮王它们可能收敛气息了，以我目前的修为，感知不到它们在哪。”天宇看着眼前的岔路口，轻声道。
    “驼鹿只会战斗，不会感知，帮不到主人。”听到天宇的话，超级驼鹿垂下脑袋，有些内疚的说道。
    “别这么说，你有你的优点嘛，你可是我最好的伙伴。”天宇低头对它笑道，随即迈开步伐，踏上左边的道路。
    正所谓男左女右，既然对方收敛了气息，自己感知不到，那就只能这样一条条的通道找下去了，遇到岔路，就按照性别选择左侧好了。
    在左侧道路行走了十分钟左右，天宇突然感觉周围的温度升高了很多，远处还传来模糊的破空声，事出反常必有妖！
    “吼吼吼……”
    下一刻，似乎是为了验证天宇的猜想，前方看不见的地方传来一阵阵狮子的怒吼声，一股惊人的气势正在天宇的感知中升腾起来。
    “我去，该不会这么倒霉，还没找到宝贝就被它遇上了吧？”感受到这股气势，天宇脸色微变，放开超级驼鹿，提起龙泉剑小心的戒备着。
    这股气势虽然并没有想象中的那么强，顶多算是斗王之中不错的存在，但是这声音，狮子吼，摆明是紫晶翼狮王。
    在原剧情中，云韵和紫晶翼狮王为了紫灵晶大打出手，后来萧炎在洞内用计引走小狮王，谋夺紫晶伴生源，但关于紫晶翼狮王是和谁生了小狮王的，却没有交代。
    而紫晶翼狮又不是灵明石猴那种得天地造化的生灵，它们都是胎生的，有爹就有娘。
    在和最初时感受到的三股气息联系起来，天宇觉得，自己要面对的很有可能是它们一家三口。
    原剧情中和云韵互怼的是雄性狮王，是斗皇级，而这股气势却是斗王级，看来，定是它老婆无疑了！
    “大角鹿小心！”天宇只来得及说一句，下一刻视野被无尽的紫光覆盖。
    自前方道路深处涌出无尽的紫火，一块块坚不可摧的尖锐晶石，在火焰之中若隐若现，这些不会被火焰融化的晶石，连带着紫色火柱，以如虹的气势向着天宇和超级驼鹿撞来。
    “轰轰～”
    攻击撞在守护二人的结界上，随即与结界表面的净化之力相互对抗，发出噼里啪啦的声音，然后化为轻烟消散在空气中。
    这一直张开的结界，很好的帮天宇挡住了这突如其来的攻击。
    “咻！”
    模糊的破空声变得清晰起来，一颗巨大的狮子脑袋出现在天宇的视野里，双翼一振，朝这极速飞来。
    “砰！”
    眨眼飞到身前二十米处，四肢着地，狮子的身体完全显示在天宇和超级驼鹿的眼中。
    这是一头头上长角，生有双翼，浑身上下都被一层紫色晶体包裹的巨大狮子，看样子，大概有七八米长。
    一簇簇淡紫色的火焰在它的双翼下，犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，威武的身躯有着一种睥睨天下的霸气。
    这样的狮子，按照天宇的理解，是要被好好调教的。
    还没见面就放大，你是觉得自己长得丑，这辈子都不想见人，所以才在有人看到自己之前，想先放火烧死对方么？
    这货简直缺乏自信！
    “人类小孩？”紫晶翼狮王看着天宇和超级驼鹿，眼中闪过一丝震惊，居然能在自己这一击之下，毫发无伤，现在的人类小孩都这么厉害了么？
    还有那个飞在空中，看起来人不像人，鹿不像鹿的又是什么东西？
    紫晶翼狮王觉得自己可能在魔兽山脉待久了，都没出去看看，以至于和外界脱节了，当然，这些都不重要，重要的是不仅蛇女，就连人类也敢擅闯自己的洞府，还都挡下了自己的攻击，这简直是欺狮太甚！
    “人类，受……”
    “冒昧的问一下，你是雄性还是雌性，你有小弟弟么？”紫晶翼狮王的怒吼还未说完，天宇仔细打量着它，好奇又不失礼貌的问道。
    虽然觉得这狮子需要调教，但如果对方是雄性的话，那就让人反胃了，也不知道是不是自己眼睛出了啥问题，明明按照分析，来的应该是头雌狮，怎么横看竖看，都觉得它是雄的呢？
    听到天宇的问题，紫晶翼狮王一愣，我有句话不知当讲不当讲！
    “人类，你找死！”紫晶翼狮王对着天宇凶狠的怒吼，下一刻抬起自己锋利的爪子，向着天宇和超级驼鹿抓了过来。
    关于上架后的更新的问题，这里作者君说一下，既然上架了，那更新量肯定是要比以前多的，但是作者君还要上学，也很难挤出太多的时间，所以暂时就一天两章，然后第二天三章，然后再两章，再三章，学生党加手残党，还请各位谅解一下。至于加更问题，打赏多了，作者君肯定会加更的，虽然也许不能立刻更新，但作者君都记在了本子上。之前为两位舵主各加更了一章，但盟主大大的三章，作者君还没有加更，作者君会尽快补回来的，大概就这几天，熬夜更吧。还有，有的书友问作者君，为什么每个章节的收费不同。这里作者君统一回复一下，那是因为字数问题，这个收费标准不是作者君定下的，而是网站统一规划，每本书都一样，两千字十个书币，两百个字一个书币，以此类推。作者君写书不可能将每个章节都控制在两千到两千两百之间，所以这才会有章节价格不同的事。感谢“潇洒哥”300书币打赏，感谢“好牛的存在感”99书币打赏～
 
第二百零八章 暴怒的紫晶翼狮王
    锋利的巨爪与空气发出阵阵摩擦的声音，然后攻击在天宇面前的结界上。
    “滋滋……”
    紫晶翼狮王的爪子与桔梗的守护结界碰触后，结界表面立刻波动起来，如同水波般的闪电凭空出现，从爪子开始蔓延，瞬间覆盖紫晶翼狮王的全身，那含有净化之力的闪电令狮王感到剧痛，当即条件反射的退了回去。
    振动双翼，紫晶翼狮王飞在空中，脸色无比阴沉，自己刚才那一爪的威力足以将一头斗灵级魔兽活活撕碎，可是居然没能打破这人类小鬼的破罩子，这可真让人恼火！
    不仅如此，这结界上的力量似乎对自己有着先天的克制作用，甚至能透过身体表面的紫色晶层，直接电击到自己的肉体，这小鬼有古怪。
    事实上，看到紫晶翼狮王受创，天宇也很震惊。
    这货打不破结界是理所应当的，毕竟是三阶结界符，三阶境界的强者除非自爆，否则基本都没能力打破它。
    可是没能力打破是一回事，被反制又是另一回事。
    刚刚那凭空出现的闪电，应该就是桔梗为结界施加的净化之力，当初在成龙历险记世界对付恶魔小龙时也出现过，原本想着小龙是恶魔，属于邪恶的阵营，结界对它开启净化模式，也属于正常现象，但没想到……
    “净化之力也能克制魔兽么？”天宇挑了挑眉，喃喃道。
    虽说用邪恶来评价魔兽有些过分，但同样，妖怪也有好有坏，可无论他们心性如何，对神圣的净化之力而言，他们就是邪恶的一方，就是能被消灭，克制。
    妖怪，恶鬼，恶魔……
    这些生灵都能被净化，那魔兽也随大众，似乎也不是什么不能接受的事情。
    摸着挂在脖子上的结界符，天宇笑了笑，暗道：还真是令人意外的发现呢！
    “小鬼，你是谁，为何擅闯本王的洞府？”似乎是知道天宇不好对付，紫晶翼狮王飞在空中，居高临下的对天宇问道，声音异常之大。
    捂住耳朵的双手松开，天宇摸了摸鼻子，抬起头笑嘻嘻的说道：“看来你是雄狮王了，先前我还以为是尊夫人，真是失礼了。”
    “哼！”冷哼一声，对天宇的道歉嗤之以鼻，说出这样的话，更加失礼，小鬼，你知道不？
    “你来这究竟所为何事，本王这里不欢迎人类！”紫晶翼狮王的语气很不友好，不过天宇并没有在意，自己作为站在食物链顶端的天朝人，怎么可能和头食材计较，这不是显得心胸狭窄了么。
    上位者应该有上位者的气量，食用者应该有食用者的海涵，作为人类，咱们面对自己想要食用的生物，应该学会懂得包容。
    “小子来这，是想向狮王讨要两件东西，只要狮王将它们给我，我立刻就走。”天宇朝着狮王拱手，很客气的说道。
    “讨要东西？哼，你想要什么？”紫晶翼狮王的双眼眯成一条危险的细缝。
    “紫晶伴生源和紫灵晶。”
    “小鬼我杀了你！”天宇的话刚一出口，紫晶翼狮王顿时大怒，双翼一振，两股熊熊的紫火，向着天宇席卷而去。
    简直是欺狮太甚，先前那蛇女已经抢走了自己最为珍贵的紫灵晶和紫晶伴生源，现在这人类小鬼还在这说风凉话，在自己伤口上撒盐，你特么真当狮子没脾气啊！
    告诉你，狮子要是发起火来，连自己都害怕。
    “轰！”
    火焰撞击在结界上，虽然没能给身处其中的天宇造成伤害，但却完美的阻挡了他的视线，四周都是紫火，除此之外，什么都看不到。
    “砰！砰！砰！”
    突然，一个菱形晶石穿过火焰，击打在结界上，没能攻破后，又是一块晶石袭来，紧接着，密密麻麻的晶石接踵而至，而且速度越来越快。
    见此，天宇无奈的叹了口气，对这狮子暴脾气算是有了了解。
    “狮王，有话好说，何必动怒呢，毕竟我又没有做过伤害你的事情。”挥了挥手，示意超级驼鹿使出冰霜之力，驱散这些火焰，天宇对着四周礼貌道。
    “无耻，没想到本王今日居然见到了两个无耻之徒。”冰霜没能立刻驱散紫火，而是相互僵持着，紫晶翼狮王的声音从某个方位传来，语气中带着无比的厌恶。
    先是那个蛇女，说不是来找麻烦的，结果却要霸占自己的洞府，挪用自己的天材地宝疗伤，还封印了自己五成的实力，让自己帮她护法，这特么叫不是来找麻烦的？
    还有下面那个人类小鬼，擅闯洞府，想夺自己的紫灵晶和紫晶伴生源，还说没做过伤害自己的事情，合着偷盗不算伤害啊，还是你觉得只有等你成功伤害到我了，我才能出手弄死你？
    告诉你，劳资现在就要弄死你！
    想着，紫晶翼狮王加大了火焰的输出，超级驼鹿的冰霜之力被击溃，毕竟只是普通的冰霜，它还没有将霜霜果实的能力开发到极致。
    就像艾斯可以使出不同于寻常火焰的萤火，霜霜果实应该也有特殊冰霜的招式，只是这需要时间和历练，天宇也没法给超级驼鹿什么好的意见。
    “轰！”
    击溃冰霜之力后，火焰再次覆盖整个结界。看到这副场景，再听到这狮子大骂自己无耻，天宇皱了皱眉，感觉有些憋闷。
    说咱无耻，咱承认，人无廉耻，王法难治嘛！
    要‘耻’这种东西干嘛？
    只是你特么有什么资格说这种话，还没见面就攻击劳资，劳资没跟你计较，一直客客气气的和你说话，你还敢骂劳资，给你脸了是吧？
    “嘟嘟嘟，主人，这大家伙的脾气好坏，不但放火烧我们，还骂我们！”超级驼鹿的声音在天宇的耳旁响起。
    身为存在于儿童信仰中的超人，超级驼鹿最看不惯有人欺负小孩子了，骂，也是欺负。
    至于为什么说骂的是‘我们’，它说的是两个无耻之徒，自然便是他们这两个待在一起的人，谁知道美杜莎在这，又对它做了啥。
    “你说得对，原本还想着能不能用血菩提和它换的，但看样子，这家伙就不能给它脸！”天宇对超级驼鹿认同道，下一刻，举起手中的龙泉剑向着声音的源头横向一斩。
    凌厉的剑气如同一道弯钩，呼啸而出。
    ……
    另一边，山洞的某条通道深处。
    美杜莎女王手中拿着一枚紫色晶石，红唇微张，吸收着从它体内被牵引出来的一点点紫色气丝。
    “轰！”
    就在美杜莎女王专心吸收能量用以疗伤之时，又是一道猛烈的撞击声传来，令她的俏脸不由一寒。
    搞什么，还让不让人安心疗伤了？
    两更，明日三更。感谢“社会你殁哥，人怂逼事多”999书币打赏，感谢“开心超人”，“好牛的存在感”，“寇尘 so勒”等100书币打赏～
 
第二百零九章 天宇，驼鹿战狮王
    “外面到底出什么事了？”美杜莎女王黛眉微皱，冷声道。
    “嘶嘶……”几条花蛇爬回来，对着盘腿坐在石台上的美杜莎女王吐出蛇信，似是在禀告着些什么。
    “有人类小孩闯入这座洞府？”听到宠物的回禀，美杜莎女王脸色变得更加难看，“那蠢狮子好歹也是斗皇级魔兽，现在的人类已经嚣张到这等程度了么，连小孩子都敢闯进来！”
    “嘶嘶……”花蛇继续接着禀告道。
    “什么，那小孩有和本王‘法相元灵’类似的结界？”美杜莎女王表示，听到这个消息，自己确实有那么些吃惊，毕竟结界术在斗气大陆也算得上是一种稀有技能了。
    据她所知，整个加玛帝国也就云岚宗在施展护宗大阵――云烟覆日阵的时候，会在阵法的最外围浮现出一层结界，除此之外，单论个人，无一人懂得这类斗技。
    这是和飞行斗技一样稀有的斗技种类。
    “先别管他，那蠢狮子好歹是斗皇级魔兽，就算被本王用蛇之封印咒封住了五成的力量，也不是区区一个人类小孩可以战胜的，结界术固然稀有，但在绝对的力量差距下，再稀有的斗技也无济于事，一切等我恢复伤势后再说。”
    美杜莎女王话落，双眼再度闭上，开始吸收手中紫灵晶内的能量。
    “咻咻咻……”
    美杜莎女王闭上双眼的一瞬间，紫灵晶内的能量似乎受到了什么感应，或者说被驱动了起来，不断的从紫灵晶内冒出，在空中飘了起来，然后流入美杜莎女王的的红唇中。
    “吼！吼！吼……”
    见这蛇女再次凝神疗伤，被丢在角落里的小狮王，奋力地挣脱着绑在自己身上的斗气绳索，甚至还用牙齿咬，但遗憾的是，即使是它锋利的獠牙，也无法咬碎这来自蛇人族女王的束缚。
    “嘶嘶～”
    毒蛇吐信的声音响起，小狮王停下了自己的动作，抬头看着出现在眼前的几条花蛇，脸色一懵，随即朝它们张开自己的血盆大口，一颗脑袋晃来晃去。
    似是再说，看什么看，狮子吼叫不可以啊，有本事就过来，本宝宝一口吃了你们！
    看到这小狮子幼稚的表现，花蛇们们相互对视了一眼，然后很有节奏的张开嘴巴，朝它喷射毒雾。
    小狮王：“……”
    可恶啊，这些该死的臭蛇，欺负本宝宝被绑着过不去，要不然，像你们这样的渣渣，本宝宝一脚可以踩死一堆。
    不管心里怎么咒骂，小狮王还是被一条条花蛇把毒雾喷在身上，虽说以自己的体质和境界，这些毒雾就算来再多也伤不到自己的性命，但浑身乏力和抽搐却是在所难免的，这将是一次终身难忘的经历。
    另一边。
    面对听不进人话，还动不动骂人的紫晶翼狮王，天宇当机立断的举起龙泉剑，朝声音的源头横向一斩。
    “砰！”
    熊熊的紫火遮挡了天宇的视线，但同样也让紫晶翼狮王无法看到天宇的情况，于是乎，在那犹如弯钩般的凌厉剑气袭来之时，居然来不及完全避开，只能脑袋一移，令其砍在自己附有紫晶层的身躯上。
    天宇目前的修为是三阶初期，相当于斗气大陆二星斗王的水准，所使用的又是由天命剑道心法催动出来的天命剑气，威势惊人。
    在这一招之下，就算是极为坚硬的紫晶层，也被它砍碎了大片，嗯，虽然只是最表面的那一大片。
    “吼，该死的人类！”见这无耻的小虫子居然稍微打碎自己的先天防御，紫晶翼狮王彻底怒了，双翼一振，将那弥漫的火焰全部召回羽翼之下，然后迅速凝聚，并不断的旋转。
    火焰被收回，天宇得以看清眼前的情况，紫光一瞬间变回白光，让天宇的眼睛不禁眨了眨，有种被刺痛的感觉。
    话说这狮子的火气还真是大，喷火喷了十几分钟，你以为这是烤肉啊，本群主这细皮嫩肉的，加上四肢和躯干的护甲，也才九十斤不到，也真亏你下得了这个嘴。
    等本群主神功大成后，把你这鳖孙打包给小当家做食材。
    “嘟嘟嘟，主人，你看它的翅膀。”超级驼鹿指着飞在空中的大狮子，对天宇提醒道，同时全身化作冰霜，并不断的蔓延开来。
    天宇循声音向着紫晶翼狮王望去，虽然早就看过了，但还是要说一句，真特么大。
    七八米大的狮子，体型比成年的火麒麟还大上许多，这要是给人当坐骑，能坐下多少人啊！
    然后，紫晶翼狮王的双翼下，那两股被召回的火焰迅速压缩成两个火球，一般压缩的能量都具有极为强悍的破坏力，就像唐三制作佛怒唐莲所需要的超浓缩火药。
    毕竟浓缩就是精华，可不是说着玩的。
    不过这招，怎么感觉和某人佛怒火莲的原理有些像呢，只不过他是将多种异火压缩在一起，而这狮子是单纯的压缩一种火焰。
    不过甭管你压什么，本群主会让你得逞么？开玩笑！
    “大角鹿，怼它，使用暴风雪！”
    天宇抬起手臂，指着紫晶翼狮王对超级驼鹿下令，同时另一只手紧握龙泉剑，一股极寒的真气附着在剑身之上，朝着紫晶翼狮王狠狠挥去。
    天命剑道第一式――星河雪涌！
    “轰！轰！”
    两股极寒的招式瞬间暴射出去，于空中相互缠绕，然后猛地分开，向着紫晶翼狮王的左右身躯绞杀而去。
    面对天宇和超级驼鹿的反攻，紫晶翼狮王冷哼了一声，不屑道：“凭你们两个均未超过五星斗王的修为，也敢在本王面前撒野，今日本王就教教你们，什么叫做天外有天！”
    说完，迅速飞到山洞的最顶端，然后双翼一振，将两颗压缩完毕的高压紫火球弹射出去。
    别看紫晶翼狮王之前被美杜莎女王打成狗，还中了她的蛇之封印咒，一身实力只剩五成，但它终归是斗皇级别的魔兽。
    即便只剩下五成实力，也有七八星斗王水平，而且属于斗皇强者的战斗经验并未减少分毫，兽火本源也还在，靠着这些东西，就算是初入斗皇级强者，紫晶翼狮王也有一战之力，何况是两个低级斗王。
    吊打他们简直就没难度，斗皇和斗王的差距就是这么大！
    想着，紫晶翼狮王露出张扬的狂笑，似乎已经看到了这两个蝼蚁被自己的火球化为灰烬的美丽画面。
    “哼，弄不死那蛇女，本王难道还弄不死你们两个，给我记住，杀你们的狮子是紫晶翼狮王！”
    “砰！！！”
    下一刻，四道攻击以二对二的形式，于半空中相遇，瞬间一道惊天动地的爆炸声在这座山洞内响起，四周的岩壁如同被洪水冲垮的大坝一样，轰然崩塌。
    听到这震天的声响，感受到身下的石台不停的晃动，头顶还有无数的石子落下，正要疗伤的美杜莎女王猛地睁开了双眼，眼中闪过刺骨寒光。
    “这可真是……有人找死呢！”
    这是第一更，等下还有两更，可能更新会有点晚，毕竟作者君是手残党，还请各位兄弟见谅啊！另外，下一个世界应该会去火影世界，大纲作者君已经做好了。上次看到书评，作者君发现很多书友提的都是交流群还没有连通的世界，想要进入那里，必须群内有属于那个世界的群员才行，所以作者君在这征集一下有关下一批进群人员的名单。注意，交流群目前还是三级，最高只能拉进斗皇级的群员。感谢“删除（?_?）自己”688书币打赏，感谢“笑脸带、眼红”99书币打赏～
 
第二百一十章 你与我有缘
    “那蠢狮子真是没用，对付一个人类小孩居然弄出这么大的动静！”
    紫灵晶的能量只吸收了一半，伤势也仅仅恢复了三成，但美杜莎女王没有心情继续坐在这了。
    人家在这拆房，老娘还傻兮兮的在这房里坐着，这不是石乐志么？
    “你们看着这小狮子，本王去那边看看。”美杜莎女王站起身来，对着面前的花蛇群吩咐道。
    这小狮子是制衡紫晶翼狮王的人质，虽说那蠢狮子实在是太没用了，但好歹还有些战斗力，留着它为自己护法总好过自己一个人在这闭关，不然像这回这样，要是没有那狮子发出这么大的动静，恐怕自己都不知道有人类来了。
    能和紫晶翼狮王打出这么大动静的人，趁自己疗伤不备之时，偷袭自己，还是有很大可能让自己伤上加伤的。
    “人类小孩，呵，本王倒要看看哪个小孩居然能和紫晶翼狮王战斗到这种程度。”美杜莎扬起嘴角，妩媚动人的容颜上除了冷色还带着一丝好奇。
    ……
    天宇所在。
    双方的攻击相遇后，爆发出惊天动地的冲击，四周的岩壁如同被洪水冲垮的大坝一样，轰然崩塌。
    受到四散的能量冲击，深处结界内的天宇并未受伤，但却和超级驼鹿一起，连同结界被直接震飞了出去，从山洞被打爆的前半部分。
    倒飞在空中，天宇整个人的身形都难以稳住，不停的左右摇晃，而超级驼鹿更是眼冒金星，跳着让人瞠目结舌的舞蹈。
    回头看着即将撞上的高耸山峰，天宇双眼一凝，左手涌出一团飓风，然后向着身后狠狠挥出。
    “轰！”
    啸风之气催动的飓风攻击在身后的山峰上，其带来的反冲力让天宇和超级驼鹿停了下来，同时眼中浮现出一只公鸡的图案，鸡符咒发动，结界悬浮在空中，没有因为重力的缘故掉落下来。
    “呼，居然被打飞到这里来了，紫晶翼狮王果然很厉害呢！”摸着自己因为摇晃而有些头晕的脑袋，天宇苦恼道。
    早就知道斗皇强者不容小觑，但没想到那家伙的气势只有高阶斗王的水平，依旧能压制自己和超级驼鹿的联手。
    还好平日里在云韵的指导下，进行了不少有关‘遇到突发危险时，如何应对’的训练，不然自己只怕要被打进山里，充当一回穿山甲了。
    “轻敌了！”双手抬起，然后下压丹田处，天宇深深地呼了口气，心中暗道。
    “主人，驼鹿好晕。”结界停了下来，超级驼鹿依旧在跳着那奇怪的舞蹈。
    见此，天宇伸手将它抱入怀中，等它恢复过来后，目光望向前方，在那里，一道紫光迅速袭来，正是紫晶翼狮王。
    “吼，你们两个擅闯本王洞府，本王要将你们吞入腹中，作为进阶食材，哈哈哈！”紫晶翼狮王张狂的大笑，从语气上看，先前的能量对碰似乎并未对它造成什么伤势，只是……
    看着眼前这大狮子紫晶层上沾染的霜雪，还有双翼下萎靡不振的紫火，天宇撇了撇嘴，出声道：“有必要这么自信吗，先前的对轰，是我处于下风不假，可我没受伤啊！你看看你自己，明明是火狮，身体却有一半附着霜雪，就连兽火都被削弱了，你这么追过来，就不怕翻车？”
    “翻车？哼，本王先翻了你！”紫晶翼狮王仰天长啸，更加凌冽的威势自它的身上向着周围发出来。
    “嘟嘟嘟，主人，这家伙的实力比我们联手都要厉害，我们打不过它的。”超级驼鹿的声音从天宇的怀抱里传来。
    的确，虽然三人现在都是斗王境，但天宇的修为不过相当于二星斗王，超级驼鹿也只是五星斗王，对上实力是七星甚至八星斗王的紫晶翼狮王，正常情况下，除非拼命，不然基本没有胜算。
    而且就算拼命，成功的概率也很低！
    “吼！”六团紫色火焰伴随着狮吼声冉冉升起，分别出现在天宇的前、后、左、右、上、下，六个方向，将结界完全禁锢其中。
    “主人，我们怎么办？”超级驼鹿对着天宇问道。
    这六团贴着结界的紫火，不停的破坏着上面的净化之力，照这种情形看，就算结界再怎么牢固，也终有被打破的一天。
    虽说可以抵挡三阶境内强者一切攻击，但量变引发质变却是万界通用的道理，对方这样一点点的消耗结界的力量，迟早有一天会水滴石穿的。
    而且最要紧的是，现在出路全部被封住了，他们想逃也逃不掉了。
    “不用怕，呼！”
    天宇并没有露出惊慌之色，张开嘴巴吸了口空气，然后身子一转，将横向挡着结界的四团火焰全部吹走，并趁此时飞出包围圈。
    “风属性么？哼！”见天宇吹走火焰，紫晶翼狮王冷哼了一声，化作一道紫光，抬起自己的脚爪，向着结界极速踏来。
    见此，天宇咧嘴一笑，将超级驼鹿放开，双手握着龙泉剑，紧接着一股龙卷风以天宇为中心升腾而起。虽然这招只是刚刚学会，还不娴熟，但是此时此刻也只能仰仗它，才能有和狮王一战之力。
    毕竟这可是风云世界至上的剑法，可以打破空间的存在。
    在使出天命剑道第三式后，天宇的气势也在节节攀升，几乎就要迈入了三阶中期，七星斗王的范畴。
    “天命剑道第三式――天剑辟魔！”剑光闪烁之间，天宇散发出来的真气似乎得到了某种升华，变得无比凌厉起来。
    龙泉剑挥动，一股势不可挡的力量从剑身之上溢出。
    剑是好剑，人也是好人，合称剑……咳咳，死狮子，接招吧！
    从天宇这招中感受到极度危险的气息，紫晶翼狮王瞳孔一缩，急忙止住前进的身躯，双翼一振，迅速后退。
    只可惜，双方的距离本来就不是很远，这家伙还伴光而来，加上剑光极速，现在想要逃跑，已经是不可能的了！
    所以说，人就是不能作死，又不是全方位碾压，真以为在初次交手时略占上风，就吃定本少爷了，天真！
    “再给你加一击，走你！”
    知道这招最多让紫晶翼狮王重伤，还不足以让它彻底失去战斗能力，天宇当机立断，从仓库中取出当初云海长老所送的玉牌，后撤一步，手腕一弯，身体后仰，将那捏碎后可以发出堪比斗王强者全力一击的玉牌，朝着狮王凶猛的甩了出去。
    极速的破空摩擦，可以让它在抵达紫晶翼狮王的时候，轰然碎裂。
    紫晶翼狮王这一刻感受到了浓浓的危险，不停地振动翅膀想要后退，但是剑光的速度却超过了它。
    “不！”放声大喊，紫晶翼狮王喷出一股熊熊火柱，朝着袭来的剑光撞去，而这时，那枚尾随而至的玉牌，也正好抵达。
    “轰！”
    天剑辟魔与斗王玉牌的合击vs紫色火柱，下一刻，更胜先前的巨大爆炸，在这山洞以外的魔兽山脉上演。
    火柱被瞬间击溃，紫晶翼狮王正面受创，被轰飞出去，撞在某座山峰之上，身体表面的紫晶层支离破碎，气息奄奄，看来别说战斗，就连站起来也无法做到了。
    天宇和超级驼鹿因为身处在结界中，所以即便刚才仍有一些能量冲击四散过来，也没有受到伤害。
    “擒龙功！”掌心迸发出巨大吸力，天宇将倒地不起的紫晶翼狮王吸了过来。
    “都跟你说了会翻车，你还不信，现在你想走都走不了了，本少爷正在收集炼制武器的稀有材料，你与我有缘，就算你一个吧！”天宇握着龙泉剑，对紫晶翼狮王摆了摆手，做出一个‘我很大方，你占便宜了’的手势。
    而天宇不知道的是，不远处更高的空中，一双眼睛正注视着他。
    这是第二更，还有一更，作者君熬夜码出来，大家可以先休息，明早起来看，祝大家晚安！（ e ）感谢“删除（?_?）自己”688书币打赏，感谢“周无剑”，“永不屈服教育的康哥”，“琉叶雪冰”等100书币打赏～
 
第二百一十一章 小鬼，你不是人吧？
    “叮，群主战胜斗皇级魔兽――紫晶翼狮王，取得成就，奖励200点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    天宇将眼前动弹不得的紫晶翼狮王用锁链捆了起来，然后收入仓库，紧接着脑海中响起系统的提示音。
    “果然有成就，不枉我将那块玉牌用掉了。”听到系统的声音，天宇的脸上浮现出一抹阳光的笑容，将龙泉剑收回剑鞘，然后盘坐坐了下来，嗯，坐在空中。
    心神进入交流群，没有立刻翻看聊天记录，天宇点开了群功能页面，翻看自己的信息栏。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十一岁
    修为：三阶初期
    群经验：1020/2000
    群等级：三级交流群
    群主实力综合评价：在中千世界的普通人里算是天才了，只是希望不要在拥有高级血统的生灵面前耍贱，否则极容易被打，出门在外，需要小心。
    “容易被打，需要小心……”天宇表示，看到修为那行，自己还是很高兴的，毕竟实力进步的挺快，这样距离自己抵达十二阶，返回家乡，也就更近了一步。
    只是，神特么的容易被打，劳资堂堂三好少年，怎么可能耍贱，我耍的明明是大宝剑好不好，没点眼力劲的系统。
    系统……妈卖批！
    “呼，连系统都不能理解我，我这日子过得可真艰辛，还担心我会在啥高级生物面前耍贱，什么生物比得上炎黄子孙，龙么？龙性本淫，它别对我耍贱就是好的。”天宇愤愤不平的想到。
    “主人，你怎么了？”看到天宇翘着嘴巴，小脸上挂着一副很不开心的表情，超级驼鹿摸了摸他的胸口，萌萌的问道。
    “没什么大角鹿，只是觉得这世上懂我的人，实在是太少了。”天宇略微有些‘惆怅’的说道。
    “嘟嘟嘟，主人不要难过，大角鹿懂主人。”超级驼鹿很暖心的说道。
    只是……
    “我不难过，这是好事，我怎么会难过呢，就是压力稍微有点大。”天宇摸了摸超级驼鹿的脑袋，轻声道。
    “压力？”听到天宇的话，超级驼鹿有点懵。主人刚刚说没人理解自己，现在又说不难过，只是压力大，它们之间存在因果关系么？
    “世人皆醉我独醒，我要是指望那些醉鬼能懂我，岂不是太强人所难了，而同样，这世上只有我一个明白事理的人，自然要承担起拯救世界的责任，压力自然也就大了！”天宇叹了口气，仿佛为自己肩负拯救世界的重任而感到有些喘不过气来。
    系统……醉鬼说谁？
    超级驼鹿……世界需要你拯救么？
    “这小鬼可真够无耻的！”天宇的头顶上，一道悦耳的声音微微响起，只是并未传入天宇的耳中。
    整理好情绪，双手合十，默念三遍‘祝我好运’后，天宇点击了那个发亮的搜索键。
    搜索屏幕出现在脑海中，省略号飘过，然后三个人的名字出现在了上面。
    游所为（零阶）：魔幻手机世界，食品公司总裁、飞人组合组长，为人勇敢善良耿直，豪爽大方，傻妞的出现导致他被欲望迷失了眼睛，逐渐变得阴险狡诈，见风使舵，后来迷途知返，并在阻止牛魔王破坏地球的事情上起到重要作用。
    高湛（零阶）：陆贞传奇世界，大齐长广王，睿智英明，智勇双全，最后击杀太后娄氏，登基称帝。注：此人与群主前世所在世界的古代人物不同，那人并没有如此出色英明，相反还是个丧心病狂的君主。
    公子羽（二阶中期）：天涯明月刀世界，武林盟主杨长风之子，云天之巅的主人，武功极高，有一统武林的野心，他让江湖中的武功最高的人作为他的替身，而江湖中几乎没人看见他的真面目，他喜欢戴着青铜面具来遮挡其真实面目，令人感觉神秘莫测。
    看到这三个人的身份信息，天宇首先将高湛排除掉，虽说是王爷，但却是彻头彻尾的战五渣，而且他所在的世界太过低级，没什么吸引人的地方。
    排除高湛后，在游所为和公子羽之间犹豫了一下，天宇最终还是选择了游所为入群。
    说实话，公子羽的实力不弱，他的大悲赋就算是现在的天宇，也有那么一丁点眼红，而且那里的孔雀山庄还存在暗器孔雀翎，到手的话，定是一张底牌。
    只是，游所为所在的魔幻手机世界更加吸引人。
    一个拥有变为人形，时空穿梭等一系列功能的黑科技手机，居然是2060年发明出来的，那个世界的科技发展估计是坐火箭前进的。
    而且那里的古代还有孙悟空，猪八戒，黄眉大王，牛魔王等西游记中的人物。
    虽说从猪八戒打不过拥有太子力量的游所为来看，那些神话人物的实力被严重削弱了，说不定还打不过现在的自己。
    但无论如何，神魔就是神魔，即便实力弱小，在神秘度这方面却不会输给其他世界。
    所以秉着利益最大化原则，天宇将游所为拉入交流群。
    之后，天宇并没有窥屏和欢迎新人，而是从群里退了出来，因为此刻有一个人突然出现了在自己的眼前，她身上的气势带给天宇一种从未有过的压迫感。
    看着这斗气化翼的女子，目光在她妩媚众生的容颜上扫过，随即停留在她身体的下半部分――那条紫色蛇尾上。
    看到那条蛇尾，天宇的眉头不由一皱，暗道自己还真是走运的，一天之内接连遇到了两头斗皇级魔兽。
    “她应该认不出我是谁吧？”这种气势，美貌，还有蛇尾，天宇立刻就知道了眼前女子的身份，当下心情有些紧张起来。
    毕竟不久前，咱可是把她说过的话，当成放屁来着，该不是特意来找咱算账的吧？
    心里有些打鼓。
    就在天宇看着美杜莎女王之时，美杜莎女王也颇感兴趣的打量着他，过了一会儿，冷冷道：“喂，小鬼，你不是人吧？”
    天宇：“……”
    你特么才不是人！
    熬夜三点二十，第三更。感谢“隔岸观火”，“萌汨兮cyh”，“江伟”等100书币打赏～
 
第二百一十二章 需要我大发慈悲的告诉你么？
    做人就不能得意，否则必会乐极生悲，天宇总算明白这句话的真实性了，话说自己到底是有多悲惨啊，打个山脉副本都能遇上沙漠副本的大boss。
    “姓名：美杜莎
    身份：蛇人族女王
    修为：三阶巅峰。”
    果然，她就是那个拥有七彩吞天蟒血脉的蛇女，原剧情中萧炎的结发妻子，也是前些日子来信威胁咱给她专门画漫画的无礼之徒！
    就在刚刚自己将重伤不起的紫晶翼狮王收入仓库，然后听闻取得成就，暗自得意的拉完人后，这个长着蛇尾的女人就跳了出来。
    “喂，小鬼，你不是人吧？”
    赤.裸裸的侮.辱性言语从她的嘴里蹦了出来，听得人心里当真是不舒服，这女人该不是知道因为咱的缘故，导致她未来的老公被人骂得吐血，所以特意跑过来，让咱也尝尝被骂的滋味吧？
    我了个去，风水轮流转啊，萧炎，你老婆来帮你报仇来了！
    深吸了一口气，努力让自己的心情平复下来，以免被对方通过自己的情绪变化找出自己的破绽。
    有些人就是这么吊，能通过观察对手的脸色找出有价值的情报，所以‘变脸’是面对这种不可力敌的高手时需要掌握的一门技能。
    不得不说，跟着云韵，天宇真的学到了很多东西。
    就像她说的，强者可不仅仅是小孩子有了力量就能头脑发热的认为自己有多了不起，至少得经历上千场战斗，积累大量的知识和丰富的作战经验。
    心情平复下来后，天宇面无表情的看着眼前的美杜莎女王，淡淡道：“我的确不是人，我是龙的子孙。”
    系统：“……”
    超级驼鹿：“……”
    听到天宇的话，超级驼鹿一脸懵逼，自己和主人相处了这么久，怎么就没看出他不是人呢？难道驼鹿的眼睛出现问题了？
    想着，超级驼鹿抬起手臂，揉了揉双眼。
    与超级驼鹿的一脸懵逼不同，美杜莎女王微微颔首，俏脸上闪过一抹了然的神色，心中暗道：“果然和本王想的一样。”
    其实早在先前紫晶翼狮王召唤出六团紫火夹击天宇之时，美杜莎女王就来到了这里，但她并没有出手帮助狮王，而是选择了作壁上观。
    因为她发现天宇的气息与人类大不相同，它和魔兽身上独有的气息非常相似。
    当然，仅凭这点，她依旧会认为天宇是人类，就像紫晶翼狮王一样，但在天宇运起全身的真气，使出天剑辟魔之时，不只狮王，就连她都感受到了一丝来自灵魂深处的压迫感。
    一般来说，魔兽会感觉到这种威压，唯有两种原因，一是因为实力上的巨大差距，二便是血脉缘故。
    第一个原因，自然是可以排除，以美杜莎女王的修为，一眼就能看出天宇的实力比起自己有着很大的差距，如此的话，便唯有第二种方才可以解释。
    故而在听到天宇的回答后，美杜莎女王并没有产生怀疑。
    至于对方会不会不是龙的子孙，而是其他的种族，美杜莎女王觉得对方没有撒谎的必要，因为自己是吞天蟒的后代，而吞天蟒的血统并不比龙低多少，那血脉等级高过自己的这小鬼，是龙的后代也没什么值得怀疑的。
    退一万步来说，就算不是龙的子孙，也极有可能是凤的后代，都是一样高大上，撒个不能吹嘘的谎又有什么意义？
    天宇看着美杜莎女王那丝毫没有怀疑的神色，内心一种浓浓的被刷了三观的感觉，本群主也就这么随口一说，用来回应你那句侮.辱性言语，根本就没指望你能相信，毕竟哪怕是前世那具被称为‘龙的传人’的身体，说到底也不过是普通人而已，充其量也就多了个万毒不侵。
    没想到这女人看起来挺精明的，实际上这么好骗，不过天宇很欣赏这样的人，只有女生容易骗，男生才能把……咳咳，走错片场了。
    取出一颗血菩提吞入腹中，迅速运转心法，炼化其中的火麒麟血液，用以恢复内力，天宇摸着脑袋，对着美杜莎女王人畜无害的笑道：“这位美女姐姐，你拦在我面前是有什么事么，我们应该不认识才对吧？”
    “美女姐姐？”听到这个称呼，美杜莎女王黛眉微皱，随即就要出声呵斥，只是想起之前被那该死的‘天宇大师’叫做阿姨，眉头又渐渐的舒缓开来。
    没有对比就没有差距，这个称呼比那个好听多了，看在他高贵的血统和幼小的年龄的份上，原谅他这一回。
    “小鬼，紫晶翼狮王是本王的护卫，它正在帮本王护法，既然你重伤了它，还想将它抓走，那你就要承担起它的责任。”
    美杜莎女王的话让天宇一阵无语，本群主抓了头狮子还要承担起狮子的责任，那我在雪豹世界干掉了那么多日本鬼子，是不是还要帮他们照顾家人，给他们的父母养老送终？
    你不要在这开玩笑行不行！
    “现在告诉本王，你的回答，愿不愿意为本王效力，臣服于本王？”美杜莎女王冷傲道，眼中闪过一丝威胁的意味。
    得了，刚才还是让咱为她护个法，现在直接改成臣服了，臣服于美女蛇，你当我纳兰天宇是什么人啊，于是天宇开口。
    “美女姐姐，臣服你，你能给我什么待遇？”
    美杜莎女王：“……”
    这还是第一次有人胆敢问本王待遇问题呢！
    “等本王攻下加玛帝国，赏你五十座城市作为封地如何？”美杜莎女王对自己有天赋，有发展前景的下属还是很大方的。
    “我看不如何。”天宇撇了撇嘴，嘀咕道。
    作为熟知剧情的穿越者，他可是知道，蛇人族此次的入侵绝对灭不了加玛帝国，最多也就是屠灭边境的几座城市，还赏自己五十座城市，拿什么赏？
    “有地阶功法么？”天宇想了想，眨巴着眼睛，一脸期待的问道。
    “没有。”美杜莎女王有些尴尬，她要是有地阶功法，早特娘的自己修炼了，何至于如今才玄阶高级。
    “好吧，那异火你有么？”天宇看似随意地问出了一个关键性问题。
    青莲地心火就在塔戈尔大沙漠，这点天宇是知道的，但具体在什么位置已经记不清了，不过原剧情中美杜莎女王是最先得到异火的人，这点天宇还是记得的。
    果不其然，在天宇的问题问出口后，美杜莎女王的脸色一变，冷声道：“小鬼，你是不是知道些什么？”
    废话，本群主连你日后会被变态萝莉控强.上都知道，需要我大发慈悲的告诉你么？
 
第二百一十三章 完全不知道该怎么交配
    听到天宇的这个问题，美杜莎女王的第一反应就是自己想要通过异火进化的事情被这小鬼知道了，第二反应就是这件事情传了出去，加玛皇室和云岚宗搞不好会趁机偷袭，可恶！
    看到美杜莎女王那骤然变冷的容颜，天宇隐藏在袖子中的手掌溢出一点点金色的光芒，嬉笑道：“美女姐，我就是随口一问，何必这么激动呢？”
    “是么？小鬼头，可本王觉得你这问题似乎蕴含着某种深意呢。”美杜莎女王身后的羽翼振动，飞到天宇的身前，小嘴微微扬起，脸上尽是妩媚动人的笑意。
    这是蛇人族女王天生的魅惑技能，一经发动，便能让男子神志迷失，心悦诚服地拜倒在她的石榴裙下。
    值得一提的是，这招并不是斗技，而是天赋，美杜莎女王也没有刻意地修炼什么，或者做些什么，只要她稍微有点勾人的动作，这个天赋就会自动显露出来，堪称对男人最猛烈的春.药。
    只是……
    天宇抱着超级驼鹿，有些发愣的看着眼前这条和自己隔着个结界屏幕的美女蛇，随即眨了眨眼睛，似是反应了过来，身子往后一缩，‘惊惧’道：“美女姐，你这是没有异火给我，所以利诱不成，想威逼了么？”
    “嘟嘟嘟，超级驼鹿绝不屈服！”超级驼鹿响应道。
    “嗯？”见这两人都没有被自己魅惑天赋影响，美杜莎女王的黛眉不禁一皱，俏脸上闪过一丝奇怪的表情，这还是她第一次遇到完全没有被自己迷住的人，还是两个，今天真是长见识了！
    也幸亏天宇不知道她在想些什么，否则一定把胸口的寒玉珠取出来，指着她的鼻子给她解惑。
    劳资为了练功，天天被冻成冰人，甭管遇上啥事，心情都能平复的很快，就算心里有火也能很快压下去，邪火也一样。
    而且，你对小孩子使用媚术你以为能有什么效果，劳资这具身体还没有发育完全，你刺激不起来的。
    深深地看了天宇一眼，见他似乎没有说谎，异火一事真的只是随口一问，美杜莎女王的戒心稍微松了一点，但并没有完全放下，还是那句话，要么臣服，要么……死！
    “异火本王没有，但本王可以派人去找，如果你肯跟本王走，等本王找到异火后，就将异火赏给你。”说话的过程中，美杜莎女王的眼神四处移动，努力寻找着这结界的破绽。
    如果这小鬼听话就算了，他要是敢调皮，哼，打破结界，抓小鸡似的把他抓走。
    “美女姐你这么大方？”听到美杜莎女王的话，天宇承认自己真的有那么一瞬间心动了，用异火作为工资简直是斗气大陆白领级别的待遇。
    “你答应了？”
    “答应前，你能先回答我两个问题么？”天宇一边暗中蓄力，一边问道。
    “说。”美杜莎女王同样在卖力寻找着结界最薄弱的地方，红唇微张，淡淡道。
    “第一，你为什么会觉得哦不，你为什么会知道我不是人类？第二，你为什么非要我做你的手下，还答应帮我找异火，给这么高的待遇？”
    天宇是真的不能理解，如果这美女蛇认出了他的身份，想要咱给她画漫画的话，那还好说，但她没认出咱啊，甚至根本就没见过咱。
    “哼，你的血脉等级不错，本王能你身上感受到属于远古魔兽的威压，至于第二个问题，本王起了爱才之心，想栽培你。”美杜莎女王冷冷道。
    “远古魔兽？”听到美杜莎女王的回答，天宇的嘴角抽了抽，他是魔兽怎么他不知道呢？还远古，前世今生加在一起也才二十五岁不到，这就成远古了，我这不是待在斗气大陆，是在斗罗神界吧，一天一万年！
    不过血脉等级和威压，难道是血菩提吃多了，所以……
    “小鬼，本王给足了你耐心，现在是你给本王回答的时候了。”实在找不出结界的破绽，美杜莎女王紧盯着天宇，冷声道。
    难得遇上一个血脉等级在自己之上的魔兽，还这么小，很容易洗脑调教，带回去后百分百成为自己的忠实打手，所以美杜莎女王说自己起了爱才之心，并没有撒谎。
    “两招，如果你能接下我两招，向我证明你的实力，我就答应你。”天宇抬起头，眼中闪过一瞬间的凌厉，随即立刻又变得嬉笑起来。
    “哼，你以为你取巧打败了紫晶翼狮王就能质疑本王的实力了么？告诉你，那是因为之前狮王的能量被本王封印了一半，不然你就是取巧，也赢不了它。”
    听见美杜莎女王的话，天宇总算知道了紫晶翼狮王为何实力大减的原因，不过这已经不重要了，那狮子都被自己打包收进了仓库，管它之前遇到了什么，一概与本群主无关。
    至于向美杜莎女王提出接下自己两招，完全是为了以后考虑。
    这事虽说和自己没什么直接关系，但云韵毕竟对自己有恩，自己不能眼睁睁的看着云山夺了她的位置，所以有机会的话，那老家伙还是得弄死。
    现在魂殿还没有来到加玛帝国，云山也还是斗皇巅峰，和美杜莎女王一个级别，所以和美杜莎女王的交手，正是试探出云山战力的大好机会。
    虽然肯定会输，但至少让自己心中有个底，至于到时候输了，这女人让咱跟她走，咱就去其他世界旅游，反正不管怎样，坚决抵制种族奴役。
    劳资堂堂人族，给蛇人当小弟，你以为你是女娲啊！
    “你想要验证本王的实力是么？那好，来吧！”
    “轰！”美杜莎女王话音刚落，天宇直接抬起蓄力良久的右掌，向她狠狠轰出自己目前最强的掌击。
    如来神掌第八式――佛法无边！
    “这招不错，不过能量凝聚太多，明显需要蓄力很久，小鬼，你在和本王说话的时候就开始蓄力了吧？”面对天宇的攻击，美杜莎女王风轻云淡的说道，似乎根本就没把这金光闪闪的大手印放在眼里。
    果不其然，下一秒金色手印被美杜莎用斗气藤鞭一鞭子抽散，二者的修为还是差太大了，放在整个诸天万界都相距两个小境界。
    “这么厉害？”看到自己的掌击被瞬间破解，天宇的眼睛瞪得老大，有些难以接受，好歹是堪比地阶低级的招式，要不要这么low啊！
    看来这女人刚才说的不错，要不是紫晶翼狮王只剩一半的力量，自己还真赢不了它，而且看这情况，紫灵晶和紫晶伴生源，自己是拿不到了。
    “下一招，来吧！”
    “好！”
    天宇大声应道，随即猛地拔出龙泉剑，朝眼前的女子重重一挥，一道剑光划破空气，如同银月弯钩般呼啸而去。
    这是天宇目前最强的剑击，天命剑道第三式――天剑辟魔。
    “嗯，先前对付狮王的招数么？有点意思，万蛇缚！”美杜莎女王玉手缓缓抬起，脸上带着一丝笑意，无数的紫色小蛇凭空出现，化作一张巨网向着袭来的剑光包裹而去。
    这一招在当年曾经困住冰皇海波东，并化解了他的寒冰劲，对付一个斗王级的小鬼简直没有压力。
    “砰！”
    一白一紫两股能量再空中相碰，在天宇不可思议的神情下，他的剑光仅仅和对方僵持了几秒便被碾压。
    不但被包了起来，还向自己这反弹了过来，我去，这什么操作？
    “轰！”
    急忙向着一旁闪去，先前自己所在位置的后方，那座山脉被直接打穿了一半，可见美杜莎女王这招不仅对能量的束缚力极大，自身攻击力也不低。
    “完全没用呢！”见自己最强的攻击均被对方一招化解，天宇眉头紧锁，不知道在想些什么。
    “小鬼，你这个年纪有这能耐已经很不错了，不过终究还是太年轻了，现在可以和本王走了么？”对这小鬼的力量颇为满意，美杜莎女王的语气稍微软了一点。
    “不好意思，我拒绝。”天宇将剑收回剑鞘，抱着超级驼鹿，毫不犹豫的说道。
    “果然，你一直在拖延时间，只是这里没有人过来救你，你就这么有自信能从本王手中逃脱？还有，为什么拒绝？”美杜莎女王淡定道，似是早就猜到会出这种事了。
    “因为加入蛇人族，我今后的日子会变得非常痛苦，蛇女漂亮是漂亮，但身体的下半部分都是尾巴，完全不知道该怎么交配，又或者美女姐你能亲身给我示范一下，让我……”
    “砰！！！”
    美杜莎女王玉掌抬起，向着天宇打出自己的全力一击，顿时巨大的爆炸声响彻整个魔兽山脉东部，只是灰尘散去后，原地却没有了天宇的身影。
    不是结界被打破，而是整个人还有那个麋鹿全都消失不见了。
    第二更，下一个世界是火影世界。感谢“想拥抱着你”100书币打赏～
 
第二百一十四章 谋划六道忍具
    “死小鬼，你躲到哪里去了？”美杜莎女王对着四周怒喝道，但换来的却是自己的回音，除此之外，没有一点声响。
    “可恶！”见天宇躲着不出来，美杜莎女王咬了咬牙，闭上双眼，释放出自己的灵魂感知，虽说不是炼药师，但斗皇强者的感知力也不容小觑。
    在美杜莎女王的感知中，方圆数十里的一举一动全部被她清晰的捕捉到，但很遗憾，就是没有发现天宇的踪迹。
    这种情况只有两种可能，一是天宇已经不在这片区域了，二是天宇使用了某种干扰感知或者专门隐匿身形的斗技，但无论哪种，结果都只有一个，那就是――那个该死的小鬼逃了！
    “小鬼，别让本王逮到你，否则定让你尝尝万蛇噬体的滋味！”玉手紧握成拳，美杜莎女王一脸寒意的冷声道。
    这还是她第一次遇到胆敢对自己口花花的人，还是个毛都没长齐的小鬼。
    交配？我交你个大头鬼！
    “女王陛下！”两道充满力量喊声突然响起，下一秒两个身影破空而来，出现在美杜莎女王的面前，双双单膝跪在空中行礼。
    “魅蛇部落首领月媚，参见女王陛下！”
    “炎蛇部落首领炎刺，参见女王陛下！”
    两人对着身前的美杜莎女王恭声道。
    “嗯，起来吧，也难为你们能找到这里。”美杜莎女王抬了抬手，冷声道。
    “谢女王。”两人先谢恩，然后起身。
    “刚才本王遇到了一个很有趣的小鬼，回去后本王会把他的样貌画下来，你们派人调查一下他的身份信息。还有，本王遇到了一个高手，实力深不可测，同样派人去查。”
    在一个小小的加玛帝国接连吃了两次亏，这对生性高傲的美杜莎女王来说，简直是奇耻大辱。
    “是，女王！”月媚和炎刺齐声应道，同时心中疑惑，究竟是谁居然能把女王气成这样？
    ……
    “怎么又是森林，万界的绿化面积都这么大吗？”抱着超级驼鹿，天宇小心的打量着四周，放眼望去，自己的周围尽是参天大树，动则数十米高。
    没错，天宇如今已经不在斗气大陆了，在美杜莎女王向自己使出全力一击的同时，他就果断选择了穿越世界。
    美杜莎女王是万界三阶巅峰，也就是斗气斗皇巅峰级别的强者，她的全力一击具有着及其强大的破坏力，能不能打碎自己的结界先不说，大量弱化上面的能量是铁定少不了的。
    而且最关键的是，自己待在那也打不过她，最多和她就这么耗着，浪费时间，没有一点意义，所以天宇选择了穿越遁。
    至于穿越的世界……
    “火遁，龙火之术！”一道微弱的声音从远处传入天宇的耳中，闻声，天宇施展轻功，跳上树顶，尽目远眺。
    约莫五百米外有一片大湖，湖岸边一个穿着高领深蓝色短袖衬衫，留着碎发的少年正在双手结印，努力的练习着忍术，一道直线型的高速火焰从他的嘴中喷出。
    见此，天宇暗道了一声：“没想到一来就遇到了男二号。”
    没错，天宇这一次穿越的世界就是火影忍者的世界，自从看到诸葛亮靠着从林秋白那借来太虚定镜，将斗皇凌影打包回三国世界后，天宇就一直寻思着自己也弄几件法宝来压身。
    一开始天宇是打算去打工吧天师，或者是诛仙世界寻找法宝的，只是考虑再三，最终还是选择了火影忍者。
    倒不是说那两个世界比不过火影，只是相对而言，穿越到火影忍者更符合自己的利益。
    首先是打工吧天师，那里的六界至尊都不是吃素的，天帝的昊天塔更是能监视六界，就连玄皇也能被他窥探，自己这个三阶初的弱鸡，想避开他的注意，难！
    如果仅仅是这样，那还好说，毕竟六界那么多人，天帝吃饱没事干就监视自己啊，只是那里的法宝有九成九都握在这些至尊的手中，民间基本没有流通，除非自己去他们那抢，否则根本掏不到什么好东西。
    但能抢么？能么？
    以自己的实力只怕连六界圣殿都进不去，打个酱油有什么意义。
    至于诛仙世界，那里去倒是去得，只是手中持有高深法宝的人，实力也不弱，手底下更是有一大堆的炮灰，想搞到宝贝也没那么容易。
    但火影世界就不同了，只要找到金角银角的墓地，先用云岚锁链绑住他们的尸骨，然后用四魂之玉碎片复活他们，最后用《九阴真经》里的移魂大法控制住他们，自然就能得到六道仙人的忍具，比对付那些强敌轻松多了。
    至此，天宇选择了火影忍者世界，而不远处的那个面瘫脸就是这个世界的二号男主，宇智波佐助。
    “我这是穿越到宇智波族地的森林里来了么？”天宇站在树顶，看着围绕着森林的荒废建筑，喃喃道。
    “先找个房间暂居一下吧。”想要找到金角银角的墓地需要打听一下情报，而且现在自己身上都是和狮王蛇王战斗中产生的汗水，需要洗个澡换身衣服。
    在宇智波族地的街道上，天宇选择了一座看起来不错的房子，然后直接走了进去，反正没人，‘打扰了’三个字就免了吧。
    “还好，虽然几年没人住，但水电什么的都没有断。”打开水龙头，看着流出来的清水，天宇轻笑道。
    从纳戒中取出一套现代装，天宇让超级驼鹿自由活动，然后走进了卫生间，开始冲凉。
    火影世界是偏向现代化的修炼世界，里面科技水平其实还是很高的，有冰箱，有空调，有电影院，但是却没有手机，而且电脑也只是作为控制的道具，并没有网络的存在，他们的服装和成龙历险记的服装样式基本相同。
    当然，那些和服什么的就别说了，本群主没买过那种衣服。
    就在天宇冲凉之时，超级驼鹿一个人在小院里追着蝴蝶，而湖岸的宇智波佐助也结束了修炼，踏上了回家的道路。
    感谢“沉睡者”100书币打赏～
 
第二百一十五章 路痴天宇
    冲着澡，天宇边擦拭着身体，边点开脑海中的企鹅标志，进入交流群中。
    “小当家，给我一份海贼便当！”
    一进群，路飞的大嗓门就响了起来，震得天宇的耳朵有些发痛，这橡皮人也不知道是不是脑子不好使，明明能打字就非得发语音，生怕别人不知道他嗓子大。
    “好的，小路哥，食材自备两份。”阳泉酒家中，小当家边做着自己的新品菜饰，边给路飞回答道。
    尽管刚进群时被里面的人吓了一跳，但随着时间的推移，小当家已经完全适应了这种环境，不仅如此，他还发现了交流群的特殊用法，在里面做起生意来了。
    当然，小当家并不是那种热爱金钱的人，他收取的费用是来自异世界的特有食材，找他做菜需要自备食材两份，一份做给客人吃，一份他自己留下来，用以研究新的菜饰。
    不得不说，小当家在做菜这一块的修炼决心，丝毫不输给那些玄幻世界修炼力量的主角，就连天宇本人也自叹不如。
    “叮，路飞给小当家发了一个专属红包。”
    “叮，小当家领取了来自路飞的专属红包。”
    天宇看着这一幕，抿着嘴唇，没有说话，心里想着咱是不是该收个商业税什么的，不然自己这个群主得到的好处也太少了。
    “算了，新人进群发红包可以说是不成文的规矩，增加商业税就显得群主太小气了，十一阶强者居然会稀罕那么点税收。”天宇摇了摇头，暗道高大上的人日子也不好过啊，想要点接地气的东西都不容易，还非得等别人想到有趣的才行，心累！
    “要是他们能把红包发给小号就好了，群主的话，总有些人因为畏惧而不敢私聊。”用毛巾擦了擦头发，天宇看着镜子中的自己，喃喃道。
    其实不仅是id，就连外观也要变上一变，易容术这东西学的已经差不多了，但易完容后发现一个很让人艹蛋的事情，身材没变，气息没变，还是原来的配方，还是熟悉的味道。
    感知气息这种事情，说起来高大上，在低武世界就是传说，但在诸天万界中简直就是家常便饭，除非是至强者刻意隐藏自己，否则熟人一见面就会认出这是谁谁谁。
    可是话说，天宇如果能实力一直稳居交流群第一名的位置，又何至于担心这么多呢，问题是不能啊！
    “看来还是得重新想个可以光明正大的出现在群友面前，又不会被他们怀疑伤害的办法，光靠易容术还是有些不保险。”洗完澡，天宇穿好衣服走出了浴室。
    群里的消息记录全部看了一遍，依旧是闲聊，没有什么需要注意的地方，就是杨过在功夫世界，被包租婆用狮吼功狠狠地教训了一顿，自此下定决心誓要在二十岁前突破先天，然后回来找这肥婆一雪前耻。
    看了一眼包租婆上传的，她用狮吼功叠加大喇叭，震破杨过小龙女双剑合璧的视频，天宇摇了摇头，不做评价。
    随手将杨过以及被他打包进随身空间的小龙女送回神雕侠侣世界，天宇点开了消息记录中遗漏的几个红包，便从群里退了出来。
    想要扶持小号上位很简单，稍微操作一下，就能让‘纳兰性德’这个平易近人又接地气的账号成为众人讨好的目标，只是想光明正大，又不被发现的出现在群友的眼前，还真有些难度。
    毕竟，自己总不能只选择在实力差的一批的人或者笨蛋面前现身吧，这样不能最大程度的利用交流群的功能。
    “等等，想不被人认出的话，最好的方法就是真的换个人，或者说，换具身体，而要做到这一点，火影世界就能办到，用长门的轮回眼！”突然想到了什么，天宇的眼中闪过一道精光。
    原剧情中，长门就通过轮回眼的力量操控佩恩六道，简单的说，就是把自己的意志注入到其他的身体中，然后借他们的身体行动。
    “现在群里见过我的人就只有那么几个，而且他们的实力都不如我，感受不到我的气息。只要我不以群主的身份接触那些强大的群员，改用其他的身体，就能以纳兰性德的身份光明正大的出现在他们面前。”一时间，天宇想通了很多，脸上带着浓浓的笑意。
    “漩涡长门的轮回眼，看来除了六道仙人的忍具，还得多带样东西回去呢！就是那家伙不太好对付，需要好好想想战略计划。”天宇摸着下巴，喃喃道。
    推开房门，天宇走出这栋房子，打算带上超级驼鹿去黑市发布任务，查一查有关金角银角的消息，当然，一定要包括墓地的位置，这是最重要的。
    只是……
    看着眼前相互战斗的一人一鹿，天宇愣住了。
    这是什么情况，好端端的怎么和二柱子打起来了？不是，二柱子不是在修炼的么，怎么跑这来了？
    天宇有些不解。
    下一秒，超级驼鹿用拳头教了二柱子怎么做人，把他打倒在地，嗯，这是第二招，第一招是飞。
    “你们是什么人，来我家做什么？”佐助撑起半边身子，对着眼前的天宇和超级驼鹿咬牙质问道。
    “这是你家，可这里没人住啊，里面都是灰尘？”听到佐助的话，天宇疑惑道。
    对于佐助住在这片区域，天宇很早以前就知道了，但房子这么多，这没人住的怎么就成你的了呢，它们在宇智波一族被灭族后就没了主人，应该被木叶收为公共财产了才对，那些政客不就喜欢做这种事么？
    “那是因为你进的是我家的北院，我家有四个小院，四栋房子，你进的是我没住的房子。”佐助怒吼道。
    天宇：“……”
    你这是在向我炫耀你家房产多么？
    “哎呀，这可真是抱歉，我可能走错屋了，不好意思！”天宇摸着脑袋，走上前，向佐助伸出手，想将他拉起来。
    “哼！”冷哼了一声，佐助把头撇开，没有接受天宇的道歉和好意，自己努力站了起来。
    “你们到底是什么人，来宇智波族地做什么？这里除了我，没有别人。”深深地看一眼那继续追着蝴蝶的超级驼鹿，佐助再次对天宇问道，眼中尽是戒备。
    虽说眼前这人看起来比自己还要小一点，但就凭他有这能秒杀自己的通灵兽，就绝对不是等闲之辈。
    听到佐助的问题，天宇眨了眨眼睛，很认真的想了想，然后对他说道：“我觉得我可能不只是走错房子，连族地也走错了。”
    宇智波佐助：“……”
    感谢“十四曦曦”100书币打赏～
 
第二百一十六章 柱子的挑战
    宇智波佐助的眼神，里面闪烁着光芒，一种名为危险和戒备的光芒，对于天宇所说的走错房子，走错族地，他一句都不相信。
    宇智波族地一个路人都没有，建筑也都荒废了好几年，这得有多白痴才能走错路走到这里？
    “他们来这，肯定有什么企图，说不定就是想对宇智波一族不利。”宇智波佐助这般想到。
    不过随即就否决了这个想法，宇智波一族只剩下自己一个人了，还有什么值得别人企图的，何况对方只是个比自己还小的孩子，虽说有个强大的通灵兽。
    “如果没什么事，就快离开这里，宇智波一族不欢迎外人。”想清楚后，考虑到双方的实力差距，宇智波佐助收回了战斗姿势，双手插在裤子口袋里，对着天宇牛逼哄哄的说道。
    天宇：“……”
    你真当本少爷喜欢你这里了，还不欢迎，告诉你，本少爷在云岚宗的家，比你家漂亮一万倍，你个穷逼。
    “抱歉，打扰了，这是赔偿你的水费。”手指在纳戒上划过，手中凭空出现一个钱袋，在宇智波佐助震惊的眼神下，天宇从中取出一枚金币，将它递给他并淡淡的说了声抱歉。
    擅闯别人家里是他不对，没什么说的，赔钱就好，洗个澡给你一枚金币足够了吧？
    要知道闯进大狮子的家里时，我可没想过赔偿，这是看在你是人的份上。
    付过钱后，天宇向超级驼鹿张开双臂，将它抱入怀中，然后大步离去。
    虽说宇智波佐助是火影世界的二号男主，其未来的实力丝毫不输鸣人，甚至在天宇看来，他比鸣人还要强上一些，但臭屁的人不管是谁都不会喜欢，尤其天宇在开启交流群之前，受过这种人不少压迫，所以更没心情和他攀谈。
    换句话说就是，你臭屁你骄傲，你自己开心就好，别指望着别人能为你开心。
    “等等！”摸着手中的金币，回过神后，宇智波佐助急忙追了过来，挡在天宇的面前。
    “你会空间忍术？”宇智波佐助震惊中带着一丝期待的问道。
    对于天宇从纳戒中取出钱袋，他以为是某种空间忍术，毕竟无视不起眼的戒指，那就是凭空变出东西。
    “不会，我只会木叶隐秘传体术奥义――千年杀。”天宇抬头看着比自己稍微高一点的二柱子，淡淡道。
    宇智波佐助：“……”
    这不是卡卡西的下流招数么，它还流传出去了？
    “这位傲天哥，你不是让我离开么，现在又拦着我干嘛？”天宇瞥了一眼身后的某个位置，对宇智波佐助问道。
    有精神力量的波动，有人在窥视着这里，是……三代火影的水晶球么？这个死老头子！
    “我叫宇智波佐助，不叫什么傲天，我觉得你很强，想和你比试一下。”不相信天宇不会空间忍术，宇智波佐助将手搭在自己腰间的忍具包上，释放出双勾玉写轮眼。
    “谁不知道你叫啥，问题你这说话的语气和龙傲天一模一样，只是你没他那么多光环而已。”天宇心中吐槽道。
    “我不是已经赔给你钱了么，没必要打架吧？”对于现在的佐助，天宇实在提不起战斗的激情，甚至和他打根本就算不上战斗，完全就是虐菜嘛。
    “和那个无关，我只是单纯的想试试你的身手。”说完，宇智波佐助也不管天宇答不答应，直接向天宇投出手里剑，然后拿着苦无冲了过来。
    ……
    火影大楼，火影办公室。
    “火影大人，那个小孩应该不是木叶的村民吧？”看着水晶球上的画面，卡卡西对着三代火影满脸严肃的说道。
    因为上次在成龙历险记世界审讯时，天宇是穿着斗篷，戴着面具出现在卡卡西面前的，所以他并不认得天宇的真面目。
    “嗯，木叶中的确没有这么个孩子，还有他的通灵兽很强，能不用忍术，光靠体术，一击击败佐助，实力至少是特别上忍。”抽着烟，嘴中喷云吐雾，三代火影淡淡道。
    “会不会是大蛇丸派来的人，为了佐助的写轮眼？”卡卡西皱眉疑问道。
    “有这个可能，继续看吧。”挥了挥手，示意隐藏在暗中暗部前去宇智波一族，三代火影混浊的老眼中闪过一瞬的精光。
    ……
    宇智波族地。
    面对佐助突然丢来的手里剑，天宇用一双死鱼眼看着他，很是无语。
    你是从哪看出劳资很强来的？还有，你觉得劳资很强，你还要跟劳资打，你这不是找抽么？还是说你以为你是小悟空，越挨揍就越厉害，所以乐此不疲的想挨揍？
    作为一个三观很正的少年英雄，天宇表示，他无法理解二柱子这种三观不正之人的想法。
    不过既然他这么想被抽，那咱也不好意思不成全了他。
    “镪！”
    护体真气凝结在身体表面，将佐助丢来的手里剑悉数拦下，随后天宇使出螺旋九影，身影如鬼魅般瞬闪到佐助身前，在他惊惧的神情下，抬起拳头向他一砸。
    “咦，躲开了？”没有打中佐助，关键时刻那家伙双腿一蹬，向后跳了出去，天宇的脸上带着一丝惊奇。
    看到还在空中，正在落下来的佐助的那双眼睛，天宇恍然，“原来是写轮眼，看来有双好的眼睛真的很不错呢！”
    “哼，宇智波一族的实力不是你能小看的。”听到天宇的评价，佐助双腿落地后，扬起了得意的嘴角，高傲道。
    “嗯，说的不错，虽然绝大多数都是垃圾，不过宇智波斑，宇智波止水，宇智波鼬都是很厉害的高手，我的确不该小看。不对，我什么时候说过我小看宇智波一族了？”
    “可恶，你个混蛋，不许在面前提那个男人的名字！”随着天宇的发言，佐助的脸色越发难看，尤其在听到宇智波鼬的名字后，彻底炸了，手中的苦无向着天宇射来，同时双手结印。
    “火遁，豪火球之术。”
    一道火线从佐助的嘴里喷出，迅速凝聚成一个直径约有两三米的火球，向着天宇砸来。
    抬起手臂，用手指将那支苦无弹飞，看着那迎面而来的火球，天宇一脸无奈，什么仇什么恨啊，至于对一个小孩使出这种程度的忍术么？
    “这是你主动招惹我的，不是我要欺负你哦！”一股狂暴的飓风以天宇为中心呼啸而出，向着豪火球和它后面佐助迅速奔去。
 
第二百一十七章 木叶暗部
    佐助的豪火球之术虽然只是c级忍术，但论破坏力却丝毫不输一般的b级忍术，巨大的火球，威力极大。
    看着自己因为听到某人的名字而含怒发起的攻击，佐助的脸上带着一抹自信的笑容。
    宇智波一族在火遁忍术上的造诣忍界无双，自己更因为怒气超常发挥，威力至少增加了三成，区区一个小鬼想正面抵挡根本就不可能，除非使用空间忍术才能躲过这一击。
    哼，不让那个通灵兽帮忙实在是愚蠢，想要独自扛下这一击，简直是自负！
    好了，快让我看看你的空间忍术吧。
    “轰！”豪火球以惊人的威势冲向天宇，散发着熊熊火焰的轰鸣声。
    “砰！”
    接着，豪火球被一股凭空出现的飓风撞碎，余下的火苗被吹了回来，不仅如此，那股足以撕裂火球的飓风，威力并没有削减，而是连着余下的火苗一起向自己袭来。
    看着这一幕，佐助的双眼睁得老大，一脸的懵逼。
    这特么是比自己还要小的孩子，说好的逼出空间忍术的，怎么成了强力风遁了？这不科学！
    “散！”在飓风夹着火苗即将吹打在佐助的身上时，隐藏在暗中暗部就要出手相救，只是在他们出手的前一秒，天宇嘴中轻轻吐出一个字，随后一切化为无形。
    风消失在天地之间，火苗被风扑灭，整条街道恢复到原来的样子，仿佛一切都没有发生。
    “好了，你输了，看在我不打招呼就进了你家的份上，满足你要战斗的请求，现在我可以走了吧？”天宇抱着超级驼鹿很轻松的说道，刚刚的战斗对他来说连热身都算不上。
    不是他自大，实在是这一时期的佐助太弱了，不仅查克拉少的可怜，忍术也就那么几个低级的火遁。
    风克火，自己身怀的更是啸风之气，可以随意驱动风的力量，将它们以各种各样的形式攻击敌人，寻常的火遁根本不是自己的对手。
    事实上，早在刚得到啸风之气的时候，天宇就曾经找到云韵，请她帮自己安排一些专门针对火属性强者的训练。
    在五名火属性大斗师的陪练下，天宇对啸风之气运用的越发拿手，把火焰吹回去，也就是反弹火属性攻击，对他来说根本不是什么难事。
    当然，修为在自己之上的人以及使的是不同寻常的火属性攻击，那就另当别论了。
    “怎么可能，我居然会输给一个小孩子？”佐助垂在脑袋，一脸难看的表情，明显不能接受这个结果。
    “没什么不可能的，你看起来也就比我大那么一点，而且你哥哥宇智波鼬在十三岁就有了影级的实力，还开启了万花筒写轮眼，可见用年龄判断实力，是很武断的行为。”天宇迈开脚步，和佐助擦肩而过时对他说道。
    “你认识那个男人？”再次听到那个让自己又爱又恨的名字，佐助抬起头，看着天宇的背影咬牙道。
    “我认识他，他不认识我。”朝后面摆了摆手，天宇实话实说，随后眼神一凝，冷冷的瞥了一眼街道两侧。
    “不愧是五大忍村之首，虽然落败了，但办事效率却丝毫未减，来的这么快。”察觉到多股气息隐藏在两侧，天宇开口道，这群人如同鬼魅，就算是自己，如果不是感知力过人，也难以发现他们的存在。
    木叶嘛，不差！
    “咻！咻！咻……”随着天宇的话落，十几道身穿黑衣，脸上戴着面具的忍者出现在四周，他们很有默契的将天宇围了起来，拦住所有的出路。
    看到这群人的打扮，天宇都不需要用系统扫描就知道他们的身份，木叶暗部，二代火影千手扉间创立的部门，职责相当于前世的特.务加首长护卫队。
    “我说，木叶应该不禁止游客来这旅行的吧，还是说，需要交入境费？”天宇轻笑道，丝毫没有因为暗部的出现而感到恐惧。
    众所周知，火影世界的确有不少逆天的高手，但在前期……呵呵。
    “木叶从不禁止游客的到来，但心怀不轨之徒就另算了，你究竟是什么人，来木叶有什么目的？”为首的暗部忍者，眼神落在天宇身上，冷声道。
    “我的天，都说店大欺客，今日一见传闻果然不虚，我一个小孩子，我做了什么我就心怀不轨了，初代火影在的时候都没有这么霸道，怎么史上最弱火影继位，反倒这么多名堂，唉！”天宇叹了口气，似是对木叶现在的办事措施以及首领十分失望。
    暗部：“……”
    史上最弱火影是什么鬼，众所周知，三代火影大人可是最强的火影。
    三代火影：“……”
    这小鬼真令人讨厌，瞎说什么大实话。
    “不管你怎么说，你擅闯宇智波族地，我们怀疑你和木叶叛忍大蛇丸有着某种关系，现在请你和我们走一趟。”为首的暗部忍者继续说道，同时挥了挥手，示意众人向天宇靠近，制服他。
    “切，果然，三代火影在位时的木叶是最黑暗的时候，岸本诚不欺我！”瞧见这些暗部忍者的举动后，天宇的脸色一冷，眼中浮现出小猪的图案，就要用眼睛瞪死他们。
    只是……
    “等等。”佐助突然跑到了天宇的身前，看着这些木叶暗部，冷声道：“他是我请来的朋友，来宇智波族地和你们有什么关系？”
    “这家伙……”天宇看着挡在自己身前的佐助，瞥了瞥他那充满怒气的脸色，心里顿时了然。
    宇智波一族被灭后，就是这些暗部将宇智波的忍术卷轴以及稀有典籍全部收走，让他直到现在也只会那么几个火遁忍术，所以心中肯定对木叶暗部充满恨意。
    听到佐助的话后，暗部队员相互对视了一眼，随后继续执行任务。
    虽说天宇的嫌疑是因随意踏入宇智波族地而产生，按理说身为主人的宇智波佐助出面，这个嫌弃应该就不成立了。
    但暗部向来只按任务行事，从不考虑这些，而且这个嫌疑，真的是宇智波佐助出面就能抹消的么？
    别扯了，真当所有人是傻子啊！
    看到暗部不为所动，佐助握紧拳头，咬牙切齿，而天宇……撇了撇嘴，手掌搭在佐助的肩膀上，强行把他按蹲下来，随即踮起脚尖，旋转三百六十度，向四周进行扫射。
    电眼逼.人！
    感谢“菰单J糇ァ”999书币打赏，感谢“信星雨”300书币打赏，感谢“娜贝拉尔、伽玛”，“埃菲尔上的铁塔梦”，“十四曦曦”，“翎羽”等100书币打赏～
 
第二百一十八章 你信不信我断了你……
    猪符咒之力，电光眼！
    两道金色光线从天宇的双眼中射出，身体三百六十度旋转，对四周进行扫射。
    没想到天宇居然能不结印就释放忍术，众暗部同时大惊，然后很有默契的向后跳，在之后很有默契的一起摔倒在地，每人身上都带着一条伤痕，血液不断的流出。
    所以说做人就不能穿黑衣服，更不能装逼，经常穿黑衣服假扮黑社会装逼的人迟早要完，看这些木叶暗部，刚来的时候气焰是多么嚣张，动不动怀疑你，还要你跟他们走一趟，简直仅次于不可一世的龙傲天。
    现在，他们被打成狗一样。
    “想让本少爷跟你们走，你们还差了些火候！怒我直言，我不是在针对谁，现在这木叶村里的，除了我之外，其余的都是垃圾！”天宇抱着超级驼鹿，冲着周围倒地不起的暗部队员做了个鄙视的手势。
    宇智波佐助：“……”
    他这句话里也包括了我，没错吧？
    暗部众人：“……”
    麻蛋，这熊孩子好嚣张，还想打他啊！
    “我点！”天宇可不管其他人怎么想，鄙视完后直接使出风神腿，身形瞬闪到各个正要努力起身的暗部队员身前，食指和中指并在一起，往他们的胸口一点。
    武道―点穴术！
    “怎，怎么回事？这是什么体术，为什么我动不了了？”双指戳在自己身上，那些倒在地上的暗部队员纷纷大惊失色，他们都发现，自己的动作被封住了。
    难道，这是特殊的封印不成，只要点一点敌人，就能封住敌人的动作？
    “搞定，收工。”拍了拍手，天宇一脸笑意将挡在自己面前的两位暗部队员踢飞，然后大步离开。
    “这种程度的实力绝不是普通的孩子可以掌握的，你究竟是什么人，来木叶做什么？你胆敢攻击木叶暗部，整个木叶都不会放过你的！”看到天宇想要‘逃跑’，那名无法动弹的暗部小队长对着他的背影大声喝道。
    “哦，不放过我？就凭现在的木叶，别开玩笑了好么？等穴道解开后，回去洗洗睡吧，别整天活在梦里！”摆了摆手，天宇继续走着，并没有为对方所说的话感到生气。
    坐井观天之人，他们的眼界就只有井口那么大，别说自己并没有做出危及木叶的事情，三代火影不可能无端派人追杀自己，退一万步来说，就算派人，天宇也不怕。
    是的，天宇为何敢堂而皇之对木叶暗部出手？他就不怕得罪木叶，被木叶追杀么？事实上答案很简单，那就是真不怕。
    现在的木叶名义上还是五大忍村之首，但实际上早已经名不其实。
    白牙被迫害而死，四代火影战死，三忍离村，宇智波止水自杀，宇智波鼬背锅打入敌方阵营，整个木叶的高端战力如今就只剩三代火影和志村团藏这两个糟老头子，有啥怕的？
    不服，来战！
    “等等我。”看着四周只能动不动嘴皮子，就是动不了身子的暗部，佐助反应过来后，向着天宇追去。
    这家伙明明比自己还小，却拥有如此强大的力量，一定有特殊的修炼方式，弄清楚这一点，说不定自己就能早日战胜那个男人了！
    ……
    火影大楼，火影办公室。
    三代火影看着水晶球上的画面，最初的淡然已经不复存在，眉头紧锁，很是忧虑。
    原本他还以为天宇最多也就是个特别上忍，但从刚刚他对付暗部的表现来看，至少也是精英上忍的级别，一个看起来十一二岁的小孩，究竟是怎么做到的？
    “火影大人，还要派人去拿下他么？”同样一脸严肃的卡卡西对着三代火影问道。
    “不用了，他没有取那些暗部的性命，可见无意与我们木叶为敌，马上就是中忍考试了，不要节外生枝，派人监视他即可，不要轻举妄动。”嘴里吞云吐雾，三代火影淡淡说道。
    “是，火影大人。”
    ……
    木叶街道。
    “你跟着我做什么，我又不是漂亮的女生？”回头看了一眼紧跟在自己身后的佐助，天宇疑惑道，说话间，两人的前方出现一股香喷喷的味道。
    这是拉面的香味。
    “我想知道你为什么能打败那么多的暗部，你看起来并没有血继限界。”佐助跟着天宇一起走入拉面店，坐下来后，对着身旁的天宇说道。
    “请我一份大碗的牛肉拉面，谢谢。”没有立刻回答佐助，天宇对着这家店的老板，原剧情中对鸣人颇为不错的一乐大叔说道。
    “好的，请稍等。小弟弟，你是从村外来的么，我好像从没见过你呢？”一乐边下面边和天宇亲切的交谈，并没有因为天宇是外村人就有所歧视。
    “嗯，我是第一次来木叶，听朋友说一乐大叔的拉面很好吃，所以特意来尝尝。”天宇笑道。
    “哈哈哈，你的朋友还真有眼光呢！”被当面夸赞厨艺，一乐的心情大好，直夸天宇长的可爱，朋友又有眼光，所以这碗面，八折。
    “姓名：一乐
    身份：木叶拉面馆老板
    实力：零阶。”
    “看来所谓的大筒木一乐只是前世网友们的臆断呢，这家伙完全就是个普通人嘛！”看着系统扫描出来的信息，天宇暗道。
    “谢谢一乐大叔，谢谢菖蒲姐姐。”接过冒着热气的拉面，天宇对两人礼貌的道了声谢，然后拿起筷子，开吃。
    一旁的佐助看到天宇只顾着吃面，全然不理会自己，脸色有些难看，但是并没有发作，而是也点了份面，打算等天宇吃完再问他，正好自己刚刚修炼了一场，肚子也有些饿了。
    “这味道很不错呢，虽然和小当家的彩虹面还差了不少。”吃着面条，天宇在心里评价道。
    吃完鸣人最爱的一乐拉面，天宇从钱袋里取出一枚金币作为餐费，他并没有火影世界的纸币，不过黄金是万界通用货，所以倒也不妨事，就是身上多了很多找开的银两。
    “喂，你跟着我这么久了，烦不烦啊？好吧，我告诉你行了吧，我之所以能打赢刚才那些暗部，是因为他们都很弱，放在战场上就是炮灰，炮灰，懂了么？”在街上转了一圈也没找到所谓的黑市，更别提打听到金角银角的消息，天宇回头对着跟屁虫一样的佐助没好气的说道。
    “暗部可没你说的那么弱，你很强，远远超过了同龄人。”佐助看着天宇，认真道。
    “那又怎样，强也犯法了？”
    “没有，我是想，你能不能告诉你变强的方法，作为回报，我告诉你有关黑市的消息。”佐助摇了摇头，面无表情的说道。
    天宇：“……”
    麻蛋，你知道消息，你还看着劳资在这瞎转悠半天，你这是诚心惹事啊！信不信劳资给你给一击撩阴腿，断了你宇智波一族的血统！
    感谢“【纹叶】”1888书币打赏，感谢“左翼彦”100书币打赏，感谢“铃木.纸巾”99书币打赏～
 
第二百一十九章 鸣人，想回家看看么？
    “好了，我已经告诉了你，我所知道的有关黑市的消息，现在你该告诉我怎么变强了。”两人随便找了个少有人来的地方，佐助将黑市的消息告诉天宇后，一脸激动的对他说道。
    事实上，原本佐助是想让天宇先告诉他方法，然后自己再告诉他消息的，奈何天宇就是拒绝还价，无奈，自己只能妥协了。
    “有必要这么急么，我的方法其实很简单，你只要把头发剃掉立刻就能变强了。”天宇将有关黑市的消息记在本子上，准备等下就去那发布盗墓的任务。
    话说，自己在画江湖之不良人世界盗了武则天的墓，在这又发布盗金角银角墓的任务，自己该不是有做摸金校尉的潜质吧？
    嗯，有可能，不过这也不是什么坏事，毕竟是门可以发家致富的技术活，而且平民干这种事才叫盗墓，自己身为群主，应该叫考古才对，嗯，没错，就是考古。
    “剃掉头发？”听到天宇所说的方法，佐助愣了愣，有些懵逼。
    这什么和什么啊，实力和头发有什么关系，这家伙是在耍自己吧。
    “没错，就是剃光头，正所谓秃头加攻击，秃头加防御，你只要秃了，自然也就强了。”合上本子，天宇一本正经的对佐助说道，自己这可没有骗他，这是有先例的，而且那秃子还强的一批。
    “那你怎么没剃光头？”佐助反问道，眼神中充满着不信任，显然，他已经认准了天宇在欺骗自己。
    “正因为我没秃，所以我的实力才不够强，不然就这么一个木叶，我一拳就能打爆了它。”天宇的话让佐助脸色一黑。
    只要剃光头就能一拳打爆木叶，按你这个说法，这地球岂不都是和尚的天下了，那群火之寺的秃子怎么没称霸忍界呢？
    果然，你是在耍我对吧？
    佐助的脸色越来越黑，手掌紧握成拳，虽然明知双方的实力相差太大，但对方这般愚弄自己，愚弄宇智波一族，实在是是可忍孰不可忍啊！
    “好了，不和你开玩笑了，一点幽默感都没有，难怪你们宇智波一族在木叶饱受排挤。”瞧见佐助的动作后，天宇白了他一眼说道。
    “开玩笑，你是说？”佐助略微冷静了下来。
    “这是一卷记载了b级忍术火遁火龙弹的卷轴，练了它，你应该能变强些。”从纳戒中取出一卷卷轴，天宇将它递给佐助。
    既然是交易，那就要讲诚信，宇智波佐助这家伙虽然龙傲天了点，让咱莫名的想揍他，但咱还是不欺负他，给他报酬，一个消息换一个b级忍术，你还赚了呢！
    “我要的不是这个，我是想知道你变强的方法。”说着，佐助将卷轴还给天宇，却被天宇推了回去。
    “我只是答应告诉你变强的方法，可没答应告诉你我是怎么变强的，而且，你就这么确定我的方法适合你，也许我是靠着血继限界的力量呢？”
    “这……”天宇的话让佐助沉默不语。
    的确，如果仅仅是正常的修炼，再怎么天才的人也不可能在这么小的年纪就拥有击败暗部的力量，只有血继限界这一种可能才说的通。
    血继限界，这在火影世界中是一种血脉遗传的力量，继承了这种力量的人拥有比普通人更加强大的实力，其他人无法习得，即使使用写轮眼也无法复制。
    如果天宇的力量来源真的是来自血继限界，那他的修炼方法根本就不适合自己，甚至根本就派不上用场。
    “可是你之前击败我的是风遁，你看起来也并没有血继限界。”良久，佐助看着天宇的双眼，淡淡道。
    “风克火，我的查克拉量又比你多，打败你很正常，如果你愿意，我也可以给你换一门风属性的忍术。”天宇拍了拍佐助的肩膀，对他说道。
    “不管怎样，每个人都有属于自己的进步方式，没必要一味地模仿别人，努力开发自己的写轮眼才是正途，好歹……你也是六道仙人的后人呐！”说完，天宇化作一道极光向木叶村外射去。
    看着天宇的离去的光影，佐助眼中尽是震惊，握着手中的卷轴，喃喃道：“六道仙人的后人，我么？”
    ……
    靠着鸡符咒和兔符咒的力量，天宇很轻松的就突破了木叶的守备，一路飞到黑市的所在地。
    看到这里的人全都穿着斗篷，戴着面具，天宇也从戒指中取出自己装备，套在了身上。
    来到柜台处，天宇先用一个代号注册好信息，随后用十万枚金币作为报酬，发布了悬赏金角银角尸骨的任务。
    只要能得到他们的尸骨，天宇就能顺势得到六道仙人的忍具，而这，将会为自己增加一大底牌。
    “这个任务我接了。”任务刚挂上去，一道沙哑的声音就响了起来，天宇闻声望去，只见一个全身被黑色斗篷包裹，体型很是魁梧的男子大步走了过来。
    “十万金币，有多重？”男子对着黑市的工作人员问道。
    “一百斤。”工作人员回答道。
    “一百斤黄金么，好，任务单给我，这个任务我接了。”男子很有魄力的说道。
    看着这个人，天宇使用交流群的扫描功能扫描了一下他的身份信息，看着屏幕上的介绍，天宇暗道：“原来是他。”
    “姓名：角都
    身份：泷忍村叛忍，晓组织成员
    实力：二阶巅峰。”
    “二阶巅峰，相当于斗灵巅峰么，挺厉害的，在火影前期算是boss了。”天宇心中嘀咕了一句，随即转身离开。
    角都爱财如命，而且身后站着晓组织，这个任务他一定能完美的完成，至于药师兜那边，他现在应该还没着手收集各大强者的尸骨，所以，这事稳了。
    拿着接货的标志，天宇离开黑市，来到了短册街的一家旅馆。
    现在六道忍具已经有把握了，所缺的就是轮回眼了，漩涡长门那家伙不好对付，看来只能向原剧情中那样用嘴遁克制他了。
    心神进入交流群，找到那两个不会识破自己虚实的笨蛋，点开私聊。
    “@鸣人，你现在学有所成，想回家看看么？在这里，本群主给你安排了一场试炼，如果你能通过，未来就能成为第七代火影。”
    “@路飞，你是不是又饿了，船里没食材了，本群主让你来鸣人所在的世界采集食材，有没有兴趣？”
    感谢“133*******03”300书币打赏，感谢“星空上的永恒”100书币打赏，感谢“萌汨兮cyh”99书币打赏～
 
第二百二十章 给鸣人和路飞的试炼
    “可以成为火影的试炼？群主大大，我要，我要。”很快，鸣人那边就传来了回复，从字面上可以看出那家伙的激动和兴高采烈。
    只是……
    ‘我要我要’是什么鬼？这么容易让人误会的话就别说了好不，咱又不搞基。
    “群主大大，我已经和桔梗姐姐打过招呼了，随时都可以回去。”鸣人继续说道。
    “好，等一下。”说着，天宇打开了监察窗口，路飞那小子居然没回复咱的消息，莫不是不在线，他水群一霸的称号还想要不想要了？
    ……
    海贼世界，伟大航路前半段。
    “娜美，娜美别打了，让我看下消息好么？”路飞双手抱头的蹲下地上，承受着娜美的重拳，鼻青脸肿，惨不忍睹，按他的话来说，自己现在连看个消息都做不到。
    玛德，刚一进群，身体就被挨了五六下拳击，这怎么能集中精神？刚进去就被人拉出来了，如此反反复复，已经不知道是第多少次了！
    “你还想看消息，是想找那个群主把你转移到其他世界是么？我告诉你，休想！你居然敢把我的钱送给那些陌生人，路飞，你个混蛋，我绝饶不了你！砰～”
    娜美压着路飞，不停的实施暴力，而周围的船员则眼观鼻，鼻观心，不言不语。
    看到这一幕，天宇承认，他笑了，尤其是看到路飞抬起头对娜美露出阳光笑容，说‘娜美你真聪明，这都猜到了’，然后迎来娜美更猛烈的暴击时，天宇甚至笑出了声。
    这得有多笨，不愧是路飞，呆萌祖师爷啊！
    “叮，路飞被传送至火影忍者世界。”
    抓着路飞的衣领，正要对准他的脸庞再来一拳，突然手心一空，眼前的人型生物不见了，娜美愣了愣，随即脸色无比难看。
    这个该死的穿越遁！
    路飞，你有胆子就别回来，不然的话，惩罚加倍！
    ……
    火影世界，旅馆。
    “喂，你还好吧？”天宇看着眼前鼻青脸肿，除了草帽和衣服外，几乎认不出他身份的人型生物，略带关心的问道。
    “群主大大，我没事，哇，这里有点心，我要吃。”
    身为橡皮人，普通的拳头根本不能让他产生痛感，无论外表看起来伤势有多严重，实际上都只是表象而已，在脱离娜美的魔爪后，路飞立刻活蹦乱跳了起来，双腿一蹬，蹦到天宇的面前，然后盘腿坐下，一点都不客气的拿起矮几上的点心往自己嘴里塞。
    看到他这缺心眼的样子，天宇撇了撇嘴，也没说什么，心念一动，将鸣人那个笨蛋也传送了过来。
    一个黑洞般的通道出现，一个背着包袱的黄毛从里面探头探脑的走了出来，正是鸣人。
    咦，这家伙居然有包袱，他哪来的，众所周知，他漩涡鸣人可是交流群第一穷逼，当初自己把他传送到桔梗那去的时候，他就带了一盘煎饺，还是自己送给他的，怎么这还带上东西回来了？
    “这里就是我原本的世界么？”鸣人打量着周围环境的不同，喃喃道，这种学成归家的感觉让鸣人惊疑，不知从何时起，自己的苦难生活似乎去而不复返了。
    “橡皮人，是你！你怎么也在这？”接着，鸣人注意到了那个头戴草帽的人型生物，愣了片刻，随即尖叫道。
    “真没礼貌，要叫船长，你忘了你答应过要和我一起出海冒险了么？”不一会儿就将点心全部清空，路飞摸着还有些扁的肚子，对着鸣人‘不满’道。
    “我……哼，那你也顶多是个橡皮船长。”鸣人双手抱在怀里，把头撇开，没好气的说道。
    “群主大大好。”鸣人和路飞小吵了一架后，放下包袱，对着天宇礼貌的打招呼，还鞠了一躬，看样子桔梗把他调教的不错。
    “姓名：漩涡鸣人
    来自：火影世界
    实力：二阶中期（三尾化时）。”
    “这家伙已经可以使出第三条尾巴了么，二阶中期，相当于二星甚至三星斗灵的实力，不赖嘛！”看着鸣人的身份信息，天宇点了点头，叫他不用客气。
    “群主大大，不知道是什么试炼，我一定可以通过的，我一定要成为火影？”坐下来后，鸣人迫不及待的问道。
    “嗯，你这次的试炼项目是说服一个思想不正常，想用暴力震慑整个世界的家伙，让他改邪归正，他的名字叫做漩涡长门。”说着，天宇将一卷卷轴递到鸣人的面前，上面是自己结合前世的剧情，写出来的有关长门的情报。
    “漩涡？”听到这个姓氏，鸣人的情绪明显有些波动。
    “没错，他和你是同族，不过严格意义上又不是，因为你的血脉并不纯粹，不过这不重要，重要的是，你有信心完成这场试炼么？对方可是比三代火影还要强呢！”
    “比火影爷爷还强，那打败了他，岂不代表我超越了火影？群主大大放心，我一定不会让你失望的。”小心的收好的卷轴，鸣人一脸认真的说道。
    “很好，至于路飞……你能先别点菜了么？”天宇看着那拿着菜单，不停的勾来勾去的人型生物，握紧拳头，咬牙道。
    “可是群主大大，我饿了。”路飞抬起头，可怜兮兮的说道。
    天宇：“……”
    好厉害的理由，我竟然无言以对。
    “店家，把你们这的菜全部上一份，再来一桶烈酒。”天宇站起身来，推开房门，对着外面大喊到。
    “好的，请您稍等。”一位系着围裙侍女闻言赶来，恭声道。
    “好诶，有吃的了！”路飞举起双臂，一脸的兴高采烈。
    “吃完后，你跟着鸣人一起进行这场试炼，海贼王比火影还要难当，你之所以能战胜克洛克达尔，不过是运气好外加取巧罢了，真要打起来，那家伙可是有着准大将级别的战力，而你，也就和一个普通的中将相当。这次的试炼同样能提升你的战斗经验，好好努力，争取在半年内将橡胶果实开发到三档，不然的话，到时候有你哭的。”帮某个吃货点完菜后，天宇对着他没好气的说道。
    “还有，如果可以，回去想办法学习下霸气，实在不行就配一件由海楼石打造的武器，你的招式对自然系能力者毫无作用，除了雷电。”
    “哦，我知道了，群主大大。”路飞眨了眨眼睛，点头应道，虽然他听的不是太懂。
 
第二百二十一章 主线任务完成
    当初在看火影动漫的时候，天宇就觉得鸣人的嘴遁当世无敌，秒杀写轮眼，轮回眼之类的血继限界，原因无二，因为拥有这些血继限界的人都被他用嘴遁打败了。
    赤.裸裸的战绩摆在那里，用事实说话，这还有什么好怀疑的。
    漩涡长门被宇智波带土忽悠的陷入恐怖思想二十多年，鸣人说了十分钟不到就让他大彻大悟，甘心用自己的生命复活其他人，这完全就是不能想象的事情。
    虽然在动漫之中可以看成是设定上的bug，但当动漫变成现实的话，这些看似不合理的bug必然会有一个合理的解释。
    就如萧炎的降智光芒，柯南的死神光环一样。
    由他去把漩涡长门嘴遁的头晕脑胀，自己再出手偷袭，配合超级驼鹿的冰霜之力，定能击败长门，夺得轮回眼。
    至于路飞，他的潜力丝毫不亚于鸣人，一颗不起眼的橡胶果实都能被他开发到那等地步，可见其潜力之高。
    让他和鸣人联手行动，既能增加此行的成功率，又能给他增添点战斗经验，让他寻找恶魔果实的路程更加顺利，何乐而不为呢？
    当然，天宇并不认为自己是在欺负老实人，这也是为了给他们提升实力，让他们能更好的面对未来的危机，这是为了他们着想。
    嗯，天宇自己都相信了。
    思索间，敲门声响起，点的饭菜和烈酒来了，天宇是不喝酒的，但路飞会喝，希望这和洗澡桶一样大的酒桶能让他满意。
    布完菜后，天宇挥了挥手，让侍女退下，任由路飞和鸣人这两个吃货在餐桌上和食物进行厮杀。
    “卡比～”卡比兽在群里艾特天宇，并发了一个肚子饿，很可怜的表情。
    瞥了一眼那专注于食物的两人，随即打开脑海中的交流群。
    自从承担了卡比兽的饮食后，日常催饭就成了卡比兽每日必备的工作，搞得天宇在为双方好感度蹭蹭蹭上涨，感到高兴的同时，也不由得有些心累。
    每天八百斤食物，还都是素，这要在云岚宗还好，自己可以随时命人去森林收集荆棘，但在外面……
    “看来得再买些水果来填满纳戒了，等六道忍具和轮回眼到手后，去神奇宝贝世界一趟，收服卡比兽，并学一下怎么制作精灵饲料。”将自己储存在纳戒中的水果全部发给卡比兽，天宇心道。
    和卡比兽闲聊了几句，都是天宇在说话，它只会回复卡比，聊完后，天宇将目光望向了群名单里的一个头像。
    水无月白。
    如果不看这货身份信息上的性别是‘男’，光看脸和身材，天宇还真会把他当做女的，而且是女神。
    可惜，这样一副绝美的身体，偏偏摊上这么一个性别，老天爷当特么不长眼，这是想把人扳弯，迎‘男’而上的节奏啊！
    还好，本群主三观明确，不会被男色所诱惑。
    言归正传，水无月白自从进群后就很少说话，但他却在群里说了一个非常重要的消息，那就是他和再不斩接受了晓组织的邀请，成为了其中的一员。
    如果由他们将鸣人和路飞带到晓组织，面见佩恩，甚至长门，计划就完成了一半。
    想着，天宇打开了水无月白的私聊窗口。
    “白，速来短册街旅馆，鸣人和路飞在这等你，将他们带去晓组织见佩恩。”天宇用一副命令的语气说道，对白这种心地善良，说的严重点就是‘软’的男人，这种语气十分管用。
    果不其然，在天宇消息发出去后没多久，屏幕上就出现了白的回复。
    “是，群主大大。”
    “嗯，之后你见机行事，别再待在晓了，那里是反派集中营，很不安全。”天宇这话一出，水无月白的脸色顿时一变，露出惊慌失措的表情。
    窥屏了这么久，他哪里还不知道主角，反派，龙套的定义，群文件里都清楚的写着呢，群友们不时的也会相互探讨，万万没想到，自己居然就深处反派阵营，这实在是太可怕了。
    “谢谢群主大大提醒，只是我和再不斩大人如今被水之国通缉，要是再脱离晓组织，被他们追杀，那……”水无月白还是有些担心，反派扑街是常识，但那是被主角扑街，他们可不是主角，惹怒了反派，只怕他们的下场会比反派还要悲惨。
    “你已经进了交流群，难道还怕提升不了实力么？而且，遇到危险，你可以在群里求助，或者把自己当做红包发出去。”
    水无月白：“……”
    把自己当做红包发出去，那我岂不是成了送给别人的礼物？
    “叮，群主给水无月白发了一个红包。”
    看着突然出现在聊天屏幕上的红包，水无月白的脸上浮现出一抹激动的神情，伸出手指，将它点开。
    “叮，恭喜你得到群主的红包，一阶飞行魔兽白鹰。”
    “这是送你保命的坐骑，它的实力大概只有精英中忍的水平，但速度却极快，比一般的飞行通灵兽快多了，是本群主的宠物之一，算是给你听话的奖励吧。”天宇淡淡道。
    “谢谢群主大大。”将白鹰从红包空间中取出，水无月白对天宇谢道，而在他一旁的再不斩则好奇的打量着这只来自其他世界的生物。
    结束和水无月白的对话后，天宇从群里退了出来，此时路飞和鸣人也正好将最后一盘菜倒入嘴中，没错，就是倒。
    “刚刚我联系了水无月白，他会带你们去试炼的地点，有关情报我已经给了你们，这是具体的要求。”取出一份空白卷轴，天宇在上面写了些什么，然后将它递给鸣人。
    路飞就算了，这货认不出几个字。
    “好的，群主大大，我一定我通过试炼的。”接过卷轴，鸣人一脸认真的说道。
    “我也是。”路飞露出一脸阳光的笑容，很有朝气。
    “很好，加油吧。”天宇站了起来，拍了拍他们的肩膀，然后推开房门走了出去。
    他不打算和水无月白以及再不斩见面，至于鸣人和路飞的办事情况，有监察窗口和定位功能，自己随时都能把握住大局，在合适的时候出手抢夺轮回眼。
    所以，现在先去溜达溜达才是正事。
    好吧，其实最主要的原因还是脑海中响起了系统的提示音，玛德，劳资刚才群里退出来两分钟不到，这还真是巧合的可以呢。
    不过这个提示音倒是让天宇的心情不错。
    “叮，主线任务：在云岚大比之前成为云岚宗最受看重的弟子。”
    “叮，任务完成，奖励30点群经验，自主搜索三名群员入群。”
    感谢“157*****37”100书币打赏～
 
第二百二十二章 新群员，野比大雄
    主线任务的完成让天宇的心情大好，要知道自己之前做了那么多努力，都没有取得胜利的果实，这回出了躺远门却稀里糊涂的被告知任务完成了。
    莫不是我的离开让他们明白到了我的重要性，知道云岚宗没我不行？
    不过不管如何，任务完成又有奖励总是好的，这种事，本群主一向来者不拒。
    想着，天宇来到了一个没人的角落，双腿一蹬，跳到头顶的树干上，坐下。
    与此同时，斗气大陆，云岚宗。
    “感谢二位护送小徒回宗，云韵感激不尽。”云韵在殿内大摆筵席，款待一路护送纳兰嫣然回云岚宗的唐昊父子，不只是她，其余长老也都来了。
    事实上，如果仅仅只是护送纳兰嫣然回云岚宗这一件事，那还不足以让全宗高层齐聚，但据葛叶和纳兰嫣然所说，他们回来的路上遇到了蛇人族的美杜莎女王，对方还被那满脸胡子的邋遢大汉一锤子打飞了。
    这情况就不一样了。
    美杜莎是谁？斗皇巅峰强者！
    虽说云韵宗主也是斗皇，但三星斗皇面对斗皇巅峰，无异于小孩子面对成年人，又不是什么人都能跨级战斗的，所以美杜莎女王的实力毋庸置疑。
    那绝对是单打独斗可以吊打加玛帝国任何一人的存在，就连云山老宗主和皇室的那个老怪物也一样。
    所以天宇的这两位朋友，一定大有来头，那大汉的实力更是深不可测，至少也是一个斗宗。
    在场的云岚宗长老中不乏斗王级强者，自然也能感受到唐昊的与众不同。
    这样的人，即使是云岚宗也不敢怠慢，相反，还要努力拉拢，增进双方的感情，为云岚宗日后的发展铺平道路。
    正因为如此，那些一向冷漠的长老此刻全都笑容满面，仿佛遇上了多年未见的知己一般的上前给唐昊敬酒，天宇也借光，一跃成为了全宗高层心中最受看重的弟子。
    这个晋升速度看起来是有些吓人，但其实也就是上涨了一个阶段而已。
    天宇原本就是宗主亲传弟子，之后更是接连击败木家大小姐，皇室小王爷，整个云岚宗在重视程度上，也就纳兰嫣然和柳翎比他略高一筹，如今他与至强者交好的事情被众长老得知，超越他们也是情理之中。
    “云宗主客气了，多谢款待。”举起酒樽，唐昊大口将酒饮入腹中，寡言却很有豪气。
    “唐先生海量。”云韵优雅的喝了一口樽中美酒，轻笑道。
    “唐三，你在看什么呢？”纳兰嫣然走到唐三身旁，见他盯着酒樽出神，有些疑惑的出声道。
    “纳兰小姐，我在想这酒樽的金属很是坚硬，能不能作为制作暗器的材料。”回过神来，唐三先是对纳兰嫣然礼貌的点了点头，然后说道。
    “暗器？好像听那臭小子说过，不过这酒樽的制作金属只是很普遍的青铁，虽然坚硬却不耐高温，遇火即熔……这样吧，云岚宗的矿区最近开采出了一批稀有血铁，等下我送你一些，就当是给你的谢礼了。”纳兰嫣然甜甜的笑道。
    “血铁？这……”听到纳兰嫣然的话，唐三愣了愣，随即嘴唇微动，似是在整理语言。
    “怎么了？要不是你父亲，以美杜莎女王见人就杀的做派，此刻只怕我已经死于她手，所以你就不必和我客气了。”纳兰嫣然善解人意的说道。
    “纳兰小姐误会了，并非唐三见外，只是小德之前已经送给了我一批血铁，数量很多，所以这种金属，在下已经不需要了，多谢纳兰小姐的美意。”唐三微笑道。
    纳兰嫣然：“……”
    那臭小子居然敢拿我的东西送人，反了他了！血铁矿可是老师分给我的资源，怪不得他那么好心，让他的手下帮负责我开矿，原来，原来……
    纳兰天宇，你个混蛋！
    ……
    火影世界，短册街。
    “哈欠！”天宇摸了摸有些发酸的鼻子，脸上带着一丝疑惑，谁这么缺德，居然在背后骂他，不知道他纳兰天宇品德高尚，性情高洁，是不能骂的么？
    “这年头像本群主这样的高素质人才真是越来越少了。”天宇嘀咕道，随即手指一点，按下了屏幕上的搜索键。
    交流群可以为自己解决许多难题，延生出许多作用，但最基本的前提是群里有足够的群员，而且还要够强，至少未来要强。
    所以……
    “历代万界群主在上，小子纳兰天宇，绰号欧皇，请你们让我对得起这个绰号，给我拉个惊天动地的人物吧，我的要求不是很高，荒天帝就可以了，您看，行么？”天宇双手合十，一脸虔诚的祈祷道。
    下一刻，搜索屏幕刷新，五个带着头像的人名出现在天宇的脑海之中。
    看着这些人名，天宇笑了，咱的人品果然够硬，啥人都有，就是没有荒天帝。
    独断万古就这么难抽么？沃日！
    深深地吐了口气，天宇继续望着屏幕，刚才只是一扫而过，现在该仔细挑选了。
    五挑三，系统是不容还价的。
    首先，第一个人是翻雨覆云世界的魔师庞斑，除了邪帝向雨田之外，唯一练成道心种魔大法的牛人。
    一个人压得整个天下正道抬不起头来，是个彻彻底底的大反派，心智高绝，心狠手辣！
    他的万界实力头衔是三阶巅峰，也是交流群目前能拉进群的上限，换成斗气大陆的话，就是斗皇巅峰。
    第二位，看到他的名字，天宇莫名的想弄死他，这孙子叫慕容无敌，咱都没敢自称天下无敌，这孙子居然敢起这样的名字，真是厕所里打灯笼找死！
    顺便一提，这孙子来自小鱼儿与花无缺世界，不过那个世界有这么个人么？反正天宇是没啥印象，也许是时间过了太久，又或者这孙子没啥戏份的缘故吧。
    他的实力，很一般，二阶初期，换成斗气大陆的话，也就是二星大斗师，垃圾。
    第三个倒不是一个人，而是一个浑身发绿，长有獠牙的怪物。
    “姓名：疤面
    来自：武庚纪世界
    种族：大脚巨人
    实力：一阶中期。”
    武庚纪是前世一部脑洞很大的国漫，在那里纣王成了勇于反抗天的无道，而为全人类牺牲的英雄。
    他在先祖成汤的铠甲中发现了不死鸟的神魂，毕竟借助不死鸟的原始界神力对战神族，可惜，最终还是败给了天的无色界神力。
    故事还是很不错的，不过前世没看完，有点小遗憾。
    话说那个世界存在神魔，虽然和封神演义不同，或者说没法比，不过应该还是有些宝贝的，可以留下，嗯。
    第四位，看到这位仁兄，天宇一双灵动眼睛顿时化作了死鱼眼。
    你特么到底有完没完，干嘛老冒出来，我知道你可怜，但那关我什么事，又不是我把你变成太监的！
    这太监名叫高要，老熟人了，锲而不舍的态度当真令人倾佩，介绍就不介绍了，总之是个太监。
    接着，天宇看向了最后一位搜索到的群员，看到名字的一瞬间，天宇全身一震。
    刚才只顾着扫视有没有荒天帝，居然没有反应过来，这位也是一大牛人啊，虽然他的牛并不在于自身的实力，但他的名头却一点都不弱于石昊，说是大名鼎鼎也不为过！
    “姓名：野比大雄
    来自：哆啦a梦世界
    实力：零阶。”
 
第二百二十三章 忽悠大雄
    哆啦a梦，这是前世一部非常火的动漫，无数人的童年。
    剧中讲述的一只来自22世纪的猫型机器人――哆啦a梦，受主人野比世修的托付，回到20世纪，借助从四维口袋里拿出来的各种未来道具，帮助世修的高祖父――野比大雄化解身边种种困难问题的故事。
    这部动漫怎么说呢，如果仅以观众的身份单纯的看剧情，这部动漫非常有意思，轻松、幽默、搞笑、感人。
    但如果身临其境的话，那就会发现这个世界其实非常危险，世界等级高的一批。
    首先时光机这种高大上的机器在22世纪就已经普及民众了，这简直匪夷所思。
    这还不算什么，毕竟群里的那只狼也能办到，最要命的是，它们那里有各种各样毫无道理的道具。
    恶魔护照：只要拿着它，你就不会被法律所束缚，这是文雅点的说法，说通俗点的就是，不管你做什么，都不会有人找你麻烦。
    如果有了这玩意，天宇表示他将不知道畏惧为何物，因为不管自己做什么都不会有人找茬，更不会有人伤害自己，那自己还怕个卵子，分分钟横行万界。
    独裁者按钮：边叫某人的名字边按一下这个东西，那个人就会从此消失在世上，当使用者后悔时，消失的人又会回来。
    这东西简直比太上老君的紫金红葫芦还牛逼，那东西还要对方答应一声，而且化为脓水后就没法复活了，但这按钮只要随手一按就能把人弄没，而且后悔了还能把人弄回来。
    当然，天宇并不觉得他会对有可能让自己后悔的人使用这个按钮。
    除此之外，还有愿望实现簿子，时光包袱巾，如果电话亭等等，哦，还有一个什么地球毁灭炸弹，这简直是没啥了。
    别以为毁灭地球很简单，那得多少颗原子弹才能做到，人家的地球毁灭炸弹只有篮球那么大，超级缩小版的。
    要知道，哆啦a梦在那方世界的身份，仅仅只是一个普通的育儿机器人，连它都能拿这么多牛逼道具，那作为政府部门的时空管理局又该有些什么东西？
    天宇不敢去想，但有一点可以肯定，凭他们的实力，放在整个诸天万界也绝对是顶尖的存在。
    怎么办，莫名的感觉心里有点虚，要是把大雄拉进群，不会被他们发现，然后顺着网线过来查水表吧？
    嗯，不排除有这个可能，毕竟大雄是主角，经常和他们打交道，而且他们的神秘度比神魔世界还要高，道具完全没有逻辑性。
    不过……
    “虽然有风险，但要是顺利的话，回报也非常丰富，只要能得到一个逆天道具，我就能横推了斗气大陆，然后以那里的资源为垫脚石，登上更高的境界。”天宇摸着下巴，喃喃道。
    下一刻，手臂抬起，犹豫了一下，天宇还是在野比大雄的名字前点了一个勾。
    选中大雄后，天宇长长的松了口气，自己还真是做了个重大的决定呢！
    第一个进群名额给了大雄，还有两个人，天宇毫不犹豫的选择了疤面，虽说武庚纪不是封神，甚至剧情都大变样了，但神魔就是神魔，不谈世界等级，光谈神秘度，它的身价就不低，留下来不会有错。
    “那个疤面好像和卡比兽一样不会说话？算了，无所谓，一阶中期的实力说不说话都一样，最主要的是连通那个世界。”想着，天宇在疤面的名字前也点了个勾。
    至于最后一个名额……
    看着剩下的三人，天宇有些犯难了，讲道理，魔师庞斑是这次搜索到的五人中最强的一个，他的道心种魔大法也不容小觑，可以一路修行到万界四阶。
    但那门功法的修炼成功率极低，稍有不慎就会走火入魔，而走火入魔的后果是啥，咱就不说了，大伙儿都知道。
    最要紧的是那家伙的城府简直深不见底，什么雄霸，岳不群，在他的面前完全就只有小孩程度的心智，根本不值一提。
    在大事面前，天宇一直都觉得自己很正经，智商也不低，但比起这种老怪物，好吧，咱只是一个弱智。
    所以，高要对不起了，咱还是不能让你进群，请你继续承受那悲惨的命运吧！
    “叮，野比大雄，疤面，庞斑加入本群。”
    “叮，野比大雄被永久禁言。”（不显示）
    “叮，庞斑被永久禁言。”（不显示）
    哼，虽说你城府深，但你被禁言了，城府再深也没个卵.用，至于什么时候解除禁言，就看你什么时候能放下戒心，彻底相信交流群了。
    放心，咱会不时用监察窗口偷……咳咳，监察你的。
    至于禁言大雄，他所在的世界太过高级，拥有的道具也不知凡几，正所谓一个和尚有水喝，两个和尚没水喝，要是不禁言他，让他和那些群员瞎扯淡，被他们忽悠走了几件道具，那自己这个群主岂不是要被压制了？
    这种事是万万不行的！
    想到这里，天宇无视群里一连串的欢迎新人和讨要红包，直接打开大雄的私聊窗口，给他发消息。
    ……
    哆啦a梦世界。
    “嗯？谁在和我说话？”正在流口水的大雄好像听到有人在叫自己，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的坐了起来。
    “是我，大雄，我是来自云岚星球的学生，想要和交换一些玩具，你看可以么？”天宇想了想，决定按照大雄的喜好来忽悠道具。
    “玩具？”清醒了过来，听到对方在自己的脑海中说话，大雄并没有像其他新人那般露出惊惧的神色，而是一脸好奇的和天宇聊天。
    也是，身旁有个无所不能的哆啦a梦，各种稀奇古怪的道具应有尽有，有人在人脑海中说话算得了什么，毛毛雨了，自己可是见过大场面的人。
    “没错，我听说大雄你是个非常值得信赖的朋友，而且和我一样很喜欢玩具，只是我很穷，没办法买到更多的玩具，所以想和你换着玩，你看可以么？”天宇近乎谄媚的说道，忽悠一个智商下限的小学生，咱还不是手到擒来，只要不被哆啦a梦和时空管理局发现。
    “你说的没错，我野比大雄是这世上最值得信赖的朋友。”听到对方夸自己，大雄立刻激动了起来，站起身拍着胸口大声道。
    “很好。”看到监察窗口上的画面，天宇的脸上挂着一丝笑容，随即将自己早已打好的字发了出去。
    “大雄，这是我的漫画书和游戏机，想和你换一些22世纪的玩具，你看可以么？”
    话落，天宇给大雄发了一个红包，漫画是自己画的《海贼王》，游戏机是自己在成龙历险记世界买的psp，原本是打算自己玩的，啊呸，原本是打算送给路飞和鸣人的，嗯，没错，就是这样。
    感谢“你爸问你要不要”999书币打赏，感谢“萌汨兮cyh”599书币打赏，感谢“足踏奈何看往生”100书币打赏～
 
第225章 史上最牛科技世界
    “居然是漫画和游戏机！”
    点开脑海中屏幕上的红包，两样物品凭空出现在自己的手中，看着这两样物品，大雄顿时发出一声尖叫。
    嗯，充满惊喜的尖叫。
    这游戏机一看就是高级货，比小夫的华丽多了，还有这漫画，一看封面就知道很有意思，还有十几本，连载的，真好！
    “大雄，你喜欢它们么？”看着监察窗口上的画面，天宇有些忐忑的问道。
    从画面上看，大雄是很喜欢没错了，但身边有个哆啦a梦那样全能神龙，他会不会答应和自己交换，天宇心里还是有点没底，如果他拒绝的话，那事情可就不好办了。
    在这关键的时刻，天宇突然有点患得患失起来了。
    “嗯嗯，我很喜欢。”说话间，大雄已经翻开了漫画，开始看了起来。
    “那我的玩具……”
    “哦，对不起，我差点忘了，真是不好意思。”被天宇这一提醒，大雄将漫画放了下来，起身打量着自己的房间，似是在寻找些什么。
    “我的棒球手套给你，你要么？”大雄走到房间角落，拿起自己接不到一个球的崭新手套，对天宇问道。
    谁特么要那种破东西！
    看到大雄的举动，天宇险些没气出病来，当下，拍了拍胸口，努力心平气和的和他说话。
    “大雄，我不喜欢玩棒球，我想和你换一些22世纪的玩具，你看可以么？”
    玛德，劳资都说了四遍‘你看可以么’，你要是还敢拒绝劳资，劳资就和你鱼死网破，10000道闪电等着你！
    “可以是可以了，只是哆啦a梦出去买铜锣烧了，我现在身上没有22世纪的道具。”大雄有些苦恼的说道。
    “一件都没有么？”天宇不甘心的问道，要是等哆啦a梦回来了，那想得到道具，难度可就增加了无数倍，被顺着网线查水表也不是没有可能的。
    说到查水表，天宇实在想不通，为什么同是地球，他们那就这么牛逼，短短一百年进步到那种程度，而自己前世所在的地球……
    好吧，等到人类灭绝，估计都达不到那个水平，悲哀！
    “一件都没……等等，哆啦a梦好像留了备用百宝袋在家里。”正当天宇懊恼，准备忽悠大雄不要告诉哆啦a梦有关自己的事，用别的幌子弄来道具之时，大雄突然想到了什么，拳头锤了下自己的手掌，走向哆啦a梦睡觉的壁橱。
    “备用袋？对了，那蓝胖子有好几个口袋，经常会留一个在枕头下的，大雄，好样的！”听到大雄的话，天宇顿时激动的笑了起来，全然忘了自己之前还有过如果对方拒绝，就用雷干掉对方的可怕想法。
    在天宇期待的目光下，大雄将壁橱拉开，拿掉哆啦a梦的枕头，果然，在那有一个白色的口袋。
    “太好了，有了它，我一定能……嗯，那是……哆啦a梦？！”天宇一脸狂喜，突然注意到了监察窗口的右下角，在野比家的屋外，一个蓝白色的机器人正抱着装满铜锣烧的纸袋，满脸幸福的靠近。
    “嗯，好奇怪的信号？”手里的铜锣烧刚吃完，哆啦a梦又把手伸进袋子里，取出一个铜锣烧，正要开吃，突然，它像注意到了什么似的，皱着眉头，抬头紧盯着自己和大雄的房间。
    “这股信号的频率不是这个世界的，是未来的地球还是其他的星球？”想着，哆啦a梦加快了速度，迅速推开房门，跑进屋内。
    “我去，这死蓝胖子这么吊，连交流群的信号都能感受到！你科技几级的啊？”看到监察窗口上的动静，天宇打消了穿越过去，抢夺百宝袋的心思。
    首先，穿越世界的定位并不精确，会随机传送到目的地周围的五百米内，而哆啦a梦已经进屋了，自己根本来不及在他之前从大雄手中抢走百宝袋。
    其次，虽然动画片里这蓝胖子看起来没啥战斗力，剧情都是轻松搞笑的，没有多少热血的成分，但他的那些道具如果想要热血的话，那绝对能把人热的连渣都不剩。
    尤其是因果类的道具，要谁死谁就死，就是这么霸道，没有一点道理可讲。
    简言之，天宇怂了，不敢踏入那个危险的世界，所以现在自己能做的就只有催了。
    “大雄，麻烦你快点，信号不稳定，快要断了，你随便拿点东西给我就成，或者你相信我的话，就把百宝袋发给我，让我自己来选，等信号恢复后，我再还给你，你看可以么？”天宇催促道。
    当然，如果你真敢相信我，我分分钟就让你失望，还是不可能还的，一辈子都不可能还的，顶多把个空口袋还给你，反正咱有仓库和纳戒。
    “可这是哆啦a梦的口袋，几个道具还可以，如果把口袋也给你，哆啦a梦一定会生气的。”大雄对天宇说道，同时把他罪恶的右手伸进百宝袋里。
    ……
    火影世界，短册街。
    “快点，快点啊！那死蓝胖子已经上楼梯了！”天宇双拳紧握，不停的在心里催促。
    “叮，收到来自野比大雄的专属红包。”
    心里焦急万分的天宇，看到屏幕上出现的红包的一瞬间，右手立刻点在了屏幕上，领取红包。
    没有时间看红包里装着的是什么，紧接着第二个红包也发了过来，天宇又是秒点。
    “滴滴滴……”
    突然，就在天宇领取了第二个红包的一瞬间，脑海中的环境从白亮变成了血红色，系统的警报声不停的响起，这让天宇的脸色大变，连忙伸手将第三个红包领取。
    “警告，警告，有病毒正在入侵！”
    “警告，有含破坏性病毒正在入侵系统，请群主立刻关闭病毒来源，删除病毒软件，否则系统将会崩溃，警告……”
    系统的警报声让天宇的脸皮一阵抽搐，白皙的小脸此刻黑的和煤炭似的。
    那死蓝胖子还没来呢，怎么就有病毒了，难不成还有其他人顺着大雄，发现到咱了，沃日！
    “警告……”
    “叮，收到来自野比大雄的专属红包。”
    “不管了，走你！”道具虽然很好，但交流群才是最重要的，将第四个红包领取后，天宇也不管其他了，直接将大雄整个人踢出交流群。
    而在大雄的头像消失的一瞬间，系统的警报声也嘎然而止，脑海中的环境再次恢复了白亮。
    “呼，好险，这估计是诸天万界中最牛逼的科技世界了！”安静了下来后，天宇深深地呼了口气，明明没有战斗却满头大汗，这可真是的。
    “也不知道大雄发来的是哪四个道具？”天宇看着静静地躺在仓库里的四样物品，小脸僵硬的笑了笑，颇有劫后重生的感觉。
 
第二百二十五章 欧皇天宇，无知大雄
    “会是什么呢？”抱着浓浓的好奇心，天宇咽了口口水，随后将它们的具体信息调了出来。
    首先是第一个道具，这是一袋子看起来像零食的东西，它的名字叫做“桃太郎饭团。”
    桃太郎饭团：给猛兽吃后，猛兽就会被完全驯服，听命于给他吃饭团的人，不过对人无效。
    “这东西也不知道对魔兽和妖兽管不管用？”看着屏幕上的介绍，天宇眨了眨眼睛，喃喃道。
    如果这东西对魔兽妖兽什么的也起作用，那倒是件不错的道具，但如果只针对那些普通动物，那就是鸡肋，食之无味弃之可惜的鸡肋。
    毕竟，就算驯服了恐龙又有什么用，真以为名字里有龙就厉害了，随便一头二阶魔兽就能弄死它，无用。
    “等回斗气大陆后，抓几头野生魔兽试试，如果管用的话，就试出它的上限来，看看最高能驯服多强的魔兽。”想着，天宇关闭了这个窗口，点开第二个道具。
    第二个道具是一面镜子，看到它，天宇的第一反应就是魔镜，可以回答世间一切问题的魔镜，只是……
    哆啦a梦世界有魔镜这个道具么？
    天宇想了想，最后得到的结论是：鬼知道！
    哆啦a梦的道具数不胜数，又不是所有的都拿出来了，他的四次元口袋里究竟有些什么东西，谁能全部说清楚？
    问天吧！
    言归正传，看到这镜子的名字，天宇的双眼一瞬间瞪得老大，原本僵硬的笑容顿时变得灿烂起来，心情大好。
    牛逼了！
    除了这三个字，天宇实在不知道该用什么话形容这个道具。
    天宇之所以如此高兴，赫然是因为这个道具的名字叫做――拷贝镜！
    有关拷贝镜的剧情，天宇前世正好看过，而且印象很深，就是那个只要把东西放在它的镜面前，它就能拷贝，或者说复制一份出来的逆天镜子。
    唯一的缺点是，如果用完没有及时关上它，那它很有可能会把你自己也复制出来，然后复制出来的你，会把作为本体的你关在镜子里面。
    顺便一提，野比大雄那个笨蛋就办了这样的蠢事。
    当然，天宇是肯定会注意这点的，复制自己可不是闹着玩的，你以为是影分身啊！
    还有，虽然从严格意义上讲，它还有一个缺陷，但这个缺陷在天宇看来却不算事，那就是它复制出来的东西，图形是和原物相反的，也就是说，除非是左右对称的物品，否则外观都会变上一变，比如说‘钱’。
    这事当时就难倒了大雄，但天宇可不是大雄，虽然不敢说自己很聪明，但至少耍他十条街是没问题的。
    左右不对称的东西，第一次复制，因为图形相反导致外观会变，那就拿复制出来的东西，再复制一次，这不就和最初的一样了么？
    多简单的事！
    “有了这东西，以后只要是我有的资源，就不用担心会用尽了，可以无限复制。”天宇握紧拳头，很是激动的说道。
    没想到野比大雄那个倒霉鬼手气还不错，居然给我发了这个东西！等等，这好东西落到我的手中，对他来说应该是损失吧，所以说，他果然是个倒霉鬼，可怜！
    为野比同学心疼一秒钟！
    一秒后，迅速点开第三个道具，趁着自己的好运还在，赶紧开奖，说不定就能开到独裁者按钮这种更加逆天的神器呢，那可是比太上老君的紫金红葫芦还要牛逼的至宝，要谁死谁就死，躲都躲不掉。
    除非你压根就不起名字，不过这万界有几个这样的人，这些人中又有几个是牛逼的？
    反正天宇是不知道这号人物，没准他还在娘胎里待着吧。
    第三件物品一出现，天宇顿时皱起了眉头，不是失望，而是心想自己该是不是该让鸣人和路飞回去，因为轮回眼那东西对自己已经没啥用处了，有了它，自己随时可以更换不同的身体，而且力量丝毫不会减少，可以完全转移到新身体上。
    这件道具名叫――交换绳！
    交换绳：两个人分别握住绳子的一端，就会让两个人的身体交换，但交换的只有身体，体力、智力等等都还是本人的。
    这东西的到来简直就是一场及时雨，有了它，自己随时可以以小号的身份出现在众人的眼前，毕竟身体都不同了，你还能发现个啥？
    如果是招式，那不好意思，本群主在群员面前就没用过啥招式，而且见过本群主的人实力都不咋地，他们能看出个毛线。
    至于和本群主交换身体的人，哼，既然智力和实力不会随着身体的改变而改变，那我找个长的不错的帅哥，然后把他打成傻子，再将他关起来，秘密和他交换身体，这不就成了。
    至于为什么要是帅哥，大家心里应该都有点逼.数，咱就不多说了。
    这个道具还是不错的，如果是轮回眼的话，虽然也能解决小号问题，但力量上就只能使用那点破忍术了，实力削弱太大。
    “要是群里多点像大雄那样的倒霉鬼，我可就赚大发了！”天宇擦了擦嘴巴，笑道。
    随即再次关闭窗口，点开最后一个道具，看着这个奇形怪状的机器，天宇有种预感，这是件牛逼程度不输拷贝镜的道具。
    果然，一看它的名字，天宇就知道自己“欧皇”的绰号名不虚传，居然开奖开到了这玩意！
    这个机器竟然是超级混合机！
    所谓超级混合机，就是拿两个东西接上两端的吸盘，然后机器就会把这两个东西混合在一起，创造出一个新的具有原混合物特性的物体。
    注意，不只是死物，连生物它也能融合。
    原剧情中，大雄和哆啦a梦就通过它进行了合体，创造出了大雄a梦。
    这可是个宝贝啊！
    如果将龙泉剑、无双剑、海心、火麒麟麟片、血铁、紫晶石等一系列宝物混合在一起，那会创造出什么？
    还有，如果将天材地宝混合在一起，那又会创造出什么？
    最关键的是，这东西还能和拷贝镜相互配合，有了拷贝镜，自己就有源源不断的材料进行实验，这，这……
    天宇激动地跳了起来，然后身影一闪，回到了旅馆中。
    没有看到路飞和鸣人，打开监察窗口，发现他们已经和水无月白碰面，动身前往晓组织的所在地。
    想了想，天宇还是没有叫他们回来，虽说自己已经有了交换绳，但轮回眼好歹是火影世界的至宝，有它多少也能增加点实力。
    何况，这场试炼的确可以提升鸣人和路飞的作战能力以及相互间配合的默契度，既然鸣人答应了以后要陪路飞去冒险，那让他们继续此事，想来也不坏。
    从群里退了出来，天宇释放出结界，以免有人偷窥甚至打扰到自己，先将拷贝镜和龙泉剑等物品取出，天宇露出一脸的笑意。
    与此同时，哆啦a梦世界。
    “爷爷，你没事吧？”世修双手搭在大雄的肩膀上，一脸关心的问道。
    “世修，你怎么来了？我没事啊！”看着突然出现在自己面前的曾孙子，大雄一脸懵逼的回答道。
    “我在22世纪感受到道具正在从世界上消失，立刻就赶了过来，我还以为你和哆啦a梦遇上什么危险了，吓死了我！”见大雄似乎真的没事，世修松了口气，随即手指一点，一个屏幕出现在空气中。
    “真奇怪，我明明启动了道具上的定位装置，按理来说，无论是什么时空，哪个星球，就算是平行世界也会被定位到才对，怎么没有呢？”世修摸着下巴，疑惑道。
    “大雄，你没事吧？”就在世修疑惑不解时，一道焦急又紧张的声音响了起来，紧接着一个蓝白色的机器人急冲冲的跑了进来。
    看到哆啦a梦那满头大汗的样子，再看着世修那摸着下巴，一脸凝重的思考动作，大雄觉得刚才或许，可能，也许，大概出了什么事吧。
    嗯，应该是这样没错，只是到底出了什么事呢？
 
第二百二十六章 世修的追踪，黑市来消息了
    “总之，哆啦a梦，帮我好好照顾爷爷，刚才那股信号的科技水平很高，我怕他们会再次找上爷爷。”
    实在探查不到道具的去处，上面的定位装置就像失灵了一样，世修无奈的摇了摇头，转身对哆啦a梦叮嘱道。
    “好的，世修，我知道了。”听到世修的话，哆啦a梦一脸郑重的点了点头。
    根据以往的经验，大雄这个笨蛋很会惹事的，找上他的人一般都是来找麻烦的，就像之前那个恐龙猎人，所以自己这个育儿机器人大意不得。
    “嗯，拜托你了！”世修张开右手，一点点绿色的光芒从他的手心飘出，然后在大雄懵逼的表情下，流入他的大脑。
    “世修，你这是在做什么？”
    “爷爷，这是22世纪最新的脑海防护装置，有了它，以后就不会有陌生信号随意进入你的脑海了。”世修解释道。
    “可是我觉得这样挺好的啊，那人还送了我游戏机和漫画呢！”大雄对着世修扬了扬手中的psp。
    野比世修：“……”
    本少爷这么聪明，为什么会有这样一个太爷爷，真庆幸自己没有遗传到他的智力，否则人生一片黑暗啊！
    “大雄，你居然用我的道具和别人交换游戏机和漫画，你真是太过分了。”看着大雄手中的psp还有书桌上的十几本漫画，哆啦a梦指着他大叫道。
    “哎呀，别这么小气嘛，哆啦a梦，大不了我玩游戏机的时候给你看漫画，我看漫画的时候给你玩游戏机。”大雄把头撇到一旁，一点都不知错的说道。
    “嗯，这还差不多，不对，等等，我怎么觉得你这句话听起来有点不对味呢？”哆啦a梦先是气消，随后摸着下巴，喃喃道。
    “没有什么不对味的，哆啦a梦就会多想，世修，你要不要留下来和我们一起玩？”大雄笑嘻嘻的拍了拍蓝胖子的脑袋，然后对着世修问道。
    “不了，我还有事情要办，爷爷，我先告辞了。”说着，世修朝大雄鞠了一躬。
    “好吧，那再见了。”
    “世修再见，大雄交给我，你就放心好了。”哆啦a梦拍着胸脯保证道。
    “嗯，遇到什么困难一定记得联系我。”世修对哆啦a梦最后叮嘱道，随后整个人瞬间消失不见。
    “哆啦a梦，我们来玩游戏吧。”世修走后，大雄对哆啦a梦邀请道。
    “这个等下再说，我先检查一下你体内还有没有那个信号的频率波动。”哆啦a梦从肚子上的口袋里掏出一件稀奇古怪的道具，然后不顾大雄的挣扎，用它在他的身上碰来碰去。
    与此同时，野比家外的天空上。
    世修站在一朵白云之上，手中拿着一面镜子，上面清楚的播放着大雄房间里的景象，看到哆啦a梦正在全力排查那股信号是否还有残留，世修满意的点了点头。
    “让我看看十分钟前，爷爷的脑海中究竟发生了什么。”世修对着手中的镜子命令道，下一秒，镜子里的景象发生了巨大的变化，先是一阵波纹状的黑白屏，随后一连串的文字出现，还附带着语音。
    “我是来自云岚星球的学生，我想……”
    “大雄，这是我的漫画书和游戏机……”
    “大雄，麻烦你快点，信号不稳定，快要断了……”
    听到镜子里传出的声音，世修眉头紧锁，以他智商一下就猜出了对方的目的。
    “道具，对方想要的是22世纪的道具，爷爷真是太不小心了！”
    “对方骗走的是什么道具？”世修对着镜子问道。
    “是桃太郎饭团，拷贝镜，交换绳和超级混合机。”镜子回答道。
    “桃太郎饭团和交换绳也就算了，拷贝镜和超级混合机可是22世纪的超一流道具，一定要想办法拿回来。”听到镜子的回答，世修一脸严肃的抬起头，双眼冒出神秘的蓝光。
    “启动，监察之眼，锁定21世纪地球，监视一切非本世界，非本时空，非地球的外来信号。”
    “是，主人。”
    将整个地球的信号全部覆盖进去，严密监视，只要那个外来信号再次出现，自己就能在第一时间知晓此事，然后顺藤摸瓜，找到对方。
    不过守株待兔总归是太消极了，自己还是得主动出击，把对方逮出来。
    “云岚星球，我们所在的世界有这个星球么？”
    “滴滴滴～正在扫描……滴，没有。”
    听到镜子的回答，世修沉默了，作为22世纪的新时代天才，他自然知道世界并非一个，世界的具体数量，没有人能知道。
    以前就出现过爷爷用如果电话亭创造出魔法世界的事情，到底有多少人做过这种事，谁也说不清楚。
    如果对方真的来自不同的世界，那他想夺回道具还真是困难重重呢！
    “不管了，先把本世界扫描一遍，没准对方在说谎也不说定，如果找不出来，再去其他的世界看看，正好老师布置的暑假作业是探索异世界。”说着，世修调出了之前截取到的那股信号的波动，以它为对照物，踏入一个宇航机器中，然后以光的速度射向大气层外。
    ……
    火影世界，短册街。
    丝毫不知道自己将大雄踢出群后，哆啦a梦世界所发生的事情。
    事实上就算知道了，天宇也不会把它放在心上，哆啦a梦世界的确恐怖的一批，野比世修也的确有着穿越万界的能力，但那个万界都是他们所在世界的人创造出来的，就像自己这的万界也是自己前世所在世界的人幻想出来的一样。
    不过有一点不同的是，那就是他们本身也是自己前世所在世界幻想出来的，这就像是三个圈，一个比一个大，大的将小的包括了进去，而自己就是最外面的那个圈。
    所以想光靠那个信号的波动就找到自己，呵，等你有机会进群再说吧。
    此刻的天宇正拿着自己的资源，通过拷贝镜进行大规模的复制，龙泉剑，无双剑，火麒麟麟片……等等一系列价值不菲的东西全部被他复制了不知道多少遍，而且手速越来越快，就像干那种事情一样。
    渐渐的，整个人化作了一道残影，然后猛地向后倒去。
    “累死本群主了，累并快乐着，说的就是这个时候的我吧。”天宇满头大汗，气喘吁吁的说道。
    “砰，砰～”就在天宇躺在地板上休息时，门外响起了敲门声，感受到这股熟悉的气息，天宇将道具收回仓库，然后起身解开结界，打开房门，将超级驼鹿抱入怀中。
    “嘟嘟嘟，主人，黑市那边来了消息，说是你发布的任务已经完成了，让你过去收货，顺便把余下的报酬付清。”
    超级驼鹿抬头对着天宇说道。
 
第二百二十七章 超级混合机的用法
    黑市的任务，当初自己在黑市发布了挖坟，咳咳，是给金角银角兄弟二人迁坟的任务，还用了十万金币，也就是一百斤黄金作为报酬。
    没想到这才过了多久，他们就传来了喜讯，角都这家伙不愧是从战国一直活到现在的老古董，肯定是事前就知道了他们的埋骨之地，所以省掉了打听情报的步骤。
    所以说，老人家其实还是很管用的，虽说活了一大把年纪，实力还就是那个卵样，最后甚至被旗木五五开用雷切给弄死了，但至少人家懂得多啊！
    嗯，向老前辈致个敬。
    “超级驼鹿，等我将龙泉剑加工一下，我们就去黑市接货。”天宇伸手点了点超级驼鹿的脑袋，对它笑道。
    结界再次升了起来，对于忠诚度百分之百的超级驼鹿，天宇并没有什么隐瞒，大大方方的超级混合机拿了出来。
    “嘟嘟嘟，主人，这是什么啊？”看着眼前这有点像抽水器，又有点像热水瓶的机器，超级驼鹿好奇的问道。
    “这是可以把任意的东西混合在一起，创造出一个新的，具有原混合物特性物体的机器。”天宇对超级驼鹿解释道，同时打开机器的开关。
    开关打开后，超级混合机开始运转起来，有些轻微的抖动。
    天宇拿出一把龙泉剑和一块火麒麟的麟片，将它们分别接上两个吸盘。
    虽说这两样东西都很珍贵，将它们混合在一起未必是最好的选择，也许比起火属性的麟片，龙泉剑更适合混合水属性的三尾蓝鲸的海心，又或者是其他东西。
    就这样简单的，没有仔细研究的使用它们，很有可能会让自己失望，造成某些不必要的损失。
    但天宇之前已经用拷贝镜把它们复制了n多份，所以浪费材料这种事情就不用考虑了。
    再说了，只有勇于尝试才能发现真理，不这样混合，自己又怎么能找出最佳的混合方案，打造出最适合的武器？
    真以为闭门造车的研究，就能研究出最佳方案，别开玩笑了，你那是在做梦呢！
    吸盘接上龙泉剑和火麒麟麟片后，瞬间将它们吸了进去，接着两个吸盘中间的那个热水瓶般的东西剧烈的抖动了起来，下一秒，一把剑身通红的大宝剑从它顶端的出口中蹦了出来。
    双手接住宝剑，顿时一股热气扑面而来，这股热气天宇非常熟悉，和小火麒麟身上的一模一样。
    “好神奇啊！”看到这一幕，超级驼鹿惊叫道，然后伸出小手摸了摸这把宝剑。
    “嘶～”
    超级驼鹿的手一接触剑身就自动变成冰块融化了起来，显然，那股热量让它非常的不舒服，所以自动的元素化，用以保持正常体温。
    “嘟嘟嘟，主人，这把剑好烫啊！”超级驼鹿苦着脸对天宇说道。
    “嗯，可能刚混合在一起，火麒麟麟片的力量不受控制的溢出，等下就好了。”说着，天宇握起宝剑，双眼一凝，用内力将火麒麟麟片的力量强行压了下去。
    这就像是犬夜叉世界，杀生丸的斗鬼神一样，刚一出世，悟心鬼牙齿上的恶念就不受控制的作祟，甚至将它的制造者灰刃坊给迷惑住了，最后还是杀生丸将它制服，这才使它收敛了起来。
    这柄全新的龙泉剑，上面虽然没有火麒麟的恶念，但暴戾却是有的，麒麟臂不就是最好的例子么？
    “看来以后只能合成些我可以控制的东西，要是太高级了，不，应该说太狂暴了，反噬主人可就不妙。”看着手中这把安静下来的宝剑，天宇轻声道。
    “主人，试试它的威力吧。”
    “嗯，也好。”对于超级驼鹿的提议，天宇表示赞同，随后左手张开，一把没有加工的龙泉剑出现。
    看到天宇要运功了，超级驼鹿飞到离他远一点的地方进行观看，以免误伤，虽说自然系不惧怕一般的物理攻击，但谁吃饱了没事干，主动挨打啊，能避免还是要避免的。
    在超级驼鹿的注视下，天宇双手各自握着一柄宝剑，然后运起内力，狠狠地将它们碰撞在一起。
    “镪！”
    一道清脆的金属声响起，一股微弱的气势以两剑相撞处为中心，向着四周压迫而去，不到片刻，只见那把没加工的龙泉剑轰然断裂，裂口十分整齐，可见双方的差距很大。
    不仅如此，在碰撞的过程中，天宇能清晰的感觉到，融入了火麒麟麟片的龙泉剑在砍中另一把剑的瞬间，迸发出了一丝火焰，就如同风云世界的火麟剑一般。
    “看来，这次的尝试很不错呢！”将那把碎裂的龙泉剑丢在地上，天宇摸着这把融入了火麒麟麟片的宝剑笑道。
    “嘟嘟嘟，主人，这把剑还可以继续和别的东西混合在一起么？”超级驼鹿飞了过来问道。
    “当然可以，虽然有些狂暴，但它还在我可以控制的范围，继续给它增加点麟片。”说着，天宇就要将它和几块火麒麟麟片同时混合。
    只是……
    “嘟嘟嘟，如果创造出的物体只是具有原混合物特性的话，那再和麟片混合不是没什么用了么？因为已经有它的特性了啊，主人，我说的对么？”超级驼鹿摸了脑袋，不解的问道。
    “嗯？”听到超级驼鹿这话，天宇的身子猛地一顿，僵硬的转过头，不可思议的看着它。
    这鹿娃娃变聪明了啊，居然注意到了这点，而我却一时将它和寻常的锻造混在了一起，想着材料越多就越厉害，忘了这东西是混合特性，不是单纯的融合。
    “大角鹿，你说的很对，多亏了你的提醒，我差点忘了它的功能是创造出具有原混合物特性的物体。”天宇蹲下身子，摸着超级驼鹿的脑袋，笑着对它夸奖道。
    所以说，有人帮着就是好，正所谓三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮，何况自己根本没有诸葛亮聪明，总会有些东西是自己没注意到的，这个时候有人就需要有人提醒了。
    “谢谢你了，大角鹿。”
    “嘟嘟嘟，主人客气了。”超级驼鹿萌萌的笑道，很是可爱。
    站起身来，天宇看了看眼前的超级混合机和手中的宝剑，还有一些其他的材料，想了想，明白了超级混合机的最佳用法。
    “如果是将所有东西的特性混合在一起，那就不需要在意数量，而是种类，将不同种类物品的特性聚在一起，一定能创造出了不起的东西。”
 
第二百二十八章 天宇版秽土转生，启动！
    两个小时后。
    天宇将超级混合机收回了仓库，在他手中握着两把属性截然不同的宝剑。
    其中一把是和火麒麟的麟片，紫晶翼狮王的晶石，火属性魔核，加玛血铁等材料混合出来的新龙泉剑。
    另一把是和三尾蓝鲸的海心，水属性魔核，冰属性魔核，冰灵寒泉等材料混合出来的新无双剑。
    经过红包功能的鉴定，它们都具备了各自的异能，就像神魔世界的法宝一样。
    龙泉剑可以斩出熊熊火焰以及挥出无尽的紫晶石，这点倒是和犬夜叉的铁碎牙的精钢枪破有点像。
    而无双剑，可以斩出巨大的水柱以及散发出逼人的寒气。
    这两件兵器都勉强达到了四阶的层次，算是很不错的武器了，有了它们，自己的实力至少能提升一个小阶梯。
    “叮，打造出四阶兵器龙泉无双剑，取得成就，获得200点群经验。”
    将龙泉剑和无双剑收回剑鞘，脑海中突然响起了系统的提示音，听到这个声音，天宇的脸上浮现出一抹笑容，随即将自己的群主消息调了出来。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十一岁
    修为：三阶初期
    武器：龙泉剑，无双剑
    群经验：1880/2000
    群等级：三级交流群
    群主实力综合评价：火力全开后，可以和最弱的斗皇同归于尽，不过空有一身力量，心性却不稳定，和敌人死战的概率接近为零，建议放缓修炼进程，将已有的力量完全消化。
    “战斗力还不算不错，只是心性不稳，是指我进步的太快而经历的太少，所以缺少与力量匹配的心境么？”看着最后一行的系统评价，天宇摸着下巴，喃喃道。
    “嘟嘟嘟，主人，我们是不是该出发去黑市了？”超级驼鹿问道。
    “嗯，出发吧。”从脑海中退了出来，天宇将龙泉剑收入纳戒，将无双剑插入腰带中，然后抱着超级驼鹿走出了房间。
    其实系统说的还不完全，不只是心性，自己的知识面其实也很匮乏，看来等这里的事情办完后，自己要跟着云韵好好的学习一段时间了。
    原剧情中，纳兰嫣然靠着生死门内的传承，从大斗师一跃成为了斗王巅峰，尚且能在云韵的帮助下将那股力量完全掌握，并锻炼出与之匹配的心境。
    自己的力量比起她，总要稳扎稳打多了，想来云韵应该有解决的办法。
    说到心性不稳，天宇心中其实一直都有一个疑惑，那就是原剧情中萧炎为什么没出现过这样的事情。
    诚然，他很努力，也很上进，在这一点上，天宇承认自己比不过他，但是他的力量也有很多不是自己修炼出来的。
    炼化陨落心炎就不说了，在收服净莲妖火后，他的实力可是从二星斗圣一跃到了五星斗圣，比磕药还猛，按理来说肯定会出现斗气虚浮的现象，甚至有可能影响到根基，一辈子停留在那个境界，可是……
    他屁事都没有。
    “难道焚决真的这么神奇，不仅可以通过炼化火焰让功法升级，还能避免境界不稳的让修炼者提升修为？”天宇疑惑道。
    “嘟嘟嘟，主人，你是想要得到那个么？”听到天宇的嘀咕声，超级驼鹿抬头问道。
    “不，那功法虽然稀奇，但必须是火属性斗者才能修炼，而我的斗气属性是风，它对我没什么用，只是稍微有点好奇罢了。”天宇摇了摇头，轻声道。
    “哦，这样啊。”
    说话间，两人已经来到了柜台，办好退房手续后，天宇抱着超级驼鹿走出了旅馆，随后化作一道极光向远处射去。
    从小玉那借来的兔符咒，天宇已经还给了她，不过物归原主之前，他用拷贝镜复制了几份，所以极速飞行这种事情以后可以一直做到。
    几分钟后，黑市大门。
    天宇在空中穿好斗篷后，缓缓落下，没有理会那些躲在暗处的黑市守卫，拿出自己上次注册的身份令牌，给看大门的几个忍者检查了一下，便大步踏入门内。
    里面还是一如既往的人多，都是来发布些各大忍村不接的任务，对此，天宇不感兴趣，直接按照路牌的指引，走向某个区域。
    这里是黑市为任务发布者处理事情的地方，也是任务完成后相互交接的场地。
    “您好，请问您有什么需要帮助的么？”一位工作人员对天宇礼貌道。
    从气息上看，他只是一个普通人，看来这黑市的首脑还是挺聪明的，知道光靠实力的强大是无法管理好一个市场的，所以请了些虽然没有实力，但却精通此道的人才来帮忙。
    “我来拿属于我的东西，这是任务单和剩余的报酬。”天宇将一张纸递给这人，同时从纳戒中取出一个木箱，里面装着剩余的五万金币。
    “好的，请您稍后。”接过任务单，那名工作人员立刻快速的对照了起来，确认真伪后，朝身旁的人吩咐了一声，不一会儿，两个棺材被人抬了出来。
    “先生，这就是您任务中要求的东西，请您验货。”
    “嗯。”点了点头，天宇走上前，拔出无双剑，用剑尖将棺材挑开，以防有危险。
    没有异常，天宇凑近一看，虽然已经化作白骨，但那身打扮的确是金角没错，再用系统扫描了一下，系统也说他是。
    盖上棺盖，转身打开了另一个棺材，里面的也是银角。
    “没有问题，这就是我要的东西，这是剩余的报酬，你们点一下吧。”将两个棺材收入纳戒，天宇把木箱交给他们，淡淡道。
    “好的。”也不托辞，那人就这么当着天宇的面点了起来。
    ……
    离开黑市后，天宇来到一片森林的深处，先布下结界，然后将金角银角的尸体从纳戒中取出。
    “缚！”两条锁链将他们的尸体五花大绑，并流出黑色的咒印，将他们完全禁锢。
    “大角鹿。”天宇双手掐着法诀，对超级驼鹿喊到。
    “嘟嘟嘟，是，主人。”收到指示，超级驼鹿飞到金角银角的身前，给他们每人安上了一块四魂之玉碎片。
    “就用你们的血肉之躯填补金角银角的空白吧。”话落，两头一阶魔兽凭空出现，天宇双眼射出金光，将它们瞬间毙命。
    下一刻，漂浮之力使出，大片的鲜血从魔兽的体内飞出，向着那两具白骨飞去。
    天宇版秽土转生，启动！
 
第二百二十九章 道忍具到手
    在四魂之玉碎片神奇的力量下，金角银角的灵魂被召回，他们缓缓抬起脑袋，看着眼前的一切。
    在他们的视线中，一个穿着白色斗篷的少年正一脸严肃的结着某种玄妙的手印，操控着大片的鲜血向自己飘来。
    “嗯？我不是已经死了么，小鬼，你是什么人？”两具白骨同时出声道。
    “鬼，鬼啊！”看到白骨说话，超级驼鹿眨了眨眼睛，然后赶紧飞到天宇的身后，不敢把身子全部露出来。
    虽说早就知道四魂之玉碎片可以的复活死人，但白骨说话明显超出了它的承受范围，十分惊悚的有木有，鹿宝宝这颗心可是很脆弱的。
    看到超级驼鹿这害怕的模样，天宇叹了口气，不知道该说什么好。
    不怕恶魔，不怕黑影兵团，甚至连斗皇都不怕，偏偏怕死人，这叫什么事？难不成死人比恶魔还要恐怖，别逗了！
    “大角鹿，不要怕，他们都被禁锢住了，使不出力量，而且真要打起来，他们也不一定打的过你。”天宇对超级驼鹿安慰道，同时手印一变，指尖闪过一瞬间的蓝光。
    受到天宇的催动，四魂之玉碎片散发出耀眼的光芒，将那飞来的血肉融入金角银角的尸骨，下一秒，令人震惊的一幕发生。
    只见融入魔兽的血肉后，金角银角的尸骨逐渐变得凝实起来，渐渐的，他们有了血管，鲜血，肉，以及皮肤。
    最后，两个完整的活人出现在天宇和超级驼鹿的眼前，从外观上看，他们和正常人没有一点区别。
    “这是秽土转生么？不，不对，这不是秽土转生，这是完全意义上的死而复生，太好了，我们活过来了！”感受到自己的生命已经复苏，金角银角兄弟二人，很有默契的发出高兴的声音。
    “喂，小鬼，虽然不知道你为什么复活我们，不过作为回报，我们会把你的脑袋扭下来，让你知道金角银角兄弟的可怕！”两人兴奋过后，对着天宇残忍的说道。
    “什么，你们两个丑八怪，主人帮你们复活，你们居然想忘恩负义！”见两人不是白骨了，超级驼鹿立马站了出来，指着他们的鼻子大骂道。
    “嗦，金角银角兄弟杀人从来都不需要理由。”
    “呵呵，想把我的脑袋扭下来？可以啊，如果你们做的到的话。”天宇冷笑道。
    “哼，好狂妄的小鬼，看我……嗯？这是怎么回事？这锁链上刻有封印术？”本想着一用力就将捆着自己的锁链挣断，但自己体内的查克拉居然使不出来，金角银角瞪大眼睛，不可思议的道。
    “没错，你们两位可是被誉为‘云中两道光芒’的强者，就连二代火影和二代雷影都不是你们的对手，我要是不事先封印住你们，万一你们兽性大发，那我岂不是很危险。”天宇耸了耸肩，很坦然的说道。
    “切，小鬼，你以为这样就能困住我们么？太天真了。”
    “金角说的没错，太天真了。”
    “咻！咻！”
    两道金色的光线穿透他们的胸口，天宇的眼中浮现出小猪的图案。
    “看来不是我天真，而是你们在吹牛，连这么简单的招式都避不开，你们又如何能破开我的封印？”在金角银角懵逼的表情下，天宇淡淡道。
    金角：“……”
    银角：“……”
    搞什么，这个时候你不是应该说有什么本事尽管使出来，然后我们真的使出本事，怎么说动手就动手，你这是犯规啊！
    “可恶的臭小子，让你见识一下九尾的力量。”胸口被贯穿，不过因为四魂之玉碎片的缘故，他们并没有死去，相反，还咬牙切齿，想把体内的九尾查克拉调动出来。
    只可惜……
    “别费劲了，老咬着牙齿，当心把牙齿咬碎，这上面的封印术，强度足以媲美八卦封印，就算是九尾自己也别想挣开，何况是你们两个。”看着眼前两个无论怎么努力都使不出查克拉的疯子，天宇出声道。
    在从成龙历险记世界返回云岚宗后，天宇就请云韵帮自己将云岚锁链升级了一次，据说是达到了束缚三尾蓝鲸的程度。
    三尾蓝鲸是斗皇巅峰魔兽，实力极其强悍，就算是美杜莎女王也未必敌得过它，能束缚住它的封印术，又岂是那么容易冲破的。
    “小鬼，你有胆子就解开我们的封印，光明正大的和我们打一场。”金角银角很是恼怒，刚复活就被人封印，这滋味真令人不爽。
    “没兴趣，我把你们复活可不是无聊到想和你们打架，而是要找几样东西。”身体悬浮起来，缓缓向前，天宇对视着他们的眼睛，使出里的绝招。
    移魂大法！
    虽说是低武世界的武学，但这招的神秘度却不低，可以深入对方的脑海，扭曲他们的神经，就如同幻术一般。
    身体被锁链困住，无法逃跑，查克拉被封印，无法强行突破，金角银角兄弟虽然不甘，也只能老老实实的接受天宇的催眠。
    “告诉我，我是你们的谁？”感受到移魂大法使用成功，天宇为了保险，出声检验道。
    “我们……不知道。”双眼无神，金角银角一脸茫然的说道。
    “我是你们的祖宗。”
    “是，祖宗。”
    看到这两个家伙居然大大方方的管自己叫祖宗，天宇确定，他们已经被移魂大法控制住了，不然的话，以他们两人的脾气，宁肯死也不可能说出这种话的。
    将云岚锁链上的封印，稍微削弱一点，让他们可以调动一丝查克拉，天宇边维持着移魂大法，边对他们命令道。
    “给我用通灵之术，把你们的六道忍具通灵出来。”
    “是，祖宗。”
    天宇：“……”
    突然觉得如果在前面加个‘小’字听起来会更舒服，莫名的感觉自己变老了很多。
    被控制住，金角银角很老实的按照天宇的命令，用通灵之术，将他们所持有的六道忍具通灵了出来。
    看着白烟飘过，出现在面前的五件忍具，天宇的脸上顿时露出了欣喜的笑容。
    可以束缚人并将其言灵驱出的幌金绳。
    能够斩断并诅咒言灵的七星剑。
    能够将言灵录音并以此封印，当事人说到关键词，或者相近的话就会被吸入葫芦中的红葫芦。
    可以使出五大性质变化忍术的芭蕉扇。
    只要回应了持有人的话就会被封印进瓶中的琥珀净瓶。
    这些可都是模仿西游记世界出现的法宝，就算等级上差了十万八千里，但阴人的程度却是相同的，有了它们，就算回去后会遇到美杜莎女王，天宇也丝毫不惧。
    虽说和西游记里的没得比，但要收拾你，总是绰绰有余的吧？
    那么问题来了，把你收拾了后，我该怎么处置你呢，是学习许前辈，还是让你继续成为炎帝的原配妻子，将古熏儿活生生的挤成平妻？
 
第二百三十章 难道，我不要面子的么？
    又或者把你交给小当家，熬一锅美女蛇汤，想来也是不错的选择。
    根据古医书上的记载，蛇汤可以起到祛风除湿、活血祛瘀、消肿止痛、解毒洁肤的作用。
    不仅如此，营养价值也是出奇的高。
    自己现在正是长身体的时候，正需要你这样的高营养生物，将自己奉献出来，为伟大群主的发育，贡献自己的一份力量。
    “嗯，这个想法不错，被我吃了，总比被萧炎玷污要好一万倍吧，身为大天朝的精英，我一定会吩咐小当家，让她把你做的美味一些。”
    天宇衣袖一挥，将面前的六道忍具全部收入仓库，舔了舔嘴唇，不怀好意的想到。
    “嘟嘟嘟，主人，你笑的好邪恶啊。”超级驼鹿的声音从下方传来，天宇低头一看，只见，萌萌哒的鹿娃娃此刻正一脸疑惑的抬头仰视着自己。
    “胡说，我怎么会邪恶，你家主人我可是万界最善良的人，你难道不知道，因为我的缘故，整个云岚山脉今年愣是没有一个孤儿死去么？”天宇咳嗽了一声，小脸有些发红的说道。
    难道它看穿了我的真实想法，知道我是想在温泉里熬蛇，然后边泡温泉，边……
    扯犊子呢，我也就是那么随便一想。
    “哦，我知道的，主人真的很善良呢！”超级驼鹿点了点头，继续说着让天宇脸红的话。
    “行了，行了，别夸我了，该骄傲了。”实在受不了这种对话，天宇赶紧摆手，示意停止这个话题。
    人贵自知，不管嘴上怎么说，在天宇的心里，他从来都不认为自己是个善良的人。
    至于做好事，这年头谁没做过几件好事？
    自己只是看到那些孤儿，联想到自己在纳兰家三不管的日子，产生了某种说不清道不明的情绪，所以顺手一帮而已，反正也要不了多少时间和金币。
    至于善良，呵，或许前世的自己挺善良的，但在那实力为尊，各种欺压丑闻层出不穷的斗气大陆待了十年，就算是圣母也得变成变味，何况自己原本就是个普通人，没有变成墨家墨承那样的疯子，天宇都觉得自己的意志力顽强的一批。
    再说了，善良有什么用，能让我功德成圣么？
    不能就给我滚！
    “那主人，他们怎么办？”见天宇要自己换个话题，超级驼鹿指着被移魂大法控制住的金角银角兄弟，很给面子的说道。
    “他们，没有了六道忍具，他们的价值也就消失了，把四魂之玉碎片拿回来吧。”天宇回头瞥了一眼那两个非主流的家伙，淡淡道。
    “嘟嘟嘟，是，主人。”说着，超级驼鹿向两人飞去。
    “等等。”
    “嗯，怎么了，主人？”
    “差点忘了，他们身上还有一部分九尾的查克拉，使用六道仙人的忍具需要极为庞大的查克拉做支持，正好将他们体内的九尾查克拉抽离出来，充当储备能源。”天宇转身对超级驼鹿说道。
    “那主人，我们该怎么把查，查拉拉从他们体内抽出来？”超级驼鹿摸着脑袋，困惑道。
    天宇：“……”
    查拉拉是什么鬼？你这样随便的给人家改名，真的好么？
    “查克拉这种能量，我了解的不多，不过金角银角体内的九尾查克拉，是他们通过食用九尾的肉，从而得到的。”天宇无奈的看了一眼超级驼鹿，轻声道。
    “那主人你的意思是？”
    “大角鹿，你吃人的么？”天宇突然问道。
    超级驼鹿：“……”
    我是从众多小孩的幻想世界中诞生的正义超人，你特么说我吃不吃人！
    “好吧，让你吃人的确有些为难你了。”看到超级驼鹿那懵逼的小脸，天宇很体贴的说道，然后心念一动，将远在斗气大陆魔兽山脉的小火麒麟召唤了过来。
    交流群的红包功能就是这么多元化，可以将不在自己身上，但却属于自己的东西发给群友，从而做到异地传送。
    天宇就是通过这种方法，将小火麒麟发给自己的小号，再将它从红包空间中取出，让它能够出现在自己的面前。
    “吼！”眼前的场景突然一变，小火麒麟本能的发出一道兽吼，炙热的火焰从它的体内冒出来，令周围的温度迅速上升。
    “嘶，好恐怖的火焰，在斗气大陆，火麒麟的天赋居然被开发到这等程度，果然，天地灵气对任何生物的修炼都极为重要！”
    被这股炙热逼退数步，天宇身体一颤，护体真气浮现在体表，同时，超级驼鹿急忙飞来，挡在天宇的身前，用冰霜之力对峙着这股火焰。
    “嗯？呜～”看到眼前的不是敌人，而是天宇和超级驼鹿，小火麒麟收起了火焰，走到天宇的面前，用脑袋和他亲昵的触碰。
    “小火，你差点把我点燃了。”超级驼鹿也收起了冰霜之力，对着小火麒麟控诉道。
    “吼，吼～”
    “好吧，你不是故意的，超级驼鹿原谅你了。”大角鹿叉着腰，很大方的说道。
    “小火，一段时间不见，你长大了呢。”天宇双手摸着小火麒麟的脑袋，任由它在自己的身上碰撞，脸上挂着一丝高兴的笑容。
    原本小火麒麟只有前世一只土狗的大小，可现在，它的体型已经有马那般大了。
    当然，若是等它成年了，大小这方面就用不着考虑，因为成年的麒麟不但会飞，而且能大能小，一道怒吼，甚至能让天地变色，日月无光。
    “吼吼。”听到天宇的话，小火麒麟把脑袋抬了起来，转身看向自己的背，那意思很明显，是在对天宇说：“主人，我现在可以乘你了。”
    “好，等办完这里的事，我骑着你，带你和大角鹿去世界各地转转。”天宇对它笑道。
    “姓名：小火
    种族：火麒麟
    年龄：一岁
    修为：三阶初期。”
    “才几个月，修为就和我同级了，实力也只比我差几颗星，血统这种东西，有的时候还真是让人羡慕呢！”看到脑海中屏幕上的扫描结果，天宇有些没脾气的想到。
    要不是自己身边没有萧玄那种至强者为自己护法，他也想像未来的萧炎那样，将各种血脉融于己身，只可惜……
    等等，传统的方法行不通，是不是可以超级混合机？
    天宇脑子里突然蹦出一个念头。
    “主人，小火在问你，把它叫过来是什么事要吩咐么？”超级驼鹿的话，让天宇结束了思考，并从脑海中退了出来。
    看着一脸期待，想要为自己做事的小火，天宇笑了笑，指着前面的金角银角兄弟，对它说道。
    “小火，你的任务就是把这两个人吃掉，至于它们体内的四魂之玉碎片，也一并送给你了。”反正自己之前已经复制了好几份。
    小火麒麟：“……”
    大老远把我弄来，就是为了让我吃人，我的第一个任务居然是这么简单的事情！
    难道，我不要面子的么？
 
第二百三十一章 你就等着看我的嘴遁吧！
    小火麒麟看着天宇，脸上流露出一种失望的表情，本以为主人把自己召唤过来，是有什么大事要自己去办，没想到居然是要它吃人。
    这叫什么事啊？
    嘴巴一张，一闭，不到片刻就解决了，如此小事居然要自己来做，实在是有辱自己麒麟一族的尊严。
    但既然是主人的命令，那也只好服从了，幸好来之前没吃东西。
    咦，这两个人长的真特么丑，身上还有一股腐朽的味道，就像烂掉了一样，平常都不洗澡的么？
    果然，这年头爱干净的人真是越来越少了，怎么办，自己可是有洁癖的麒麟，他们这么丑，这么脏，这么臭，我实在是下不了嘴啊！
    小火麒麟略微为难的看了一眼天宇，它觉得自己好像明白主人把这个任务交给自己的原因了。
    收到爱宠的眼神，天宇立刻明白了它的难处，拔出无双剑，对着金角银角轻轻一挥，顿时大片水花从剑身内涌出，给两人来了个冲凉。
    “吼。”干净了，但还是很臭，很丑。
    “你们两个还真是活着惹人厌，死了被人嫌，也不知道你们爸妈当初为啥把你们留了下来。”天宇摇了摇头，抬起手臂，用掌风将尸体的腐朽气味全部吹走。
    “吼！”趁着风还在吹，闻不到臭味，小火麒麟大吼一声，冲上前，将金角一口咬住，然后吧唧吧唧的咬碎，进而吞入腹中。
    接着又是银角，也是吧唧吧唧的咬碎，然后吞入腹中。
    全程，小火麒麟一直闭着眼睛，以免自己看到他们那丑不拉几的样子反胃。
    要是恶心到吐了出来，那特么可就尴尬了，万一主人的要求是必须把它们留在肚子里，那我岂不是还要把吐出来的再吃进去？
    想想都是噩梦啊！
    “小火的胃容量挺大的嘛！”看到小火麒麟将两人生吞都没有变涨的肚子，天宇挑了挑眉，有些吃惊，不过倒也没问，毕竟是神兽，消化功能比人类强也是正常的。
    “吼！它们体内好像有股奇特的能量。”伴随着一声兽吼，巨大的气势从小火麒麟的身上爆发出来，紧接着，它居然开口说话了。
    “嗯，我，我刚刚说的是……人话？”它自己也有点震惊，按理来说，它至少还要在修炼两年，才能达到开口说话的层次，这与修为并无绝对关系，主要还是麒麟自身的发育周期。
    “是四魂之玉碎片的力量么？”看到这一幕，天宇喃喃道。
    “主人，我能说话了。”再尝试着说了几句，确定自己真的会说人话了后，小火麒麟跑到天宇的面前，和个孩子似的对他高兴道。
    “嗯，我都听到了，你很了不起。”看到小火麒麟那一脸快来夸我的表情，天宇笑了笑，很给面子的摸了摸它的脑袋，对它夸奖道，仿佛这真的是火麒麟自己的功劳。
    “我终于可以和主人聊天了，不用再靠大角鹿在那翻译。”小火麒麟蹭着天宇的手掌，仿佛被人摸着脑袋十分舒服。
    “驼鹿行动，翻译，结束了！”超级驼鹿也挥舞着拳头，表示自己又完成了一个行动。
    “好了，你们两个先别闹了。”见这两个家伙胡闹起来比自己还疯，天宇摇了摇头，轻声道。
    “是，主人。”
    “好的，主人。”小火麒麟和超级驼鹿同时应道。
    “小火，吃了那两个人后，你体内有没有多出其他的能量，和这个不同的能量？”天宇将一块四魂之玉碎片拿到小火麒麟的面前，对它问道。
    “嗯，吃掉那两个丑八怪后，确实有股和主人手中碎片一样的力量，好像就是它们让我能够说话的，至于其他的能量，好像……”小火麒麟闭上了眼睛，似乎在仔细的寻找些什么。
    天宇没有催它，很有耐心的等着，他相信，结果不会让自己失望的。
    大约一盏茶后，小火麒麟突然睁开了双眼，一道橘色的如同气泡般的能量从它的体内逐渐蔓延出来，不一会儿就覆盖了它的全身。
    正是九尾查克拉。
    “主人，你说的是这股能量么？它们似乎是很好的养分，我可以将它们炼化，用来增强自己的实力。”小火麒麟对天宇说道。
    “不，它们对我有别的用处，你先把它们储存在自己的体内，等回去后，我会准备一个特殊的容器，你将这股能量输入其中。至于你成长所需要的能量，我会另外帮你去找。”天宇摇头道。
    “是，主人。”
    ……
    天宇这边已经顺利取得了六道仙人的忍具，就连驱动忍具所需要的庞大查克拉也拿到手了。
    另一边，路飞和鸣人也跟着水无月白和桃地再不斩，踏入了雨之国，来到了晓组织的大本营。
    “喂，橡皮人，你不是怕水的么？这里到处下雨，怎么你一点事都没有？”街道上，鸣人看着那和个猴子似的，不停地乱看乱动的路飞，没好气的问道。
    “谁和你说我怕水了？”听到鸣人的话，路飞吃着冰棍，大大咧咧的问道。
    “恶魔果实的弱点不就是怕水么？”
    这也是自己现在苦修水属性忍术的原因，要知道，他的查克拉属性是风，修炼水属性忍术的难度可是比一般人要高出许多，之所以这么难，自己还能坚持，就是为了……
    “哦，你说错了，恶魔果实的弱点是变成旱鸭子，不是怕水，我现在又不在大海里，当然没事了。”说完，路飞继续左顾右看的打量着这雨之国的环境，不得不说，这地方很和他的口味，给人一种冒险的气氛。
    漩涡鸣人：“……”
    不怕水，只是变成了旱鸭子，那我的水乱波之术对你还有用么？
    “好了，前面就是晓组织的驻地，你们都注意点，佩恩和天使都不是容易对付的敌人。”停了下来，再不斩回头对那两个呆子提醒道。
    “嗯，群主大大和我说过，长，哦不，佩恩是比三代火影爷爷还要厉害的忍者。”对于再不斩的提醒，鸣人点头道。
    “你知道就好。”说完，再不斩迈步，继续前进。
    而鸣人，取出天宇给他的卷轴，打了开来，按照上面的指示，在抵达目的地时，给群主发一个消息，所以……
    漩涡鸣人：“@群主，群主大大，我和橡皮人已经到了，你就等着看我怎么让那个漩涡长门认识到自己的错误吧！”
    附带一张意誉保证完成任务的大拇指表情。
 
第二百三十二章 群员的羡慕和请求
    “他们已经到了，那么说大战要开始了。”收到鸣人发来的消息，天宇一拉缰绳，让小火麒麟停了下来。
    “嗯，主人，怎么了？”小火麒麟抬了抬脑袋，问道。
    “等一下，我们可能要换个方向前进。”天宇说道，同时调出鸣人和路飞的位置坐标，发现他们正处于离自己东北方向，大约六百里的位置。
    来到火影世界几天了，天宇也稍微知道了一些这里的情况，粗略估计，鸣人他们现在很有可能身处雨之国。
    既然他们是在雨之国，那就表示，晓组织的成员并没有聚在一起。
    纵观火影动漫前后，晓组织的成员除了带土杀害小南的那章，就没有人踏入雨之国，而且他们集合的场地似乎是在一个干燥的山洞，那绝不是常年下雨的雨之国能有的地方。
    所以说，鸣人他们要面对的就只有长门和小南，不过轮回眼的力量不可小觑，就算他们联手，正面对敌，也没有胜算。
    但鸣人的嘴遁前世被传的神乎其神，说不定真能起到意想不到的作用，毕竟打架光看战斗力的时代已经结束，这年头各种属性满天飞，跨阶杀敌也不再是传说。
    “就让我亲眼见证一下，鸣人的嘴遁是不是真有那么神奇！”天宇说了一句，随即骑着小火麒麟向鸣人他们所在的方向飞去。
    在解决金角银角，得到六道忍具之后，天宇便将复制出来的一枚鸡符咒和一枚兔符咒植入了小火麒麟的体内，所以不到一岁它，已经能像成年麒麟那样踏空飞行。
    ……
    正当鸣人和路飞进入晓组织，天宇骑着小火麒麟向他们赶去之时，交流群内，一众窥屏党看着鸣人发出来嚣张消息，露出了各不相同的神色。
    “哈哈哈，我鸣人大爷大显身手的时候就要来了，等我解决了那个漩涡长门，通过了群主大大的试炼，我就能成为木叶未来的第七代火影！”
    这是那个金毛穷发出来的，这不算什么，重点是下一句。
    “群主大大说，我要是完成了这场试炼，他就奖励我一件四阶巅峰的法宝，我漩涡鸣人大爷终于要翻身做地主了，啊哈哈哈！”
    附带一张叉腰狂笑的表情。
    雄霸……小人得志。
    岳不群……子系中山狼，得志便猖狂。
    关羽……黄毛小儿，安敢在关某面前如此张扬，真当我关某的大刀不利了么？
    秦桧……好羡慕，可惜老夫说不了话，发不了言，抢不了红包，时不时还得被……
    逍遥大圣（管理员）：“@秦桧，闪电＋幻影皮鞭＋金针。”
    秦桧躺尸，昏迷前呐喊道：“苍天啊，大地啊，老夫的命怎么就这么苦啊？”
    看到交流群第一权限狗出来了，岳不群等人全部打起了十二分精神，生怕一不小心惹怒到他，从而受到非人的折磨。
    虽说最近这几天，这权限狗的脾气似乎好了许多，但没准哪天又旧疾复发了，所以该小心的还是要小心。
    逍遥大圣（管理员）：“@全体成员，大家都有机会像鸣人和路飞那样接受试炼任务，所以不需要羡慕。”
    长路漫漫，无聊中唯有窥屏才能解闷，没想到一进来就看到那金毛穷的嚣张发言，天宇当即用小号安抚众人，以免这金毛穷哪天去其它世界做客时，被人活活打死。
    “逍遥大大，现在还有别的试炼任务么？我待在家里好无聊，想出去冒险，求你了！”成龙历险记世界，小玉表示自己现在很是苦恼，八大恶魔全部被关在地狱里了，黑气巫师和恶魔小龙又一个被抓，一个神秘失踪，她现在除了练功，基本都找不到事做。
    上学不算，就算坐在教室里，她也不会认真听课的，文化课哪有武功有趣？
    所以在看到天宇用小号发出来的消息后，她第一时间就蹦了出来，就想着能不能找到些有趣的事情。
    毕竟自己堂堂一个后天高手，老是窝在家里像什么话，家里有宝么，自己又不是宅女，这天涯海角才是自己向往的生活。
    看到有人向权限狗询问这个关键性的问题，众人纷纷屏住呼吸，全神贯注的盯着屏幕。
    毕竟四阶巅峰级别的法宝作为奖励，这个奖励实在是太丰厚了一些，尤其是杨过，岳不群这样的低武世界群员。
    在他们的世界，二阶强者都没有几个，何况三阶四阶，要是他们能得到一件高级法宝，那称霸武林，哦不，称霸世界将不再是梦！
    怎么，爷有法宝你不服啊？
    不服来打我啊，有本事就破了我的法宝，或者在我祭出法宝前秒了我，那我就算你是好汉，办不到的话就老老实实的把你的狗头给我低下，抬得那么高是想望天么！
    一时间，所在在线的群员全部都等着天宇的回信，包括不久前进群的魂风，九叔等人。
    对于魂风而言，万界实力等级，自己已经在群文件里看到了，也知道自己所在世界的强者在万界能排到什么层次。
    万界四阶巅峰，如果用在人身上，那就是斗尊巅峰。这等级别的强者，即便是他们魂族也不会小觑，要知道他们全族也就二十位斗圣不到。
    一件相当于那个层次的法宝，对现在的他来说，也是非常需要的，有了它，自己就能在古族天墓开启之时，在里面将其他六族的天才全部杀光，为魂族的霸业铺平道路。
    （注：古族天墓只能让修为不超过斗尊的人进入。）
    看到小玉提出的问题，坐在火麒麟的背上，天宇的嘴角微微抽搐了一下，我特么这里的事都还没解决，哪有心思给你布啥任务？
    不过既然你这么无聊，那……
    “试炼任务目前没有，但你要是想冒险的话，我可以安排你去乔峰所在的世界，他马上就要被人围攻，你正好过去帮他。”天宇淡淡道。
    “谢谢逍遥大大。”对于天宇的提议，小玉自然是很高兴的，暗道自己不愧是第一个和逍遥大圣私聊的人，就是不一样。
    至于因为不是任务，所以没有奖励，呵，我成小玉是那么肤浅的人么，就知道要奖励，去了其他世界，我自己不会拿啊，我身上这些符咒难道都是摆设么？
    幼稚！
    其他群员的想法大致也和小玉一样，去了其他世界，自己有手有脚，可以自己拿嘛，所以接下来就是向管理员提出申请了。
    只是……
    我靠，怎么下线了，管理员不称职啊，居然不打招呼就走了，这是故意不给我们机会啊，我们不要穿越世界的么？
    “呵呵，终于走了，各位男朋友，直播走起。”见天宇下线了，窥屏许久的panty蹦了出来，兴高采烈道。
    对于群里后来的动静，天宇毫不知情，将小玉传送到天龙八部世界后，他便睁开双眼，从脑海中退了出来。
    原因无二，小火麒麟已经飞到了雨之国，雨忍村的地界，看着前面不远处最高的建筑，天宇不顾下方雨忍的阻拦，直接驱使着小火麒麟，向那极速飞去。
    感谢“陌阎”999书币打赏，感谢“无名”100书币打赏～
 
第二百三十三章 嘴遁
    火麒麟横列在雨忍村的上空，四个蹄子上的熊熊火焰，令周围的空气都不由得发出噼里啪啦的声音，显得很是诡异。
    不过对此，天宇却不足为奇，虽说尚且年幼，但火麒麟既是纯种，那天赋自是毋庸置疑，它的火焰温度已经不弱于一般的异火了，而且随着修为的提升，火焰的威能也会逐渐增强。
    至于上限在哪，不好意思，天宇如今虽说有了三阶初期，即将突破到三阶中期的修为，但实力与知识并没有绝对的关系，关于这点，他哪里能知道。
    按天宇的话来说，劳资接触修炼的时间还不到十年，而且其中的九成都在斗气大陆，哪里能知道那么多的事情，光靠前世的一些传说，是无法做出准确的判断的。
    毕竟，前世的传说中，火麒麟一般只能活两千年，但那可能嘛，哮天犬都不只这个岁数，难道麒麟还比不上一条狗？又或者这条狗和某只猴子一样，是从女娲石里蹦出来的？
    有大来历，有大造化？
    得了吧，谁没看过宝莲灯啊，它的出身就是条普通的野狗，和神兽麒麟根本没法比。
    所以，天宇已经下定了决心，接受系统在群主信息中的建议，回去后减缓修炼进程，将已有的力量完全掌握再说，同时好好补补知识，以免将来遇到一些事情，自己不知道该怎么处理。
    言归正传，抵达雨忍村中的最高建筑，也就是首领佩恩的所在地后，天宇从小火麒麟的背上走了下来。
    那些穷追不舍的雨忍，看到天宇‘自寻死路’的来到‘神’所居住的地方，纷纷露出一丝冷笑，随即缓缓退了出去，只是将这围住，以防天宇逃跑。
    见此，天宇咧了咧嘴，没有说些什么，直接牵着小火麒麟向鸣人和路飞的坐标走去。
    在原本的剧情中，自来也一来这就被漩涡长门发现了踪迹，随后死于佩恩六道之手，但此刻佩恩正在和两吃货对峙，想分心对付自己只怕很难。
    而且自己现在握有六道仙人的忍具，加上自身万界三阶的修为，以及超级驼鹿和小火麒麟的帮助，就算正面对抗，也没什么好怕的。
    与其畏首畏尾的偷偷溜进去，从而耽误时间，还不如大大方方的走进去，以不变应万变！
    ……
    与此同时，建筑深处。
    幽暗的空旷区域，立着一尊巨大无比的木像，一对巨大的手掌，十根手指上站了不少人，一个个身上都散发出强大的气息，这些人的实力，没有一个是简单之辈。
    只是有一点很奇怪，那就是他们的耳朵，鼻子上全都插着几根黑色的棒子，就连眼睛也是一样的，淡紫色的轮回眼。
    “再不斩，白，你们两个居然能抓到木叶失踪了的九尾人柱力，事情办的不错！”为首的天道佩恩，俯视着下方的四人，淡淡道。
    “零，是这两个孩子自己想要来见你，我不过是顺路带他们来而已。”面对实力已经超越影级的天道佩恩，再不斩咽了口口水，有些畏惧的说道。
    “哦，是么？”微微沉默了片刻，佩恩盯着路飞和鸣人，开口道。
    随着佩恩的话，鸣人和路飞仿佛商量好的一般，插着腰，抬头对视着他，不卑不亢的道：“没错，就是我们主动来找你的。”
    身形一闪，身旁的桃地再不斩和水无月白，同时向后跳去，以免被接下来的战斗波及。
    “你们，找我何事？”没有在意再不斩他们的举动，佩恩将注意力集中在鸣人的身上，表面上似乎在问一件微不足道的事情，可实际上，话里藏着严肃。
    能够知道晓组织的存在，还敢来见自己这个首领，代表对方对晓组织有着一定了解，既然了解，还敢前来，那只有两个可能，要么是傻子，要么就有所依仗。
    “我们是来让你认清现实，知道自己的错误的！”路飞没有说话，继续吃着自己的西瓜，鸣人指着佩恩，大大咧咧的喊到。
    天道佩恩：“……”
    九尾人柱力，原来是个傻子啊！
    “想用尾兽的力量威慑世界，从而达到幻想中的和平，这根本就是不现实的，生活在恐惧下的人们，怎么可能活的开心，快乐！”鸣人见天道佩恩不说话，开始喋喋不休道。
    根据群主大大所说，自己有着超越凡人的力量――嘴遁。
    虽然不知道这嘴遁究竟该如何施展，但从名字上看，应该是通过嘴巴说话。嗯，没错，就是说话，说不定我说着说着，就把他说的恍然大悟，然后弃恶从善，改过自新了呢！
    佩恩皱眉，用威慑带来和平会让生活在其中的人感到恐惧，这点自己怎么会不知道，但不管怎样，总比人类互相厮杀，妻离子散，家破人亡要好多了。
    还有，这小鬼果然知道晓组织的理念和目的，知道他还敢来，他不怕死么？
    “纵使最初会有些许恐惧，但只要人人恪守神所制定的规则，便不会有危险，大家都可以开心幸福的生活在天地之间，渐渐的，一切养成了习惯，世界将会真正的和平。”佩恩开口道。
    不知道为何，明明可以直接出手，擒下这两个小鬼，自己却偏偏很想接他的话，和他好好辩驳一番。
    “你这是歪理，那种习惯是麻痹，是被压迫，被惊吓的麻痹，生活在恐惧中的人们失去了反抗的意志，从此浑浑噩噩的生活，这怎么能说是和平！”鸣人激动的反驳道。
    他觉得，自己似乎找到了感觉，好像有点明白嘴遁的皮毛了。
    路飞继续吃着西瓜，他是来看戏和打架的，吵架不关他的事，他是斯文的海贼。
    “没有流血，没有牺牲，没有战争，这就是和平。”佩恩淡淡道。
    “你太果断了，忽视了人们的感受。而且按你说法，没有流血便是和平，那你为什么想收集尾兽后，在五大国内投放大型尾兽弹，这难道不是战争和破坏和平么？”鸣人握紧拳头，义愤填膺的喊到。
    “连这他也知道，看来他有着不为人知的情报渠道呢！”天道佩恩的双眼微眯，心道。
    “这是为了让世人知道神的力量，从而畏惧神，遵守神制定的规则，而我，就是神！”
    天宇：“……”
    一来就听到有人吹牛逼，还自称为神，拜托，要点脸行不？你要是神，你会被宇智波斑和宇智波带土当傻子一样的耍？
    敢不敢回答我，我就问你敢不敢？
 
第二百三十四章 鸣人的逆天绝招
    走到隧道口，天宇和小火麒麟它们停了下来，静静地看着不远处正在上演的嘴战。
    其他戏份倒是不错，就是一来就听到有人在吹牛逼，自诩为神。这让天宇的嘴角顿时一抽，咱这样的脸皮都不敢妄称为神，漩涡长门这冢中枯骨，居然也敢这么不要脸，端得是无耻的很！
    “神，你不过是有六道仙人的轮回眼而已，算什么神？”一道气愤的吼声响起，只见鸣人那个金毛穷指着天道佩恩大叫道。
    “我曾和神一起生活过一段时间，也和妖怪打过交道，更见过亡灵的风姿，你和神根本就不一样，神不会像你这样用恐惧威胁人类，他们只会给人类一些正确的指引，让人类能够更好的通向未来。”
    天道佩恩：“……”
    你和神一起生活过？果然，九尾人柱力是个疯子，原以为这世上只有我一个人在用神的名号吹牛逼，没想到居然还有同志，真是失敬了！
    这样的人，按照佩恩，不，按照长门往日的作风，一定会立刻出手将之拿下，然后召集晓组织的所有成员，施展幻龙九封印之术，将他体内的尾兽，封入外道魔像之中。
    但不知为何，他觉得自己冥冥中受到了某种力量干扰，在他说话的时候，怎么也无法对他出手，只能这么心甘情愿的往他的话下接。
    这到底是什么原因呢？
    长门不知道，但他明白，和鸣人辩驳是他内心深处的真实想法，也许那股力量已经扭转了自己的内心吧，谁知道呢，不过做人总要从心的，没错吧？
    所以……
    “那你说，该给人类一些怎样正确的指引？”看着鸣人，天道佩恩的眼神中闪过一抹好奇。
    这小子明知道自己在收集尾兽，还敢堂而皇之的出现在自己面前，和自己争辩让世界和平的方法，可见他也是心向和平之人。
    听听他的想法，说不定能给自己带来某些灵感，让推动世界和平的齿轮运转的更加迅速。
    当然，任他说的如何天花乱坠，也休想动摇自己的实施计划的决心。
    长门坚定的想到，谁知不过半个小时，自己就狠狠地打了自己一个耳光。
    “我曾经想通过调解各大忍村之间的纷争，结束第三次忍界大战，给世界带来和平，但木叶和半藏这两个本该对立的存在，却联合起来攻击我们，将全力守护世界和平的我们，视作不稳定的因素，为了一己之私，将我的同伴残忍杀害，人之薄情莫过于此，想让他们自己明白生命的可贵，主动停止战争，维护和平，根本就不可能。”不等鸣人开口回答，天道佩恩低下头，自顾自的说道。
    呵呵，怎么都想着世界和平这种虚无缥缈的事，这世上哪有什么绝对的和平，只是战争是大是小，是以武力还是以其它形式爆发而已，哪怕是前世那样所谓的和平年代，不也存在战争么？
    真是吃饱没事干，好好守护自己的国家，在力所能及的情况下，帮助其他需要的国家不就好了，定那种想要彻底消弭战争的梦想，简直是疯了。
    隧道口，天宇拿出一颗灵果，咬了一口，摇了摇头，对漩涡长门这种不切实际的人，表示无语。
    “和平并不仅仅以没有人牺牲为判定条件，桔梗姐姐说过，世上的生活充满酸甜苦辣，它们都是人类所必须经历的。或许这世上有坏人，他们带给了你难以磨灭的伤害，但他们代表不了全世界，你不能因为他们，就对全世界的人类失去信心。”鸣人没有像之前一样大喊大叫，而是仿佛陷入了某种特殊的环境，语气中带着真挚情感的解释道。
    说着，鸣人突然沉默了下来，从怀里取出几张黑白相片。
    “我曾经亲身参与过一场国战，在那里，我亲眼见到了入侵者的凶狠，受害者的悲惨，那次的经历，也让我更加珍惜自己现在所拥有的一切。”
    “或许人类之间的战争无法得到终结，在战争中，有许多无辜的生命会因此丧生，但在那如炼狱般的世界，我们依旧能发现许多美好的事情，美好的人们。当战争结束，他们将以超越往日的情感汇聚在一起，众志成城的重建家园，为国家的富强贡献自己的一份力量，为世界的和平……贡献自己的一份力量。”
    “你所说的战争是指？”听到鸣人那不似作假的话，天道佩恩的手指略微动了一下，明显是被其中流露出来的真挚感情影响了。
    “这是我在那里拍的相片，你可以看看。”鸣人抬起手臂对着佩恩，手里拿着自己在雪豹世界拍到的相片，有抗战时日军和百姓，也有战争结束后百姓的兴高采烈和相互帮助和建设。
    勾了勾手指，鸣人手中的相片在控制度超高的万象天引的操控下，向着天道佩恩飞去。
    接过相片，天道佩恩一张张的看了起来，虽然是黑白的，但依旧能清晰的看到上面的场景。
    那一幕幕，和自己幼时经历过的是如此的相像，唯一不同的是，雨忍村在战争结束后，百姓仍然处于水深火热之中，脸上没有半点喜色。
    因为侵略者没有了，独裁者还在，半藏他用最残忍的手段统治着雨之国，雨忍村，在这里，百姓数十年没有看到希望，直到自己将半藏杀死。
    “九尾人柱力，我现在确信你是和我一样向往和平的人，但你既然亲眼见证过战争的残酷，便该支持我。难道你认为战争让这些人的感情变得亲近，所以它就有存在的意义，不该消失？”天道佩恩的语气中带着一丝感概和疑惑。
    “任何事物都有存在的意义，战争也不例外，当然，我并不是支持战争，相反，我很厌恶它。战争，自古就有，开战，停战，开战，停战……循环往复，从不停止。要想如何消弭战争，说实话，我也不知道，我没有你们那么聪明，但我会努力，我会将自己在战场看到过的一切告诉全世界的人，让他们知道战争的恐怖，让他们知道眼前的和平来之不易。”
    “你太天真……”
    “我知道，但想世界永远和平本来就是天真的事情，既然如此，为什么不能用天真的方法来实现？让人们正视历史，知道过去的流血牺牲，难道不比用力量威慑他们，使全人类整日提心吊胆要好很多么？整日活在恐惧之中的和平，算什么和平，生不如死，说的就是这个吧！”鸣人说着说着，最后大喊到。
    一个隐蔽的地方，佩恩本体――漩涡长门，听着鸣人的话，眼神越发变得闪亮。
    最初时自己只是想着调解那些统治者间的纷争，后来想着用尾兽弹力量制造一个强有力的威慑武器，但从没有人提醒自己，向全世界人类宣传历史，宣传战争的恐怖，让他们知道现在的来之不易，鸣人的话，仿佛让他发现了人生的新大陆一样。
    隧道口，天宇听到鸣人的话，同样也沉默了，不知为何，总感觉这呆子说的很有道理，自己也应该珍惜……
    等等，我特么都穿越了，想珍惜也没机会啊，我刚才怎么会有种……我靠，这就是嘴遁么，让人陷入自己的情感中，从而不自觉的认同！
    这特么是什么鬼招啊？
    “鸣人，你和我来，我带你去见我的本体。”
    天道佩恩突然说道，天宇的思绪也随之被打断。
    嘴遁，奏效了啊！
    感谢“god~”999书币打赏，感谢“ljy”100书币打赏～
 
第二百三十五章 打劫！
    “终于成功了，我还想着怎么才能找到本体呢，没想到漩涡长门居然主动要见鸣人。”
    没有紧跟在他们身后，等他们离开后一会儿，天宇才进入交流群，调出鸣人和路飞的位置坐标，准备按照坐标前进，以免跟得太近，被漩涡长门提前察觉。
    “嗯，谁在视频聊天，还这么多人？”调出坐标后，天宇看到屏幕的右上角，那里有一个房间状的图案正在闪闪发亮，表示有人在视频聊天。
    图案的旁边还有一个小写的阿拉伯数字9，表示聊天人数为9。
    “搞什么，这么多人聚在一起，都快赶上直播了？”本着好奇心，天宇点开了这个视频聊天，隐身偷窥了一下，谁知一进去映入眼帘的居然是……
    看着眼前白花花的一片，还有那大尺度的动作，天宇的小脸一下子就红了起来，手指不停的抖动。
    这，这个死碧池，她居然用这种方式向男群员传授御.女之术，这，这也太博爱了吧！
    默默为她点个赞，嗯，这不是直播间，是她的私人聊天，不会把那些女神带坏，所以就不惩罚她了，别说，这贱女人还真正点，和前世的那个谁谁有的一拼！
    哦，都用上黄鳝了，好，了不起。
    下一秒，天宇关闭了聊天窗口，继续按照坐标的指引，向漩涡长门所在的位置前进。
    真以为本群主会被一个***搞得忘记正事，开玩笑，不就是一个碧池在发骚么，有啥好看的，办完了正事再用群主权限看下隐私记录就是了。
    不急，不急。
    牵着小火麒麟的缰绳，天宇穿过这幽长的隧道，然后转了好几个弯，终于在二十分钟后，于一扇大门前停了下来。
    “应该就是这了。”看着屏幕上，代表鸣人和路飞的红点不在移动，天宇转身和小火麒麟还有超级驼鹿打了个手势，示意它们做好准备。
    在它们点头后，天宇用猴符咒的力量，将三人全部变成小虫子，然后紧贴着大门和地面间的缝隙，溜了进去。
    漩涡长门出身漩涡一族，从他会幻龙九封印就能看出，他的封印术造诣不低，所以越是靠近他就越要小心，在这最后关头，自己千万要注意，万万不可掉以轻心。
    没准这门上就有什么机关也说不定呢！
    这万界中，一失足成千古恨的人不在少数，自己可不能步他们的后尘！
    顺利通过大门，回头看着门后面那密密麻麻的黑色符文，天宇的脸皮一阵抽搐，还真有机关，好阴险啊！
    “主人，我们要变回来么？”超级驼鹿问道。
    “不，我们就这样飞过去，你们跟紧我，等时机一到，我就把你们变回来。”说完，天宇扇动着翅膀，向前面飞去。
    超级驼鹿和小火麒麟对视了一眼，也纷纷飞了起来。
    ……
    与此同时，长门所在。
    “我真没想到，你小小年纪对和平居然会有这等见地，鸣人，你比鼬更加天才！”坐在一个古怪的代步机器里，骨瘦如柴的长门对鸣人夸赞道。
    “是么？我也这么觉得，哈哈哈。”听到比三代火影还厉害的忍者居然夸自己是天才，鸣人立刻摸着脑袋，毫不客气的把这话接了下来。
    他绝不会承认，他之前说的话，有一大半都是桔梗平日里教他的，一小半是群主大大吩咐他说的，绝对不会！
    “你我都是漩涡一族，也都有着为世界缔造和平的梦想，不如你加入晓组织，我们以后，咳咳，以后一起努力，如何？”长门对鸣人邀请道，中途剧烈的咳嗽了几声，可见身体糟糕了什么地步。
    “你认同我的想法了？不会再收集尾兽，制造恐怖武器了？”鸣人一脸期待的看着长门。
    “不，尾兽的收集不会停下，你说的想法我也会尝试。”接过小南递来的手帕，长门擦了擦嘴巴，淡淡道。
    “什么？”
    “如果你的想法有效，确实能让那些愚蠢的凡人珍惜现在的和平，威慑手段就不需要了。但如果无效，那就按照原计划行事，所以还是要提前收集好尾兽，包括你体内的九尾。”
    “可尾兽离体，人柱力会死的！”同样身为人柱力，鸣人表示不能接受这种事情发生。
    “对于他们的牺牲，我表示很遗憾，但这一切都是为了和平。至于鸣人你，我会留到最后的，如果最后你的方法成功了，那你就不会咳咳……不会有事。”长门像个肺痨鬼一样的说道。
    “可恶，我绝不会让你这么做的！”
    没想到自己的嘴遁只成功了一半，让对方认同了自己的想法，却没能打消对方原本的想法，鸣人当即摆出战斗姿势，对峙着长门。
    路飞看到鸣人的动作后，眨了眨眼睛，知道吵完了架，要打架了，把手中的西瓜皮随手一丢，也抬起了拳头。
    “鸣人，你终究不是神，不能以神的方式思考问题，不过这也不是什么大错。你放心，我会手下留情的，你和你的朋友，以后就留在这吧。”摇了摇头，似乎是对鸣人不能支持自己感到失望，长门闭上双眼，然后陡然睁开，身上的气势顿时大变。
    这是属于忍界现今最强者的气势，也是鸣人和路飞见过最强的气势。
    身体仿佛被一阵狂风吹打，鸣人和路飞同时双手交叉护住脑袋，踏在地面的双脚，被强行压的后退。
    光看这一幕就能知道，他们双方的实力究竟相差多大，基本没有可比性。
    “混蛋，群主大大说的没错，你果然不是那么容易对付的敌人，喝！”一道喝声响起，鸣人的全身瞬间被一件橘黄.色的查克拉外衣包裹，身后出现三条尾巴，正是三本目尾兽化。
    “二档！”在鸣人之后，路飞也使出他的实力增强技能，在天道功德和魔兽肉以及抢到的各种红包的帮助下，还有在雪豹世界以一敌千的战斗，他提前开发出了橡胶果实的二档模式。
    “哦，已经可以使出三条尾巴了么，不错，看来你应该是找了个不错的老师。至于你的朋友，从没见过的血继限界，也是非一般的天才。不过你们不是我的对手，神罗天征！”
    话说，一股看不见的巨大斥力向着鸣人和路飞冲去。
    “小型虚狗炮！”
    “橡胶火箭炮！”
    虽然没能看到攻击，但出于本能，鸣人和路飞同时使出了自己的大招。
    见他们和自己想的一样，还是动手了，天宇和超级驼鹿他们，避开战场，从外围绕到长门那边。
    “轰！”
    双方的攻击相遇，产生出巨大的声响，就连地面都被影响的剧烈震动了起来。
    没有丝毫意外，鸣人和路飞的招式被长门的神罗天征瞬间破开，然后斥力撞击在他们身上，将他们全部撞入墙壁之中，昏迷了过去。
    值得一提的是，原本撞击对路飞这种橡皮人是没用的，奈何虚狗炮的碎屑跟随斥力一起反弹了过来，他也很无奈啊！
    对鸣人和路飞的战败，天宇并不感到吃惊，虽说他们的实力比起原着中的这个时候已经强大的很多，但面对漩涡长门这个超影级强者，还是十分弱小。
    事实上，天宇现在也顾不得吃什么惊了，因为他找到了一个出手的好机会，就是长门使用神罗天征后，冷却的那五秒。
    使出速度之力，以小虫子的形态瞬闪到长门面前，然后猛地变回人形，拔出无双剑。
    反派，啊呸，是主角死于话多。
    所以天宇没有丝毫停顿，剑一出鞘就朝着长门砍去。
    “打∽劫！”
 
第237章 轮回眼到手
    “打劫！”
    突然响起的声音让长门和小南同时一惊，只见不知何时起，一个穿着白色斗篷，头上戴着帽子的矮个子出现在他们的面前，然后二话不说的提剑向长门砍去。
    至于为什么用‘二话不说’这个词形容他，自己却依旧听到了‘打劫’这个字眼。
    那是因为，这家伙居然先砍人，再说话，实在是无耻的很！
    长门的身体原本就缺乏机动性，只能坐在那和轮椅一样的东西上，再加上神罗天征有五秒的冷却时间，自己又是很不要脸，咳咳，很有谋略的偷袭，所以天宇这一剑很轻松地劈在了他的身上。
    “啊！”伴随着一声惨叫，长门的胸口被无双剑划开，大片的鲜血不住的流出，他闻声抬起的头颅，在受创后，又低了下去，出气多进气少，显然是不成了。
    即便自诩为神，实力强大，但他的身体强度甚至连没有修炼过的普通人都不如，挨上这么一击，没有立刻死，就算他厉害，意志力顽强了！
    话说，他又没得罪咱，咱这样做是不是有点过分啊，肿么感觉自己有点像反派呢？
    算了，反派就反派吧，左右不过是像而已，再怎么像，自己也是铁打不动的主角。
    再说了，要是只对得罪过自己的人出手，那自己岂不是不要战斗了，毕竟咱长的这么可爱，这世上有几个人会主动得罪咱的？
    嗯，没有。
    这一刻，天宇自动遗忘了柳翎和木文怡曾经对自己所做过的一切，深深地陷入到了自己长的很可爱的思维中。
    你一定会这么以为吧？
    然而我告诉你，你大错特错，虽然确实很可爱没错，但这都是大家公认的事实，有必要陷入么？
    所以此刻天宇很有分寸的行事，在砍中长门后，立刻转身将超级驼鹿和小火麒麟变了回来，让它们朝小南攻去，以免有人干扰自己接下来的行动。
    “驼鹿行动！”
    “臭女人，滚开！”
    恢复真身后，超级驼鹿和小火麒麟很有默契的向小南冲去，而小南在最初愣了片刻后，也立刻回过神了。
    看到长门被天宇偷袭重创，小南顿时吓得花容失色，赶紧向天宇冲来，想要拯救长门。
    当年长门，弥彦，小南都是雨之国的孤儿，他们三人从小一起长大，一起跟随自来也学习忍术，视彼此为自己最亲最爱的人。
    在弥彦死后，长门就是小南活在世上的唯一支柱，若是没有长门，她在这世上也就没有任何亲人了，是以她含怒出手，万千纸箭犹如狂风暴雨般的向天宇暴射而去。
    显然，打的就是干掉他的心思。
    瞥了一眼那即将袭来的恐怖攻击，天宇收回视线，没有抵挡，而是伸手向长门抓去。在纸箭即将射中天宇之际，两道正在冲刺的身影跳跃了起来，一个释放寒冰，一个喷出火焰，将小南的漫天纸箭全部拦了下来。
    “可恶，居然提前通灵出了通灵兽！”见自己的忍术没有成功，小南的脸上带着明显的焦急之色，往日的冷静全都抛之脑后，一心只想救出长门的她根本来不及分析作战方案，转眼间，双手又结出了一个手印。
    “纸分身之术！”
    一阵白烟飘过，数十个分身凭空出现，她们向着四周分散奔跑，想要凭借人多，突破超级驼鹿和小火麒麟的阻碍。
    只是……
    “天真的女人！”不屑的说了一声，小火麒麟仰起前身，嘴中一团赤红色的火焰不断凝聚，然后身子落下，将其猛地喷出，顿时一道雄浑刚烈的火柱划破空气，将她的纸分身全部毁灭。
    需要一提的是，即便火柱没有将自己她的分身全部覆盖，但凭那它们相隔的那点距离，以麒麟火的温度和破坏力，也足以将之湮灭。
    “噗！”
    本体也被麒麟火逼退，小南按住胸口，腿一软，直接跪了下来，嘴角留下一丝血迹。
    很明显，刚才小火麒麟的火焰，让她受了不小的伤势。
    “炎遁？不，这不是炎遁，是和宇智波鼬一样的特殊火焰。”看着那已经抓住长门的天宇，还有面前绝不退让的两只通灵兽，小南咬着嘴唇，脸色很是难看。
    到底该怎样才能救出长门？
    长门……
    且不说小南在那无计可施的紧张，焦急，天宇将手搭在长门的天灵盖上，释放出结界，把这片空间笼罩起来，阻断所有人的视线。
    在结界里，他先用内力吊住已经濒死昏迷的长门的性命，然后取出拷贝镜，将镜面正对着他，不一会儿，一个同样气息奄奄的‘长门’出现在了镜子里面。
    “这算是克隆人么？”看着镜子那和本体一模一样的‘长门’，天宇伸手把他抓了出来。
    虽说克隆人也有感情，但镜子复制出来的，总会给人一种假货的感觉，也说不来什么具体的原因，反正天宇觉得，干掉这种复制品，自己心里不会有任何压力。
    是以抬起左手，手中溢出金光，天宇隔空给了这个复制品一招佛光初现，断绝了他的生机。
    将死去的复制出来的‘长门’收入仓库，天宇暗道：“总算得到了一具像样的尸体。”
    也许在很多人看来，尸体并没有什么价值，但前世看过许多小说和动漫，天宇深知，强者的尸体，其价值并不比活着的时候小多少。
    别的不说，就说火影世界，药师兜用大蛇丸收集到的那些强者尸体，仅凭一招秽土转生，将五大忍村的联军打的那叫一个累，这特么真是恐怖如斯！
    还有斗气大陆，未来的萧炎干掉北龙王后，用他的尸体制造出了一具拥有六星斗圣实力的傀儡――北王，这特么真是跨职业开挂！
    他不是炼药师么，啥时候转职傀儡师了？
    嗯，这是个课题，不过也不重要，重要的是它想我们证明了尸体的作用。
    制造傀儡，天宇没这本事，但供人研究漩涡体质还是很不错的，而且还有轮回眼，这具尸体，从价值上看，甚至比一般的斗宗还要高。
    “好了，东西到手了，我也该走了。”为利而来，为利而去，天宇觉得自己的心态好像发生了一些变化，变得现实了，少了一点曾经的天真幼稚。
    这算不算是好事？
    天宇不知道，但他知道，他的做法让他的实力变得更强了，也让他在通往回家的道路上，向前踏出了一步。
    “臭小子，难道你想学萧炎？”向着结界之外走去，一道女子的怒斥声突然在天宇的脑海中响起，让他的脚步停了下来。
    “大小姐……”不知为何，天宇突然想起了纳兰嫣然在陪自己过生日时，对自己的‘怒骂’，当时仅仅只是一句玩笑话，天宇也没放在心上。
    事实上，虽说自己比较讨厌萧炎，但那只是以自己身为纳兰嫣然的弟弟和云韵弟子的角度去看，设身处地，如果能成为像他那样的人生赢家，也是挺美的一件事不是？
    他为了净莲妖火的残图对素不相识的海波东出手，自己也为了轮回眼对毫无恩怨的长门动武，虽然不是刻意学他，但也确实是一样的做法，没什么好否认的。
    只是这么做不好么？反正甭管别人怎么看，他最后还是成为了炎帝，圣品天至尊。
    自己和他一样，没准也能一路杀怪，最后成为终极boss呢，这是好事不是么？
    想着，天宇心安理得了，继续向着前面走去，准备带着众人离开，只是……
    “求你，放，放……过小……小南。”
    长门清醒了过来，艰难的抬起手臂，对着天宇的背影乞求道，声音很小，但还是清楚的传入了天宇的耳中。
    “求，求……求你。”说完，长门的手臂落了下来，气息消失不见。
    在天宇原本的计划中，本就没打算为难小南，留下了长门的尸体，则是为了避免轮回眼就此在忍界消失，影响到后面斑爷他们的剧情，只是听到长门临死前的乞求，不知为何，心里总觉得有些不舒服。
    这种感觉就像……自己不是立场不同的反派，而是彻彻底底的大坏蛋一样。
    “我有错么？修行路上，大家都是这么做的，就连长门自己也是这样，杀了无数的人，为什么我会有这种感觉。”天宇摸着自己的胸口，皱着眉头，脸色有些不好。
    他很确定自己不是圣母，也很确定自己能吃的了苦，但杀死一个和自己无冤无仇，自己又不讨厌的人……
    “这就是系统说的，我缺少的与实力相匹配的心境么？”天宇喃喃道。
    “罢了，左右不过是修为不够，回去继续修炼吧！至于心里不舒服，这次就先从心，下次不会这么简单了。”
    驻足了一段时间，天宇无奈的摇了摇头，伸出双指，一枚淡紫色的玉石碎片被夹在他的指尖，转身走向长门的尸体，天宇将四魂之玉碎片植入他的体内。
    长门才刚刚死去，血肉身躯与活人无异，所以不需要祭品，几个呼吸后，他的手指微微动了一下。
 
第238章 回归
    看到长门的手指动了一下，天宇果断抬起手臂，向他的脖子劈去，将就要苏醒的他再次打晕。
    自己只是本着人类最初的善念，想着他和自己并没有过节，加上被他临死前乞求自己放过小南的真情所感动，这才让他复生，可没想过旁生枝节。
    万一他醒过来后，要和自己拼命怎么办？虽然是自己复活他的，但同样，杀死他的人也是自己，他未必会领情。
    当然，天宇也没指望他能领情，他这么做，不过是不想让自己心里不舒服而已，等回去后，定要好好修炼，争取让自己的内心强大起来，像今天这种妇人之仁，绝对不能再有了！
    天宇握紧拳头，下定决心道。
    有时候真的很佩服萧炎，和他比，自己真的相差很多，不是私生活方面，而是在强者之心这一块。
    他该人畜无害的时候人畜无害，该杀伐果决的时候，下手也绝不手软，这才是成为强者所必备的心态。
    心软之人，在这尔你我诈的万界注定走不长远。
    “看来我真是中了大小姐的毒，居然会突然想起她说的话。”天宇摇了摇头，叹了口气，挥手将结界收了起来。
    “长门！”结界消失，看到里面的场景，小南当即激动的叫到，不顾一切的向这冲来。
    “站住！”
    “不许过去！”
    小火麒麟和超级驼鹿拦在她的面前，堵住了她的去路。
    见此，天宇没有说些什么，先将路飞和鸣人传送到海贼王世界，然后迈步向超级驼鹿它们走去。
    “我们该回去了。”天宇对着身旁的两只宠物说道。
    “嘟嘟嘟，主人，你要的东西拿到手了？”一边戒备着眼前的小南，超级驼鹿对天宇问道。
    “嗯，走吧。”点了点头，天宇伸手搭在它和小火麒麟的身上，心念一动，选择了回归。
    看着眼前的一人二兽突然消失，小南的眼中带着浓浓的震惊，不过现在不是震惊的时候，她赶紧向长门跑去。
    看着垂下头，仿佛睡着了一般的长门，小南的一颗心猛地沉了下来，心里有种不好的感觉。
    伸出玉手，小心的摸着长门的脸颊，小南的手指不停的抖动，她真的怕……
    “咳咳！”长门突然剧烈的咳嗽了起来，看到这，小南的身子僵住了，随即大喜，激动的直接抱住了他。
    “长门，太好了，太好了，你没事！”小南流着泪说道。
    “小南，我还活着？我记得我明明……嗯，这是怎么回事，我的伤口怎么没了？”长门看着自己的胸口处，那里原本有道血流不止的剑痕，可是现在却没了，就像没受过伤一样。
    他清楚的记得，自己应该已经死了，可是眼前的环境，确实是尘世没错，难道说对方杀死他后，又用类似轮回天生的术法，复活了他？
    “他到底是谁，为什么要这么做？”任由小南抱着自己，长门皱着眉头，很是不解。
    “长门，你没事就好了，弥彦已经不在了，我真的很怕你也会离开我。”小南擦了擦泪水，丝毫往日面对晓组织成员时的寒冷和淡漠。
    “对不起，让你担心了。”长门喉结微动，一脸内疚的说道。
    自己自称为神，居然没有察觉到有人靠近，这可真是失态！
    “那人呢，还有九尾人柱力？”长门伸手替小南擦了擦脸上的泪水，对她问道。
    “他们全都消失不见了，似乎是某种空间忍术，我也不知道他们去了哪里。”
    “这样么？”长门的眼神闪动，不知道在想些什么，这时，一股神奇的力量从他的脖子流遍全身，令他的双眼陡然睁大。
    他觉得，自己的双腿似乎有了知觉，生命能量也在迅速提升，就像使用外道魔像之前一样！
    在小南不可思议的神情下，长门原本骨瘦如柴的身体渐渐的强壮了起来，不仅如此，坐在轮椅上多年的他，居然站了起来。
    “长门，你这是？”
    “我的脖子里似乎被那人植入了什么，就是它的力量，让我重新恢复了生机。”在四魂之玉碎片的加持下，长门恢复到了全盛时期，此刻强壮帅气的他，摸着自己的脖子，陷入了深深地疑惑。
    他实在不明白，对方来这究竟是为了什么？
    杀了他，却不抢走轮回眼，还复活了他，并给他植入了一样拥有神秘力量的东西，这种感觉就像是特意来给他送礼一样。
    不明白，实在是不明白！
    ……
    与此同时，斗气大陆。
    天宇带着自己的两只宠物，选择了回归，依旧是自己穿越前的魔兽山脉东部。
    没有看到美杜莎女王的身影，想来应该是已经离开了，这让天宇松了口气的同时，也不由得有些可惜。
    “还想用她来试试桃太郎饭团的威力，或者尝一下美女蛇汤呢！可惜啊，那臭女人居然不给咱机会。”天宇摊开双手，语气中带着浓浓的失望。
 
第239章 不说了，心累！
    烈日当头，云岚宗。
    空旷的足以容纳十万人交战的广场，此刻被分成若干个区域，在这些区域里，各有十二名斗者正在相互混战，各显神通。
    而在广场的外围，那几颗参天大树的树干上，站立着密密麻麻的人影，他们都是来自帝国各大势力的首脑，受邀前来见证一大盛事的上演。
    这件盛事便是加玛帝国第一势力岚宗的新一代弟子大比！
    作为与皇室，炼药师公会并尊，并位居其首的存在，云岚大比的规模丝毫不弱于炼药师大会，甚至还要略高一筹。
    早在大比的前三天，加玛皇室便出动五万军队，用以协助云岚宗维持场内秩序。当然，那五万大军原本驻守在云岚山下，一直防备着这座令皇室喘喘不安的强大势力，这次的协助也不过是走走场面，做做样子。
    两个实力相差不是很大的势力，它们之间不就是这样表面和气，暗地争斗，不到最后关头，绝不撕破脸皮，从而形成了一种巧妙的平衡么？
    骑在火麒麟的背上，天宇犹如一道红光划破天际，转瞬间出现在云岚山顶的宗主殿前。
    这次的云岚大比，是对三十岁以下的小辈弟子的一次考核，也是重新划分各自在云岚宗地位的竞争。
    在大比中，表现突出的弟子可以得到晋升，具体表现在身份，职位和福利上。
    像天宇这样的宗主亲传弟子，在身份上已经达到了极致，几乎与长老等同。但在职位，也就是权力，还有福利上，却依旧有很大的提升空间。
    既然已经决定把云岚宗作为自己的第二个家，那天宇自然要让这个家有一丝家的气氛，总不能只在宗主殿里待着吧？
    对于天宇而言，云岚宗之所以是他的家，是因为他对这里的建筑，环境有感情，对云韵和纳兰嫣然，还有为数不多的几个师兄弟有感情，至于其他人，不过是陌生人而已。
    家里有陌生人该怎么办？
    赶出去，这是最简单的办法，但天宇不能这么做，因为没人了，那云岚宗岂不是成了空壳子？所以唯一的方法，就是自己在这个家里拥有权力，只要有了权力，自己就能随时处理家中的一切事务，就像前世在真正的家里一样，随心，自在！
    渐渐的，家的气氛就有了，虽然这气氛可能仅限于自己，不过无所谓，本就是为了自己嘛！
    心神进入交流群，打开监察窗口，锁定唐三。
    看到唐三父子也在云岚广场上观战，天宇当即将二人传送回斗罗大陆，以免双方相遇，暴露群主的虚实。
    逍遥大圣（管理员）：“@唐三，你的异世界穿越时间到了。”
    没有过多的解释，就是这么一句通知，短短的一句话将一个手握大权，冷酷无情的权限狗演绎的淋漓尽致！
    “是，逍遥大大，晚辈明白。”坐着好好的，突然眼前的秀美风光变成了一个破落的小木屋，唐三一怔，这才发现原来是自己家，自己这是被送回来了。
    不敢对管理员有丝毫不满，事实上也没什么不满，能让自己去其它世界已经是大机缘了，怎么能贪心不足呢？
    唐三对着天宇很有礼貌的应道。
    见此，天宇点了点头，从群里退了出来，先将小火麒麟收入仓库，然后抱着超级驼鹿，握着无双剑，大步踏上台阶，向殿内走去。
    来的时候他已经弄清楚了，今天只是云岚大比的第一轮，参赛的都是外门弟子。在这些外门弟子中，将会远出前六十人，进入第二轮大比。
    第二轮大比，也就是通过第一轮的外门弟子和余下的内门弟子，亲传弟子间的比试。这轮比试的前十二人，将会进入第三轮，而在第三轮中获胜的最后一人，便是此次大比的优胜者。
    据说，优胜者可以得到丹王古河亲手炼制的六品丹药――斗灵丹，作为奖励。
    除此以外，其他奖励虽然没有公布，但权力和资源绝对是少不掉的。
    至于为什么选择斗灵丹作为大赛的奖品，天宇倒是没有多吃惊。一来那丹药珍贵，六品丹药，足以抵得上一卷玄阶高级功法了；二来，历届云岚大比的优胜者，不出意外，未来均能突破到斗王境，所以这丹药，也正好对他们派得上用场！
    “六品斗灵丹，这药按理来说，对其他体系的修炼者也同样有效，毕竟能量是可以炼化的。要是能得到一枚，我或许就能突破到三阶中期的大宗师巅峰境。”天宇想到，不一会儿，脚步停了下来，伸手敲了敲云韵寝殿的大门。
    “云韵姐，你在么？我回来了。”
    “……”
    没有人回答，想来此刻她应该在主持第一轮大比吧。话说云棱那个老东西真特么不称职，丢下一大堆的事情跑去什么塔戈尔大沙漠，现在还让云韵亲自操办这等小事，他这大长老的良心难道不会痛么？
    云棱……劳资特么都死了，你还要让劳资做事，良心，死人的良心怎么痛，你就告诉我，怎么痛？
    “算了，直接去广场找她吧，对了，还有那几个家伙，也该带回来了。”刚一转身，天宇突然想起了什么，心念一动，消失在了这方世界。
    ……
    成龙历险记世界，别墅。
    “你们几个，休假结束，该工作了。”天宇对着正在打电玩的黑手帮四人组说道。
    “好的，老大。”
    “老大，我呢？”王二胖一脸期待的问道。
    “你就先在好好学习，等什么时候能学会圣主的魔法，我再带你离开。”天宇说道。
    “哦，好吧，这魔法真特么难，自学真特么难！”王二胖叹了口气，怀里抱着本厚厚的书籍，别说，这么一看，他和小时候的特鲁还真有点像。
    嗯，也许存在某种血缘关系吧。（认真）
    ……
    与此同时，云岚广场。
    “宗主，刚才有人禀报，好像看到小少爷回来了。”挥了挥手，让一名弟子退下，云芝贴着云韵的耳朵轻声道。
    “哼，那小混蛋还知道回来！”提起那个名字，云韵心里就冒火，招呼不打，留书一封就跑了，她这收的是什么弟子，到底谁才是老师，我这个老师就这么没威严么？
    还说什么世界这么大，想要去看看，你个毛都没长齐的小鬼，看个鬼的世界啊！
    “立刻派人把他找回来，现在，马上！”云韵冷声道。
    “是，宗主！”
    摊上这么一个乱跑的小祖宗，云芝也很烦心，天知道最近因为他失踪的事，宗主的脾气变得有多暴躁，这苦的都是她这样在身边伺候的人。
    不说了，心累，我还是找人去吧，唉！
 
第240章 想死我了，不骗你！
    “云芝姐，好巧啊，上哪去呢？”
    右手搭在腰间的无双剑上，身后跟着黑手帮四人组，天宇在前往云岚广场的路上正好碰到了领着大队人马，看样子是要去抓捕什么人的云芝，当即摆了摆手，嬉笑道。
    “小少爷！”大半个月不见，突然看到这小子，云芝一愣，随即微微躬身行礼，“您总算回来了。”
    “唉，游子总是要归乡的嘛，我这个人虽然浑身上下都是优点，但念家是我最大的优点，没有之一。”天宇叹了口气，仿佛是因为自己具有如此多的优点，世间再无似他这般完美之人，而感到有些寂寞。
    云芝：“……”
    说你不要碧莲，你还没有自知之明，你要装，你到不认识你的人面前装啊，你在我面前装什么？
    “来人，围起来。”云芝没好气的看了一眼那个小家伙，然后下令，顿时她身后的那些云岚宗弟子，将天宇等人团团围住。
    “你们这是要做什么？”阿奋惊呼，同时拔出他的黑科技武器电子剑。
    “让阿福来会会你们，乌鸦坐……”
    “你这只乌鸦给我坐下。”一手抓住阿福，将正要跳起来的他强行拉了下来，以非常羞耻的姿势蹲在地上。
    当然，对阿福这个骚话王来说，他可能连羞耻是什么都不知道，这个贱人！
    阿福……你有资格这么说我？我好委屈！
    “云芝姐，你这该不是要打劫我吧？先说好，劫财没有，劫命不给，劫色的话，可以考虑一下。”天宇一手按在阿福的脑袋上，就是不让他起来，一边对云芝笑道。
    在一起生活了几个月，天宇和云芝不说亲密无间，但也是交情颇深。她待天宇，比起云韵和纳兰嫣然，更像是姐姐一般的存在，所以天宇不认为她会对自己不利。
    最关键的是，自己并没有感受到杀气，那女人还在那一脸没好气的看着咱，不管怎么看，都不像是来者不善。
    “小少爷，您小小年纪究竟是从哪学到这些话的？要是被嫣然小姐听到，您只怕有苦头吃了。”云芝对着那满嘴胡咧咧的小鬼无奈道。
    “哼，无非就捏我的脸，她除了这招她还有啥，我不怕她，这天下到底还是男人的天下！”天宇挥了挥手，一脸的不在乎。
    “男人的天下？小少爷您在胡说些什么，加玛帝国目前最有权势的人是女人，正是您的老师，云韵宗主。”听到天宇的话，云芝黛眉一皱，提醒道。
    天宇：“……”
    尼玛，忘了这里不是古代社会，没有男尊女卑，我了个去。
    “好吧，这是你们女人的天下行了吧，妇女能顶半边天，我对你们女人表示无尚的敬意，现在，能请你告诉我，你这是什么意思了吗？”天宇耸了耸肩，也不和她争什么男女谁强。
    看到这小子还是和曾经一样的说话随意，云芝深吸了口气，在心里告诉自己：“不要生气不要生气，你是个大人，没必要和个熊孩子一般见识，就当他是王八念经，你不听就是了。”
    “宗主有令，请您立刻去云岚广场见她，绝不能再次不辞而别。”调整好心态后，云芝对天宇说道。
    “那你也没必要让他们把我们围起来，感觉是抓犯人呢！”天宇撇了撇嘴，语气中带着一丝不满。
    云芝：“……”
    这你就觉得自己是犯人了？你是不知道，在你失踪的那些日子，我特么感觉自己是个奴隶，随时都有可能被宗主的怒火湮灭，你还有啥不满？
    就算有，你也得给我忍着，万一你又跑了怎么办，我特么还活不活了！
    “小少爷，您就这样走吧，把他们当做您的出行依仗就好了。”云芝眨了眨眼睛，哄孩子般的笑道。
    “你家的出行依仗是圆形的？”天宇翻了个白眼问道，显然不吃这套。
    云芝这回没有说话，只是走上前来，牵着天宇的小手，拽着他向云岚广场走去。
    让这些弟子围在四周，自己在抓住他的手，这样他想逃跑就没那么容易了，自己的苦难生活终于可以结束了，云芝感觉自己真是不容易。
    这小家伙失踪的那些日子，宗主就像是儿子离家出走的母亲一样，怒气冲天，希望等下小少爷自己亲身经历过宗主之怒后，可以长点记性，别在这么随意了。
    云芝异想天开道。
    被云芝牵着手前进，天宇抬头看了一眼她，实在弄不明白，她到底是怎么了，不就是让自己过去见云韵么，居然还怕自己跑了，这可真是……
    “喂，跟上！”回头对着黑手帮四人组说了一声，天宇没有再计较那些围住他们一起前进的云岚弟子。
    出行依仗是么？好，就当他们是出行依仗，我算是怕了你！
    “云芝姐，这次云岚大比，云山老宗主有没有观战啊？”走在路上，天宇突然对云芝问道。
    他现在手握六道忍具，自身实力无限接近斗皇，正好可以将那个老东西弄死，以绝后患！
    “没有，老宗主还在闭关，前段时间宗主去问了他，他说他正处于突破的关键时刻，不能出去，所以这次大比是由宗主一人主持的。”云芝没有天宇隐瞒什么，直接大大方方的回答道。
    只是用的是斗技传音，周围的人都听不到他们在说什么，这事算不上机密，但也属于情报的范畴，所以一般人还是不能告诉的。
    “正在突破，那不就是说他已经和魂殿接触了，马上就要突破斗皇障壁，进阶斗宗？”天宇眉头一皱，总感觉这事有点不好处理，云山不比美杜莎女王，自己如果想弄死他，就只能消无声息，不然动静一大，让云韵知道此事，只怕她要恨自己一辈子的。
    虽然自己这么做都是为了她好。
    “没事，虽然有点麻烦，但也不是没有机会，用琥珀净瓶封印他的话，小心一点还是不会被人发现的。”天宇暗道，眉头随即松缓开来。
    十多分钟后，天宇跟着云芝，加上身后的一大群人，来到了正在火热战斗的云岚广场。
    看着那各个擂台上拼命的云岚宗弟子，天宇第一次觉得自己体内的热血似乎被点燃了一样，别说，这种群战还真让人激动！
    转过头，看着正前方，对上那端坐在宗主宝座上的绝美女子的双眼，接收到其中毫不掩饰的‘你还知道回来，想好接受什么惩罚了么’的信息，天宇不禁咽了口口水，总算明白云芝为啥那么怕自己逃跑了。
    这特娘换谁不逃啊，上次这女人打了咱屁股，这次莫不是要……
    突然想到了什么，天宇回头看了看，见没有逃跑空隙，无奈，只能硬着头皮上前，换上一张天真无邪的小脸，走到云韵身边。
    “云韵姐，我回来了，你可真是想死我了，真的，不骗你！”
 
第241章 主角也是可以被反派杀的
    想死我了？不骗我？
    云韵盯着那张‘天真无邪’的少年面容，俏脸忽然流露出一抹笑容：“你以为，在我面前说这些话，我会信？”
    真当她是傻子吗？第一次见面对他还不熟悉，还能认为他真是什么都不懂的单纯少年，现在都认识这么久了，要是还不知道他的德行，她云韵这个云岚宗宗主也就做到头了。
    听到这话，天宇不由愣了一下。
    咱暴露了？不应该啊，咱的演技这么完美，脸上的表情完全是百分百拷贝路飞的，按理来说，拥有这种表情的人不应该被人怀疑才对。
    这可真特么奇怪！
    不过，既然暴露了，那咱就不装了。
    左右这也不是咱的真心话，装小孩，装幼稚，的确能带来到意想不到的好处，但以自己目前的实力，在这加玛帝国也没有装的必要了。
    下一刻，天宇脸上的天真笑容逐渐消失，取而代之的是与成年人相似，与亲朋好友久别重逢的真挚笑容。
    “云韵姐，多日未见，你还是这么睿智动人。”天宇略带‘苦恼的’用手指揉了揉额头，旋即睁开双眼，将手臂放下，对着眼前的高贵美人轻笑道。
    看到天宇的变化，云韵冷哼一声：“不装了？”
    “嗯，既然云韵姐不相信那样的我，我就换个你会相信的好了，只要你高兴！”众目睽睽之下，天宇先对着云韵微微一拜，然后在一个侍者的指导下，坐到宗主御座左侧下方的位置。
    黑手帮四人组则站在他的身后。
    “嘴巴还是和以前一样花言巧语。”挥了挥手，让那些围着天宇而来的弟子退下，云韵没好气道。
    “但这和刚才不同，这是我的心里话。”
    “所以说，你刚才说的果然是在骗我。”云韵挑了挑眉，冷淡道。
    天宇：“……”
    你不是都看出来了么，这事不是都过去了么，怎么还提啊？
    “哼，这事没完，还有你私自下山，也要惩处，等大比结束，看我怎么收拾你。”说完，云韵把头转开，不再看着天宇，显然是不算给他解释的机会。
    “唉，小少爷，您现在知道我这段时间的难处了吧？”见此，云芝对天宇投以幸灾乐祸的眼神。
    “我……好吧，我等着你收拾。”想说些什么，但看云韵似乎真的生气了，天宇抿着嘴，良久，点了点头。
    “对了，大小姐呢？我怎么没看到她？”天宇突然问道。
    “小少爷，嫣然小姐此刻在纳兰家，纳兰老爷子好像出了什么事，还把古河长老也一并请了过去。”
    说话间，云芝，甚至云韵都转头看了一眼坐在那的天宇，纳兰桀虽说对他不好，还将他逐出家门，但在血缘上终归是他的外公，他出事了，也不知道这孩子会不会……
    “哦。”淡淡的回应了一声，天宇让守卫在周围的弟子将比赛安排递给自己看，对纳兰桀出了什么事一点都不关心。
    “天宇，你不问问纳兰老爷子出什么事了吗？”想了想，云韵轻声道。
    “不关心的人，不关心的事，有什么好问的。”看着手中的卷轴，天宇头也不抬的说道。
    云韵：“……”
    看来这小家伙对纳兰家是真的一点感情都没有了，这对他来说，应该也是一件好事吧？毕竟那样的亲人，不要也罢。
    云韵再次看了一眼天宇，没有说话，只是让云芝去给他解释一下大比的要求，和他的参赛场次，接着，便继续观赛了。
    ……
    夜晚，第一轮大比结束，远出了六十名表现最突出的外门弟子，在各位长老的相互安排下，所有人有序退场。
    接下来，便是明日的第二轮比赛。
    跟在云韵身后，天宇走在宗主殿的过道上，等着她实施下午所说的‘要收拾自己’。
    但令人奇怪的是，天宇一直跟着她走到她的寝殿里，她都没有转过身来看着自己，更没有和自己说什么处罚之类的话。
    “那个……云韵姐，你是不是不生我气了？”天宇弱弱的问道。
    “你说呢？”云韵的声音很冷淡，让人听不出她究竟是生气还是不生气，不过看她那坐在案前，低头处理宗内事务就是不看自己的模样，天宇知道，她这是在给自己脸看呢！
    按理来说，有人敢在自己面前摆脸色，天宇可不管他是男是女，当即就是一耳刮子抽过去。
    只是，面对云韵……
    “那个，云韵姐，我这可不是无故下山的，我是去乌坦城给大小姐助威去了，而且我留了书信给你的，你就别……”天宇走上前来，一张充满赔笑的小脸向云韵凑了过去。
    “哼，留书出走，我看你是翅膀硬了，不把任何人放在眼里了！”
    “云韵姐，你讨厌了，我还是个孩子，什么硬不硬的。”
    云韵：“……”
    麻蛋，突然好想打他！
    “我说的翅膀，不是那个。”云韵放下手中的毛笔，俏脸有些泛红的咬牙道。
    “哪个啊？”天宇不解的问道。
    “砰！”突如其来的拳头打在天宇的脑袋上，将他直接打倒在地，“纳兰天宇，你这小混蛋，你是欠收拾是吧，好，我成全你！”
    说着，云韵一把抓住天宇的衣领，将他提了起来，然后丢在自己的床上，接着……
    啊！啊！啊！啊……
    接连不断的尖叫声在寝殿响起，令人浮想联翩。
    ……
    次日，天宇衣裳不整的走出云韵的寝殿，本来白皙俊朗的小脸，此刻带着两个黑眼圈，一看就是受了虐待。
    谁能想到，一向淡雅如云的云韵，昨晚居然拿着教尺，给咱执行了一晚上的家法，还美其名曰，训练咱的近身作战能力。
    就这样，天宇被她欺负了四五个小时，直到最后实在累的不行，睡着了，她才罢手。不过即使这样，天宇也才休息了三个多小时，睡眠严重不足啊！
    “哈～”天宇打了个哈欠，接过守在门外的超级驼鹿递来的无双剑，无精打采的向广场走去。
    “挨了她这一顿揍，她心里的气应该消了吧。”天宇摸了摸有些疼痛的眼睛，嘀咕道。
    与此同时，交流群中，某人发了一条信息。
    “各位，我魂风披肝沥胆，历经千难万险，终于将那万恶的主角轰的连灵魂都不剩，事实证明，主角也是可以被反派杀的。”
 
第二百四十一章 膨胀的魂风
    “嗯？”注意到这条信息，天宇的脚步突然停了下来。
    进入交流群的反派有几率干掉主角，这点天宇从来都没有怀疑过，只是魂风……
    “他所在的世界好像和我是同一个吧，那他口中被他轰的连灵魂都不剩的主角岂不是……”眨了眨眼睛，天宇的嘴角动了动，旋即大笑了起来。
    “炎帝，炎帝你看到了么，亵.渎你威名的混蛋被人干掉了，这可真是老天有眼啊！”天宇蹲下身子，捧腹大笑。
    萧炎啊萧炎，叫你丫的人生赢家，叫你丫的祸害那么多好姑娘，这回遭报应了吧！
    对于萧炎这种渣男，天宇其实是强烈谴责的。
    虽然整个斗气大陆只要有点实力的男人身边都有好几个女人，三妻四妾者数不胜数。
    但那都是些什么人，都是男方比女方高贵，有身份，有实力，还能保护她们，对她们负责。
    可萧炎呢？
    他在有婚约的情况下，还和古熏儿和萧玉搞啥子暧.昧，他以为他是谁，不过是个小的不能再小的家族少爷，就他这出身能和云岚宗少宗主定亲已经天大的运气，他还想着三妻四妾，简直是恬不知耻！
    这就像是前世一个小老板的儿子意外和世界五百强的女儿有了婚约，居然还出去包小.三一样，妥妥的令人厌恶！
    别扯什么他是什么远古八族的族人，斗帝的后裔。
    萧家不是萧族，他们体内根本没有一点斗帝的血脉，萧族的血统，说到底就是个普通姓萧的。
    至于他是未来的炎帝，呵，他做这事的时候，他知道自己未来能成为斗帝？
    按米特尔雅妃的话来说，只是有可能成为斗皇而已。
    斗皇很厉害么，云岚宗的哪代宗主不是斗皇以上的强者？纳兰嫣然能被选为少宗主，这就代表了她未来一定可以成就斗皇。
    或许她的天赋不如你，但这修炼什么时候只看天赋了？
    还有，既然想三妻四妾，那你至少要保护好她们，对她们负责吧？可萧炎怎么做的？
    美杜莎女王被她强占了身子，后来又多次救他性命，既要替他带孩子，又要替他镇守炎盟和天府，可他为人家做了些什么？
    每次就是一句‘对不起，我来晚了’，‘对不起，我来晚了’。
    你特么到底在做什么，你来晚了啊！
    还有，人家都给你生了个女儿，你还只给人家一个没有宾客的简单婚礼，大型婚礼非得等把古熏儿弄到手后一起办，这简直不是人做的事。
    还有小医仙什么的，天宇就不说了，反正也不认识，也不关他的事，但云韵所经历的一切却是天宇无论如何都不能忍的。
    在这个世界，对天宇而言，除了纳兰嫣然，就属云韵是他最亲的人了，可在原剧情中，萧炎这个鳖孙做了什么？
    春.药啥的就不说了，他那个时候也没有婚约了，就当他是正常撩妹。
    可撩完后呢，先用异火炸了半个云岚宗，然后逃出加玛帝国，修炼几年后，带着一大帮人把云岚宗灭了，这就是他做的事。
    他估计是忘了，在对战八翼黑蛇皇的时候，是谁给他的内甲救了他一命，那青莲地心火又是谁让给他的，又是谁放他一马，让他安然逃出加玛帝国，他可能全都忘了。
    为了一帮在他成为废物时，不停打压自己的所谓族人，对和自己有着如此纠葛的云韵痛下狠手，这样的人，这样的人……简直犯贱！
    天宇按着胸口，心有点作痛。
    虽然这些事情此刻并没有发生，但天宇还是忍不住的愤怒，心中压抑不住对萧炎的杀意。
    这就好像有人说你平行世界的至亲被人给欺负了，那你会怎么做？果然，还是把这个世界的凶手给干掉，管你有没有做，我就认定你，乖乖受死吧！
    因为古熏儿的缘故，当初在萧家，天宇并没有出手弄死萧炎，怕的就是那女人会怀疑上纳兰嫣然，牵连到整个云岚宗，所以只能退而求其次的用灵符将药老封印，拖延他成长的时间。
    但现在……
    “呵呵，魂风这家伙还挺能干的嘛。”天宇点了点头，对魂风的壮举表示夸赞。
    然后继续看着聊天屏幕。
    “喂喂，你这话我就不高兴了，什么叫主角是可以被反派杀的，你这么说，考虑过我们的心情么？”海贼世界，刚加入草帽海贼团，正在和路飞一起钓鱼的鸣人，站出来抗议道。
    “小孩子一边玩去，你也算是主角，谁不知道你漩涡鸣人是群内的第一穷逼，有你这么惨的主角么？”魂风挥了挥手，对这个靠讨红包过活的金毛穷不屑一顾。
    “可恶，居然敢瞧不起我鸣人大爷！”
    “呵呵，本少爷就瞧不起你了，你能怎么样，打我么？你打的过我么？”似乎是干掉了主角，觉得魂族铁定能一统大陆，而自己身为少族长，未来必定是大陆的至尊，魂风现在意气风发，除了群主和管理员，那是谁都不放在眼里。
    简言之，魂风膨胀了。
    “混蛋，你和我都是二阶中期，你有什么资格看不起我？”鸣人举起手中的鱼竿，指着前面的空气大喊到，气的一脸通红。
    “就凭我是魂风，而你只是个鸣人，这理由够不够？”魂风耸了耸肩，随意道。
    漩涡鸣人：“……”
    这特么叫什么理由，我这名字怎么了，难道还没你的好听？
    “那个，打扰一下，魂兄，不知道你说你干掉了主角是不是真的？”正当鸣人要发怒之时，一道弱弱的声音响了起来，是那个叫纳兰性德的群友。
    “当然是真的，我根据群主大大的指点，亲手逮住了那个该死的主角，为了避免他死而复生，我将他的身体连同灵魂一起轰成渣，这样一来，就算是斗帝强者也别想让他复生，哈哈哈！”说着，魂风再次大笑了起来，干掉主角的反派，整个交流群里也就只有他一个了，这可是个大成就啊！
    看到魂风信誓旦旦，天宇点了点头，自己也是为了保险起见，才这么一问，确定一下。
    不过，有古熏儿在，魂风那么容易得手？
    天宇觉得，自己还是需要再确定一下，那个渣男是不是真的死了，方便等下放爆竹庆祝。
    “魂兄真是厉害，不知道你干掉的主角厉不厉害，容不容易对付，过程中有没有遇到什么麻烦，也让小弟参考一下，那个，其实我也是反派来着。”
 
第二百四十二章 比主角还无耻的人！
    “哦，贤弟也是反派吗？是了，你上次说过你把主角给得罪了，他现在正想着怎么弄死你。”看到天宇的消息，魂风先是一愣，随后自顾自的说道。
    “也罢，就让为兄来给你传授点经验，希望你能像为兄一样将那万恶的主角轰的连灵魂都不剩，加油！”
    感受到这字里行间流露出来的‘我跟牛逼’，‘快来膜拜我，快来向我学习’的语气，天宇握紧拳头，咬了咬牙，暗道：“我忍，等问完后就用管理员账号放雷劈你，让你特么这么嚣张！”
    “现在本少爷就和大家分享一下我披肝沥胆，历经千难万险，轰杀主角的经过，你们记得好好学习。”魂风这话一出，群内的众多群员纷纷被吸引了过来。
    毕竟主角什么的可是各个世界的气运之子，他们中有不少人是主角和反派，对于和自己一样的人，或者和自己敌人一样的人，那是充满着好奇。
    学习学习总是好的，至于魂风那嚣张的态度，大家都自动过滤掉了。
    夜郎自大，狂吠不停！
    “咳咳，记得，那是在三天前……”见观众差不多都到了，魂风清了清嗓子，开始自己的演讲。
    ……
    时间回到三天前，乌坦城，萧家。
    “熏儿小姐，本座劝你还是少管闲事，老老实实的退到一旁，看在令尊的份上，本座就不计较你这放肆的行为！”魂风带着一大帮手下来到萧家，双手负后，态度略显嚣张。
    “魂风，你突然带着这么多人闯入萧家，到底是谁在放肆？”站在萧家众人的前面，古熏儿双眼冒着金光，手中握着一条由火焰凝聚而成的金色长鞭，将其直指魂风，语气不卑不亢。
    在她的身后，两名灰衣老者一脸忌惮的看着周围将他们团团围住的魂族弟子。
    因为凌影神秘失踪，古族又给古熏儿重新安排了两个护卫，这回稍微大方了点，是斗宗，还是两个。
    只是，刚来到萧家上任护卫之职，连口茶都没来得及喝，玛德，一大.波魂族弟子来袭，还是魂族少族长亲自带队杀来，这是造了什么孽啊？
    我特么怎么就领了这份工作呢？
    心塞！
    “当然是你在放肆！”魂风摆了摆衣袖，对古熏儿手中的金色长鞭毫不在意。
    “什么，你……”
    “本座贵为魂族少族长，而你只是古元族长的一个女儿，并非古族的继承人，竟敢在本座面前舞刀弄枪，本座还真好奇，究竟是谁给你的勇气，胆敢在本座面前如此放肆！”
    “你……”
    “我？本座可没给你这个勇气，小丫头别胡乱说话，一边玩去。”
    在群里和鸣人吵了不知道多少回的架，魂风噎人的水平已经极高，古熏儿虽然聪慧过人，但吵架的能力与智商并没有绝对的关系，故而在双方的争吵中，她很快就败下了阵来。
    “魂风，你今日的所作所为，是想和我古族开战吗？”见魂风来者不善，自己又说不过她，古熏儿皱了皱眉，冷声道。
    “别在这扯虎皮挂大旗，你有权力代表古族说出‘开战’二字？再说了，本座今天做什么了，这是你古族的地盘吗？本座不过是来找仇家算账，你却在这从中阻拦，本座看在令尊的份上，没将你当场斩杀，你就该谢天谢地了，居然还想吓唬本座。”
    “魂风少爷，慎言慎行啊！”听到魂风说斩杀而已，古熏儿身后的一位老者身体颤了颤，急忙说道。
    “老东西闭嘴，这里哪有你说话的份，来人，把他们两个给我拿下。”魂风目光一转，对着古熏儿的护卫呵斥道。
    “是，少族长。”
    魂族阵营中，两道黑光射出，转眼间落到两人的身旁，双方一言不合，直接动起手来了。
    魂风与古熏儿不同，虽然同为远古八族族长的子女，而且都是神品血脉，但他是魂天帝钦定的魂族继承人，与一般的少爷小姐不同，他所掌握的权势，远非现在的古熏儿能比。
    别的不说，他这次来到西北大陆就带了两名斗尊强者，十二名斗宗强者，至于斗皇，他甚至都不屑带在身边，与古熏儿的落魄截然相反。
    战斗在下一秒结束，没有丝毫意外，古族派给古熏儿的两个护卫被人拿下，按在地上，动弹不得。
    “魂风，你究竟要做什么？我古族与萧族有约，一定要保住他们的血脉，就算我父亲在这，也不会让你对他们出手的！”见自己的护卫不敌对方，古熏儿的脸色有些难看，对着魂风怒喝道。
    “别拿你父亲压我，你有父亲，难道我就没有吗？再嗦，本座让人连你一并拿下！”见古熏儿对自己说话再三不客气，魂风剑眉一皱，双指一点，将她手中的金色长鞭直接破开。
    金帝焚天炎虽然是异火榜排行第四的火焰，但古熏儿的修为，如今连斗者都没达到，根本动用不了它的真正力量，只能使出形态，用来吓吓人。
    没想到，魂风居然一指就破开了自己的长鞭，这下事情严重了！
    至于用秘法来应战？
    被魂风震退的古熏儿看了看他身后的那些人，本就难看的脸色变得更加苍白了，全都是超出她感知范围的强者，就算使用秘法也没有胜算，而且魂风在魂族的地位比自己在古族的地位高，自己有秘法，他肯定也有，不管从哪方面来看，都没有对付他们的方法，可恶！
    “熏儿小姐放心，本座知道古族与萧族的约定，不过让你们为难的，本座今日来此，只为取两样东西，取完我就走。”
    说着，魂风迈开脚步，越过古熏儿，向着被赶到一起的萧家众人走去。
    “炎儿，等会儿一有机会你就跑，知道吗？”萧战将萧炎拉到自己身后，对他小声道。
    “跑，在本座面前，你认为你们有能力逃跑么？太看得起自己了吧！”将萧战的话收入耳中，魂风扬起嘴角，不屑道。
    “你！”魂风这不可一世的样子令萧炎无比愤怒，他握紧拳头，指甲掐进肉里，他恨，他恨自己没有力量。
    如果他是斗师的话，纳兰嫣然那女人会上门退婚么？
    如果他是……
    冷冷的看了一眼眼前的魂风，萧炎不知道如果自己是什么，才能让眼前这人不敢来萧家造次，不过想来最多斗皇吧！
    如果自己是斗皇的话，他敢在萧家这么放肆？
    一耳刮子抽死他。
    魂风……斗皇，你在说笑话？身份限制了你的想象力啊！
    “本座问你们，你们中最有天赋的人是谁？”魂风看着眼前的萧家众人，淡淡道。
    听到魂风的话，萧家的弟子全部颤抖了一下，但没一人回答，不是众志成城，生死与共，而是吓得说不出话来。
    “没人回答是么，好，来人，杀了他们。”见这群人如此不堪，魂风皱了皱眉，很难想象这群人的祖先居然曾是魂族的大敌，当真是虎父犬子，挥了挥手，下令道。
    “是，少族长！”
    “魂风，你说过你只是来取两样东西的，不会让我古族失约！”看到魂风居然下定屠杀，古熏儿大急，其他人倒是无所谓，但萧炎哥哥……
    “本座是答应了你，但他们不配合，本座也没办法。”魂风回头瞥了一眼古熏儿，淡淡道。
    虽然古熏儿很美，但年纪太少，身子还没有完全长开，而且魂风素来不近女色，对她没有兴趣，说话自然也就不会像其他人那么客气，甚至讨好。
    “你，你无耻！”
    “你再嗦，本座就让你无齿。”魂风冷冷的看着古熏儿，那双不带感情的眼睛，令她吓得脚步后退，小脸上闪过一丝畏惧。
    “哼，在本座面前耍大小姐脾气。”见古熏儿老实了，魂风哼了一声，转过头来，不再看她。
    “那个，这位先生，不知您找我们萧家最有天赋的人，是想？”看到古熏儿都压不住对方，以及对方的手下已经抬起了手臂，看样子是要放大招，萧战一个激灵，赶紧出声道。
    “是本座在问你们，不是你们问我，说，你们中最有天赋的人是谁，不说的话……”
    “都得死！”魂风身后的一位斗尊强者补充道。
    “咕。”哪里见过这种阵势，萧战咽了口口水，转身目光复杂的看着自己的宝贝儿子，萧家最有天赋的人可不就是……
    “萧宁，你还躲在这干嘛，没听到这位先生叫你么，你还不快出去？”看到那些全身笼罩在黑袍中的人已经开始凝聚斗气弹了，萧家人群中，萧媚吓得花容失色，推了推身旁的男子，催促道。
    萧宁：“……”
    这个贱人！
    “萧媚你胡说什么，宁儿他……”
    “老东西闭嘴！”萧家大长老的话还没有说完，魂风再次双指一点，将他击飞，然后将目光望向了一脸惊慌的萧宁。
    “你就是萧家最有天赋的人？”魂风问道。
    “我，我……”对上魂风的眼神，萧宁吓得都要哭了，内心无比崩溃，mmp的，人在家中坐，祸从天上来，这都是些什么人啊，发了哪门子的疯啊，一声不响的杀上萧家，然后二话不说的将自己等人全部赶了出来，聚在一起。
    这不还算什么，最主要的是，他们居然要找萧家最有天赋之人！
    我认识你们吗，你们找我干什么啊？
    没错，此刻在萧家，最有天赋之人当然非古族大小姐古熏儿莫属，但他们要找的明显不是古熏儿，那剩下的最有天赋之人，自然便是大长老的孙子――萧宁。
    萧炎不算，他在三年前就成了废物，天赋啥的早就成了笑话。
    至于那张灵符封印住了药老，让他修炼出来的斗气不会再被吸收，算是恢复了往日的天赋，但这事谁知道呢？谁又能相信呢？
    他就算可以正常修炼了，没有药老的帮助，在这短短大半个月，他难道还能突破不成？
    没错，现在的萧炎依旧是三段斗之气，在修为不变的情况下，他怎么可能告诉众人，自己的天赋恢复了，就算告诉了，也没人相信啊，说不定还会说他脑子有病，臭不要脸。
    是以现在萧家，除了萧战以外，没人知道萧炎的变化。
    而排除萧炎，萧家最有天赋的人便是萧宁了。
    “这，这位先生……我……我……”萧宁双腿打颤的走了出来。
    “啪～”
    一把纸扇出现在魂风的手中，一挥，萧宁整个人便倒飞了出去，撞在院子的墙壁上，满嘴喷血。
    “啊！！！”看到萧宁的惨状，萧家人群中，许多胆小的人纷纷发出尖叫，双手抱住脑袋，蹲了下来，根本不敢抬头看着眼前所发生的一切。
    “这就是主角，这也太弱了吧？”自己只是随手一挥，就把他打的出气多进气少，这和群文件里有关主角的高大上介绍完全不同，见此，魂风有些疑惑，难道……
    与此同时，一股无形的力量从萧炎的体内飘过，作用在魂风身上，让他的智商迅速下降。
    “难道是我太厉害了，所以才会觉得这主角这么垃圾？”被强行降智的魂风，这么想到。
    “嗯，应该是这样的没错。”弱智魂风点了点头。
    “少族长，您说您要找的人还有个妹妹，不过不是亲的。”魂风身后的老者对他提醒道，话落，那股无形的力量也作用到了他的身上，渐渐的，作用到了在场的所有魂族弟子的身上。
    “嗯，长老不说，本座还差点忘了，群主说过，还有个女主角。”弱智魂风合上纸扇，迈步走向瘫倒在地的萧宁。
    “本座问你，你是不是还有个妹妹，但不是亲的？”
    “是。”满脸鲜血的萧宁，看到魂风眼神的寒光，惊悚的点了点头。
    何止一个，家里的表妹这么多，他自己都数不过来了。
    “她是谁？”果然，这家伙就是主角，全都对上了，干掉了他们，我魂族一统大陆的日子就要来临了。
    “萧媚。”重伤濒死的萧宁毫不犹豫的把那个出卖自己的贱人给出卖了，大家有福不同享，有难一同当，一起去死吧！
    “萧宁，你！”听到这话，萧媚瞪大了眼睛，指着那躺在地上的将死之人，张开小嘴，一脸的震惊。
    你特么都要死了，你还拉我垫背，什么仇什么怨啊，你要找你找古熏儿啊，你不是最喜欢她的么，你找我做什么啊！
    我的天嘞！
    “原来是你，怪不得刚才看你们站那么近，原来是兄妹啊！”魂风回头看着那主动出声的萧媚，轻笑道。
    萧媚：“……”
    我突然有种不好的预感。
    五分钟后。
    “轰！！！”最后一次破坏声响起，萧宁和萧媚两人的身体连同灵魂被魂风用特殊斗技轰的连渣都不剩，完完全全的消失在了这方世界。
    我轻轻的来，正如我轻轻的去，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩，愿上帝保佑你们，我的孩子！
    咳咳，有错片场了。
    以上便是魂风三天前灭杀主角的经历，事情是如此的简单，虽然杀错了人！
    然而，交流群里。
    “就这样，本少爷以一己之力，力战萧族十二位至强者，我手握墨玉纸扇，从萧族南大门，一直杀到萧族北大门，我是手起扇落，手起扇落，杀的他个天昏地暗。”
    “奈何，敌方势大，我势单力孤，双拳难敌四手，杀了他几千人后，我的体力渐渐不支，眼看就要败亡于那主角之手。”
    “在此关键时刻，突然，一股力量涌入我的体内，停留在我斗之气旋中，凭借着这股力量，我成功突破到了一星斗灵，也就是二阶中期，于是乎，我开始进行反杀，接下来又是三天三夜，不眠不休的大战，终于，我拖着这一身伤势，将那万恶的主角萧宁，轰杀的连灵魂都不剩。”
    “战斗结束后，我累的倒下来了，但我的心却无比安乐，因为，主角死了，我们全族……安全了！”
    魂风的演讲到此结束。
    紧接着，交流群陷入了沉默，大家都被他所说的震撼场面惊吓到了，没想到，杀个主角居然如此的艰辛，魂风这人虽说嚣张跋扈了点，但他英勇无畏的精神却令人钦佩。
    这人，不错啊！
    没看他在别人都自称本座，在我们面前却只谦称自己为少爷吗？说起来他还是懂得低调的！
    这一刻，群内大多数人都对魂风肃然起敬，毕竟甘冒其险，力战并杀死身怀大气运的主角的人，整个交流群里也就只有他一个了。
    就连和他一直拌嘴的鸣人，此刻也被他勇敢无畏的精神震撼到了，当然，震撼归震撼，架还是要吵了。
    再后来，众人仿佛商量好了一样，纷纷发出消息，对英勇果敢的魂风表示钦佩，夸赞声不绝于耳。
    只是……
    看着聊天屏幕上不断蹦出来的消息，天宇的嘴角不停的抖动，呼吸也变得急促起来。
    力战萧家十二位至强者，从南大门杀到北大门，杀了上千人，和主角大战三天三夜，最后杀的还是个叫萧宁的。
    我，我，我……
    这一章是两章加在一起的，其实字数比平时还要多一些，一般一章是两千字，而这章是五千字，所以作者君可没有偷懒哦！另外，强行降智光环，真特么恐怖如斯！
 
第二百四十三章 脑残光环，恐怖如斯～
    我从未见过如此厚颜无耻之人
    萧家哪里有什么至强者，还从南大门杀到北大门，杀了上千人，他们家有这么多人吗
    和主角大战三天三夜，我的天嘞，就萧炎那三段斗之气，你和他打三天，你特么莫不是在逗我
    还有，这斗气大陆的主角什么时候成萧宁了，他是谁啊，哪根葱啊，劳资对他都快没印象了，你给我来个他是主角
    尼玛，还披肝沥胆，历经千难万险，你特么简直
    逍遥大圣管理员“魂风，幻影皮鞭x1。”
    不抽你，我都对不起自己的良心。
    中州，魂界。
    “哈哈哈，客气，诸位客气了，本少爷也就是稍微有点气魄，没什么其他优点，大家别夸了，再夸下去，我就要骄傲了。”
    坐在豪华软席上，魂风看着眼前的聊天屏幕，摆了摆手，一脸谦虚的说道。
    平时在族中弟子的面前，没有吹牛逼这个习惯，那是因为自己就是不吹牛，他们也会毕恭毕敬的觉得自己很了不起，但在来自不同世界的群友面前，偶尔吹上一吹，听听他们的赞美，这感觉还真是酸爽啊
    魂风觉得，经此一役，自己在交流群里的地位必定大幅提高，没准能被群主看重，取代那啥子小路哥，成为新的管理员候选人也说不定呢
    此刻，魂风已经可以预见自己的美好未来了，那是自己站在虚空之上，俯视整片大陆，一声令下，无数生灵为之
    “啪”
    没错，就是为之啪
    嗯，啪
    等等，好像出了什么问题，是什么呢
    身后突然出现一条泛着黑气的长鞭，长鞭挥舞，抽打在魂风的屁股上，紧接着，他整个人被抽了出去，飞行的途中，魂风陷入了沉思。
    看来，萧某人降智光环的力量还没有从他的体内完全消散，时不时还会陷入懵逼，成为一个弱智，唉，可怜的娃。
    当然，这还不是最可怜的，可怜的是等他摔倒在地后，发现自己下半身的某个部位居然在以不可思议的速度变大，这，这
    “不好，快涨破了”趴在地上，魂风俊朗的面孔瞬间变得通红起来，他实在想不明白，一向禁欲的自己怎么突然就起来了呢，而且是如此之高。
    “少族长您怎么了”看到魂风的异样，殿内的侍者大惊，几人赶紧跑了过来，想将他扶起来，又有几人赶紧跑出大殿，前去禀告魂天帝。
    按理来说，些许小事是不能惊动族长的，但少族长的事哪有小的，不管是于公还是于私，这对魂天帝而言，都是件大事。
    是以，在得知此事后，魂天帝立刻亲自来到魂风所居住的宫殿，想要看看爱子究竟出了何事，有没有遇到什么危险。
    谁成想
    “废物，你们都是废物吗还不加大冰属性的斗气输入，给本座降温”
    “还有你们几个，冰灵寒泉怎么还没拿来，是想本座被活活烫死，还是想本座这保留了二十几年的处子之身不保”
    “管理员大人，晚辈知错了，晚辈再也不敢胡言论语了，晚辈也不知道是怎么回事，我平时不是这样的人，可是，可是”
    “我可能在修炼上出了点问题，之前有种浑浑噩噩的感觉，我说不清楚，总之，那不是晚辈的心里话，晚辈那时可能脑子抽了，我，我请您原谅我”
    一只脚刚跨过门坎，魂风的怒喝声和求饶声就传入了魂天帝的耳中，令他双眼一眯，脚步放轻，摆了摆手，示意众人不要说话。
    迈步，走到帘子前，魂天帝没有掀开帘子进去，就这么站在这里，静静地听着里面传出来的对话。
    盘腿坐在浴池里，身体周围皆是由几位侍者冰属性的斗气凝固成的寒冰，感受到体内的兴奋毒素怎么也压制不住，脑残光环之力被幻影皮鞭抽出体外后的魂风，当即对天宇求饶道。
    “哼，让你敢在群里说谎，发布假消息，这也算对你小惩大诫了，忍着吧”对魂风的求饶视若无睹，天宇冷漠的说道。
    咱只会抽人，又没有幻影皮鞭的解药，就算你求饶，咱也救不了你，最多不再抽你了。
    “啊”没想到这权限狗如此公正不阿，自己都把头低得这么下了，他居然还让自己忍着，这可真是
    苦也命也
    “说说吧，到底怎么回事”天宇整理了一下衣裳，来到云岚广场，找到自己的座位坐下，然后取出那本名为主角光环大全的笔记，对着魂风淡淡道。
    “是，晚辈当初派出手下去西北大陆打听萧家的情况，可回来的人都说他们打听不到萧家最有天赋的人是谁，一连派出三队人马，得到的都是同样的答案。”
    “然后呢”
    天宇在本子上记录了一下，初步断定，那些人都被降智成了脑残，连这点事都打听不到，又不是不知道萧家在哪。
    “然后，晚辈亲自带人前往萧家，本想将男女主角一并杀了，再把萧族的陀舍古帝玉夺到手，但不知道为何，杀完主角后，陀舍古帝玉的事情，晚辈居然给忘了”
    说到这，魂风很是懊恼，自己当时也不知道是不是中了邪，这么大的事都能忘，真是石乐志了
    “等晚辈想起来的时候，古族已经展开了行动，再想夺到古玉，就”
    听到这，天宇要是还不能确定萧炎的主角光环的属性，那他就也成智障了
    玛德，降智脑残光环，恐怖如斯
    “不过，管理员大人，晚辈所在世界的主角已经死了，那作为反派的晚辈，以后应该安全了吧”下半身还是痛的厉害，不过智商恢复正常的魂风还是问了一下这个至关重要的问题。
    你特么现在还认为你干掉的那两个龙套是主角，我去，浑浑噩噩，这个词用的还真是恰当
    “主角死了，按理来说，反派以后不会遇到什么危险，毕竟反派也是有气运的，除了主角之外，其余生灵很难杀死他们。”
    只是，你特么杀错人了
    “那就好，只要没有什么主角干扰，纵使这回没有拿到陀舍古帝玉，以后也一定能拿到，我魂族必将一统大陆。”听到天宇的回答，魂风先是松了口气，随后握紧拳头，一脸激动的说道。
    “哎哟”太过激动，导致本就的身体微微一震，下半身的那个部位，唉，不提了。
    “本大圣还有一个要问你，你要据实回答。”
    “是，请管理员大人提问。”魂风恭敬道。
    “你难道就没有想过把萧族的人全部杀光以免自己会找错主角吗”天宇有些隐晦的提醒道。
    说的太直白，直接告诉他萧炎就是主角，很容易被诸葛亮和唐三知道，自己纳兰性德和魂风是同一个世界的人。
    所以天宇当初在告诉魂风斗气大陆的主角是谁时，只说了是萧族最有天赋之人。
    现在也是这样。
    “古族与萧族先祖萧玄有过血契，若是萧族覆灭，古族将会承受巨大的代价，那他们势必会把这账算在我魂族的头上，我族现在还有很多事情没有准备妥当，贸然与古族来战，弊大于利。”
    “至于认错人，管理员大人，您这话是不是有什么深意啊”魂风心里突然有个猜测，难道说自己
    “自己想去吧”面对没有抵挡降智脑残光环的抗体的魂风，天宇也懒得和他多费口舌了。
    告诉了他又能如何，一碰到萧炎就又成脑残了，这能成什么事
    怪不得原剧情中只会给人家送经验，送人头，原来被克制的死死。
    话说，有这么个光环，把敌人全部降智了，从某种意义上来说，萧炎他也算做到了无敌
    只有像上次诸葛亮和唐三那样，拥有可以对抗他的光环力量，才有可能将他击败，甚至击杀。
    切，还真是麻烦
    咧了咧嘴，天宇将一把复制出来的六道忍具芭蕉扇，给鸣人发了过去，这小子虽然没有击败长门，但他的嘴遁还是给天宇创造了靠近他的机会，不然以长门的感知力，若是没有分心，天宇就算变成了动物，也没那么容易靠近他。
    而且自己身为群主，偶尔发点厉害的红包出来，让众人知道自己的大气也是极好的，反正这东西，自己有的是。
    “四阶巅峰的法宝芭蕉扇，查克拉多的不可思议的鸣人，这一人一扇加在一起，也不知道会把海贼世界搞成什么样子”
    天宇突然有点期待了起来，不过这还是需要时间来见证的。
    面对鸣人兴高采烈的不断道谢，天宇微微颔首，然后从群里退了出来。
    至于萧炎那家伙，就让他在开心会儿，左右自己现在也没有什么克制降智脑残光环的手段，而且古熏儿还在他的身边。
    自己还是先想办法将体内的力量彻底掌握，把云岚宗里面麻烦解决掉再说。
    况且，自己身为以万界为战场的男人，老在他身上费神这也不像话啊，太跌身份了。
    “嗯，等神功大成后，伸出一根手指头把他按死，了却这桩缘分”
    看着前面已经到齐的众弟子，听到长老宣布第二轮云岚大比开始，天宇拿起放在座位旁的无双剑，迈步走上台去。
    与此同时，中州魂族。
    不管怎么用冰都压制不住体内的兴奋毒素，魂风无奈，穿好衣服后从池子里走了出来。
    算了，忍忍吧，忍忍就过去了。
    掀开帘子，正要再去调查一下有关主角的事情，一道熟悉的声音突然在一旁响了起来。
    “风儿，你先前是在与谁精神对话”
 
第二百四十四章 你们谁能让我动一步？
    “父，父亲”转头望向声音的源头，看到那靠在石柱上的灰袍男子，魂风顿时吓得后退数步，有些结巴的说道。
    别看魂天帝长的文质彬彬，温文尔雅，在长相上甩了大陆九成九的强者十条街，但所谓知子莫若父，同样，知父莫若子，身为魂天帝唯一的儿子，魂风深知自己父亲的心狠手辣。
    若是有人敢妨碍他成就斗帝，别说旁人，就是自己这个亲生儿子，他也绝不会手软。
    当然，魂风虽然也有野心，但从未想过与自己的父亲为敌，更不会妨碍他的计划，所以安全问题根本不用担心。
    毕竟就算是不择手段的枭雄，也不会无缘无故的把自己儿子给杀掉吧
    但是，安全是安全，害怕还是免不了的。
    这就像现代的市民去动物园里看狮子，突然一头雄狮朝自己扑来，就算有围栏挡着，它碰不到自己，但人还是会被吓得后退，胆小点的说不定还会哭。
    看到魂风见到自己时那惊悚的模样，魂天帝的眉头不露痕迹的皱了皱，这孩子怎么回事，把自己当成洪水猛兽了吗
    我可是你亲爹
    “风儿，为父听人禀告，说你受伤了，伤的可严重是何人伤了你”知道自己与儿子之间永远无法向寻常父子那般亲近，魂天帝心里虽然有些遗憾，却也无可奈何，就这么站在那，淡淡的问道。
    “多谢帝父关心，孩儿无事，只是有位朋友在和孩儿开玩笑。”调整了一下心态，魂风低头，恭敬道。
    降智脑残光环的力量被幻影皮鞭抽出体外后，魂风的智商立刻恢复了正常，思绪快速运转后，决定三分假话，七分实话的和魂天帝说。
    因为他不知道魂天帝究竟站在这多久了，若是他听到自己和管理员大人的语音聊天，那必然将自己求饶的那部分也听了进去，所以说练功出岔这种理由根本行不通。
    “嗯。”对魂风的七分实话没有怀疑，魂天帝点了点头，上前将手搭在他的手腕上，没有查出什么伤势，这才把手松开。
    终归是自己的儿子，只要不会妨碍到自己的霸业，该关心的，自己还是会关心。
    “你说的朋友，就是先前与你精神对话的那人他是何人，来自哪方势力”魂天帝迈步走向大殿的主位，坐了下来。
    “他是”魂风有些难以开口。
    “怎么，你长大了，都有秘密不能告诉为父了”魂天帝接过侍者递来的灵茶，轻抿了一口，仿佛在闲话家谈一般。
    “他是孩儿，孩儿”魂风汗如雨下，的，本少爷怎么就昏了头，选择语音聊天了呢，被鞭子抽了后，疼痛让脑袋清醒过来，居然还是语音，没有更换打字模式，现在被发现了，这该如何是好
    说实话
    这天大的机缘要是让父亲知道了，自己岂不是要少吃很多肉，本少爷还想着猥琐发育呢
    可要不说
    魂风抬头看了一眼那仿佛不在意这事的魂天帝，心里一个疙瘩。
    要是不说，只怕别说吃肉，自己身上的肉能不能保住都是个问题
    嗯，还是三分假话，七分实话。
    交流群和诸天万界的事情无论如何都不能说，但想应付父亲，只怕还是得掏出些干货。
    正好管理员大人和我说过斗气大陆上，斗帝消失的原因，我就说我意外结识了从大千世界回来省亲的人，并和他成为了朋友，嗯，就这么说。
    至于那人的名字
    整个交流群里，就属纳兰贤弟交友最为广泛，也最好说话，就用他的名字好了，这样要是父亲吩咐我带人来见他，我也不至于说办不到，惹得他怀疑。
    想了想，魂风心里大致有了个完美的应对之法。
    “帝父，是这样的，大约是二十多天前，孩儿”见魂天帝再次看了自己一眼，魂风赶紧结合斗气大陆之上的大千世界，对魂天帝滔滔不绝的解释了起来。
    与此同时，加玛帝国，云岚宗。
    二十年一届的云岚大比终于到了关键的时刻，第二轮的比赛将会由通过第一轮的外门弟子，和余下所有的内门弟子以及亲传弟子进行比斗。
    这场大比，将决定进入第三轮，也就是进入决赛的人选。
    冠军将会得到由丹王古河亲手炼制的六品丹药斗灵丹
    其他表现突出的弟子也都会得到各不相同的奖励，是以众人都热血沸腾，想要发挥出远超平时的战力，让宗主，让众位长老看到自己的实力。
    在一位长老的主持下，天宇握着无双剑，走上了其中一个擂台，不多时，其他十一个人也都上来了，他们都穿着云岚宗弟子才有的月白色长袍，手中握着长剑。
    “最强的是五星大斗师，最弱的是九星斗者，这差距还真是大呢”感受到这十一个人身上流露出来的气息，天宇轻笑道。
    “老师，我回来了。”广场的台阶上，纳兰嫣然走到云韵的身边，对她恭敬的打了个招呼。
    “嗯，你爷爷怎么样了”云韵拉着她的手，对她关心道。
    “古河大师说他也无能为力，除非找到身怀异火的人”纳兰嫣然双眼有些泛红的说道。
    她和天宇不同，她一直受到纳兰桀的重视，除了婚约一事，从未受到过委屈，所以对纳兰桀有着很深的感情。
    “异火吗那等神物可不好找啊”闻言，云韵叹了口气，“好了，先别想那些让人难过的事，天宇的比赛马上就要开始了，你急忙赶回来，不就是想看那小混蛋现在的实力如何了吗赶紧坐下吧”
    “是。”纳兰嫣然点头道。
    擂台上，其他十一个人看到天宇后，皆是瞳孔一缩，彼此间相互对视，然后很有默契的将他围了起来，打算先解决掉天宇，再进行各自的战斗。
    倒不是他们觉得天宇有多厉害，虽说有打败木家大小姐和皇室小王爷的战绩，但那说到底都是些小孩子间的战斗，他们中可不乏二十多岁的人，又岂会怕他
    只不过他毕竟是宗主的亲传弟子，说不定上台前宗主给了他什么克敌之法，比如传了斗气给他之类的，所以还是大意不得，先把他弄下台才是最合理的做法
    看着这些将自己围起来的云岚宗弟子，天宇的嘴角不由一抽。
    说好的混战呢怎么，合着全来打我了是吧
    “算了，打就打吧，反正结果都一样”说着，天宇右脚踏地，将结界释放出来。
    紧接着拔出加工过的无双剑，一股逼人的寒气从剑身溢出，令周围的温度迅速下降。
    然后伸出双指，啸风之气驱动周围的空气，制成十一个小型龙卷风，停留在自己身后。
    这场面，这阵势，简直就不该出现在这个擂台上。
    “行了，我已经准备好了，你们是挨个来还是一起上，我把话放在这，你们谁能让我动一步，算我输”
 
第二百四十五章 好了，下一个！
    裁判长老：“……”
    参赛弟子：“……”
    蓝色的光辉结界将天宇守护在其中，日光落下，透过结界屏幕的反射，将天宇映衬的如神如圣。
    与冰水魔核和诸多材料混合后的无双剑，释放出逼.人的寒气，这肉眼可见的白色气蕴以及冷到极致的温度，令人有种自己体内的血液都被冻结了的错觉。
    还有那十一个小型龙卷风，尼玛，你这是想把我们全部卷下台去，一个都不落下啊！
    “这就是宗主给他的克敌之法么？”
    “居然有结界，这也太不要脸了！”
    “制造出龙卷风，我们云岚宗还有这种的斗技？”
    “这小子手中的剑不似凡品，一定是宗主给他开小灶了！”
    “这小子忒嚣张了，大家一起上，干他！”
    ……
    下一刻，擂台上响起纷纭之声，都是对天宇的评论，虽然这些评论都不怎么好听。
    不过，天宇对此无动于衷，就这么握着无双剑站在那，等待着他们的进攻。
    自己在云岚宗虽说有些朋友，但也受了这些弟子大半年的气，今天正好当着所有人的面，把这些家伙虐上一遍，也算为曾经的自己出一口恶气！
    “叮，随机任务：云岚夺冠。”
    “任务描述：云岚大比是加玛帝国规模最大的比赛，其热闹程度丝毫不亚于炼药师大会，群主既然已经今非昔比，那便让在场的众人见识一下你的真正实力，取得冠军。”
    “任务奖励：300群经验，系统随机拉入一名群员。”
    听到脑海中响起的声音，天宇脸不改色，只是握着宝剑的手掌微微一紧，扫视着眼前的十一位弟子，淡淡道：“没人来吗？我说了，车轮战或者一拥而上都可以。”
    “这小家伙还挺狂的。”观赛台上，云韵听到天宇的话，轻掩红唇，笑吟吟道。
    “他不是狂妄，而是只要对手的实力没有远超他，他就都会说些让人生气的话来激怒对手，从而找出破绽，这已经被他养成了习惯。”坐在云韵右下首的位置，纳兰嫣然看着下方擂台上的天宇，轻声道。
    “哦，是这样吗？我还以为这小家伙天生狂妄呢！”
    “天宇他从来都不是狂妄的人，他只是知道自己当下最需要什么，又该放弃什么，我这次回纳兰家见到了曾经和天宇居住在一起的族人，他和我说了些天宇的事，大概……是因为爷爷的缘故，让天宇懂得了为了利益，放弃某些东西吧！”说到这，纳兰嫣然低下了头，露出一抹苦涩的笑容。
    “嫣然……”
    “老师，我没事，无论爷爷和天宇他们相处的如何，他们对我还是一如既往，不是吗？”纳兰嫣然抬起头来看着云韵，笑得有些僵硬。
    “嗯。”盯着少女那张白皙精致的俏脸，许久，云韵点了点头，发出一声鼻音。
    ……
    与此同时，擂台上，战斗在下一秒开始。
    面对天宇那嚣张无比，丝毫不把在场所有人放在眼里的态度，终于，有一名弟子忍受不了了。
    “纳兰天宇你少狂，不就是仗着宗主给你开了小灶么，算什么本事，让我墨渊来会一会你！”一道怒喝声响起，紧接着一位内门弟子跳了起来，手中的长剑向着身处结界中的天宇狠狠劈去。
    “少爷加油，少爷加油啊！”
    场下几个看起来不像云岚宗弟子，倒像是某个家族的小厮的人，看到有人对天宇动手，立刻摇旗呐喊了起来。
    咳咳，是为剑劈天宇的人摇旗呐喊。
    “你是……墨渊？”看着这个跳了起来，妄想一剑劈开自己结界的男子，天宇的脸皮一阵抽搐。
    你特么起的是什么名字啊？差点吓我一跳，我还以为出现乱入了呢，一个五星斗师居然敢起这个名字，你特么当真是不知道嚣张二字怎么写吗？
    还说我嚣张，你特么起和战神一样的名字，你也好意思来和我说这种话！
    那么问题来了，你手上那把破剑是不是叫轩辕剑呢？
    “我墨家墨渊在此，纳兰天宇你还不给我滚下去！”长剑即将劈在结界上，墨渊大叫道。
    这回自己以墨家大长老弟子的身份前来参加大比，要是能一举击败宗主亲传弟子，那墨家在云岚宗的地位必定会大幅提升，到时候放眼整个加玛帝国东部，还有哪个势力敢于墨家争锋？
    不仅如此，自己在家族的看重程度也会顺理成章的超过墨黎，说不定下一代的墨家家主就是自己了呢！
    墨渊仿佛已经看到了自己未来称霸帝国东部的美好画面。
    而现实中的画面是，天宇举起无双剑，将剑尖对准即将落下的墨渊，属于宗师级别的内力附着在剑身之上，然后……
    “咻！咻！咻……”
    万千寒冰剑气纵横，墨渊手中的长剑还没有碰到天宇的结界便被剑气击碎，他的身体部位也多处受伤，一眼望去，几乎都是剑痕，鲜血染红了白色衣裳。
    砰！
    墨渊倒地昏迷，明明前一刻还在幻想着未来的美好风光，为何现在……
    唉，有点难以接受啊！
    这是墨渊昏迷前，最后的想法。
    “看来要滚下去的不是我，是另有其人，不过看你现在的样子应该也没法滚，就让我帮帮你好了，不用谢。”左手举起来，天宇伸出一根手指，向前点了点，身后的一个龙卷风受到操控，转瞬间呼啸到墨渊处，将他整个人甩了出去。
    “墨渊败！”见此，裁判向众人宣布道。
    “好了，下一个。”将无双剑收回腰间的剑鞘，天宇双手抱在怀里，看着剩下的十个人说道。
    用剑的话，威力太猛，这些人一不小心都会伤筋动骨，浑身是伤，血肉模糊，不管怎么说毕竟是同门，自己还是手下留情点，不用武器对付他们。
    天宇这般想到。
    可这善意之举在其他人眼里却成了天宇瞧不起他们的举动，于是又有一个弟子上前来战。
    “纳兰天宇，你会为你的狂妄自大付出代价的，我执法堂内门弟子云中子来与你一战！”
    “你说你叫啥？”听到这个名字，天宇一脸懵逼，搞什么，怎么现在的人都这么不要脸，都取这种上古仙神的名字，想吓人啊！
    “哼，本公子乃是执法堂内门弟子云中子，纳兰天宇，你识相的就自己下去，要不然……呵呵。”这个自称云中子的大汉，手中拿着一把看起来都能开山的大剑，对着天宇无比嚣张的说道。
    “佛光普照！”听到呵呵两个字，天宇的脸色一黑，直接抬起手掌向前一挥。
    单论内力，天宇如今已经有接近六百年的修为，武道境界也是宗师巅峰，能量强度相当于斗气大陆的斗灵巅峰，故而这一掌下去，那啥子云中子直接连人带剑倒飞了出去，大口喷血。
    呵呵你个鬼，你难道不知道这是骂人的话吗？
    活该你吐血！
    “好了，下一个！”又操控一个龙卷风把人甩出来，天宇对着剩下的人说道。
    看到天宇居然真的一步都没动，甚至前面两人都没打到结界，不是打破，是打都没打到，剩下的十个人急了，相互对视了一眼后决定……一拥而上！
    “先把纳兰天宇弄下去，大家冲啊！”不知道是谁大喊了一声，余下的十人全部挥舞着长剑，向天宇冲来，绚丽的斗技一个接一个使出。
    “车轮战不行，改为一拥而上了吗？”看着周围从各个不同的方向攻来的参赛弟子，天宇举起双手，操控着身后的龙卷风向他们冲撞过去。
    古人有云：最高的防守就是进攻。
    而自己还有结界来保护自己，无需分心，可以专心进攻，面对这群最强不过大斗师的同门，简直就是一场碾压啊！
    “嗡～”
    龙卷风冲破一道斗技，将斗技的主人撞下了台。
    “好了，下一个。”解决一人后，天宇将目光望向了另一个人，然后又是龙卷风冲击。
    ……
    “好了，下一个。”
    ……
    “好了，下一个。”
    解决一人后又是一人，天宇从容不迫的进行这场战斗，中途，对手的攻击也有在他对付他人，无暇顾及之时避开龙卷风的阻碍，打在结界上。
    可惜，无一例外，都没有让结界产生哪怕一丝波动。
    与之相反，天宇这边则是一招解决一人。
    其实若不是这只是比赛，不是生死搏斗，天宇一个大招就能将他们全部绞杀，虽然还不能完全地掌握力量，但有就是有，是自己的就是自己的，不能完美控制，并不代表就不能开大杀人。
    “好了，下一个。”
    将最后一人轰下台后，天宇淡淡道。
    只是。
    没人回应，裁判以及观赛的众人都目瞪口呆的看着那站在台上意气风发的少年。
    居然真的没有移动一步，这也太……
    “嗯，都解决了吗？”见没人在攻过来，天宇一愣，转头看了看，轻声道。
    裁判：“……”
    你难道还没打够，不对，你这根本就没打嘛，全程就是抬了抬手，现在的年轻人真特么可怕！
    “纳兰天宇，晋级第三轮！”感概了一番后，裁判运起斗气，用整个云岚广场都能听到的声音，宣布道。
 
第二百四十六章 甩锅再现，牛逼太监
    “赢了呢”看到天宇解开结界，走下擂台，云韵对着那些称赞她教徒有方的长老点了点头后，微微笑道。
    “半年多前，天宇还只是斗之气一段，现在居然可以同时对付这么多人，而且都是一招制敌，若非亲眼所见，我都不敢相信。”
    纳兰嫣然有些感叹，当年那个一直跟在自己身后，缠着自己学习斗技的臭小子，现在的实力居然已经远超自己了。
    虽然为他感到高兴，但心里或多或少还是有点吃味，这臭小子到底是怎么修炼的
    这不是纳兰嫣然一个人的疑问，而是在场所有人的疑问。
    天宇出身纳兰家族，是狮心元帅纳兰桀的外孙，所以在加玛帝国知道他的人不在少数，他幼时天赋低下，无论如何苦修，斗之气始终无法突破一事，当年也被传的沸沸扬扬，一度被纳兰桀视为纳兰家族的耻辱。
    就连纳兰嫣然也曾为此被各大势力暗中嘲笑。
    未婚夫是废物，弟弟也是废物，这丫头还真是命苦呢
    可现在
    一招解决一个敌人，其中还有大斗师，这到底该是怎样的实力才能做到这种事情，大斗师巅峰亦或是斗灵
    没错，不管是大斗师巅峰还是斗灵，在整个加玛帝国都算不上什么顶尖强者，但这小子才多大
    看模样也就十一二岁吧，常人打娘胎里修炼也不可能这么厉害，他到底是怎么做到的
    这一刻，所有注意到天宇擂台的人，心中都有这么一个疑问。
    木家席位。
    木文怡死死地握着自己的裙摆，咬着嘴唇，一脸的不甘心。
    怎么可能，纳兰天宇这个大阴比怎么可能强到这种地步，这才多久啊，自己上次和他战斗的时候他还只有七八星斗者的实力，现在居然
    难道我注定没法击败他，一雪前耻
    难道，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷，注定只是一句空话
    原本还想着当初的战败不过是个小难关，凭着自己的志气，修炼三年就来一雪前耻，一定是十拿九稳的事情。
    没成想，自己在修炼的道路上跑步前进，纳兰天宇这大阴比特娘的坐在飞行魔兽上向前狂飞，我去
    “文怡啊，别想了，执念太深对你未必是件好事。”察觉到身旁少女的动静，木家族长木辰摸了摸胡须，沙哑的说道。
    “可是爷爷，我不甘心，他明明只是一个废物，凭什么可以变得这么强”木文怡抬头看着老者，一脸激动的说道。
    “没有永远的废物，也没有永远的天才，只看你愿不愿意去做出改变，能不能做出改变，纳兰小子他做到了，这是他应得的。”
    “可是爷爷，我也很努力啊，我也做出了改变，我每天的修炼时间全都安排的满满的，可即使这样，我也才修炼到七星斗者，连纳兰嫣然都不如，我不甘心。”说到最后，木文怡把头低下，双眼有些泛红。
    “有时候，运气也是实力的一部分，而且是很重要的一部分，纳兰天宇他除了自身的努力外，一定有属于他的机缘，这是强求不得的，孩子，等你长大你就明白了。”木辰摸了摸木文怡的脑袋，对她慈祥的说道，也只有面对这个嫡亲的小孙女，他才会露出这平易近人的一面。
    “不管怎样，爷爷，我一定不会认输的，再过几个月就是迦南学院招生的日子，我要进入迦南学院进修，在那里，我一定可以修炼的比纳兰天宇更强”木文怡握紧拳头，坚定的说到。
    “唉，痴儿，痴儿。”见木文怡如此执着，木辰摇了摇头，一脸无奈。
    纳兰席位。
    “族长，您还好吧”一位纳兰家长老看着坐在那里一动不动的纳兰肃，有些担心的问道。
    “辉叔，你说，我们是不是亲手将一位未来有可能成为斗皇的天才推了出去”纳兰肃看着远处那向云韵走去的少年，感觉自己的心在滴血，明明，明明那是他的亲外甥，为什么就向云岚宗走去了呢，而且和嫣然不同，他是真的，完全投入了云岚宗，与纳兰家再无半点关系。
    “唉，族长，事已至此，忧心已是徒劳，后悔亦是无用，所幸他和嫣然还是如儿时那般亲密无间，看在嫣然的份上，他和我纳兰家依旧有抹不掉的联系。”纳兰家长老纳兰辉说道。
    “可是，这孩子一向要强，感情分得很清，若是帮助嫣然个人，他一定会不遗余力，但若是我纳兰家，只怕”与纳兰辉不同，纳兰肃并没有那么乐观。
    “族长，您想开些吧，不管怎样，纳兰家依旧是三大家族之一，是帝国顶尖的势力。”
    “唉”任凭纳兰辉如何安慰，纳兰肃在这一刻还是发出了一声长叹。
    并不知道其他人的想法，天宇此刻踏着台阶，来到了观赛台的最上方。
    “小天宇，做的不错哦，不亏是我教过的学生，有我那么点风范。”看到天宇回来，传功长老云晋一把搂住他的肩膀，对他爽朗的笑道。
    “云晋大哥你可真是不害臊，当初你训练我们的时候，除了会一句趴下，匍匐前进，你还教了什么我没被你带坏，我都觉得自己挺幸运的。”天宇瞥了一眼这被誉为全宗最受欢迎长老的男子，没好气的说道。
    “胡说八道，我那还不是顺你们的意，是你们看到对面有漂亮的师姐师妹走来，朝我”
    “唔唔”云晋长老话还没有说完，天宇一个激灵，赶紧捂住他的嘴，对眼前的云韵和纳兰嫣然笑道“云晋长老这人就是这么爱开玩笑，听得我都有些烦了，哈哈。”
    “哦”纳兰嫣然站起来，走到两人面前，看了看天宇，再看了看被捂住嘴巴，想要说话，但又挣不开束缚的云晋，一脸的怀疑。
    “云晋长老，你刚才说漂亮的师姐师妹是怎么回事”纳兰嫣然抓住天宇捂着云晋长老嘴巴的手，把它强行扯开，问道。
    “呸呸呸，居然拿你的臭手捂我的嘴，小天宇，你翅膀硬了啊”云晋没有立刻回答纳兰嫣然，而是看着天宇一脸嫌弃的说道。
    “什么该说，什么不该说，你心里应该明白。”天宇咬牙说道。
    “哟，还敢威胁我，你忘了你是谁带出来的了我明白什么我不明白。”云晋长老一身正气的说道。
    “你”
    “嫣然我告诉你，当初我训练这小子的时候，每天下午对面都会来一群穿着超短裙的师姐师妹，于是”
    “路飞手办一个，以后你的漫画全免。”天宇抬起头，悠悠道。
    “哎哟，你怎么不早说，于是我给他们增加了一个训练项目，那就是只要对面一来美女，立刻就掉头趴下，匍匐前进，远离他们。”云晋长老笑道。
    纳兰嫣然“”
    真当我是傻子吗恐怕增加的项目是只要对面一来女人就立刻趴下，匍匐前进，靠近她们吧
    怪不得天宇那段时间变化那么大，动不动就眼里没有女人，只有妞，还什么谁上谁下，原来罪魁祸首是你
    “那个，嫣然，你干嘛这样看着我搞得我心里有点发毛。”云晋长老紧张道。
    纳兰嫣然“”
    你心里还会发毛我心里还发怒呢
    “叮，群主不经意给云晋甩了一锅，取得成就，系统随机拉入一人。”
    “叮，高要已经入群。”
    听到脑海中响起的声音，天宇嘴角一抽，他觉得自己好像猜到他不经意给云晋甩了个什么锅了。
    还有，高要是什么鬼，这死太监百折不饶，见本群主死活不让他进群，于是收买了系统，跃过本群主直接进群是吧
    行，你是太监，你牛逼
 
第二百四十七章 大小姐哭过？
    “这里是什么地方，谁在我脑子里说话？”收买系统的高要刚一进群，就发出一声惊叫。
    “咳咳，这里是……”
    “万界交流群，这是企鹅群吗？还诸天万界，这么高大上，真的假的！”不待路飞解释，高要看到这熟悉的屏幕，自顾自的点开了群公告，出声道。
    路飞：“……”
    这个新人有点不一样啊，居然能不靠前辈的指引，自己就能发现这里是什么地方，看来本领不小，是个做海贼的好苗子。
    还有，既然他知道这是什么地方，那么新人进群的规矩想来他也清楚了。
    想着，路飞擦了擦嘴角的口水，露出一脸阳光的笑容，大笑道：“我的红包里要有肉，最好是魔兽肉，当然了，妖怪肉也可以，我不挑食的。”
    杨过（二阶初期）：“顶楼上，不过我不要肉，你可以给我点你所在世界的特产，意思意思就行。”
    九叔（二阶中期）：“我对魔兽妖怪什么的不感兴趣，你那里要是有黑狗，就送我一条吧，任老太爷尸变了，我正好需要一条黑狗来放血。”
    魏征（零阶）：“@九叔，黑色的藏獒你要吗？今日早朝吐蕃进贡，皇上赏给了老夫一只纯种藏獒，你要是愿意拿一只僵尸给老夫做护卫，老夫就把它送给你。”
    “想都别想，你一介凡人用僵尸当保镖，你这是在玩火自焚！当然，你自焚没关系，要是僵尸失去控制，祸害普通人，那岂不是我的罪过？”对于魏征的提议，九叔毫不犹豫的拒绝道，左右不就是一条黑狗，自己让文才和秋生去买不就是了。
    唉，本来还想着省点钱，今晚多加几道菜的。
    “老夫一代名相，你居然不信任我，当真是有眼无珠！”魏征摇了摇头，不再理会这个茅山道士，继续跟随大众，向新人讨要红包。
    事实上，被讨债的高要此刻也很懵逼。
    魏征，这不特么是唐朝人吗，他怎么也在这里？
    对了，这个企鹅群连接着诸天万界，连名字都叫万界交流群，有唐朝人也没有什么奇怪的。
    再看了一遍群公告和群文件，高要心里有了个了解，毕竟是从二十一世纪穿越到秦朝的太监，企鹅群这东西对别人来说很陌生，对他来说却很熟悉。
    毕竟，劳资当年做菜的时候可是有五部手机，要是连企鹅都不会玩，那我这个大厨岂不是太失败了？
    而且，穿越时空这种事自己都遇到了，进了个连接不同世界的聊天群，似乎也不是什么不能接受的事情。
    左右三观已经破碎，重塑是不可能重塑的，这辈子都不可能，只能这么一如既往的走下去了。
    “在这里，说不定我能找到变回男人的方法！”突然，一个念头出现在高要的脑子里，紧接着这个念头就像生根了一样，怎么也去除不了，这让高要很是激动，也很是兴奋，以至于连手下的禀告声都没听到。
    “大人，我们派去沛县杀刘邦的人回来了，刘邦好像事先知道了消息，提前逃走了，我们的人扑了个空。”见高要魂不守舍的，他的下属加大了点声音。
    “知道了，下去吧。”被这声音打扰，高要从群里退了出来，挥了挥手，赶人道。
    “是，属下告退！”
    等人走后，高要在大厅里随便远了几个东西当做红包发了出去，算是遵守了新人进群发红包的规矩，然后犹豫了一下，开始和众人攀谈。
    刘邦那个地痞无赖，自己一定要弄死他，但事有轻重缓急，比起干掉仇人，果然还是先自救比较重要。
    等自己变回男人，刘邦……哼！
    “叮，恭喜纳兰性德抢到来自高要的红包，《韩非子五蠹》一部。”
    有了纳兰性德这个小号后，除了发给自己的专属红包，天宇几乎都不怎么用群主和管理员账号抢红包了，左右都是些寻常物件，就算有世界的隔离，造成了物以稀为贵的局面，自己也能瞬间穿越到那个世界去把东西弄来，花不了几分钟，所以也没必要自降大佬的身份去抢这些东西。
    于是这份差事就落到了小号的头上。
    小号没啥身份，可以随便抢，不要白不要嘛！
    只是……
    “《韩非子五蠹》，就是那个儒以文乱法，侠以武乱禁的出处？”看着仓库格子里的一册竹简，天宇心道：“没想到高要那死太监居然还会看这种书，该不会是用来装饰门面，自己看都没看过的吧？”
    “臭小子，你在发什么呆？”纳兰嫣然的声音在外界响起，随后身体被人触碰，天宇的意识从交流群中退了出来。
    抬头，看着那张倾国倾城的俏脸，天宇一愣，旋即回想起来之前发生的事情。
    自己好像，似乎，不经意的把一口锅甩到了某人的身上，这可真是造孽啊！
    云晋……你也知道你造孽了？不容易啊！
    天宇……呵呵，孽多不压身。
    “大小姐，终于看到你了，昨晚听人说你回来的路上遇到了美杜莎女王，差点没把我吓死，看到你安然无恙我就放心了，快坐，快坐。”看到纳兰嫣然把手抬起来的危险动作，天宇一个激灵，赶紧笑着抓住她的玉手，把她往座位那拉。
    强行把少女按在位子上，天宇走到她身后，双手放在她的肩膀上，开始帮她按摩了起来。
    “大小姐，你和美杜莎女王是怎么回事，你怎么遇到她了？”天宇转移话题道，无论如何都不能让她询问自己还是外门弟子时进行的日常训练项目，不然自己这张帅脸岂不是要被丢光。
    哦，对面一来穿着超短裙的漂亮姐姐，你们这帮猴崽子就趴下来，往人家下面看，知道的会说这是长老失职，带坏孩子，不知道的还指不定怎么说呢！
    真当他纳兰天宇不要脸啊？
    好吧，脸这种东西偶尔丢一丢其实也没啥，问题是一点好处都没有的丢脸就没有必要了，该维护的还是要维护的。
    知道这臭小子是在转移话题，纳兰嫣然没好气的瞪了他一眼，不过倒没继续在之前那事上纠缠，反正心里有了数，明白就好了。
    于是，顺着天宇的话，和他讲了下当时发生的事情。
    得知美杜莎女王是被唐昊一锤子锤飞到魔兽山脉里的，天宇的眼皮抽搐了一下，总算明白自己为什么那么倒霉，和萧炎他老婆来了个夹路相逢，原来是出自唐日草的手笔。
    “不过云棱那糟老头子居然被美杜莎女王给弄死了，是因为我造成的蝴蝶效应吗？”天宇心道，同时看着少女的脸颊，眉头紧锁，之前没注意到，可这会儿靠的进了，三阶中期的实力让他能够清楚地察觉纳兰嫣然曾经哭过。
    是哪个不要命的敢欺负她，不想活了吗？
    天宇搭在纳兰嫣然肩膀上的手，不由一紧。
 
第二百四十八章 长生药药方到手
    “大小姐，你是遇到什么不开心的事了吗？”看到纳兰嫣然的脸颊有点湿润，天宇的脸色顿时一变，不过很快就恢复了过来，把头靠近她，笑着问道。
    “嗯？没，没什么。”听到天宇的话，纳兰嫣然转头看了他一眼，然后立刻把头移开，眼神有些有些躲闪，明显就是有事。
    见此，天宇眯了眯眼睛，没有继续问她，而是将目光望向了云韵。
    她们师徒两个一向无所不谈，所以纳兰嫣然的事，云韵一定知道。
    对上天宇那充满询问的目光，云韵叹了口气，随即将纳兰桀在魔兽山脉遇到烙铁毒印蟒并被其所伤，身中烙毒的事情说了出来。
    得知纳兰嫣然哭泣是因为纳兰桀中毒，而不是被人欺负了，天宇先是松了口气，然后心中暗道：“纳兰嫣然退婚一事并没有触怒纳兰桀，可他还是去了魔兽山脉挨烙铁毒印蟒的虐，看来这就是命，强求不得啊，不过嘛，也是活该！”
    “天宇，你说爷爷他会不会有事？”纳兰嫣然对天宇问道，语气很是担心。
    “吉人自有天相，大小姐你也不必太过担忧。”把手从纳兰嫣然的肩膀上拿开，天宇接过超级驼鹿递来的水果，咬了一口，坐回自己的位置。
    纳兰桀身上的烙毒只有异火才能驱除，而且光有异火还不行，还要有极强的灵魂力量，可以完美的操控异火，否则稍有不慎就会命丧当场。
    满足这两个条件的人，别说加玛帝国，就是整个大陆都寥寥无几，想要找人救他，难！
    原剧情中还有萧炎那家伙为了七幻青灵涎去给他驱毒，可现在……
    呵，有天宇在，他会让云韵把到手的青莲地心火送给萧炎，好让他忘恩负义的毁灭云岚宗吗？
    就算他现在和纳兰嫣然没有三年之约，天宇也不会让这种事发生，自家的东西凭什么平白无故送人，真当我纳兰天宇是圣人啊！
    至于回答纳兰嫣然的那句“吉人自有天相”，若那老头子是吉人，自然可以逢凶化吉，遇难呈祥，可若不是吉人，最后魂归九泉，这也怪不了任何人。
    反正天宇看在小时候叫过他几声外公的份上，从来都没对纳兰家做出过什么报复的事情，反倒是木家……
    差不多也该到算账的时候了！
    看到天宇对纳兰桀的情况毫不关心，纳兰嫣然的脸色有些难看，想要说些什么，可话到嘴边却又说不来，无奈，只能叹了口气。
    听见少女的那声轻叹，天宇的眼中闪过一丝复杂，只是依旧将目光望向下面的比赛，没有回头。
    自从当年被逐出纳兰家，天宇就下定决心，与他们老死不相往来，大家各走各的路，谁也别管谁。
    现在纳兰桀受伤中毒，别说以天宇如今的实力，无法炼化虚无子火，救不了他，就算能救，他也不会去的。
    这不是自己铁石心肠，而是不愿对不起曾经的自己。
    “大小姐，抱歉了。”天宇身子向后，靠着坐背，心中喃喃道。
    虽然纳兰嫣然并不知道自己有虚无子火，但天宇对她还是有所歉疚，这片大陆能让自己因为无法相助而感到歉疚的，想来也只有她了。
    ……
    夜晚，宗主殿。
    第三轮的大比将会在第三天，也就是明天开始，不过天宇并不紧张，比赛的规模是很大，可参赛的人中最强的也不过二星斗灵，对上天宇几乎没有胜算。
    可以说，这场大比的冠军从一开始就注定是天宇的囊中之物。
    此刻，天宇正坐在他的书桌前，看着从高要那抢来的《五蠹》，上面的秦国小篆，天宇虽说认不全，不过依稀还是能看得懂一些。
    儒以文乱法，侠以武乱禁。
    这句话的后半句用在斗气大陆还真是合适。
    在斗气大陆其实也有律法，或者说是由各个势力颁布的规定，比如说加玛帝国，这个与前世古代的封建帝国颇为相像的国家，他们的皇室也制定了一系列的律法，用以约束国民。
    商人要交税，坊市的申请必须经过城主府同意，禁止在城内战斗，炼药师享有贵族待遇……这些全部都是加玛皇室颁布的法律。
    可这些法律，在实力强大的斗者面前根本不值一提，遵守它那是心情好，不遵守它也没人能拿自己怎么样。
    甚至就连加玛皇室自己都没把这律法当回事，完全是它们作为自己统治帝国的工具，想让它们有效的时候它们就有效，想让它们失效的时候它们就失效。
    比如原剧情中，萧炎用佛怒火莲炸了半个云岚宗，无数弟子死无全尸，加刑天亲眼目睹此事，可是半句话都没说。
    但在云岚宗进攻米特尔家族，萧炎重返帝国，并取得上风之时，他们就立刻派出军队，将余下的云岚宗弟子收入大牢。
    那个夭夜公主还说什么，云岚宗聚众侵犯，违反律法。
    这简直就是天大的笑话。
    感情律法也是有时效的，前一分钟有效，后一分钟可能就无效，有效无效全凭他们一张嘴。
    所以说……
    “这果然还是个实力为尊的世界，一切的一切都是摆在实力的台阶上，只要实力足够强大，律法就是一个笑话，皇室……也是一个笑话。”
    或许是因为今时不同往日的缘故，天宇觉得，自己的心态正在一点点的发生变化。
    他忽然有点明白原剧情中云山的做法，覆灭三大家族，消灭皇室，取缔炼药师公会，这些举动都是对云岚宗有利的措施。
    也许在不久的将来，自己也可以……
    “老大，我可以进来吗？”正当天宇胡思乱想之时，敲门声和阿奋的声音同时响了起来。
    将竹简收好，放在书架上，天宇让超级驼鹿把门打开。
    “鹿先生，我来找老大。”门开后，阿奋对着超级驼鹿笑道。
    “嘟嘟嘟，主人在里面，他让你进去见他。”
    “好。”阿奋点了点头，拿着一份卷轴走进房间，来到了天宇的书桌前。
    “老大，这是你让我们审问那个袁天罡，得到的长生药的药方。”阿奋将卷轴递给天宇，恭敬道。
    “可以确定他没有撒谎吗？”接过卷轴，天宇打开它，边看着上面的内容，边问道。
    “我们用最新的测谎仪检测过，他之前撒了好几次谎，不过这次没有。”阿奋道。
    “嗯，很好，办的不错，这个月你们的工资翻倍。”天宇用红包功能检测了一下，确定这是真货后，对阿奋说道。
    “谢谢老大，谢谢老大。”听到工资翻倍，阿奋立刻双手握在一起，满脸都是高兴的笑容。
    阿奋走后，天宇站了起来，看着这份卷轴，脸上的神色越发激动。
    这上面说的炼制长生药的药材，他全部都能收集到，而且这长生药的作用和上官云阙说的一样，能令生者不朽，能让死者复生。
    要是能把长生药成功炼制出来，那自己就有足够的底气，用小号和众群友交换修炼资源了。
    想到自己未来，横推斗破，脚踩斗罗，拳震诛仙，掌劈龙珠……称霸万界的画面，天宇的心情顿时大好，自己总算是要开始升级为氪金玩家了吗？
    感谢“一米阳光”100书币打赏～
 
第二百四十九章 收集 药材，决赛开始
    世界之间的迥异就是这么大，在无数高级世界都无法做到的长生不老，一个中武世界居然有人能做到！
    当初去风云世界寻找《玄武真功》的时候，天宇也曾想过去大雪山，天门的驻地会一会帝释天，看看能不能弄到长生药药方，但出于对帝释天实力的忌惮，以及不知道具体的位置，天宇便将此事暂时搁置了下来。
    可现在，画江湖之不良人世界的长生药药方落到了自己的手中，而且上面的药材都是自己都能收集到的，不比帝释天那的还需要绝迹的凤血，看来自己升级为氪金玩家的日子真的要来了。
    不如等以后突破到三阶后期，拥有斗皇级战力后，给自己取个外号叫“欧皇”？
    嗯，也不是不可以，毕竟连海波东那家伙都自称冰皇了，他还没有我家的宠物厉害。
    顺便一提，超级驼鹿已经将冰霜果实开发到了一个极高的层次，在系统的鉴定中，它拥有相当于斗气大陆二星斗皇的战力，不过这也差不多到了瓶颈，想要再进一步开发果实之力，只怕需要很长一段时间。
    言归正传，拿着药方，天宇当即穿越到画江湖之不良人世界去收集药材。
    这药方上所需要的材料虽然都不难得到，但也都是斗气大陆上没有的东西，需要去其他世界的药材铺购买。
    所幸天宇有兔符咒在手，行动起来要不了多少时间，所以倒也不用担心会耽误明日的比赛。
    长生药药方上的千年人参，天宇自己就有，其他的也都是可以用钱买到的，就是其中有一味药材是五百年以上年份的尸体所蕴含的尸毒，用以延缓身体的新陈代谢。
    这也是其中最重要的一味药材。
    本来天宇心里是极不愿意做这种事的，奈何这世上没有出售五百年以上年份尸体的地方，迫于无奈，他也只能重操旧业，找个倒霉皇帝的墓，把它给挖了。
    众所周知，想要尸体上有尸毒，前提是那个尸体不能烂成灰，他必须要有完整的骨骼，而年份超过五百年还能保留下来的，除了那些皇帝，其他人寥寥无几，或者说，就算有，天宇也不知道在哪。
    毕竟他又不像林秋白那样能够推演天机，他的能力还是偏比较向于破坏一类。
    找到晋朝皇帝司马炎的峻阳陵，天宇二话不说，直接开山。这货建立的晋朝可以说是整个华夏史上最肮脏的朝代，带给老百姓的都是沉重的压迫和伤害，几乎就没做做过什么好事。
    宋朝虽说懦弱，把华夏这头雄狮硬生生的变成了肥猪，动不动就被人咬上一口，但它至少给老百姓带来了经济和富裕。
    清朝虽说进关之时肆意屠杀汉人，还搞了什么文字狱，后面还被列强打破了国门，但它至少也有过抵御沙俄，平定三藩，收复台湾这样的光辉时刻，不是一无是处。
    可晋朝呢？
    除了靠夺取曹魏的政治果实进而一统天下外，他们还做了些什么？
    八王之乱，五胡乱华，寒门酒肉臭路有冻死骨，这些都是由他们一手造成的。
    有人说日本侵华是华夏历史上最大的劫难，其实不然，据不完全统计，抗日战争中我国死伤的人数大约是总人口的一成，这的确是丧尽天良，无法原谅。
    但是，五胡乱华中汉人的死伤人数大约是总人口的七成，接近八成，汉人几乎亡种灭族，这里面的悲惨和辛酸又有几人记得！
    作为正统的炎黄子孙，天宇表示自己今天一定要替天行道，让司马炎这鳖孙死了也不得安宁，你特么还想住这么大规模的房子，想的还挺美，今天小爷就要把你抓出来溜溜。
    “轰！”
    手中金光不断闪现，天宇悬浮在空中对着下方的峻阳陵打出一掌又一掌，六百多年的真气让天宇有足够的底气进行暴力拆迁工作。
    将山顶打穿后，天宇停下了掌击，拔出无双剑向下方飞去，用剑气将一路上的阻碍全部湮灭，释放出结界将墓中的机关悉数拦下，再加上精神感知探路。
    就这样，天宇来到了司马炎的主墓室，先将那些陪葬品全部收入纳戒，然后将目光望向了那座石棺。
    “大晋世祖皇帝之灵位，呵，命运还真是奇妙，当初随口一说要挖皇帝的坟，现在我还真的做了，不过我并不后悔就是了。”看着棺材前的灵牌，天宇撇了撇嘴，随即推开棺盖。
    看着里面的腐烂尸体，天宇感觉自己有些反胃，不过还是硬着头去皮检查了一下，确定里面的确有尸毒后，连人带棺材打包带走。
    五百年以上的尸毒是炼制长生药的主要药材，现在它已经到手了，那么自己也该去收集其他药材了。
    对了，袁天罡那丧尸之所以会变成丧尸，想来也是因为这尸毒的缘故吧？
    还好自己当初在新手期得到的古医术传承中有化解尸毒中尸化成分的方法，这样一来，两者相互配合，这长生药的药方经过改良，副作用就消失了。
    现在想想，得到古医术传承对自己来说，或许是一场大运气也说不定。
    ……
    几个小时后，天宇回到了自己在云岚宗的房间。
    看到窗外的天空还是那么的暗，知道各个世界的流速不同，天宇没有说话，只是接过超级驼鹿递来的浴袍，进入浴室洗澡，准备休息。
    玄幻古医与斗气大陆的炼药术虽然不同，没有什么属性上的要求，但药鼎还是要有的，而且好的药鼎也能增加出丹的成功率，自己现在还没有药鼎，所以无法立刻炼制长生药，还是需要抽个时间去购买一尊好鼎。
    加上昨日被云韵弄得只睡了两三个小时，现在的精神很是不足，还是需要美美的睡上一觉来缓解疲劳。
    “群主大大，您在吗？小的高要有事……”
    交流群中高要和许多群友聊过，可他们都没有让人断肢重生的本领，亦或者是听到自己需要重生的部位是哪里后，立刻脸色大变，关闭了和自己的聊天窗口，这让高要很是苦恼，无奈之下只好硬着头皮来找群主了。
    谁成想……
    “叮，高要被禁言十二个小时。”
    高要他话还没说完，天宇直接把给禁言了，这下好了，别说找不到人帮忙，他连找人的途径都被封了，心真特么累啊！
    “你这死太监，本群主的睡眠时间也是你可以打扰的吗？真是不知死活。”从浴室里出来，天宇嘴里嘟囔了一句，打了个哈欠，然后掀开被子，躺了进去，不一会儿就进入了梦乡。
    高要……我特么怎么这么倒霉，被你这么一禁，我今晚都不敢睡了。
    天宇……好，那我睡了。
    时间如白驹过隙，转眼间太阳升起，阳光透过窗户照入房中，天宇的眼皮被光芒一射，旋即缓缓睁开。
    这是天亮了？第三轮大比要开始了，自己又要欺负人了？
    唉，此非我所愿，奈何你们太弱！
    感谢“小飞龙@”588书币打赏，感谢“独孤狼”，“张雨”，“李时珍的皮”等100书币打赏～
 
第二百五十章 皇室的算计
    清晨，云岚广场热闹非凡，今天是二十年一届的云岚大比决赛的日子，也是向众人宣布未来帝国十大强者之一是谁的日子，所以天一亮就有人来占位置观战了。
    云岚宗是加玛帝国最强的势力，若非宗内长老大多务实不无虚，对虚名不感兴趣，那如今十大强者的名额，云岚宗至少要占据一半，可即便如此，为了保持必要的威严，云岚宗也会派出两人去竞争这个荣誉。
    这两人便是当代宗主和云岚大比的优胜者，而且他们每次出手都必定会得胜归来。
    这就像前世的名牌院校派人去参加比赛，比赛前他们就已经知道自己的队伍可以把奖杯带回来一样，不是靠走后门那种歪门邪道，而是他们有这个实力和信心。
    云岚大比每二十年一届，它的冠军即意味着是云岚宗这一代弟子中天赋最高之人，加上云岚宗的倾力培养，未来至少也能成就一个斗王，现在宗内的五位斗王级长老就是最好的证明。
    米特尔雅妃曾经说过拥有一位斗皇强者的势力，不管它处于怎样的一个环境，它都能靠着斗皇之威一跃成为与三大家族并肩的势力，而斗王强者虽说落上一阶，但也能称霸一方，问鼎数城。
    这样的人，整个加玛帝国没有人会不重视，甚至就连皇室的老祖宗加刑天也来看看结果，看看那人究竟是谁了。
    毕竟，此人日后有可能会成为皇室的敌人也说不定。
    想到这里，加刑天的脑子里突然蹦出了一道身影，这道身影穿着简单的白色单衣，双手冒出金色的光芒，回头看了自己一眼，顿时一个十几米大的金色掌印对着自己狠狠轰来。
    “嘶，该不是那小子吧？上次见面，虽然他隐藏的很好，表现的虽有天赋却玩世不恭，但老夫还是清楚地看到了，在他击败成儿的那一瞬间，他的眼中闪过的那抹凌厉之色，他绝不像表面看起来的那样简单，在他的心里很有可能埋着不为人知的一面。”
    加刑天紧锁着眉头，多年的战斗和勾心斗角让他对未知的危险有着极为敏锐的感知。他有种预感，这次的冠军很有很能就是那个小子，而他一旦在云岚宗手握大权，对皇室来说将会是一场灾难。
    “太爷爷，您怎么了？”坐在加刑天的身旁，夭夜公主察觉到老者的情绪变化，低声问道。
    “夭夜，云岚宗进入决赛的那十二个人中，有一个是我们的人，没错吧？”加刑天转头看着眼前这冷艳绝伦的美貌女子，传音道。
    “是，他是瑞王的幼子加振辉，他一出生父皇就对外宣布孩子夭折，然后花重金，将他秘密送入迦南学院从小接受学院的培养，五年前父皇令他化名张振辉，拜入云岚宗，现在已经是云岚宗的内门弟子，实力为三星斗灵。”见加刑天没有直接和自己说话，而是选择传音，夭夜的脸上带着一丝严肃，同样传音回复道。
    “未满三十便有斗灵修为，这孩子的天赋在皇室中算是数一数二的了，唉，委屈他了！”加刑天叹了口气。
    “太爷爷，云岚宗是我皇室皇权的一大威胁，身为皇室子弟，人人都有义务为皇室的稳定和强盛牺牲。夭夜之前和皇兄见过一面，他说自己从未觉得委屈，只愿我加氏一族能永御加玛。”夭夜道。
    “好，是个好孩子，不愧是我皇室子孙！”加刑天激动的胡子飘了起来，对夭夜叮嘱道：“趁现在比赛还没有开始，你立刻去悄悄见他一面，把这个袋子交给他，告诉他，待会儿在战斗中一定要想办法除掉云韵新收的那个弟子。”
    说着，加刑天从袖子口袋中取出一个绣着花纹的，和钱袋很像的袋子，将它递给夭夜。
    “太爷爷，这里面装的不是……”看着这个袋子，夭夜伸手遮住红唇，一脸震惊。
    她没有想到，太爷爷居然会让自己把这个交给皇兄，仅仅只是为了对付一个十一二岁的少年，就算他有古怪，居然能在这么小的年纪拥有秒杀大斗师的实力，可也用不着大材小用，出动这里面的家伙吧？
    “天赋不一定代表实力，但它依旧会令人不安，夭夜，你懂了吗？”看到夭夜震惊和不解的神色，加刑天教导道。
    “这，夭夜明白了。”听到加刑天的话，夭夜立刻明白了自家太爷爷这么做的原因，原来是纳兰天宇那小子的（古怪）天赋让他觉得未来会是个威胁，所以想趁他还未成长起来，将他扼杀在摇篮里。
    太爷爷就是老辣，居然为皇室深思到了这等地步，不仅现在，连未来都考虑到了，看来需要学习还有很多呢！
    对加刑天鞠了一躬，夭夜带着那个神秘袋子，按照他的吩咐悄悄给加振辉传了个消息，然后两人暗中见面。
    ……
    宗主殿，天宇将之前那身穿了不知道多少天的衣服丢到浴室，洗漱完毕后换上新衣服，打开房门，抱着超级驼鹿走了出去。
    群里依旧有人在漫天飞舞的水群，代表人物是做贼的蒙奇d路飞，其次是金毛穷漩涡鸣人，这两个吃货最近拼在一起了，而鸣人又从天宇这得到了一把芭蕉扇忍具，在海贼世界一时间没遇上对手，所以此刻正在群里不断诉说着自己的伟大。
    毕竟自己一扇子可以同时挥出火、水、雷、风、土的查克拉性质攻击，最近就连一个叫斯什么格的海军将领都被自己一扇子搞成了人不人鬼不鬼的模样，这么巨大的成就，自己怎么能不和群友们好好分享一下呢？
    而路飞，好吧，这家伙纯粹是话多，除了睡觉吃饭，基本都在群里找人说话，水群一霸又岂是浪得虚名？
    看到这两个家伙手拉手，满脸高兴的样子，天宇无奈的摇了摇头，将监察窗口关闭，从群里退了出来。
    他可没兴趣看人吹嘘，鸣人那家伙说到底还是个战五渣，若不是有足够的九尾查克拉做支持，又有六道忍具在手，他能打赢斯摩格？开玩笑！
    行走在宗主殿的过道上，天宇抱着超级驼鹿向云岚广场的方向走去，丝毫不知道皇室的算计。
    5
 
第二百五十一章 今日，你，必死！
    天宇来到云岚广场，映入眼帘的是密密麻麻的人头，当即嘴角抽搐了一下，抱着超级驼鹿挤了进去。
    真不知道这些人来这干嘛，有什么好看的，打个架而已，又不是绝世强者开坛讲道，至于这么兴师动众吗？
    打架的包括自己也才十二个人，这里至少有七八万人，真是吃饱了没事干！
    心里吐槽了一句，天宇双脚迈着奇异的步伐，如同脚下生风了一般，灵活的穿过人群，瞬闪到擂台前。
    “云晋大哥，我来了。”天宇和决赛的裁判，也是自己在云岚宗为数不多的朋友，当初自己还是外门弟子时负责自己等人训练的云晋长老打了个招呼。
    “小天宇，你来晚了，不过还好，不是最后一个。”云晋长老双手拿着一本彩色书籍，听到天宇的声音，抬头看了他一眼，随后又立刻低头看书。
    嗯，看的就是天宇送给他的漫画，剧场版的。
    “我昨天有些累了，所以起的有些晚，不过比赛时间应该还没到吧。”说着，天宇走上擂台，扫视了一眼自己这次的对手。
    原本有十一个对手，现在来了十个，其中最强的是八星斗灵，最弱的二星斗灵。
    看来云岚宗在培养弟子这方面能力还是很强的，都是三十岁以下的人，却有这么多斗灵强者，怪不得加玛皇室有加刑天这个斗皇巅峰，却依旧比不过云岚宗强大，现在看来也不是没有道理的。
    “再过一盏茶就是决赛开始的时间，要是那个比你还慢的家伙再不来，冠军就会由你和那十个人争夺。”云晋长老说道。
    “嗯，我知道了。”天宇点头，只要不是斗王强者，对他基本都造不成威胁，多一个少一个其实也没有太大关系。
    望着观赛台上的云韵和纳兰嫣然，天宇笑了笑，朝她们伸出大拇指，示意自己一定会赢，绝不会让她们失望！
    看到天宇这么有信心，云韵微微颔首，脸上带着一丝微笑，纳兰嫣然则没好气瞪了他一眼，扬了扬手中的宝剑，做出威胁的动作。
    看到这个动作，天宇哪里还不知道她是什么意思，分明就是在说，你要是敢输，就等着接我的风之极――落日耀吧！
    “唉，女人呐！”天宇叹了口气，转过身来，留给纳兰嫣然一个孤寂的背影。
    风之极――落日耀，大小姐，你真的认为这招现在对我还有威慑力吗？
    恕我直言，我就是不用结界，站在那让你打，你的落日耀也打不破我的护体真气。
    无敌，有的时候还真是寂寞啊！
    又过了一会儿，眼看决赛开始的时间就要到了，自己欺负人的时刻就要来临了，那个比天宇还慢的家伙终于挤过人群，登上了擂台。
    “对不起，长老，我来晚了。”来人对收起漫画的云晋长老躬身道。
    “差一点就迟到，你怎么不再晚点来呢？”云晋长老耸了耸肩，一脸随意的说道。
    加振辉：“……”
    再晚点，那我特么还有必要来吗？
    “算了，去吧去吧，左右三星斗灵的修为，来了也是打酱油！”云晋摆了摆手，吐槽了一句后倒没继续为难他。
    加振辉的天赋在皇室中算数一数二，但在云岚宗的小辈里也就勉强打进前十，想要争夺冠军基本没有希望。
    “谢谢长老。”加振辉低头，眼中闪过一道寒光，敢瞧不起本王，等我皇室振兴，本王非得把你这个混蛋大卸八块！
    “三星斗灵吗？”天宇看了一眼最后到来的加振辉，没有太过在意。
    毕竟不算啸风黑气和符咒之力这些被他吸入体内，炼化的犹如天赋技能的能力，光说武道一途，他的战斗力就足以抗衡斗灵巅峰强者，区区一个三星斗灵根本难不倒他。
    要知道，与其他力量不同，武道一途可是他自己一步一步脚印修炼出来的，就算服用了血菩提提升功力，但宗师境界却是自己靠感悟突破的，可以说没有丝毫的境界不稳。
    所以天宇才会说，斗王以下基本对他造不成威胁！
    时间到，十二个进入决赛的人也全部到齐，云晋长老请示了一下云韵，得到同意后，用在场所有人都听得见的声音宣布：“第四十六届云岚大比，第三回合，现在开始！”
    “轰！”
    话音刚落，立刻就有数人使出斗技，看样子是早就准备好了，想要给其他人来个出其不意，最好一击制胜。
    看着朝自己射来的一颗颗火球，天宇踮起脚尖，风神腿瞬间发动，卷起大片狂风，向后避开。
    衣袖挥舞，一道道真气宛若实质般将火球击退，让其按着原有的路线，原路弹回发动者的位置。
    那名五星斗灵级别的女性弟子，瞧见自己的斗技被打了回来，眼中尽是不可思议之色。
    不过毕竟斗灵强者，反应及时，双腿一蹬，跳到空中翻了个筋斗，躲了开来。
    既然是战斗，那就不分男女，管她是什么性别，先打了再说！
    秉着这个原则，天宇纵身跃起，手掌化作爪状，五指泛着黑气，直接朝女子的肩膀抓去。
    ……
    在天宇和某个不知名女斗灵战斗之时，擂台上的其他弟子也陷入了相互混战的漩涡。
    十二个人中只有一个人能站到最后，成为冠军，所以这擂台上，除了自己都是敌人！
    “风之极，千面斩！”战斗越来越来激烈，已经有两人被轰下了擂台，突然，一道怒喝声响起，其余几人转头一看，顿时脸色大变。
    只见那位修为是八星斗灵的长老亲传弟子，双手握着一把长剑，一缕缕肉眼可见的气丝在剑身周围的漂浮。
    下一刻，长剑落下，无数气丝犹如利剑一般朝着四周暴射而出，向着众人呼啸而来，看情况这人是打算毕其功于一役，一招将台上所有人全部击败。
    修为是三星斗灵的加振辉，此刻虽然没有受到严重的伤势，但也灰头土脸，风范尽失。
    看到云棱大长老的首徒放出大招，他条件反射的把手搭在腰间的袋子上，就要将里面的家伙释放出来。
    只是……
    瞧见将那女子丢下台后，同样皱眉的天宇，加振辉的嘴角扬起一抹残忍的弧度，转而将袋子口的方向对准了他。
    “今日，你，必死！”
    a
 
第二百五十二章 你们这是在找死！
    台上众人看着迎面袭来的无数剑气，顿时吓得有些瑟瑟发抖，虽然都是斗灵境界，但这云华乃是大长老云棱的亲传弟子，一身修为已达八星斗灵，和自己等人自然不是一个星级。
    加上他所使用的是云岚宗只有亲传弟子才有资格修习的风之极系列的玄阶高级斗技――千面斩，即便是同级中也少有人可以与他抗衡，何况他们的修为还不如他！
    是而这招一出，所有人都慌了，赶紧手忙脚乱的使出斗技，用以保护自己。
    看着声威赫赫的云华，加振辉的脸色也是大变，直觉告诉他，凭他的力量绝对挡不住这一击，自己会被打穿身体，然后掉下台去。
    条件反射的就要使用加刑天托夭夜交给自己的袋子，把里面的东西释放出来，只是在快要行动的时候，眼角不经意间瞥到了那擒住女斗灵后，将她丢下台的天宇。
    想到夭夜对自己的交代，无论如何一定要干掉这小鬼，加振辉的面色一狠，嘴角扬起残忍的弧度，竟然不顾云华的攻击，转而将袋口对准他。
    丝毫不知自己现在已经被人暗中盯上了，天宇解决掉一个女人后，看着朝自己袭来的众多剑气，眉头不由一皱。
    这还是他第一次遇到剑气攻击，而且这不是由真气形成的剑气，而是由斗气形成，具体有什么不同之处，天宇也说不出来，总之感觉就是很不一样。
    拔出无双剑，一挥，一道冰墙从地面升了起来，将云华的无差别攻击悉数拦下，虽然冰墙被打的破破烂烂，但终究还算完整的屹立在那里。
    眼中闪过一抹凌厉，天宇抬起手臂，趁着冰墙挡住自己的身体，对方无法看见自己行动的机会，一掌轰在冰墙上，将它击碎成数块冰石，向着前面的几人狠狠砸去。
    除了自己以外，其他的都是敌人，所以不管打中谁，都是好的。
    总之，自己要做的就是把让这台上只剩下自己一个人！
    几位内门弟子正在全力抵挡云华的剑技，岂料身后居然也有人发起攻击，还是那么大的冰块，本就紧张的面容瞬间化作了猪肝色。
    这特么是哪个臭不要脸的做这种事啊？
    这前后夹击的，是成心针对我们吗？
    大家都是同门，能不能要点碧莲，等我们先解决掉眼前的麻烦，你再来找茬好吗，你这样是几个意思，大家还能不能好好玩耍了？
    “砰！砰！砰！”
    不管这几位内门弟子心里是怎么想的，在他们全力抵挡云华的剑气，无力顾忌身后的情况下，那数块冰石狠狠地撞在他们的身上，有的被直接撞下了擂台，还有的被撞的吐血，倒地不起。
    这时，云晋长老的身影如鬼魅般出现在场中，一把抓住那失去战斗能力的几人，将他们带到场下，交给早就等在那里的丹堂弟子治疗。
    全程没有影响到一点战斗的进行。
    观赛台上，云韵看到天宇居然使出了冰属性斗技，俏脸浮现出一抹震惊之色。
    天宇的斗气属性是风，这点云韵比谁都清楚，可他现在居然使出了冰属性斗技，这简直令人匪夷所思！
    虽然不是斗气属性是什么，就只能修炼那一类斗技，但存在属性上的差异，修炼起来，威力总会比对应属性的人差上许多，毕竟催动的斗技和斗气不相匹配。
    最重要的是，天宇他突破到斗者，觉醒斗气属性才几个月，就算他是天才，修炼一日千里，但知识这种东西总不可能增加的这么快吧！
    自己教他的都是关于风属性方面的斗气知识，最近才开始传授有关火属性的知识，冰属性他是一窍不通，就算给他秘籍，他也不一定能看得懂。
    他自己是怎么学会这种斗技的，难不成是生而知之？
    开什么玩笑！
    而且……
    “这小家伙不好好修炼风属性斗技，花时间修炼冰属性做什么？”云韵黛眉微皱，很是不解。
    冰属性难道比风属性厉害吗？
    跨属性修炼斗技，无论如何都不可能把这斗技练到极致，除非是有某种特殊原因，否则这根本就是事倍功半的蠢事。
    云韵觉得，等比赛结束，自己需要和这小家伙好好聊聊，告诉他贪多嚼不烂，做人要有选择的道理。
    “也许那不是斗技，而是他手中那把剑的缘故。”这时，坐在云韵下首第一个位置的男子出声道。
    起初他也和云韵一样，认为天宇是修炼了冰属性斗技，但强大的灵魂感知力让他察觉到天宇手中的无双剑里面居然蕴含着极为强大的冰属性和水属性能量，这种性质与冰灵寒泉和异火这等得天地造化之物颇为相像。
    当然，性质相像，威力上肯定有所区别。
    听到古河的话，云韵将目光望向无双剑，片刻后，沉吟不语。
    显然，被古河这一提点，她也看出那把剑的不同寻常了，天宇他是从哪得到这样一件宝物的？
    ……
    观赛台上云韵和古河为无双剑的来历感到好奇，擂台上，天宇则遇到了一件麻烦事。
    或者说，遇到了一个小危险。
    抵挡住云华的攻击，并用冰石将几个内门弟子击倒后，天宇提剑向余下的几人冲去。
    天命剑道招式精妙，天宇基本两三招就解决一个对手，可以说这场决赛已经稳操胜券，只要把那个最厉害的云华打下台，自己取得这届大比的冠军，得到斗灵丹就没有一点风险了。
    谁成想……
    在天宇一路挥剑，将好几个弟子击倒，然后与云华双剑相碰，战斗到一处之时，身后突然传来一道兽吼声。
    紧接着一股狂暴的气息在台上肆虐，天宇身体一震，瞬间分出左手，向后用力挥掌，没想到手臂还没伸直，整个人就倒飞了出去。
    “噗！”狠狠地摔在擂台的石砖上，天宇吐出一口鲜血，暗道：“什么鬼东西？好强的力道！”
    “天宇，小心啊！”突然，纳兰嫣然的叫声从观赛台传入耳中。
    闻言，天宇大惊，摔在地上的他，抬头一看，只见一头浑身湛蓝的凶煞魔兽正朝着自己狠狠冲来。
    “姓名：水雾魔狼
    身份：加玛皇室供奉
    实力：七星斗王。”
    “加玛皇室，七星斗王，这是闹哪一出啊？”看着系统的扫描结果，天宇冷笑道。
    艰难的站起身来，身体有些摇晃，天宇将无双剑插入地面，借以稳定身形。
    看着自己的左手手臂上的巨大爪痕，那血肉模糊的惨状，天宇咧了咧嘴，脸上依旧和平日里一样挂着笑容，只是此刻笑容中再无阳光，取而代之的前有未有的寒意。
    你们这是在找死！
 
第二百五十三章 纳兰天宇vs水雾魔狼
    人活着，总要杀几头畜牲来充饥。――纳兰天宇。
    看着那浑身散发出蓝色水汽，朝自己张牙舞爪冲来的水雾魔狼，天宇冷笑了一声，双眼浮现出小猪的图案，然后猛地射出两道金光。
    电眼逼人！
    “咻！咻！”
    两道金色光线划破空气，以不可思议的速度对着水雾魔狼袭去，转眼间就贯穿了它的身体，只是这水雾魔狼乃是七星斗王级别的魔兽，体型巨大，这点伤势还不足以让它致命，甚至都没能阻止它的行动。
    下一秒，魔狼出现在天宇的身前，它抬起自己锋利的爪子，向着左手手臂血肉模糊，几乎快废了的天宇狠狠抓去。
    这爪子要是再挨上了，别说天宇这还没发育完全的身体，就是一个体型健壮的成年人也绝对要被撕碎，危险近在眼前！
    “天宇！老师，您快出手救他啊！”观赛台上，纳兰嫣然看到这一幕，差点没吓晕过去，赶紧晃着云韵的手臂，对她催促道。
    “来不及了，不过……”云韵的脸上同样挂着凝重之色，她的速度虽然极快，但水雾魔狼和天宇之间的距离只有一两米，别说是她，就算是斗宗强者也来不及阻止魔狼的攻击。
    “不过，天宇的肩膀上还坐着那只超级驼鹿，有它在，天宇不会有生命危险，若是真到了最后关头，云晋长老会喊停，我也会出手的！”云韵对纳兰嫣然说道。
    既然是比赛，那就一定会出现死伤。
    虽然看到那小家伙的手臂被水雾魔狼抓掉一大块肉，自己也很担心，但若是他每次遇到危险，自己都出手相助，那他将会失去对危险的抵抗心态，并渐渐丧失斗志。
    久而久之，泯然众人！
    所以让他一个人，靠自己的力量战斗到最后，才是对他最好的安排。
    至于这头水雾魔狼……
    云韵将目光转向了那趴在地上，正艰难的站起身来的加振辉，刚才就是他将水雾魔狼从御兽袋中放出来的，这家伙究竟是什么人，居然能驯服斗王级魔兽？
    在云岚大比，甚至其他任何除特殊规定的战斗类比赛中，带魔兽参战都是不犯规的，因为能驯服凶狠的魔兽，这是你自己的本事，这就像可以带着武器与对手竞争一样，魔兽宠物或者坐骑也是自己的武器！
    只是，拥有斗王级魔兽还能默默无闻，这完全不合情理，这样的人在云岚宗至少也能占据一个长老之位，怎么会甘心放下身段参加这种比赛？
    云韵很是不解。
    “去查查那个弟子的情报，拿来给我过目。”云韵皱着眉头，对站在自己身后的云芝吩咐道。
    “是，宗主。”云芝恭声应道，然后缓缓退下。
    ……
    与此同时，擂台上，面对没有半刻停留，就是盯紧了自己，抬起爪子向自己狠狠抓来的水雾魔狼，天宇咬牙拔起插入地面的无双剑，用它横档在身前。
    “砰！”
    水雾魔狼的巨爪与无双剑相撞，爆发出一股惊人的威势，周围的石砖在这一刻仿佛受到重击一般，陆续崩碎！
    不仅如此，天宇双脚下的地面更是分崩离析，大有向里凹陷的趋势。
    原来左臂就因为有人放魔狼偷袭，几乎废了，身体又被狠狠地冲撞，摔在地上，天宇已经受了极为严重的伤势。
    此时此刻，右手单手握剑的他，自然不是水雾魔狼这天生大力的魔兽的对手，双脚渐渐被压的弯曲，脸色也越加苍白。
    论气力，除非修为高深，否则寻常人类还真是无法与魔兽相媲美呢！
    可恶！
    “噗！”双方僵持，天宇的奋力抵挡带动了身上的伤势，当下嘴中又吐出一口鲜血。
    “嘟嘟嘟，主人，让我来帮你吧！”这时，坐在天宇肩膀上一直一动不动，装作普通布娃娃的超级驼鹿终于忍不住出声了。
    因为早在天宇刚从小玉那得到它的时候就对它交代了，除非自己开口，或者自己遇到了反应不及时的生命危险，否则它都不要插手自己的战斗，以免自己养成依赖别人的习惯，从而忽视自身的修炼。
    但现在……
    “主人，你被这丑八怪偷袭，受了重伤，现在的你是打不过这丑八怪的！还是让我来帮你吧！”超级驼鹿指着眼前的水雾魔狼说道。
    这是个很好的提议，既然有人在台上放魔兽偷袭，那自己也可以让超级驼鹿为自己出手。
    只是，这是天宇开启交流群第一次受到如此重创，手臂上的剧烈疼痛让他心头的怒火不断上涨，他要亲手将眼前这畜牲撕碎了才能发泄心头之恨！
    何况自己现在虽然处于下风，但可不一定会输！
    “大角鹿，老老实实在那看着！”咬牙说了一句话，天宇握着无双剑的手再次一紧，六百余年的功力此刻毫无保留的使出，真气附着在剑身之上，驱动了无双剑体内的自带技能。
    奥义――冰雪横袭！
    “轰！”
    突然，一大片夹着水的冰雪从无双剑中暴射而出，在水雾魔狼震惊的表情下，瞬间砸中它的身体，将它硬生生的震退，就连身体也被冻住了一小部分。
    强忍着身体的伤势，天宇横握宝剑，迈开步伐，冲着不断暴动，想要弄碎冰块的水雾魔狼杀去。
    “咻！”
    纵身跃起，长剑一挥，劈在魔狼的身躯上，给它划开了一条大口子，让它也品尝一下筋肉切开的痛楚！
    “吼！”这回的伤势不比以前，是真的疼到骨子里去了，水雾魔狼仰天发出一声惨叫，凭借着怒气一股脑的弄碎了冻住自己前两肢的冰块，然后脑袋一晃，额头上的尖角走去一柄利剑对着正在从空中落下的天宇杀去。
    斗皇级魔兽拥有不输人类的智慧，这头水雾魔狼已经有七星斗王的修为，除了不会说话，智慧与人类也相差无几，所以对于战斗中时机的把握，它非常到位。
    “镪！”用剑挡住水雾魔狼的尖角，天宇抬腿向前一提，风神腿也踢在尖角上，虽然没能将它踢断，但也令它碎裂了不少。
    最要紧的是，天宇借着脚踢魔狼尖角所带来的冲力，身体化作残影，向后瞬闪，避开了水雾魔狼紧接着而来的爪击。
    “吼！”没能杀死这个小虫子，还让它给自己带来了伤害，水雾魔狼大怒，四肢冒出翻滚的水汽，居然形成了如同云朵一般的存在，承载着它飞了起来。
    是了，人类斗王都能斗气化翼，翱游天空，它是斗王级魔兽，有飞行手段也没什么好奇怪的！
    遵从加刑天那老家伙的吩咐，水雾魔狼张开血盆大口，喷出一道道水箭，对着天宇穷追不舍。
    鸡符咒和兔符咒的力量相互叠加，天宇在空中左右躲避，同时释放出结界，用以护住自身周全。
    看着自己血肉模糊且已经失去知觉的左臂，天宇眉头紧锁，他知道，自己这条手臂已经废了。
    要不是自己在那时及时用手回击，只怕废的就不是手臂，而是自己这个人了，好歹毒的加玛皇室，居然来这么一手！
    还好，自己早就做好的保命的措施。
    右手一边握着无双剑一手伸向怀里，天宇从中取出一块四魂之玉碎片，然后将它植入自己的左臂。
    下一刻，天宇原本血肉模糊的左臂迸发出耀眼的紫光，在众人不可思议的神色下，从五根手指开始，一直作用到肩膀，它迅速的恢复如初，就像根本没受过伤一样。
    “好了，刚才是单手和你打，现在我要双手把你活撕了！”天宇停了下来，驻足在空中，转头看着那朝自己追来的水雾魔狼，露出一抹残忍的笑容。
 
第二百五十四章 灭杀，大比结束
    “我觉得自己可能还在梦中！”
    这是水雾魔狼看到天宇那恢复如初的手臂后，产生的第一个念头。
    “劳资被加刑天那个老杂毛给坑了！”
    这是水雾魔狼紧接着产生的第二个念头。
    它给天宇造成的伤势虽然严重，但那是趁他在和别人战斗之时，出其不意才做到的，而天宇在它身上划开的口子却是实打实的正面应敌，可见他的实力就算不如自己，也差不了多少。
    自己要杀掉他，有着不小的难度。
    当然了，自己怎么说也是活了好几百年的老前辈，就算有难度，自己也不怕，凭咱这体格，耗也能耗死他！
    我就不信了，大家都血流不止，他的血还能有我多？
    再打下去，死的一定是他！
    但是！！！
    现在这是闹哪样，他的伤呢？
    那条被劳资一爪子抓得血肉模糊，连骨头都快露出来了的手臂，怎么就瞬间痊愈了呢？
    这种恢复速度，你是在作弊你知道吗？
    不对，你压根就不应该恢复，这么严重的伤势，你特么就是吃药，也不可能好的，你到底是何方妖孽？
    如果可以说话的话，水雾魔狼真的很想这么问上一问，只可惜，这世上没有如果。
    借助四魂之玉碎片的力量，天宇身上的伤势在几个呼吸间便全部恢复，他张开双臂，感受着自己体内流淌的充沛能量，状态前所未有的好。
    水雾魔狼的偷袭让自己在一开始就处于下风，后面的战斗更是咬着牙，忍着疼痛进行的，艰难程度甚至比上次对战紫晶翼狮王时还要高。
    虽然危险，但成果也令人满意，经过这次的生死之战，天宇对生命多了一分看重，也多了一分感悟，本就圆满的武道瓶颈居然有了一丝丝的松动，看来要不了多久就能突破到大宗师之境了。
    “这畜牲也算是做了一件好事。”把手臂放下，天宇看着前面那同样止步不前，一双兽瞳在自己身上上下打量，似乎是想找出弱点的水雾魔狼，心道。
    “不过即便如此，那也是我自己的运气好，作为回报，我要会我这双手，把你撕成碎片！”
    手臂一甩，手中的无双剑直接射向擂台，插入地面，顿时大片的冰霜从剑身蔓延出来，不一会儿就将台上仅剩下的几人全部冻住，尤其是那个加振辉。
    很不巧，天宇的剑离他最近，所以他承受的寒气也是其他人的数倍。
    解决掉那些斗灵后，天宇活动了一下双手，双眼浮现出小猪和公鸡的图案，身形如鬼魅般瞬闪到水雾魔狼的背上，然后一屁股坐了下来。
    “吼！”一道兽吼，传达出主人浓浓的震惊和畏惧。
    “你鬼叫个毛啊！”天宇毫不示弱的回了它一个大嗓门，同时抬起双手，伸出泛着黑气的五指朝它疯狂抓去。
    九阴白骨爪！
    无间断攻击！
    天宇的双手一秒挥动十几下，带着尸毒的五指插入水雾魔狼的身体，然后又拔出来，又插进去，又拔出来……
    来来回回也不知道多少次了。
    “吼！”水雾魔狼疼痛的仰天大吼，拼命的摇晃，想把天宇给甩出去，怎奈天宇的双腿夹紧了它的身躯，牢牢地固定在它身上，无论它怎么晃，都不能摆脱天宇的禁锢。
    “你还真是威武不屈呢！”见这臭狼挨了自己这么多下九阴白骨爪，居然还这么有精神，天宇挑了挑眉，嘴角扬起一抹玩味的弧度。
    既然你这么有精神，那不建议我给你加点料吧？
    从袖子里取出三根长针，天宇咧嘴一笑，然后将它狠狠地刺进水雾魔狼的脑袋。
    这三根长针的材质没有什么特殊，就是很普通的金子，只是这上面被天宇用幽海章鱼和鬼监菇的毒素淬炼过，一旦划破皮肤，触碰到鲜血，上面的毒素就会顺着筋脉，流过整个身体。
    这毒素有着极强的兴奋和致命作用。
    其中幽海章鱼的毒素能让生物陷入兴奋状态，兴奋过后，必定体力不支，任人宰杀！
    而鬼监菇的毒素更加奇特，它就像它的名字一样，宛如厉鬼监视着你，迫使你一辈子和太监一样不得兴奋，否则它就会以极快的速度，破坏你的筋脉，腐蚀你的骨骼，进而让你全身软化而亡。
    这两种毒素加在一起，呵呵，能扛住的都是人才！
    “吼！”长针入体，水雾魔狼当即发出一道震耳欲聋的吼声，显然是被刺激到了，兴奋了。
    没办法，看你这么有精神，索性就让你更精神一会儿了，不用谢，我知道我人好，但这都是大家公认的事实，不需要你说。
    天宇残忍的笑了笑，身体化作一道极光，直射云天。
    在天宇飞离水雾魔狼的这几秒中，水雾魔狼承受了它这辈子都不敢想象的伤害，先是那个地方不知为何突然挺了起来，紧接着体内像有毒蚁撕咬一般，疼痛异常，简直就像快要死了一样。
    “魔狼这是怎么了？那小子对它做了什么？”观众席的一个区域，加刑天看到这一幕大急，水雾魔狼是皇室隐藏在暗中的一道王牌，要是出了什么事，那……
    “轰！”
    加刑天的担心还没有在脑海中说完，一道轰鸣声突然在天空中响起，他抬头一看，眼珠子差点掉了出来。
    只见天宇头朝地，从天而降，他的双手冒出无尽的金光，凝聚成了一双巨大的金色手印，向着疼痛不已，根本无力抵抗的水雾魔狼狠狠拍去。
    如来神掌第九式，万佛朝宗！
    “砰！！！”
    一声巨响，整个云岚广场都震动了起来，山壁上落下些许巨石，可见这招威力之大。
    “哼，看你这次还不死！”打完收功，天宇一个跟头，转了回来，俯视着下方被自己打进坑里的身影，冷声道。
    观赛众人：“……”
    有必要这么暴力吗？你这样可能把人家的尸体都拍成烂泥了！
    “咳咳，我宣布，本届……”回过神来，云晋长老咳嗦了一声，开始宣布结果。
    怎知……
    “还没完呢，说了要把你撕碎就要说到做到！”在众人瞠目结舌的表情下，天宇跳到坑里，抓起那堆烂泥，用九阴白骨爪不停的把它撕开，就像撕布一样。
    在找到那颗蓝色的魔核后，天宇这才罢休，从坑里跳了出来。
    “呃……”云晋长老看着手中拿着魔核的天宇，愣了愣，随即向众人宣布：“第四十六届，云岚大比，获胜者是……纳兰天宇！”
    云晋长老的声音刚落，观众席上猛然响起震耳欲聋的鼓掌声，甚至有些观众激动的从椅子上站了起来。
    不怪他们这么狂野，谁能想到这届的大比，居然会有斗王级魔兽，而且还被人打败了！
    最关键的是，打败它的居然是个一看就没成年的小孩，这简直令人匪夷所思！
    不仅如此，更让人震惊是天宇那脚踏虚空的能力，这可是斗宗强者的标志，他到底是怎么做到的？
    无数人的心中同时冒出这一个问题。
    对此，天宇并不知情，就算知道也不会在意，一群土着少见多怪，理他们完全就是在浪费自己的时间。
    年纪小就不能拥有强大的实力，就不能像斗宗一样脚踏虚空，这谁特么规定的？
    美杜莎女王她闺女刚出生几年，就有了斗宗的战力，这算什么，怪物吗？
    逗！
    瞥了一眼加玛皇室的席位，天宇冷哼了一声，暗道：“这事没完！”
    拔出插入地面的无双剑，将它收回剑鞘，天宇在云晋长老的指引下，登上颁奖台，领取属于自己的六品斗灵丹。
    “叮，随机任务，云岚夺冠完成，恭喜群主获得300点群经验，系统将从万界随机拉入一名群员。”
    斗灵丹到手的一瞬间，系统的声音在天宇的脑海中响起，让他有些期待，这次系统会为自己拉进哪位群友。
 
第二百五十五章 能不能教教我？
    “叮，伽谷已经入群。”
    经过三秒的停顿搜索时间，系统在交流群里向众位群员宣布了有新人进群的消息，并告知了他的姓名。
    听到这个名字，天宇不露痕迹的皱了皱眉，他对这个名字没有什么印象，也不知道他究竟来自哪个世界，又有何本领。
    看来，并非什么了不起的人物，应该是某个世界的龙套！
    面带微笑地从云韵手中接过斗灵丹，在这么多人的面前，天宇很给她面子的按照她的吩咐，说了一系列没营养的废话。
    大致的意思就是我有如今的实力，离不开云岚宗的悉心教导，感谢宗门对我的培养，云岚宗乃是帝国第一势力，今后将更好为帝国做贡献……
    说这些话的时候，天宇莫名的觉得自己回到了小学毕业典礼，作为学生代表发言的时刻，唉，往事如风啊！
    稍微感叹了一下，天宇继续做着表面功夫，同时调出这位新人的具体信息。
    “姓名：伽谷
    来自：画江湖之灵主世界
    身份：御灵团星鸣堂堂主
    头衔：二阶初期。”
    看到脑海中屏幕上的信息，天宇这才想起这人是谁，原来是个前期就跪了的反派，怪不得咱对他没什么印象。
    纵观整个诸天万界，绝大多数的反派都是一开始比主角强大无数倍，然后被主角一点点的超越，直到大结局时才跪了。
    可这家伙，成天摆着一张臭脸，看起来牛逼哄哄，就差把那句‘我很厉害，我很了不起’刻在脸上，结果他从一开始就打不过主角。
    后来居然还被另一个反派给干掉了，简直是丢尽了反派的脸！
    对于这样一个没成就的反派，天宇自然很难对他产生极深的印象，故而刚才在听到他名字的时候，甚至都没有想起来他到底是谁。
    画江湖之灵主这部动画片，也是国漫的一部精品，它讲的是一个名叫百里登风的人为了寻找自己的妻子走遍九州的故事。
    在这个世界，有武侠也有亡灵，人死后其魂不熄，可以在黄泉凝聚出一种名为“灵愿”的能量，凝聚的时间越长，能量就越强。
    死不瞑目的亡者将“灵愿”作用到活人的身上，令他们拥有更加强大的力量，但同时，也控制住了这个活人，让他为自己办事，完成自己的心愿。
    这种被亡者裹挟的活人，名为灵徒！
    主角百里登风便是以已死之身而心怀灵愿的冥主灵徒。
    至于伽谷……
    “二阶初期，换成斗气大陆就是三星大斗师，垃圾！”天宇不屑道。
    结束那没营养的场面话，把舞台交给云韵和那些云岚宗长老，天宇拿着自己的斗灵丹，默默地从台上退了下去，临走前看了那个已经重伤昏迷的加振辉一眼，朝黑手帮四人组使了使眼色。
    收到天宇的命令，阿奋等人点了点头，走到丹堂的队伍里，把正要送到丹堂治疗的加振辉抬了起来，光明正大的把他带走。
    其他人见他们是天宇的手下，考虑到天宇不仅是宗主亲传弟子，如今还取得了云岚大比的冠军，今非昔比，所以都不敢阻拦。
    观众席上，加刑天和夭夜看到这一幕，脸色难看的要命。
    纳兰天宇那个混蛋，他要把我的曾孙子怎么样？
    ……
    没有在广场多做停留，天宇走下颁奖台后，一个人走进云岚森林，来到了自己的瀑布小屋。
    事实上天宇并不怎么喜欢那种热闹的氛围，对名望什么的也不看重，比起那些虚假的东西，他在意的是实打实的好处。
    比如这颗斗灵丹！
    看着玉瓶中的青色丹药，天宇露出一丝高兴的笑容，自己总算没白受那么严重的伤，虽然伤势已经恢复了，但那时的疼痛可是烙在了天宇的心里。
    正要取出拷贝镜进行复制，突然察觉到有人在不断地靠近，天宇将玉瓶收回纳戒，转身看着树林的某个方向。
    不一会儿，一道曼妙的身影出现在天宇的眼前。
    “臭小子，你果然在这，跑这么快做什么？”纳兰嫣然看到天宇，立刻加快了速度朝他走来，天仙般的面容上带着一丝不满。
    她原本是想带着这个臭小子多认识一些前辈的，可是大比刚一结束，他说完冠军要说的场面话后，这人就不见了。
    想到他平日里就喜欢腻在这破木屋，纳兰嫣然抱着试一试的心态来这，没想到他还真在这。
    可是现在回去，只怕人都已经走光了，这小子还真是不知道轻重！
    “觉得那里太闷太吵了，我就来这透透气。”任由纳兰嫣然抓着自己的肩膀，为自己检查伤势，天宇淡淡的笑了笑。
    见天宇身上虽然浑身是血，但真的已经没有一点伤口了，纳兰嫣然这才松了口气。
    然后拉着他一起坐了下来。
    “臭小子，你也太大意了，要不是反应及时，只怕那头魔兽偷袭的第一招就能将你秒杀。”纳兰嫣然取出自己的手帕，替天宇擦了擦嘴角的血迹和脸上的灰尘，嘴里说着教训人的话。
    虽然语气不怎么好，但天宇却能感受到其中浓浓的关心，被擦拭干净的小脸浮现出一抹温和的笑意。
    “我也没想到一个三星斗灵，身上居然带着一头斗王级魔兽，本来他都被云华师兄的千面斩打趴下了的，谁知道……”
    “所以你就不把他放在心上了，老师说过，只要是敌人，除非他死了，否则就不能掉以轻心。”纳兰嫣然在天宇的脑袋上轻轻地锤了一下，没好气的说道。
    “你的意思是让我一开始就放大招，把台上所有人都干掉？”天宇睁大了眼睛问道。
    其实这种事天宇早就想过，就是怕她和云韵生气，要不然十成功力的如来神掌一个接一个的使出，就不信没有人不死。
    “当然不是，你可以将他们打下台去，这样他们就真的败了，不再是你的敌人！”纳兰嫣然瞪着他说道，干掉所有人真亏他想的出来，要是真这么做了，那云岚宗这一代的弟子岂不是完蛋了，因为天才死绝了。
    “哦。”天宇点了点头，很乖的应道。
    说完这些后，两人都沉默了下来，天宇看着自己这一身的血迹，皱了皱眉，站起身来，准备去瀑布那冲洗一下。
    只是……
    天宇刚起身，纳兰嫣然就牵住了他的手，没有看他，低着头，语气中带着一丝乞求的说道：“天宇，能不能教教我，你那让伤势瞬间复原的能力？”
 
第二百五十六章 四魂之玉碎片
    纳兰嫣然的手很软，充满弹性，说是冰肌玉肤也不为过，即便已经摸过很多次了，但天宇心里还是忍不住给她点了个赞。
    好一个绝色佳人！
    可惜，我现在的这具身体是你的弟弟，要不然……
    呸呸！我特么在想什么呢？
    有那么一瞬间天宇是懵逼的，虽然早就知道自己有颜控的毛病，但刚刚自己心里想的好像是……
    不应该啊！以前我都是嘴上胡咧咧，可刚才却是在心里……难道说，这具身体的青春期真的到了，那什么激素分泌了出来？
    沃日，在玄幻世界讲科学，也不知道管不管用，毕竟人.蛇相交可以诞下孩子，生殖隔离都成了假科学！
    用力甩了甩头，把那些不知道从哪冒出来的乱七八糟的念头甩出脑外，天宇不露痕迹的把手从纳兰嫣然的掌心抽了出来，对她笑道。
    “大小姐，你怎么会突然想学那种能力？”
    “我……”没有察觉到天宇的变化，纳兰嫣然依旧低着头，微微咬住下唇，显然，她有不好和天宇明说的理由。
    “嗯？”见纳兰嫣然不说话，天宇挑了挑眉，半蹲下身子，拨开她的头发，把目光望向她的俏脸。
    知道天宇在看自己，纳兰嫣然的眼神有些躲闪，就好像有什么事在瞒着他一样。
    不，不是好像，而是一定！
    他们两人多少年了，谁还能看不出对方心里有没有事，只是这丫头究竟有什么事瞒着我呢？
    抛掉那些乱七八糟的念头后，天宇盯着纳兰嫣然想到。
    “我想学它自然有我的理由，怎么，你不愿意教我吗？”被天宇盯着心里有些发虚，纳兰嫣然深吸了一口气，抬起头对视着他，故作平淡的说道。
    此刻，在纳兰嫣然的心里有着一丝紧张。
    如果真的是她自己对天宇的斗技感兴趣的话，那她断不会如此，直接大大方方的向他讨要秘籍，或者让他手把手的教自己，这根本没什么不能说的，也没什么不好意思的。
    但是！
    她想学这门斗技却是为了别人，为了一个天宇十分讨厌的人，这就让纳兰嫣然的心里有些发虚，感觉有些对不起天宇，所以才会这般不好直接说出理由。
    天宇他虽然平日里笑嘻嘻的，看起来没脾气，但纳兰嫣然却深知，他不仅有脾气，而且还很倔，要是让他知道自己想学这种治愈能力是为了救爷爷，那他一定会拒绝的，说不定还会和自己产生间隙，这是纳兰嫣然无论如何都不能接受的！
    可天宇那能够瞬间恢复伤势的能力又说不定可以治好爷爷，爷爷是自己的至亲和长辈，自己无法看到他终日承受烙毒之苦，最后更死于烙毒之下。
    想要找到一名拥有异火的高级炼药师，实在是太难太难了，好不容易找到一个成功率极高的方法，纳兰嫣然又怎么能错过。
    所以，瞒着天宇，自己学习这门斗技救爷爷是最好的做法。
    “希望天宇不会怪我！”
    纳兰嫣然看着眼前那双清澈的眼睛，心道。
    盯着她一会儿，似是看出了什么，天宇抿着嘴，从怀中取出一块四魂之玉碎片，将它放到纳兰嫣然的手中。
    “我并不会什么可以让自己的伤势瞬间恢复的斗技，我的手臂之所以废了还能恢复都是依靠这块碎片的力量，只要将它植入受损的部位，基本都能康复，当然，也存在例外，具体哪些例外，我也说不清楚。”天宇对纳兰嫣然解释道。
    接过四魂之玉碎片，纳兰嫣然的脸上闪过一丝笑容，犹豫了一下，对天宇问道：“你不问我为什么想要它了吗？”
    “每个人都有自己的隐私，大小姐马上就要举行成人礼了，有些事情不想告诉我也是正常的，既然你不愿说，我难道还能逼你说吗？等你想告诉我的时候，我再知道好了。”
    说完，天宇站了起来，对她笑了笑，然后转身向瀑布的方向走去。
    他身上的血迹都快凝固了，再不冲洗，这血腥味就很难洗掉了！
    看着天宇跳进湖泊中洗澡，纳兰嫣然黛眉微皱，直觉告诉她，天宇好像猜到了什么，但理智又告诉他，不可能的，天宇要是猜到了自己这么做的原因，他又怎么可能把这助人恢复伤势的碎片给自己？
    目光望着那在湖水中玩耍的少年，再低头看了看手中的四魂之玉碎片，纳兰嫣然心中暗道：“对不起，天宇，这是最后一次，就当是你偿还爷爷的养育之恩，以后无论发生何事，我都不会再瞒着你，用你的力量帮助纳兰家！”
    这般想到，纳兰嫣然转身离去。
    走了几步，纳兰嫣然突然停下，回头看了天宇一眼，正好对上天宇那双也在看她的眼睛，顿时一愣。
    天宇笑着朝她摆了摆手，示意一路小心。
    “嗯。”同样回以一笑，不知为何，纳兰嫣然原本低沉的心情突然好了起来，也许天宇他真的猜到了，但……他没有怪自己，他能理解自己。
    这让纳兰嫣然很是心暖，当年那个倔脾气的臭小子现在也能迁就别人了，看来真的是长大了呢！
    纳兰嫣然走后，天宇脸上的笑容顿时沉了下来。
    “大角鹿，让阿奋去查查，我比赛完后，纳兰家的人有没有接触过纳兰嫣然，想用我的治愈能力救治纳兰桀，这到底是纳兰嫣然自己想到的，还是纳兰家的人撺弄她干的。”天宇对着身旁的超级驼鹿吩咐道。
    “嘟嘟嘟，是，主人。”超级驼鹿点头应道，然后向宗主殿的方向飞了过去。
    “哼，如果是大小姐自己的想法，那最好，但要是你们敢撺弄她，来打我的主意，那就休怪我翻旧账，把往日的事一笔笔的还在你们身上！”天宇咬牙说道，然后身子翻了个跟头，向湖泊深处游去。
    他不怪纳兰嫣然，将心比心，她这么做没错。
    她是这世上唯一一个肯真心待自己的人，也是对自己最好的人，无论她做什么，天宇都不会怪她，也很愿意站在她的角度，替她考虑事情。
    但其他人……
    我管你怎么想，管你有什么原因，敢打我的主意，就要承受这么做的后果！
    木家，皇室，一个都跑不掉！
    至于纳兰家……
    以前的事看在大小姐的份上暂时放下，但要是你们蹬鼻子上脸，那就怪不得我了！
 
第二百五十七章 以德报德，以直报怨！
    洗完澡，复制完斗灵丹后，天宇来到了云韵送给自己的山头。
    这里原本只有群藏书阁一个建筑，还被神秘空间给隔离了，现在经过两批建筑队轮流工作，没日没夜的赶工，那座被天宇从画江湖之不良人世界带回来的乾陵宫殿终于拼装完成，重新屹立在大地之上。
    看着眼前的宫殿，天宇满意的点了点头，早在第一次见到宗主殿的时候，天宇就想着有朝一日自己也能拥有一座恢弘的宫殿，现在这个愿望终于实现了。
    虽然这算不得什么了不起的愿望，但对曾经的自己而言，却是天方夜谭，这么一想，不知不觉中自己已经进步这么大了吗？
    这是好事，不是吗？
    进步越大，实力越强，自己就能更早的回到故乡，回到父母亲人的身边。
    登上台阶，来到正殿内，阿福他们四个早就在这等着了，看到天宇到来，他们连忙从座位上起身，放下手中的酒水。
    “不用这么拘束，直接坐吧，这里也没有外人。”天宇摆了摆手，示意他们坐下，然后走向自己的座位，也就是传说中的龙椅。
    咳咳，好吧，其实乾陵宫殿是没有龙椅的，地宫里倒是有一个，不过天宇也不喜欢，硬邦邦的，坐的难受，所以他让阿福他们在原本应该放置龙椅的地方给自己放了一个真皮沙发，坐起来贼舒服！
    “老大，那个胆敢放魔兽偷袭你的家伙，我们已经把他关进地牢了，但他死活不肯说出他和加码皇室的关系以及皇室的情报，他是云岚宗的内门弟子，我们没证据也不好对他用重刑。”天宇坐下来后，阿奋禀告道。
    “尽管用刑，云岚宗那边我会去解释的。”天宇说道。
    “好，我之前在美国特意上网查了一下各国审问犯人的手段，今天正好用在他的身上，检验一下，看看是不是真的那么有效。”阿奋笑着说道。
    自从跟着老大有了金钱和力量后，他就找到了比抢银行更远大的追求，那就是抢国家，抢世界，而要做到这一点就要充分发挥自己的才能，为老大分忧解难，很不巧，自己虽然才高八斗，无所不能，但前些日子只训练了折磨犯人和骂人这两种能力，所以那个加谁谁你要倒霉了！
    “老大，我们这里还是有些单调，这么大座山就一座宫殿，人也只有我们几个，要不咱招点人吧，以后没事打打下手也是好的。”阿奋说完后，拉苏紧接着发表了一下他的建议。
    这个建议一出，其他人都连连点头，显然拉苏这话说到他们心底里去了，看那些长老和各个势力的首脑想做什么，哪个不是吩咐一声，底下就有无数人为他们去办，哪像他们，大猫小猫两三只，简直势单力孤。
    就算老大实力很强，但有很多事不是光有实力就行的，比如说打听情报，你是巅峰强者，但你是个孤家寡人，你能在茫茫人海中找到你要找的人或者东西吗？
    别开玩笑了，你以为是个强者就会算命，能够算到一切啊！
    虽然来的时间不是很长，但黑手帮四人组还是知道，这个世界的强者手段比较单一，基本都是暴力输出，缺乏神秘度。
    虽说有‘一力破万法’这么个说法，但那也仅仅是‘破’而已，就像有的人可以一拳打爆一个星球，力量够强吧，但你让他去做别的与战斗无关的事，他还未必能做的比你好。
    听到拉苏的建议，天宇犹豫了一下便点头同意了。
    其实有没有为数众多的手下，天宇并不在在意，只要他还是云岚宗的宗主亲传，他就能以云韵的名义让那些弟子为自己做事，不过有自己的嫡系部队也是不错的事情，索性三国世界幽州的赋税已经到了，自己现在也有足够的财力组建一方势力，就让阿奋他们去试试吧！
    “这枚纳戒里的资源算是给你们的前期资金，先以这座大殿为中心打造出一座庄园，再招些护卫，实力不要求太高，背景清楚就好，要是你们能办好这事，以后再考虑扩大势力范围。”将一枚纳戒丢给比较有能力的阿奋，天宇对他们说道。
    自己有血菩提这等神物，还有无数混合出来的堪比低级法宝的兵器，斗灵斗王有些难度，但大斗师完全可以量产，所以实力这一块倒不必要求太高，毕竟斗灵斗王也不可能来给自己当庄园护卫，撑破天也就大斗师了。
    “是，老大！”接过纳戒，阿奋几人兴奋道，自己终于也能命令其他人了。
    “对了，阿奋，我让大角鹿叫你查的事，你查的怎么样了，比赛结束后纳兰家的人有没有接触过纳兰嫣然？”突然想到了什么，天宇对阿奋问道。
    “我正要和老大你说呢，我打听了一下，纳兰小姐在你离开广场之后没多久就走了，没有和纳兰家的人打过招呼。”阿奋回答道。
    “哦？看来是我多虑了，是因为对他们怨念很深的缘故吗？呵。”天宇摇了摇头，将自己复制出来的符咒丢给他们，为他们提升实力。
    做完这些后，天宇取出从云韵那得到的可以储存能量的容器，也就是一颗绿色的结晶石，再把火麒麟从仓库中放出来，让它把从金角银角那得到的九尾查克拉传送到结晶石中。
    传送完毕，天宇用一根红绳穿过晶石，将它如寻常项链一般的挂在脖子上。
    喝了口茶，休息了一下，天宇走出大殿，眺望着帝都的方向，冷冷一笑。
    自己虽然不是君子，但也愿意信奉孔子所说的：以德报德，以直报怨。
    大小姐对自己有恩，所以天宇愿意压下心头对纳兰家的怒气，也愿意她向自己要什么，自己就给她什么，但他纳兰天宇可从不欠皇室和木家一分一厘！
    报完了恩，那债也该去讨了！
    与此同时，天龙八部世界，一片树林中。
    看着周围将自己和小玉团团围住的武林人士，乔峰的脸色很是难看，他终于明白管理员大人为什么说自己会被人围攻了，原来指的就是现在，所有的人都来反对自己，还污蔑自己是契丹人，更和白世镜合谋害死了马副帮主。
    我是石乐志还是怎样，要是我真和白世镜合谋，我会特意去询问群主大大这事的真相，然后将它公布出来吗？
    我拜托你们动点脑子行不！
    “唉，小玉，都是峰叔连累了你。”乔峰叹了口气，对着身旁的小女孩抱歉道。
    “峰叔你在说什么呢，是我自己向逍遥大大申请来这的，我就喜欢这种冒险，比上学什么的有趣多了！”手里丢着龙符咒玩，小玉看着周围的丐帮弟子笑道。
    来之前逍遥大大已经告诉了自己接下来会发生的事，所以小玉早就等着这一天，可以大显神威呢！
    至于会不会翻车，小玉更是丝毫不担心，不谈自己这后天巅峰的武道修为，九阴白骨爪和螺旋九影也即将练到大成。
    自己身上更有不死的狗，治病的马，奔跑的兔，喷火的龙。
    翻车？不存在的！
 
第二百五十八章 我打她，不算欺负小孩子吧？
    成龙历险记世界的天地灵气远远超过天龙八部世界，这是毋庸置疑的，而小玉的武道天赋更是极佳，小小年纪就能将普通的格斗术练到打败阿奋他们的程度，可以说丝毫不逊色乔峰等人。
    经过这几个月的埋头苦练，加上在群里抢到的灵果，小玉的武道修为已经臻至后天巅峰，放在这个世界也是能排进前二十的高手。
    更别说她手中还握有符咒，就凭眼前这群臭叫花子也想和她斗？
    你估计还活在梦中！
    “马夫人到！”
    突然，几个人抬着一个轿子来到了这片森林，他们身上都穿着统一的白色服饰，一看就是家里死了人，正在披麻戴孝。
    “妾身见过四位长老，烦劳四位长老为妾身做主。”从轿子中走出，风韵犹存的马夫人康敏来到丐帮四大长老的面前，对他们恭声行礼，态度那叫一个端正，声音那叫一个娇滴滴，是个男人听了都要心软。
    “马夫人请起，你说你有乔峰勾结白世镜杀害马副帮主和他是契丹人的证据，现在我们已经将乔峰抓起来了，只要你拿出证据，公诸于众，我们立刻就把他乱刀砍死，以祭马副帮主在天之灵！”四大长老还没说话，一个拿着拐杖的男子就蹦了出来，义正言辞的说道。
    这人是全冠清，丐帮的一个舵主，也是马夫人康敏的情人之一。
    啧，这婆娘说起来也是个风流人物，先后睡过的男人有记载的就有四个，其中一个还是大理镇南王，后来更对丐帮帮主乔峰有非分之想，简直就是个女中淫.贼！
    她的存在告诉我们，好.色，不只是男人的事情。
    言归正传，全冠清将马夫人扶了起来，对她好声安慰，告诉她不要难过，乔峰那个畜牲已经被擒住了，大家都会为你做主的，你就放心好了。
    每句话都明里暗里的给乔峰扣帽子，就是把黑锅扣在他的身上。
    听到全冠清的话，乔峰气的握紧拳头，要不是怕伤到这些无辜的丐帮兄弟，他非得冲上去一掌劈死这个狗杂种。
    你特么哪只眼睛看到我杀人了？你又怎么确定我是契丹人，难不成劳资出生的时候，你在旁边看着？
    沃日你大爷！
    同样心里有其他想法还有丐帮四大长老。
    我们已经把乔峰擒住了，这也真亏你说的出来！明眼人都看得出，是乔峰不愿和我们开打才会老老实实的被我们围起来的，围起来就是擒住了么，你怎么这么能想啊？
    刚才也没见你和他过招，要不你现在进包围圈，把乔峰他拿下？
    垃圾渣渣，满嘴放屁！
    就像没有看到其他人的眼神一样，全冠清的脸色没有丝毫变化，安慰完康敏后，转身就指着乔峰一顿臭骂，边骂还边说着：“乔峰，等智光大师和徐长老到了，就是你这恶徒伏法之时，白世镜已经自裁，他在黄泉路上等着你呢！”
    “你说什么，白长老他……他不是被关押在总舵吗？处决的日子还没到，他怎么会死？”听到全冠清的话，乔峰由大怒变为大惊，赶紧追问道。
    “哼，你没听到么，全某说了，他是羞愧自裁，你若还有半点羞耻之心，那就学一学他，立刻自我了断！”全冠清不屑道。
    “你！”
    “我受不了了，谁允许你在我t女郎小玉面前骂我峰叔了！我要打死你！”小玉看到全冠清那丑陋的嘴脸，终于忍不住要出手了，真气催动下，周围的树木被震得晃来晃去，飞沙走石卷入场中。
    这就是天地灵气的不同，造成的世界等级的不同，这方世界的灵气很低，相应的世界也不结实。
    在成龙历险记世界，小玉的气势最多让桌子椅子啥的晃动，但在这里却能让十米高的大树晃来晃去。
    这就好像同样的能量打在石头上只能炸裂一小块，但打在豆腐上说不定能炸掉一个篮球场那么大，此刻的小玉就是这种情况。
    手掌摊开，接住从空中落下来的龙符咒，小玉不顾乔峰的拦住，双腿迈着奇妙的步伐，转眼间分出八个残影，向着全冠清冲去。
    螺旋九影，武林上乘轻功，集身法，步法，罡气于一体，练至大成可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，幻化出九个身影，且本体周围附有一层自然罡气。
    简言之，这门轻功就一个字，吊！
    “砰！”
    本体表面的罡气将前面的阻拦的人全部撞飞，小玉双腿飞奔，几个呼吸就冲到了全冠清的面前。
    “啊，妖女你要做什么？”终于反应了过来，全冠清拿着手中的拐杖向小玉狠狠挥去。
    这不是全冠清的胆子大，没有被小玉的轻功吓到，恰恰相反，他就是被吓得出手攻击的，完全是条件反射，身不由心。
    “九阴白骨爪！”五指变黑，且散发着黑气，小玉一爪子抓在全冠清的拐杖上面，将它抓断，然后跳了起来，两只脚在他的身上一顿狂踢，把他踢的不停的吐血后退。
    “全舵主！妖女住手！”
    看到全冠清居然连对方一招都没接住，四大长老大急，连忙对小玉一拥而上。
    虽然平日里很讨厌全冠清那阴阳怪气的说话态度，但他毕竟是丐帮的弟子，怎么能眼睁睁的看着他被外人欺负，这要是传了出去，我们丐帮的脸往哪搁啊？
    所以一定要擒住这小丫头，让她为此付出代价。
    下一刻。
    “龙爆破！砰！”
    四人全部狠狠摔在了地上，距离他们不过半米的地方有一个冒烟的大坑，吓得众人头皮发麻，冷汗直流。
    这尼玛，威力比降龙十八掌还大，要是打在了我们身上，那岂不是尸骨无存？
    四大长老纷纷咽了口口水，相互对视，都能看出对方眼中的那抹惊惧之色。
    乔峰是从哪认识这个妖女的，看起来不过十二三岁居然有如此功力，就算南慕容北乔峰加在一起，也不是她的对手吧？
    “就你们这群乌合之众，也敢和我t女郎小玉过招，恕我直言，我不是针对谁，在这杏子林里的人，除了我和我峰叔，其他的全都是垃圾，你们还有什么手段，尽管使出来吧！”小玉将全冠清踩在脚下，对着余下的丐帮弟子做出一个请的动作，洒脱道。
    “嘿，老四，没想到咱们一来就听到一个女娃娃在这里胡吹大气，你包三哥我打她，不算欺负小孩子吧？”
    正当在场众人被小玉吓得瑟瑟发抖，不敢说话之时，一道豪爽的大笑声突然响起。
 
第二百五十九章 不会被打死吧？
    陡然间，一群人来到了杏子林中，三男三女，正是段誉和王语嫣他们，而说话的胖子则是包不同。
    “没想到我包某人一来，就听到有个女娃娃在这里胡吹大气，我问你，你口中的垃圾可包括我？”手中拿着把大砍刀，包不同对着小玉张狂的说道。
    小玉：“包括。”
    包不同：“……”
    岂有此理，这女娃娃竟敢如此目中无人，难道是我包某人的大砍刀不利了吗？
    “嘻嘻。”听见小玉让包不同下不来台的话，王语嫣阿朱阿碧同时发出发出一声轻笑，就连段誉也是如此。
    瞥了一眼那个嘲笑自己的跟屁虫，眼中带着警告之意，把段誉‘吓’得不在笑了后，包不同向前一步，对着丐帮众人抱拳道：“我们乃是燕子坞慕容公子的随从，不知贵帮乔帮主可在？”
    “在下就是乔峰。”包围圈被小玉冲破，乔峰走上前回礼道。
    “呸，乔峰你一届契丹狗怎么配做我丐帮帮主！”被小玉踩在脚底下的全冠清放声大喊。
    “砰！”
    从红包空间中取出一把激光枪，小玉对着全冠清的大腿直接就是一枪，令其痛哭流涕，号啕大哭。
    虽然是接受过现代教育的守法女孩，但毕竟是和恶魔战斗过的人，还在雪豹世界干掉了那么多日本兵，此刻的小玉已经初具未来自己的风范，对付起恶人来，丝毫不会手软！
    “嘶！”看到这女娃娃杀伐果断，二话不说直接动手的一幕，在场所有人都不由倒吸了一口凉气。
    这到底是从哪来的妖女？要不要这么心狠手辣？善良点行么？
    虽然也被小玉的手段吓了一跳，但包不同很快就回过神来了，自己是什么人？
    包不同！
    我会被一个小女孩吓到，说出去你信吗？
    反正我是不信，刚才不再搭理她不过是自己大人大量，不和她一般见识罢了。
    绝对不是因为自己看到了四大长老身旁的那个大坑而吓得不敢动手。
    嗯，说的我自己都要信了。
    “乔帮主，我家慕容公子去了江南会你，你却在这里举行丐帮大会，让我家公子白跑了一趟，我问你，你是不是成心的？”无视那个妖孽女孩，包不同对着乔峰继续自己的话题。
    “在下并不知道慕容公子去了江南，在下在此举行丐帮大会就是为了为慕容公子作证，洗刷他的冤屈。”乔峰说道。
    “非也，非也，我家公子不在，纵使你洗刷了冤屈又有何用？”摆了摆手，包不同很风骚的说道。
    “那包三先生的意思是？”
    “你既然要为我家公子作证，那便应该广大英雄贴，号召天下英雄豪杰一起来见证此事，然后当着众位豪杰的面给我家公子躬身赔罪，对你丐帮诬陷之事表示歉意，如此才符合人之常情。”面对乔峰的问题，包不同摇头晃脑道。
    乔峰嘴角抽了抽，小玉和段誉等人则是挑了挑眉，一个慕容复的洗白大会还要惊动整个武林？这还人之常情？
    “英雄贴只有在武林发生重大事件之时才能发放，乔峰怎能为这等小事惊动各路英雄？”乔峰耐心的解释道。
    “非也，非也，我家慕容公子人中龙凤，斗转星移鲜有敌手，是为武林第一的大英雄，大豪杰，他的事怎么能算小，你们丐帮既然……”包不同正滔滔不绝的向众人诉说慕容复的伟大。
    整个杏子林的氛围突然变得有些诡异。
    原本因小玉之故，对乔峰怒上加怒但又敢怒不敢言的四大长老以及全体丐帮弟子，脸色顿时一黑，纷纷把目光转向那个不知死活的胖子。
    麻痹的，慕容复是武林第一的大英雄大豪杰，他这么吊，我们怎么不知道？
    你这丫的吹牛跑到我们天下第一大帮来了。
    我真是……
    乔峰的面色也是有些难看，虽然自己一向淡泊名利，但怎么说也是个武林中人，世人皆把我和慕容复并称为“北乔峰，南慕容”，你这话不就是在说我不如慕容复么？
    哥们，挺狂的啊！
    如果说其他人是对包不同怒目而视，那段誉就是抿着嘴，努力不让自己笑出声来了。
    还武林第一大英雄大豪杰，在曼陀山庄被鸠摩智打的狗啃泥，如果中原武林的第一就只有这种程度，连吐蕃国师都打不过，那这大宋迟早要亡国！
    虽然很想出声吐槽一下，但考虑到王姑娘还在这里，自己还是给她表哥点面子，默不作声好了，免得令她生气。
    毕竟，妹子重要！
    “胡说八道，武林第一大英雄明明是我峰叔，慕容复是谁，让他站出来和我t女郎小玉斗斗，让我看看他的斗转星移怎么把我的龙爆破转回来！”如果说乔峰不愿和这胖子浪费唇舌争论这种事情，那小玉就是干劲十足。
    当初他和帕克为了争论成龙和牛战士谁更厉害，那是吵了三天三夜，不眠不休，现在再来一次，自己也是丝毫不怵。
    “女娃娃你懂什么，一边玩去，大人说话，小孩别插嘴。”听到小玉这般瞧不起自己的主子，包不同当即怒喝道。
    虽然自己因为那个大坑的缘故，对这妖女有些忌惮，但这并不代表自己就怕了她，毕竟自己是谁，包不同！
    小玉的故意变得急促起来，脸色也有些涨红，被气的。
    大人说话小孩别插嘴，一边玩去，这话有多久没人敢对自己说了？
    两个月，还是三个月？
    这家伙居然敢对t女郎如此无礼，真是胆大妄为，要知道我可是逍遥大大的头号粉丝，整个交流群里就没几人敢不给我面子，不给我面子，你知道这是什么后果吗？
    何况你还是个没进群的古代土着！
    “站出来，我t女郎小玉让你见识一下小孩子的力量！”小玉勾了勾手指，态度严肃道。
    “非也，非也……”包不同立刻摇头，刚来的时候说要打她，那是没看到那个大坑，现在看到了还打，那岂不是主动往坑里跳。
    “砰！”
    容不得包不同多说，下一刻整个人便已经倒飞了出去，只见小玉出现在他原来的位置，抬起一个握紧拳头的手臂，眼中一个牛状图案一闪而过。
    大力牛，无敌！
    “我t女郎小玉把话放在这，谁敢贬低我峰叔，就要做好挨我拳头的准备。”小玉双手负后，抬起四十五度角仰望天空，豪气道。
    “噗！”
    包不同被打飞二十多米，直到撞断一颗树这才停了下来，身体的疼痛让他不想说话，绝对不是因为怕了这个小女孩而吓得什么也不敢说，绝对！
    与此同时，受邀而来，正要出面指证乔峰的丐帮徐长老和智光大师止住了脚步。
    话说，我们要是按原计划行事，不会被这个女娃娃打死吧？
    (本章完)
 
第二百六十章 徐长老和智光大师
    贬低乔峰就要做好挨她拳头的准备？
    徐长老和智光大师看了一眼那被打的狂喷鲜血，正在接受风波恶运功疗伤的包不同，双腿顿时有些发抖。
    刚才的一幕他们可是看的一清二楚，且不说那小女孩诡异莫测的轻功，光是那普通的一拳就把后天初期的包不同打飞二十多米，最后要不是有颗大树拦着，指不定飞出上百米呢！
    这一拳要是打在他们身上，恐怕下场比包不同好不了多少吧？
    尤其是智光大师，现在已经是个功力尽失的废人了，完全就是个普通的老和尚，运功抵挡根本就不可能，一拳下去，百分之一百二十要归天。
    要是按原计划行事，把乔峰契丹人的身份公之于众，再指认他是联合白世镜杀害马副帮主的真凶，那……
    徐长老摇了摇头，后果不堪设想啊！
    智光大师闭上双眼，低头轻诵了一句佛号，显然也在犹豫。
    毕竟，生命诚可贵！
    是而两人就这么站在这，一动不动，直到有人发现了他们。
    “徐长老，您终于来了，还请您为未亡人做主啊！”
    看到小玉大显神威，把所有人都吓得不敢轻举妄动，就连自己得力帮手全冠清都被她踩趴下了，马夫人那叫一个气啊，暗道都是群没骨气的臭男人，就不能一拥而上和她拼了么？
    虽然心里不停的咒骂，但面上还是不断流眼泪，擦眼泪，一言不发，尽量降低自己的存在感，直到眼角一扫，看到了那两个一动不动的老头子。
    看着这突然发了疯似的，冲到自己面前跪下，痛哭流涕的马夫人，徐长老那叫一个气啊！
    我还特么想好要不要舍身成仁呢，你怎么就冲过来，把我暴露了呢？这下子，可何是好？
    “徐长老来了，智光大师也来了，乔峰，你还不束手就擒！”被马夫人这么一喊，在场所有人都注意到了不远处的两个老头，全冠清眼见救星来了，立刻放声大喊，仿佛乔峰根本不是这两人的对手一般。
    “砰！”话音刚落，小玉一脚踩在地面上，硬生生的踩出一个大坑，双手抱在怀里，就这么看着全冠清。
    这会儿即便是全冠清也不敢说话了。
    “徐长老，您可要为未亡人做主啊！乔峰带来的这妖女不但重伤了全舵主和四大长老，还对远来是客的包三先生大打出手，更加出言威胁我们整个丐帮，让他们不敢揭发乔峰的恶行，为先夫昭雪，现在未亡人能仰仗的就只有您一个了！”马夫人擦了擦眼泪，哭的那叫一个我见犹怜。
    “咳咳。”一旁被无视的智光大师突然咳嗦了一声，看样子是年纪大了，喉咙上火了。
    “哦，是仰仗徐长老和智光大师两位前辈高人。”马夫人一愣，随即补充道。
    “阿弥陀佛！”智光大师竖着一个手掌，没有回答，只是又念了一句佛号。
    也是，和尚嘛，不管有事没事总要念这句口号的，不念还能叫和尚吗？
    “死秃驴，跟老夫争威望。”看着那满脸慈祥的智光大师，徐长老嘴角微动，心中骂道。
    智光大师这个人善良是善良，大义是大义，但却有个令人不知道该说些什么的毛病，那就是好面子。
    你看看他，明明是个武功尽失的废人，但江湖上不管谁提到他，
    都会面带尊敬，看到他，更会躬身行礼。
    你以为这是什么原因？
    真的是因为他为了采药救人而功力尽废，所以这等大仁大义的行径博得了整个武林的尊敬吗？
    错，大错特错！
    采药救人不假，因为这事功力尽失也不假，但武林何其之大，做过这种好事或者类似这种好事的人不知道有多少，怎么就他一个人被传的天下皆知呢？
    还不是他自己偷偷把消息放出去的，真以为我不知道似的！
    如果天宇在这，知道他心中的想法，一定会很认真的和他说:“别妒忌了，就算人家偷偷把自己的光荣事迹传出去了那又怎样，这不都是事实么，既然是事实那就没什么不能说的，毕竟做好事不留名的都是白痴，就连**都知道把自己做过的好事记在本子上，何况别人！”
    咳咳，言归正传，被马夫人这么一喊，他们就算是不出面也得出面了。
    伸手将跪在自己面前的美丽妇人扶起，暗叹一声真乃柔若无骨，冰肌玉肤，徐长老和智光大师走上前来，对着向他们行礼问安的丐帮弟子抬了抬手，示意不必多礼。
    “徐长老，智光大师！”看到来到此处的两位武林前辈，乔峰连忙走过来抱拳。
    “两位前辈大驾光临，乔峰有失远迎，还请恕罪！”
    这只是一句客气话，毕竟谁会出远门迎接两个来找自己麻烦的人，就算乔峰也一样，他又不姓白。
    但这话落入徐长老耳中就不是这个意思了，原本还被小玉震慑住了，但看乔峰对自己这么客气，徐长老觉得自己还真需要好好说道说道这个晚辈。
    “呵，我们两个糟老头可不敢惊动乔帮主大驾，您是丐帮帮主，应该是我们来拜见您才是。”徐长老阴阳怪气道。
    “长老言重了，您是前辈，应该是晚辈拜见您。”听到徐长老这充满讽刺的话，乔峰心下有些生气，不过良好的素质塑造了尊老爱幼的美德，当下把头低着更低的对徐长老赔礼。
    “哼！”见乔峰这么识相，徐长老也不再揪着这一点不放，转而说起了另一件事。
    “乔峰，我这次和智光大师一并来此，是为什么，想来你也已经知道了。”
    “是，晚辈听全冠清和四位长老说过，徐长老手中握有指证乔峰是契丹人，且和白长老合谋杀害马副帮主的证据。”乔峰深吸了口气，语气低沉道。
    “不错，是有这个证据，当初马副帮主就是发现了这个证据才会遭你灭口，幸得上苍有眼，没让这个证据落于你手，否则你的罪行就没人知道，这个大秘密就要石沉大海了！”徐长老毫不客气的说道，口水唾沫都溅到了乔峰身上。
    “喂，老头，你说话给我放尊重点，不然我……”
    “咳咳。”听到小玉的威胁，徐长老顿时咳嗦了一声，脚步后退一步。
    尼玛，越说越过瘾，差点忘了这个妖女还在一旁看着，要是她突然给老夫来了一拳，那我岂不是要冤死？
    “小玉，不得对徐长老无礼！徐长老，您请继续说，究竟是什么证据让您和智光大师都对晚辈有如此之深的误会？”乔峰很是不解，按理来说两位老人家都不是傻子，怎么这么容易就被奸人挑拨了呢？
    “哼，误会，我看未必吧！你自己看！”说着，徐长老从怀中取出一封书信，将它递给乔峰，态度还是一如既往的恶劣。
 
第二百六十一章 来人啊，保护陛下！
    接住徐长老甩过来的书信，乔峰皱了皱眉，男人的直觉告诉他，这里面的内容对自己极为不利，甚至有可能让自己一辈子都翻不了身。
    这……
    乔峰回头看了一眼小玉，眼中带着询问的目光。
    小玉是被管理员大人送到自己这个世界来的，她又那么聪明，她一定知道该怎么做才好。
    收到乔峰求助的眼神，小玉咧嘴一笑，快步走了过来，吓得周围的丐帮弟子纷纷后退，生怕一不小心就被她打进坑里。
    从乔峰那接过书信，小玉把它拆开，仔细地看了看，然后在众人震惊的神情下，直接将它撕成碎片，天女散花般洒落一地。
    “什么破信，一看就是七八年的老古董，拿这个来指证我峰叔，老头，你脑子有病吧？“
    “难道有人在七八年前就知道我峰叔会和白世镜联手杀害马大元？难道有人在七八年前就知道我峰叔是契丹人，但一直都没说出来，而是写了封信，默默地把它记下来？”小玉闭着眼睛，拍了拍手，很随意的说道。
    “你！这是乔峰的恩师，我丐帮前任帮主的亲笔信，你竟敢……”徐长老气的嘴角不停的抽搐。
    多少年没人敢当面叫自己老头了，还骂自己脑子有病？这妖女居然敢如此放肆，真当我丐帮无人了么？
    “哦，如果你说的是真的，那峰叔的那个老师八成和你一样，也是脑子有病，要不这信就是假的，你们伪造的。”小玉点了点头，掷地有声的说道。
    “小姑娘，妾身不知道你和乔帮主是何关系，但人命关天，你毁灭证据还说证据是假的，不觉得有些过分了吗？”这时，马夫人站出来，对着小玉指控道，说着还擦了擦眼泪，让人一看就知道自己受了天大的委屈。
    “不觉得。”小玉摇头认真道。
    马夫人：“……”
    这丫头居然不按套路出牌，她不是应该恼羞成怒，然后和这帮臭男人大打出手吗，怎么这么淡定的回答我？
    不管马夫人在想什么，小玉继续向众人说着她的观点。
    “未卜先知，这世上没人能做到，就算有，也不可能不阻止恶行的发生，却在事后写封信来证明，我这么说，你们有人反对吗？”小玉无视徐长老，把目光望向了四大长老。
    对上小玉的眼神，四大长老本能地就想避开，毕竟这丫头太可怕了点，武功比乔峰还高，不过她说的话倒是有几分道理，自己等人也很认同。
    “不反对，你这句话没错。”犹豫了一下，四大长老中的吴长老带头说道，其余三位长老也紧跟着点头。
    “你们……”
    “你闭嘴！”小玉对着徐长老叫道，把他吓得不敢说话，然后继续向众人发表自己早就准备好的演讲。
    “既然未卜先知是不可能的，那么一封七八年前写的信，就不可能为最近才发生的马副帮主被害一事作证，我这么说，你们有人反对吗？”
    “不反对。”四大长老齐声应道。
    毕竟有人在信上写，七八年后有个人会杀了另一个人，我特意写下这封信指证凶手，这种事换谁谁都不信，不管写信的人是谁都一样。
    虽然四大长老没有看过信的内容，但从小玉和徐长老的谈话中还是听明白了些，这信应该是汪帮主留下来用来指证乔帮主是杀人凶手和契丹人的。
    当然，是真是假就不得而知了，谁让徐长老空口无凭，证据又被毁了。
    “这信上本来就没写乔峰杀害马副帮主一事，是汪帮主留下来交代乔峰契丹人身份的，乔峰就是因为发现了这个在马副帮主的手中，这才将他灭口！”眼看形势越发不妙，徐长老顾不得小玉的威胁，赶紧出声道。
    “按你的话说，汪帮主早就知道我峰叔是契丹人？”没有再吓这个老头，小玉转身对他笑道。
    “不错。”
    “当初汪帮主将丐帮帮主之位传给我峰叔，可是被他胁迫的？”小玉对四大长老问道。
    “不是，这是汪帮主和我等商量多日做出的决定，完全自愿，我们几个都看得出来。”还是吴长老带头发言。
    “那不就是了，如果我峰叔真是契丹人，那汪帮主怎么可能把帮主之位传给他？”小玉耸了耸肩，反问道。
    “这……”
    这个问题一出，就连徐长老也说不出话来了。
    怎么说，难道说汪剑通脑子有病，又要传位给人家，临死前又留下手段防着人家吗？
    “阿弥陀佛。”这时，一直被当做空气的智光大师站了出来，“此事的原委，老衲知晓，就由老衲向诸位解惑吧。”
    “你确定要帮着他们污蔑我峰叔？”看到智光大师开口说话，小玉皱了皱眉，出声问道。
    “阿弥陀佛，是非曲直自有公论，老衲只是将往事公之于众，小施主又何必刻意隐瞒。”智光大师算是看出来了，这个小丫头一定是早就知道乔峰的身世，所以在这故意帮他遮掩，只可惜汉人就是汉人，契丹人就是契丹人，真的假不了，假的也真不了。
    “是吗？那希望你能实话实说。”见这老和尚这么不明大局，小玉心中有些失望，本来听到他的事迹还以为是个不错的前辈，现在看来只好采取非常手段了！
    “三十年前……”见小玉不再说话，智光大师开始向众人诉说当年雁门关外的惨案，只是他才刚说完前四个字，小玉的瞪着他的眼睛就陡然一变。
    九阴真经――移魂大法！
    “呃……”精神力被瞬间控制，智光大师突然愣住了，看起来就像出神了一样。
    “大师，大师。”徐长老对智光大师提醒道。
    “哦，诸位抱歉，老衲走神了，三十年前老衲和汪帮主一起见证了乔帮主的出生，乔帮主的确是汉人无疑。”
    “之所以会有那封信，完全是徐长老和马夫人早在八年前就有了苟且之事，他们当时就想着污蔑乔帮主，进而夺取帮主之位，于是找人冒充汪帮主的笔记伪造了那封书信。”智光大师语不惊人死不休的说道。
    “什么？”
    “是徐长老和马夫人合谋陷害乔帮主！”
    “真的假的，徐长老可是我丐帮的老前辈啊？”
    “那么老都没坐上帮主之位，心生嫉妒也是有可能的，难道智光大师还会撒谎吗！”
    “对啊，智光大师怎么会撒谎？”
    ……
    智光大师的话一出，周围的丐帮弟子顿时议论纷纷了起来，看向徐长老和马夫人的眼神也越发不善。
    “智，智光，你在胡说什么？你之前明明……”看到周围弟子眼神的变化，徐长老慌了。
    智光这个死秃驴虽然权势不如自己，但在武林中却是一致的好评，他说的话比武林盟主还有信服力，这死秃驴这样坑害自己，到底是为了啥啊？
    “老衲之前不过是与你虚与委蛇，要不然你又岂会让老衲活到今日，活到指证你和马夫人的现在！”智光大师大义凛然的说道。
    “你，你到底怎么了？”
    “老衲受我佛感召，今日纵使命丧你手，也要为乔帮主洗刷冤屈！和白世镜合谋杀害马副帮主的不是乔帮主，是你和马夫人！”被移魂大法控制住，智光大师指着徐长老淡定道。
    “智光，你欺人太甚！”听到周围越来越多的对自己的骂声，徐长老双眼一黑，差点被气晕过去。
    这秃驴是发疯了还是怎么了，见人就咬，我招他惹他了？
    “阿弥陀佛！”智光大师念了句口号，不搭理他。
    “姓徐的，原来一切都是你和马夫人的阴谋！你们居然为了帮主之位陷害乔帮主，还在这里贼喊追贼，我吴长风饶不了你！”看着眼前戏剧性的变化，吴长老回过神来，提着自己的大刀直接向徐长老杀了过去。
    智光大师被誉为武林第一德高望重之人，他说的话能有假吗？
    这个年代的古人就是这么简单，谁德高望重谁就是对的，既然智光大师说乔峰无罪，罪在徐长老和马夫人，那就罪在他们，想要辩解，没用！
    看着不等自己下令，直接对徐长老一拥而上的丐帮弟子，还有那被几个女乞丐抓了起来，按在地上一顿海扁的马夫人，乔峰彻底愣住了。
    怎么回事，小玉她是怎么做到的，这也太牛了吧！
    “阿弥陀佛，老衲虽然是贼子虚与委蛇，但终究还是打了诳语，破了戒律，老衲该去向佛祖请罪去了！”这时，智光大师突然说道，然后整个人猛地撞向了一颗大树，头破血流，不一会儿就没气了！
    “智光大师！”看到老和尚气绝，众人悲愤莫名，全都认为是徐长老害死了这位前辈高人，故而下手更重，势要把他活活打死。
    徐长老有苦说不出，直到被众乞丐打的气息奄奄，他也不明白，智光那个老秃驴到底发了什么疯？
    我老徐是真的冤枉啊！
    “峰叔，现在好了，有智光大师用自己的性命为你作证，就算以后还有人站出来质疑你，大家也不会相信的。”小玉来到乔峰的身边，抬头对他笑道。
    “小玉，这回多亏了你，只是智光大师他？”
    “哦，他应该是良心发现了，他们这些修佛的人不就是喜欢讲善良么？”虽然大多数就是在嘴上讲讲，还讲的挺好听的。
    “嗯。”虽然心中还是有些怀疑，这事情也太过诡异了，不过所幸困扰自己的难题已被解开，乔峰的心情总得来说还是不错的。
    “对了小玉，你说我真的是契丹人吗？”乔峰在群里给小玉发了一条信息。
    他不是傻子，有些事情因为没接触过的缘故，他一无所知，但有些事情他还是能察觉到一二的，比如徐长老所说自己是契丹人，而非汉人一事。
    “峰叔，这很重要么？你又不是没到藏书阁里看过书，未来历史的变动你也都很清楚，不管是汉人还是契丹人，都是华夏的民族之一，不是吗？”小玉同样在群里发言，劝慰道。
    “这么说，我果然是……”
    “是契丹人又怎样，是汉人又怎样，血统不分贵贱，分贵贱的是人！”不等乔峰说完，一道声音猛地打断了他的话，是杨过。
    此刻的杨过正扮成皇帝的样子，在朝堂上怒斥奸臣，明明拨了二十万两的军饷，但襄阳城收到却只有三万，这群人是心黑到了什么程度，连将士们的血汗钱都贪。
    怪不得大宋会亡国，本来军队就不堪一击，还遇到了这帮尸位素餐的文人，这要不亡国简直天理难容啊！
    强压着心头的怒气，杨过在群里对乔峰说道：“只要能以天下百姓为重，不管是哪个民族的人都是英雄，要是像我这个世界的奸臣一样，明明快要亡国了，还只顾着享乐和压迫百姓，就算他是汉人的统治者，也是个垃圾！”
    说完，杨过站了起来，指着跪在台阶下的几个紫服官员大喊：“来人，把几个垃圾给朕推出午门，斩首示众，没收一切家产，充当军饷！”
    “遵旨，陛下圣明！”底下的人都没看破杨过的伪装，纷纷俯身跪拜，暗道皇帝真是越来越贤明了，只是不知道还来不来得及挽救大宋江山。
    ……
    天龙八部世界。
    看到聊天屏幕上杨过的发言，乔峰沉默了，的确，就算自己身上流的是契丹人的血，但自己接受的教育却是汉人的，而且还学的很好。
    要问对天下百姓的关心程度，乔峰可以拍着胸脯说道：“乔峰一生，不弱于人！”
    “呼，或许这里是我的新起点也说不定。”闭上双眼，深深地呼了口气，乔峰喃喃道。
    不管杨过和小玉说的有多对，也不管未来的华夏民族有多么团结，但在这个时代，终究是令人难以接受的事情。
    自己身为契丹人，却帮助汉人杀害自己的同胞，这种事怎么可能是一句话就能放下的，或许自己已经不再适合担任丐帮帮主，需要四处走走，好好看看这所谓的国界之分，民族之分吧！
    乔峰猛地睁开双眼，将打狗棒插入地面，然后转身离去。
    “小玉，我们走，你不是想要冒险吗？管理员大人给你的穿越的时间还有十天，这十天峰叔带你好好会一会各路英雄，争取让你在回去前突破到先天境。”
    “真的？太好了！峰叔等等我！”听到乔峰的话，小玉一愣，随即大喜，赶紧向乔峰追去。
    “乔帮主！”把徐长老打的半死不活后，四大长老正要向乔峰请罪，谁知一回头两人却不见了踪影，只剩下打狗棒孤零零的竖在那里。
    “乔帮主他这是……对我们心寒了？”人群中，一个五袋弟子喃喃道。
    这话一出，顿时引起了其他人的响应，他们都以为是自己的不信任伤害了乔峰，所以才导致他留下打狗棒，默然离去。
    “唉！”千言万语，无尽的后悔都化作一道哀叹，全体丐帮弟子都士气低落，无精打采。
    “我说，你们的事情解决了，是不是该算算我们的账了？我包不同被那女娃娃偷袭，还有我们慕容公子被诬陷的事，你们丐帮是不是该给个交代？”看到小玉走了，包不同又蹦了出来，发话道。
    “包三哥，我们还是走吧。”王语嫣拉了拉包不同的袖子，对他小声说道。
    “好，我给王姑娘一个面子，今天就放你们一马！”顺着台阶往下走，包不同指着丐帮众人嚣张道，然后在其他人的搀扶下，缓缓离去。
    “吴长老，全冠清怎么处置？”
    “他？刚才他那么顶撞乔帮主，很有可能是康敏的帮凶，把他打入地牢，等待我和其他三位长老的审讯！”吴长风没好气的说道。
    “是。”
    ……
    天宇对天龙八部世界所发生的事情一无所知，如果知道的话，绝对会给小玉点个赞。
    此时天宇正用着复制出来的漩涡长门的身体，悬浮在皇城的正上方，俯视着下面密密麻麻的军队。
    君子报仇，十年不晚，那只不过是为能力不足者提供的一个优雅的借口罢了。
    以自己现在的实力，足以以德报德，以直报怨！
    加玛皇室在云岚大比中派人用斗王级魔兽偷袭自己，妄想置自己于死地，这笔账要是不和他们好好清算一番，他们还以为我纳兰天宇和落叶一样，能任人揉捏呢！
    “趁加刑天还没回来，在这里大闹一场吧！”天宇咧了咧嘴，手掌张开，一把扇子出现在他的手中，正是六道仙人的忍具――芭蕉扇。
    兔符咒启动，身体以不可思议的速度暴射而出，落于皇宫的后花园中。
    转过身来，看着那望着自己一脸懵逼的中年人，再看着他身上金黄金黄的衣服，还有冲天冠，天宇笑了。
    这货该不会就是……
    “来人啊，保护陛下！”终于找回了自己的声音，中年男子身后的随从扯着嗓子大喊大叫道。
    ps：要不了多久主角就会穿越到下一个世界，在这里作者君想问问大家，你们是觉得先写海贼王的顶上战争剧情好呢？还是先写诛仙张小凡和碧瑶的剧情好？
 
第二百六十二章 我要做皇帝
    “保护陛下？”
    听到那个打扮着和古代太监一样有八分相似的随从的话，天宇一愣，随即咧嘴一笑。
    这还真是有缘千里来相会呢，鱼竿一抛，就钓到了一条大鱼。
    加玛帝国的皇帝是么，既然遇上了，那本少爷就不客气了！
    “轰！”
    二话不说，天宇直接挥动手中的芭蕉扇，扇出大片的火焰，将挡在加玛皇帝身前的几个护卫全部化为灰烬。
    紧接着，天宇身形瞬闪到皇帝的身前，一手抓住他想要反抗的手臂，同时一脚踢中他的大腿，让他单膝跪了下来。
    “陛下！”那个刚才大喊大叫的随从，看到加玛皇帝居然被对方一招擒住，眼中尽是惊惧之色，双腿不停的打颤，以至于居然忘了逃跑。
    “移魂大法！”松开抓住皇帝的手掌后，天宇迅速在他胸口点了两下，封住他的穴道，然后双眼与随从对视，用自己完全碾压对方的精神力，强行扭转他的意志。
    “记住，从今而后，我就是你的主人。”天宇嘴巴微张，说出宛若催眠神曲一般的声音。
    被移魂大法入侵大脑，这名随从一开始显得有些昏昏沉沉，不过很快就平复了下来，很是镇静的对天宇点了点头，恭声道：“是，主人。”
    “快，你们封锁整个整个后花园，其他人跟本将军进去护驾！”
    突然，不远处传来了一道中气十足的喊声，伴随着这道喊声响起来的还有整齐的军队踏步声，看来是刚才“护驾”的叫声把周围的皇宫军队给惊动了。
    “逆贼，朕的大军已经将后花园层层围住，你要识相的话就……”
    “砰！”皇帝由畏惧变为嚣张的话还没有说完，天宇直接一手劈在他的后颈上，将他打晕。
    “你，跟我走！”漂浮之力使出，将皇帝悬浮在自己面前，天宇回头对那个随从说道。
    “是，主人。”
    下一刻，天宇带着两人化作一道疾风，瞬间穿过军队的包围圈，没有被任何发觉的离开了皇宫的后花园，出现在皇帝平日处理政事的寝殿内。
    “人呢？刚才的护驾声明明是从这里传出来的，而且陛下的确来了后花园赏花，为何现在一个人都没见到？你们快点找，绝不能放过任何一个角落，本将军去禀告加老。”
    天宇他们前脚刚走，军队就如洪水般涌入后花园，本想着将歹徒团团围住，然后仗着人多击败，甚至击杀他，没想到一进来连个人影都没有见到，皇宫守将有些懵逼，但更多的却是凝重。
    陛下失踪，有人喊护驾，这两者加在一起是什么意思，只要动动脑子就能想到。
    这是出大事了啊！
    此时此刻，也只有请加老出面主持大局，才能解决此事了。
    “是，将军。”听到皇宫守将的命令，周围的无数士兵很有素质的同时点头应道，然后开始向四周寻找皇帝的踪影，或者说，寻找有价值的线索。
    ……
    加玛皇帝的寝宫。
    天宇透过窗口的缝隙，看着外面行动起来的帝国军队，笑了笑，轻轻的把窗户关上。
    本想着用长门的身体，在皇宫里大闹一场，能杀几个人就杀几个人的，但没想到自己运气那么好，一落地就遇到了加玛帝国的皇帝。
    既然如此，那不妨把计划变上一变，让它变得更有意思一些。
    天宇转身看着被超级驼鹿冰冻住四肢和嘴巴的加玛皇帝，冲他做了个鬼脸，然后双腿脱离地面，漂浮到他的身前。
    “哎呀，别用那种受惊的小兔才有的眼神看我，我又不是坏人，何必把我想的那么坏呢！”对上加玛皇帝那恐惧的双眼，天宇摆了摆手，很随意的说道。
    皇帝：“……”
    这是我把你想的这么坏吗？
    你擅闯皇宫，然后二话不说就把朕的护卫杀了，还把踢朕的大腿，让朕给你下跪，现在更把朕整成了一个冰人，你这不是坏人，难道还是大好人不成？
    “算了，和你说话就是对牛弹琴。”看到皇帝的双眼还是充满着恐惧，天宇耸了耸肩，手掌张开，一根绳子出现在他的手中。
    “随你怎么想好了，反正不管我是好人还是坏人，你的下场都不会变，要怪就怪你爷爷算计我，想要我的命，既然你是他孙子，那这笔账你也有偿还的责任。”说着，天宇融化一点冰块，将交换绳的一端强行塞在皇帝的手中，同时自己握住绳子的另一端。
    下一刻，两人的身体进行了呼唤，皇帝的灵魂流入了长门克隆体的体内，而天宇的灵魂，则进入了皇帝的身体中。
    “怎么会，朕明明……”
    “冰霜，真人冰雕！”突如其来的变化让实力只有斗灵的加玛皇帝的反应不过来，而超级驼鹿就趁这个时候，将他彻底冰冻，成了一个完完全全冰人。
    “砰！”交换绳的交换，只会交换双方的身体，诸如智力，体力，超能力等原本的力量并不会随着身体的变换而变换，所以天宇一用力，很轻松的就挣脱了超级驼鹿的冰封。
    “陛，陛下？”看着眼前发生的一切，那名随从回过神来，震惊道。
    “嗯？移魂大法！”之前天宇对这随从的操控是让他认自己，也就是克隆长门的身体为主，现在既然交换了身体，这门幻术自然也要重新使用一次。
    值得一提的是，虽然是低武世界的武功，但移魂大法的等级丝毫不弱于火影世界的三勾玉写轮眼幻术，加上天宇六百多年的功力，控制住一个大斗师根本没有一点难度。
    “从现在起，我就是加玛帝国的皇帝了。”将变成长门的冰雕皇帝收入仓库，天宇看着镜子中的自己笑道，还摸了摸头上的天冠，心情很是不错。
    扮演皇帝，自己还是第一次做这种事呢！
    “那么接下来，该办正事了。”听到门外的脚步声，感受到这熟悉的气息，天宇嬉笑道，挥了挥衣袖，将超级驼鹿收入系统空间，然后转身正对着殿门。
    “咔嚓～”被天宇特意从里面锁上的殿门刷的一下被推开，一群人涌入殿内，领头的是个身穿灰袍的老者。
    看到安然无恙的“皇帝”，老者那叫一个激动，直接大步上前，就要对他嘘寒问暖。
    只是……
    “大胆，谁准你们擅闯朕的寝宫，你们是想造反吗？”天宇重重的拍着放有奏折的书桌，指着加刑天等人的鼻子，威严的怒喝道。
    抬起来的脚还没有踏在地上，加刑天的身体猛地止住，一脸懵逼的看着眼前自己的孙子。
    这小子口中的“你们”，也包括我，没错吧？
 
第二百六十三章 琥珀净瓶收加刑天
    被自己的孙子指着鼻子骂大胆，这是种什么样的感受，这世上可能没有几个人知道，不过我知道。――加刑天。
    此时加刑天一脸懵逼的看着眼前威风凛凛的皇帝，也就是天宇，他万万没想到，他那神秘失踪的亲孙子居然安然无恙的待在自己的寝宫里。
    不，不对，是万万没想到，他的亲孙子居然敢指着他的鼻子骂他。
    反了，这是要反了啊！
    下一秒就要发作。
    “啪！”天宇又是一巴掌拍在书桌上，强行打断了加刑天正要发作的暴脾气。
    “什么时候朕的寝宫成了你们可以随意出入的场所了，你们还把朕当皇帝吗？你们想造反是吗？”天宇声势夺人的指着眼前的一众皇室成员，呵斥道。
    听到皇帝（天宇）的话，夭夜公主等人相互对视了一眼，均能看到对方眼中的疑惑。
    这事换作平时的确是大逆不道之举，他们也不敢这么做，可今天他们是跟着加刑天一起进来的，有加刑天带头，陛下生什么气啊？
    众人很是不解，不过既然皇帝发怒了，那该做的还是要做的。
    “臣等罪该万死，还请陛下息怒！”夭夜公主和皇宫守将等人纷纷俯身跪拜，对天宇行五体投地大礼，口中高呼自己有罪。
    听到这悦耳动听的声音，天宇双眼微眯，享受了一会儿，别说，被人跪拜和高呼陛下的感觉还真是好，怪不得前世那么多人想要做皇帝。
    要不等把这里的事解决后，去后宫逛一逛，没准能遇上对眼的妹子，把这单身十多年的处给破了？
    嗯，这是个不错的主意，索性这具身体也不是自己的，就算和女人那个了，自己也还是冰清玉洁！
    而且还不存在年纪小，硬不起来的问题。要是加玛帝国皇帝的身体硬不起来，那夭夜公主和小公主又是从哪来的呢？
    “逸儿，你过分了！”加刑天压抑怒气的声音让天宇停止了胡思乱想，睁开双眼，淡淡的看着他。
    加振辉在云岚大比上用魔兽偷袭自己，七星斗王级别的魔兽就算是加玛皇室也没有几头，甚至很有可能就只有那一头。
    这种级别的存在绝对不是区区一个加振辉可以拥有的，一定是有人给他，让他在比赛中偷袭自己，置自己于死地。
    不然的话，加振辉为何不从一开始就释放魔兽，释放魔兽后，又什么不用它来保护自己，抵挡云华的攻击，而是让它发了疯似的对天宇紧追不放。
    这一切都表明，他们的目的就是为了杀掉自己，让云岚宗少一个日后很有可能会威胁到他们地位的人，这是皇室的阴谋诡计。
    还有，那个加振辉在云岚宗的弟子名录上，明明登记的是叫张振辉，说是没有任何家族，只因为机缘巧合下帮助了一位迦南学院的老师，从而进入学院进修数年，之后回国拜入云岚宗。
    但系统扫描他的身份信息却显示他是加玛皇室中人，这里面的猫腻就不得不让人琢磨了。
    加玛皇室还真是从老早就开始谋划云岚宗了，居然还派人打入云岚宗的内部，野心不小啊！
    当然，最让天宇在意的还是那个指使加振辉偷袭自己的人。
    能想出这种诡计的人是谁，天宇猜不出来，但能拿出斗王级魔兽的人，天宇却不难猜出。
    皇室守护者，加刑天！
    整个加玛皇室，除了他以外，还有谁能拿出斗王级别的魔兽？
    “老东西，居然敢打起本少爷的主意来了，既然如此，那就让你领教领教本少爷的手段。”看着正在酝酿怒气的加刑天，天宇呵呵一笑，转身走到书桌后的龙椅前，坐了下来。
    “皇祖父，朕才是加玛帝国的皇帝，这是朕的寝宫，你带着这么一大群人擅闯进来，还说朕过分，朕还真不知道，究竟是谁过分？”天宇模仿着前世电视剧中的皇帝语气，对着加刑天毫不退让的说道。
    端坐在那身体散发出一股令人不由心生畏惧的威严。
    “板着脸，只要皇帝板着脸，底下的人就会害怕。”天宇不停的对自己心理暗示。
    他就是要在大义上抨击加刑天，用皇帝的威严与权势抨击他，虽然自己没做过皇帝，也没当过大官，但板着脸还是很容易做到的。
    “我是你爷爷！”听到天宇的质问，加刑天的老脸一阵铁青，几乎快要把牙齿咬碎了的说道。
    什么时候开始，这听话的孙子变得如此叛逆了，他莫不是忘了是谁把他扶上龙椅的了，端的是狼心狗肺的东西！
    其实刚看到天宇对自己这么不客气，再加上皇宫守将的禀告，说皇帝很有可能被人挟持了，加刑天怀疑过，眼前这人会不会别人假扮的，不是自己的孙子。
    但是，自己这斗皇巅峰强者横看竖看，上看下看，愣是发现不出一点异样，眼前这大逆不孝的东西，的确是自己的亲孙子，没错！
    “呸，老杂毛居然敢占本少爷的便宜，我和你没完。”天宇在心里撇了撇嘴，不过面上还是一如既往的严肃。
    “皇祖父，您是朕的祖父，但……也是朕的臣子！”天宇口出惊人之语，“你身为臣子，不经通传，擅闯皇帝的寝宫，你说，按帝国法律，应该接受什么样的惩罚？”
    “我……你！”加刑天指着天宇，脸色由铁青变为涨红，被噎着说不出话来。
    爷爷是孙子的臣子，你特么还真敢说！还按照帝国律法，帝国律法什么时候对劳资有用了？那是拿来对付其他人的，你特么知不知道？
    “夭夜，你说，擅闯皇帝寝宫，该当何罪？”见加刑天不说话，天宇把提问对象转向了跪在那里，努力降低自己存在感的夭夜公主。
    “啊？”没想到自己都这么努力的扮空气了，居然还是扯进了太爷爷和父皇的争吵，夭夜心里那叫一个苦啊！
    “回父皇，按帝国律法，应处以……绞刑，不过……对帝国有大功绩者，可从轻发落，改为终身监禁。”对上天宇那冷冰冰的眼神，夭夜公主硬着头皮说道。
    “我这可不是偏帮父皇，有意和太爷爷为难，我只是回答了父皇一个问题，仅此而已，太爷爷应该不会和我计较的吧？”说完后，夭夜在心里进行自我安慰。
    而加刑天……
    “放肆，加逸成你好大的胆子，竟敢对你祖宗不敬，老夫今天就要亲手教训你这个逆孙！”被气的胡子不停的颤抖，加刑天实在忍不了了，直接释放出自己的土属性斗气，向着天宇一把抓去。
    与此同时，天宇从仓库中取出一个酒坛子样的东西，打开盖子，对着加刑天淡淡道：“老东西，你想造反？”
    “逆孙，你才是造……”话没说完，加刑天的脸色瞬间大变，他感受到一股极为强大的吸力作用到了自己的身上，这股吸力是来自……
    加刑天用无比震惊的眼神看着天宇面前的那个酒坛子。
    下一秒，整个人迅速变小，向着琥珀净瓶的瓶口飞去。
    看了下大家的评论，下一个世界应该会是诛仙，正在准备剧情大纲。不过顶上战争也会写的，大家从简介上也能看得出来。最后，求订阅，求打赏，求支持啊！感觉看的人越来越少了，作者君心中很是惶恐，都瑟瑟发抖了！感谢“刀入梦”100书币打赏～
 
第二百六十四章 交流群升级
    琥珀净瓶身为火影世界六道仙人的忍具，曾经甚至封印过八尾牛鬼，其束缚力可见一斑。
    此时天宇用从金角银角那得到的九尾查克拉充当汽油，让琥珀净瓶这辆跑车迅速运转起来，不一会儿就将加刑天那个老杂毛收了进去。
    “砰！”
    盖上瓶盖，天宇拍了拍手，暗道一声：“搞定！”
    所以说这人就不能做坏事，不然保不齐哪天被人上门查水表，你看，咱这不就来了，还冒充你的孙子把你给收了。
    诶，说到孙子，你这老杂毛还真是老而不死是为贼啊，家里居然没有比你辈分大的人，搞得劳资还得管你叫了几声祖父。
    你等着，这笔账还有之前指使加振辉偷袭本群主的账，回头咱在夜黑风高杀人夜和你好好聊聊。
    天宇面色如常的将琥珀净瓶收回仓库，在其他人看来，则是收入纳戒。
    看了一眼那小嘴微张，思维陷入停机状态的夭夜公主和同样一脸懵逼的皇室几位亲王，还有那名斗王修为的皇宫守将，天宇摇了摇头。
    有时候无敌还真是寂寞呢！
    “咳咳。”故作咳嗽了一声，让众人回过神来，天宇用手指敲打着桌面，等着他们对自己发言。
    不出天宇所料，被咳嗽声拉回思绪后，夭夜见自己的父皇，也就是天宇一直紧盯着自己，目光平淡而不带丝毫感情，当即一个激灵，把头低的更低了。
    “父皇英明神武，儿臣诚惶诚恐，儿臣恭祝父皇千秋万载，永御加玛！”夭夜公主恭声道，声音中夹带着一丝颤抖。
    也是，平日里对太爷爷唯唯诺诺的父皇突然一改往日作风的硬了起来，还把太爷爷给擒住了，更面无表情的紧盯着自己，这想不让人害怕都难啊！
    至于父皇会不会是别人假扮的，以及他擒住太爷爷所用的酒坛子。
    夭夜公主的想法和最初加刑天的想法一样，如果皇帝是别人假扮的，那相貌可以变，身材总不能变吧？身材能变，气息总不能变吧？
    无论是相貌身材还是气息，眼前这人都和自己的父皇一模一样，也就是说，他的的确确就是自己的爹。
    天宇……嗯，乖女儿。
    咳咳，言归正传，至于那个酒坛子，在斗气大陆是没有法宝这一说法的，就算偶尔有比较神奇的器具，比如说萧炎那能压抑斗气的玄重尺，那也算不得什么了不起的东西。
    所以在夭夜的猜测中，那个酒坛子充其量也就是一个用特殊材料炼制的，比较坚固的，可以用来囚禁人的东西，之所以能封印加刑天，最关键的还是父皇的实力。
    “刚才父皇应该是使用了一种极为强大的封印术，强行将太爷爷关在那个坛子里了吧？”夭夜公主心道。
    “陛下，加老毕竟是皇室的守护者，更是陛下的长辈，纵使一时冒犯了陛下，也请陛下顾念亲情，饶过加老一次，臣在此拜求陛下。”突然，一道粗矿的乞求声响了起来，是那个皇宫守将在为加刑天求情。
    见此，殿内的其他人也纷纷有样学样的向天宇高呼对加刑天网开一面，以亲情为重之类的话题。
    闻言，天宇嗤之以鼻，本群主和加刑天以亲情为重？
    我亲你个大头鬼，回头我就要把他给弄死，你们还想为他求情，简直是在白日做梦。
    “你觉得朕应该放过加刑天？”见识过琥珀净瓶的威力后，天宇索性不在装模作样，直接把对加刑天的称呼从皇祖父变成了直呼其名，对着那个带头求情的皇宫守将淡淡道。
    “陛下，加老是陛下的祖父。”听到天宇对加刑天的称呼，皇宫守将皱了皱眉，纠正道。
    “哦，那又如何？”
    “……”
    “他是祖父那又如何？朕才是加玛帝国的皇帝，他只是加玛帝国的皇亲，皇亲冒犯君主，按律法应该除了宗籍，贬为平民！既然如此，朕对他直呼其名，又有何不可？”天宇冷笑道。
    这一刻，天宇已经完全融入到了皇帝这个角色中，前世自己就一直幻想着长大后能当演员，演皇帝，最后成为皇帝专业户，只可惜……
    初中还没有读完，那辆万恶大卡车就冲了过来，砰的一声，将自己的梦想化为泡沫。
    现在有机会饰演真正的皇帝，而且还是比前世古代更有权势的异界加玛帝国的皇帝，这种机会，天宇自然要好好把握，争取将这个角色饰演的淋漓尽致。
    这里一提，虽然很多平行世界的华夏古代很了不起，但天宇前世的古代华夏其实也就是那个样，不是说不行，只是和这种玄幻世界的帝国比起来，确实没什么可比性。
    也正因为如此，天宇的感觉才更加的好！
    “这……”被天宇这一质问，那名皇宫守将顿时就说不出话来了。
    按照加玛皇室制定的律法，对皇帝不敬的加刑天的确是要被逐出皇室，再接受一系列惩罚的，只是以前从来都没有人想过这个问题，或者说，大家都不自觉的忽视了这个问题。
    毕竟，加玛皇室制定的律法，说的好听点是帝国的律法，说白了就是为皇室服务的工具，律法什么时候有效，什么时候无效，完全看这么做对皇室有没有好处。
    加刑天是加玛皇室的守护者，找他的麻烦对皇室而言，不仅不是好处，简直就是一场大灾难，故而没有人会对他说出“犯.法”二字，不管他做过什么。
    现在被天宇直接了当的说出来，他们反倒一时半会儿不知道该怎么回答了。
    “说不出话来了？看来众卿家都认为朕对加刑天直呼其名并无不妥，既如此，朕宣布，将加刑天终身囚禁，由朕亲自看管。”天宇端坐着身子，对着那些跪倒外地的人威严道。
    虽然老杂毛必死无疑，但话不能说开，偶尔的艺术语言还是要有的，反正活不见人死不见尸，他是活是死，还不都是随自己说。
    “嗯，你们想抗旨吗？”见没有人响应自己，天宇皱眉，隐藏在袖子中的手掌泛出一丝丝阴深的黑气。
    他已经决定临时改变计划，由在皇室大开杀戒，改为掌控皇室，掌控这个在加玛帝国仅次于云岚宗的势力，若是这些皇室高层不听话，那他就只能以最快的速度大开杀戒，将他们全部斩杀，然后派自己的亲信接管大权。
    虽然自己没有多少亲信，但这皇帝还是有一些的，现在自己用的是皇帝的身体，那他的还不都是我的，而我的，还是我的。
    就在天宇要出手的前一秒，夭夜公主经过内心剧烈的挣扎，叩首沙哑的说道：“儿臣谨遵父皇旨意。”
    “叮，群主假扮加玛皇帝，初步掌控加玛皇室的大权，取得成就，奖励300点群经验。”
    “叮，群经验超过2000，交流群升级为四级交流群，以后最高可拉入战力为万界四阶的群员。”
    “叮，解锁新功能：僵尸粉。”
    就要出手开启杀戮模式，突然一连串的声音在天宇的脑海中响起，让他不由一愣，旋即大喜。
    交流群终于升级了，最高可以拉进万界四阶，那岂不是说以后可以交流群里可以有斗尊级别的高手？
 
第二百六十五章 作法自毙！
    万界四阶强者，对应着斗气大陆的斗宗和斗尊，也对应着武侠世界的武道金丹和武道元神。
    交流群升级为四级交流群以后，就有机会拉入实力为万界四阶的群员，这对天宇来说，绝对是一个好消息。
    虽然实力强的群员，他所在的世界未必比实力弱的群员高级，不过只要进群了，那他就逃不出自己的五指山，韦小宝群友血淋淋的教训告诉大家，得罪权限狗，杀你没商量！
    虽然韦小宝好像没得罪咱，不过没关系，咱看你不顺眼，这也是得罪的一种，反正咱是群主加管理员，就是这么霸道，你们有意见也没用！
    不服，来战！
    先和我的闪电+幻影皮鞭+金针一战！
    “对了，说起来，那个僵尸粉是什么东西？”突然想起了交流群升级后解锁的新功能，天宇顾不得回复台阶下，那对自己叩首的夭夜大美人，直接点开了交流群的群功能页面。
    看到果然在群图书馆，不，是在群藏经阁后面多了一个图标，天宇抱着好奇心将它打开，顿时有关它的具体信息传入了天宇的脑海。
    “僵尸粉：群主以及管理员的手段之一，可以跨越世界泼洒在群员的身上，内含僵尸王蹦跳毒素，可让被此粉洒中的人向僵尸一样蹦来蹦去，无法停下，持久时间，一周。”
    消化掉这段信息后，天宇深深地吐了口气，暗道自己系统虽然不能直接赐予自己力量，但在安全方面还是很不错的。
    这一个个可以制裁群员的群功能，为自己提供了足够的底气，在他们面前假扮大佬。
    毕竟跨越世界施展不可抵挡的攻击，能做到这种事的人，按常理来说，拥有万界十阶乃至十一阶的力量也无不可能。
    就算万界八九阶中有的人也能做到，但那种级别的人，在他们这群蝼蚁面前把自己吹嘘的更厉害一些又有什么意义呢？
    所以，只要有众多的制裁手段在手，天宇就不用担心群里有人敢冒犯自己，就算有，也能立刻将他处置，以儆效尤！
    顺便一提，之前那个被天宇禁言的魔师庞斑，经过这段时间的窥屏，已经完全相信了交流群连接诸天万界的事实，而且对自己只能看，不能说，不能抢红包的局面十分懊恼。
    看把他晾得差不多了，天宇就将他的禁言解了开来，对外的解释是浑天大圣赌博赌输了，喝了闷酒，醉酒后稀里糊涂的把他给禁了。
    听到这个解释，庞斑的脸色那叫一个难看，不过又不敢对浑天大圣那个群内第一流氓出言不逊，无奈，只能自认倒霉，怪自己的运气太差。
    唉，就是可惜那些失效的红包！
    魔师心里的难过，不言而喻。
    不过对此，天宇没有半点兴趣，他不难过就够了。
    看完解锁的群功能信息后，天宇从群里退了出来，水群什么时候都行，先把眼前这些事给解决了。
    回到现实中来，看着跪在自己眼前叩首的夭夜公主，天宇隐藏在袖子里的九阴白骨爪略微一松。
    刚才系统说自己初步掌握了皇室的大权，也就是说，身为皇室长公主的夭夜已经决定站在自己这边，她说的遵旨的话是出自真心，并非是在糊弄自己。
    虽然这是因为她把自己当成她爹了，但这并不重要，左右她老娘也不是咱的女人，咱这不算是喜当爹。
    充其量和前世的干爹属性差不多，就是不知道咱这个干爹能不能把她给嘿嘿嘿了。
    咳咳，开玩笑的，男人的精力是拿来奋斗的，不是拿来射的，自己可是有理想有抱负的男人，怎么可能成天到晚想那种事呢？
    所有想歪的男人都记得要自我反省，温柔乡即英雄冢，不把这天下打下来，又怎么能享受到永久的温柔！
    “夭夜起来吧，你们呢，怎么说？”天宇对着自己的“宝贝女儿”抬了抬手，示意她起身，并对她投以一个“你很识相，不愧是劳资的女儿”的眼神，然后对着其他还跪着的人问道。
    “谢父皇！”收到天宇的眼神示意，夭夜松了口气，站起身后，默默地退到一旁。
    虽然自己和太爷爷一向亲近，但最亲的人终归还是自己的父母，所以在听到父皇对太爷爷的处置后，自己虽然于心不忍，但还是咬牙说出了遵旨二字。
    “现在看来，这个决定没做错呢！”
    看着天宇摆明要大动干戈的阵势，夭夜拍了拍自己的酥.胸，心中暗道。
    “陛下，请恕微臣不服！”一道粗矿声再次响起，还是那个皇宫守将，他这回甚至直接站了起来。
    “陛下，加老为我皇室保驾护航上百年，居功至伟，没有他便没有皇室如今的辉煌，他更是陛下的亲祖父，帝国上上代的君主，陛下怎能因为些许小事就如此对待加老，这般做法，岂不是让功臣们心寒吗？”
    说到最后，这名守将对天宇露出了愤怒的眼神，那是忠臣看着昏君才有的眼神，天宇前世在电视上看到过。
    平心而论，如果自己真的是加玛帝国的皇帝，有这样的忠臣，天宇会很开心，哪怕头上有个什么皇祖父摆着，也没事。
    但很可惜，自己不是皇帝，天宇虽然很认真的代入了这个角色进行表演，但却没有忘记自己的真实身份和目的。
    你是皇室的忠臣，但对我这个假皇帝不能百分之百的服从，还处处反对，那你就是本群主复仇和扩充实力道路上的一只拦路虎！
    虽然很对不住，但我留你不得！
    “你说的心寒的功臣是指你自己，对吗？”九阴白骨爪的黑气聚集在掌心，天宇对着他冷声道。
    “对，不过不只是臣，臣相信，满朝文武皆不会赞成陛下的做法。”皇宫守将掷地有声的说道。
    “那就用不着你操心了，朕没让起来，你竟敢起身，这是大不敬，按律当诛！”最后四个字，天宇用很大的声音喊出，同时兔符咒启动，以肉眼难以捕捉的速度瞬闪到他的面前，手中的泛着黑气的五根手指猛地插进他的胸口。
    五指穿胸，这位守将的眼神很快就暗淡了下去，砰的一声，向后倒下。
    “呵，用皇室自己制定的律法做借口，处置他们自己人，这算是……作法自毙吗？”
    看着皇宫守将倒下后，那些惊惧不已的皇室成员，天宇咧了咧嘴，心中嘲讽道。
 
第二百六十六章 计划
    加玛帝国，皇宫。
    在天宇用琥珀净瓶将皇室守护者加刑天封印，又以雷霆手段斩杀皇宫守将后，整个加玛皇宫顿时就陷入了一种风声鹤唳的状态。
    不过这种状态对天宇而言，却是一件好事。
    趁着这个机会，天宇用皇帝的身份迅速镇压反对的声音，收回权力，短短半天，整个加玛皇宫就被天宇牢牢的控制在手掌心了。
    不得不说，皇帝的身份有时候就是好用，至少在自己击杀别人，收回权力的时候占据了大义，虽然这个大义并不能为自己增添实质性的战斗力，但却能让自己在消灭那些反对人士之后，迅速得到军队的支持。
    要是用自己本来的面貌进行此事，只怕他们中很大一部分人都会选择玉石俱焚。
    此时刚刚除去加刑天一系的势力，平叛归来的天宇正躺在皇帝的龙床上闭目养神。
    只是当了一天不到的皇帝，居然让他有种舍不得离开，想要永远待在这里的冲动，怪不得前世那么多雄才大略的君主，在登基之前英明神武，登基之后就成了神经病，看来权力和享受让人逐渐沉沦，这话一点都不假呢！
    休息了一会儿，天宇起身，走到皇帝的御案那，坐下。
    从仓库中取出自己的笔记本，天宇开始盘算以后的事情。
    怎么活？怎么活的有意思？这些弱者想就是玩物丧志，强者想就是逍遥天地的事情，天宇暂时还没有资格去想。
    因为他还不是强者，充其量只是个武道天才，天宇想的只是如何快速增强自己的实力罢了，现如今的办法似乎只有用资源去堆这一种方法。
    天宇的武道境界已经到了宗师巅峰，想要突破到大宗师，需要的是感悟，而不是功力，所以暂时不需要资源。
    但斗气这方面，天宇的修为却还是一个小小的二星斗师，这还是每晚在药浴中冥想的结果，按这样的进度下去，等自己突破到斗宗，可以掌握空间之力，还不知道要等多久！
    若是不能将斗气修炼到掌握空间之力的层次，那修炼它根本没有一点意义。
    所以用资源提升斗气修为，几乎是自己唯一的选择。
    既然决定了用资源提升实力，接着就是用哪里的资源，用什么资源的选择问题了。
    天宇现在能动用的资源所在地，分别是皇室，云岚宗和交流群。
    说起皇室，天宇起初并没有打它的主意，怎奈自己回到斗气大陆以后，第一件事就是参加云岚大比，可他们竟然派人在大比中用魔兽偷袭自己，既然如此，那就怪不得自己给他来个偷梁换柱，将皇室玩弄于鼓掌之中了。
    皇室的资源与云岚宗的资源，在本质上其实并没有什么不同的地方，无非是谁多谁少而已。
    他们拥有的丹药，很多对天宇都是派不上用场的，至少现在派不上用场，原因无二，境界没到。
    所以自己要选择的资源所在地就只能是交流群了。
    魂风！
    天宇第一个锁定的就是这个名字，作为魂族少族长，这家伙拥有的适合斗气修炼的资源，绝对多的令人发指！
    不过天宇不会盲目的向他要东西，而是要有技巧，有选择的去要。
    在斗气这一修炼体系中，什么资源对实力的帮助最大？
    有人会说丹药，有人会说功法，但天宇却认为血统最重要！
    纵观斗破全部剧情，哪个绝世高手不是拥有开挂的斗帝血脉？
    就连萧炎那个主角也是如此，在后期借助萧玄之力，将萧族、古族、太虚古龙一族、天妖凰族，四族的血脉融为一体，从而实力大增，天赋大增！
    天宇用笔敲了敲自己的脑袋，皱眉沉思了片刻，开始趴在御案上做着笔记，制作自己接下来的计划表。
    首先就是需要在皇室中安插自己的人手，彻底控制这座在加玛帝国仅次于云岚宗的势力。
    然后一点一点的将皇室的权力过渡到云岚宗的手中，为云韵扫除日后的一大威胁，也算是报答她对自己的授业之恩。
    至于天宇本人，比起经营势力，他还是更愿意将心思花在提升自己的实力上，所以以皇室为根基，然后征服大陆这种事还是交给其他人去做吧，这不是我的追求。
    接下来，就是向魂风索要一些斗帝血脉。记得他们魂族得到了吞灵族的能力，千万年来斗帝血脉从来都没有出现过干涸的情况，所以这种东西，他们一定有存货！
    至于怎么去要？
    浑天大圣这个逢赌必输的群内第一流氓大概就是为了这个而存在的吧？
    以借血赌博为借口，向他索要斗帝血脉，然后过几天，等自己炼制出来了长生药，赏赐他一颗，他心里的怒气应该就会化作浓浓的欣喜，到时候向他要什么他都不会生气。
    毕竟，斗气大陆丹药虽多，但长生药却只存在于传说中，在他们心中，只怕就是九品丹药和长生药都没有可比性，所以换他点血，他不亏！
    有了斗帝血脉，接下来就是融合了。
    自己可以像萧炎那样，将其他远古种族的血脉混合在一起，加强它们的威力，然后注入自己的体内。
    太虚古龙这些种族，天宇暂时还接触不到，不过他有大眼龙这条杂种龙。
    虽然是杂种，但身上怎么也有点真龙的血脉，只要抽出一大桶血，然后提纯，总能弄出那么一两滴纯净血液，而且斗气大陆还有返祖这种说法，据说只要体内有一点老祖宗的血脉，都有可能将其激活，代表人物表示美杜莎女王。
    除了大眼龙，自己更有一头本来就是纯种的火麒麟！
    用它们的血脉和斗帝血脉相互混合，然后输入自己的体内，这样一来，自己的斗气修为必定大增，而且还不存在境界不稳，影响根基的情况。
    试问，若是血脉能力会影响根基，那萧炎他女儿岂不是废了，从一个斗宗瞬间成了八星斗圣，这跨度可不是一般的大。
    在整个诸天万界都用得上“实力暴涨”这个词。
    ……
    将未来的计划全部写在笔记本上，并附上一条条灵光一闪的可行性步骤，良久，天宇盖上了本体，重重的松了口气。
    终于，又有事可以做了。
 
第二百六十七章 娜美，有人要抢我们东西！
    当下也不迟疑，天宇将自己秘密笔记本收回仓库后，直接询问被自己用移魂大法控制住的那个皇帝的贴身随从，从他那里知道皇帝的心腹都有哪些人，然后一个接一个的召见他们，让他们收拢皇室的各项权力。
    其实天宇原本是想让黑手帮来进行此事的，只是他们如今已是云岚宗的弟子，知晓此事的人不在少数，所以只能用加玛皇帝的原班人马了。
    索性自己现在就是皇帝，还是外松内紧，引而不发，默默地积累力量，一朝之内解决掉加刑天，独掌大权的英明圣主。
    唉，如此贤明的我，真是与那个草包皇帝形成鲜明的对比啊！
    天宇在心里给自己点了个赞，面上还是摆着冷冰冰，不苟言笑的模样，直到那些将军大臣什么的全部离开。
    两个时辰后，属于皇室的事情全部处理完毕，整个大殿内就只剩下自己和那个被控制住的随从，天宇用力揉了揉有些僵硬的脸，感受到脸上的皱褶，眉头不禁皱了起来。
    “切，这皇帝不但草包，皮肤还这么差，还未老先衰，真不知道怎么生出夭夜和小公主这样的美人胚子来的，难不成他头顶青青草原了？”天宇嫌弃道。
    “陛下，两位公主皆是您的亲生女儿，这点毋庸置疑，还请陛下宽心。”听到天宇的嘀咕声，站在一旁的随从恭敬道。
    “你怎么知道她们是亲生的，我看她们和皇帝长的一点都不像。”天宇撇了撇嘴，想也不想的就把心里话说了出来。
    “陛下，您忘了，当年您也因为两位公主的长相而怀疑她们是否是您的亲身骨肉，后来您瞒着皇后，偷偷命御医取来两位公主的血液，滴血认亲，结果表明，两位公主的确是您的亲身骨肉。”随从解释道。
    “哦，居然还有这一茬，这可真是……”闻言，天宇失笑着摇了摇头，没想到这皇帝倒还有些自知之明，知道自己长的丑。
    要不是本群主随时可以把身体换回来，打死我也不会上他的身，简直毁终身啊！
    不过！
    滴血认亲这种事在玄幻世界有用吗？
    这地方，换血就跟换衣服一样简单，只是在要换哪种血上有些困难罢了。
    通过滴血认亲来确认双方的关系，很有可能会产生错误的结果，没准夭夜和小公主不是皇帝的女儿，但是皇后给她们换了其他皇子公主的血也说不定呢？
    天宇可是记得，加玛皇帝之前可是死过两个儿子的，所以才造成了这一代皇室的第一顺位继承人是长公主，而不是皇长子，因为没有皇子了。
    当然，这些都是天宇的猜想，是不是真的也不重要，反正加玛皇室从今以后也不需要继承人了，甚至存不存在也是个问题，所以这种与自己无关的事，天宇也懒得费神去调查。
    “对了，别老说什么我的女儿，我的亲身骨肉，我的年纪还没她大呢，听起来怪怪的。”突然想到了什么，天宇转头对随从说道。
    “呃……”大写的页面挂在脸上，受移魂大法的影响，他下意识地认为天宇就是皇帝，所以一时半会儿有点弄不清楚皇帝这到底是什么意思。
    失心疯了？
    公主的年纪比你大，你女儿的年纪比你大？
    你这是连喜当爹都不如啊，直接成了人家的童养爸了，还长的这么老！
    对这名随从心中的想法全然不知，不然天宇铁定要一巴掌把他拍死，然后丢到魔兽山脉喂狗类魔兽。
    “你叫什么名字，朕忘了，再说一遍？”把命人找来的，原本属于小公主的青炎鼎收入纳戒，天宇对那个随从问道。
    控制人家那么久了，连人家的名字都不知道，心里稍微有点小尴尬，不过面上还是一脸随意就是了。
    “回陛下，属下肖淼。”
    “肖淼？三个水的淼？”天宇的脸色突然变得有些古怪。
    “是，陛下，正是三个水的淼。”肖淼点头道。
    他这一承认，天宇的脸色就更加精彩了。
    萧炎，肖淼，两个火，三个水，这是什么意思，这货命中和萧炎八字相克，这货和萧炎有仇，还是这货会发大洪水把萧炎给扑灭了？
    一切的一切还需要系统来鉴定一下。
    “系统，扫描眼前这人的身份信息。”天宇打量着这个长相还过得去，年纪还过得去，身高还过得去，身材还过去，各方面都比自己本体长大后差一大截的肖淼，对系统说道。
    “叮，正在扫描……扫描完成。”系统的话音刚落，脑海中陡然出现一个屏幕，屏幕上显示着这人的身份信息。
    “姓名：肖淼
    身份：加玛帝国中常侍
    修为：三星大斗师
    注意：名字上完全克制萧炎，现实中完全被萧炎克制，是个名字好，命不好的可怜人。”
    天宇：“……”
    天宇承认，这是他看过的最有意思的一份身份信息，你这可真是白起了这个名字，亏本群主还以为你像云韵有旺夫属性那样，有个可以克制萧炎降智光环的属性，没想到你只是个渣渣。
    唉，罢了，是我的错，对个龙套抱那么大的期望，我也是石乐志了。
    “咻！”手指隔空一点，点中他的睡穴，让他倒地睡了过去，将他收入时间静止的仓库后，天宇这才释放出结界，封闭这间寝殿，心神进入交流群中，准备开始自己的第二个计划，向魂风勒索斗帝血脉。
    勒索前，天宇打开群名单，看了看自己的群主信息。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十一岁
    斗气：二星斗师
    武道：宗师巅峰
    修为：万界三阶中期
    武器：无双剑，龙泉剑
    技能：九阴白骨爪，螺旋九影，千风罡，风之极陨杀，风神腿，如来神掌，玄武真功
    恶魔黑气：啸风之气
    符咒之力：猪，猴，鸡，兔
    群经验：350/5000
    群等级：四级交流群
    实力评定：外表看似小孩，实力却过于常人的怪力小孩，本身蕴含的能量并未得到完全开发，且自身开发出来的能量也未能完全掌握，倾尽全力可以做到与最弱的斗皇同归于尽，以后出门不会遭人鄙视了，但还是需要小心，原因你知道。
    “我知道什么？我不知道！”看到最后一句话，天宇的脸色顿时就黑了，忍不住出声道。
    系统：“……”
    不知道？这可真是个喜闻乐见的笑话！
    “小心？以后我用别人的身体跨越大千世界，就算打坏了我也不心疼，小心个毛啊！”天宇吐槽了一声，关闭群主信息栏，登上浑天大圣的账号，开始在群里兴风作浪。
    ……
    交流群内。
    “小当家，我又抓到了一头海王类，你帮我把它做成海贼便当吧，还有这颗恶魔果实，娜美说她绝对不吃味道难吃的东西，麻烦你帮我把它弄得好吃点吧，谢谢你了。”一进群，路飞呆萌的笑声就传入天宇的耳中。
    然后不等小当家回答，天宇果断跳了出来。
    浑天大圣：“什么系的恶魔果实？拿来给本大圣尝尝鲜吧！@路飞。”
    路飞：“……”
    娜美，有人要抢我们东西，呜呜～
 
第二百六十八章 契约果实
    路飞大方吗？
    这是肯定的，在原剧情中他就毫不犹豫的把那么一大笔财富送给大妈，只为了保护人鱼岛的平安。
    但是，劳资大方并不代表劳资心甘情愿被人抢劫，尤其抢得还是我的海贼便当。
    到底你是海贼，还是我是海贼？
    看到天宇发出来的消息后，路飞一怔，随即怒气攻心，重重地跺了跺脚，就要和天宇据理力争，理由当然不会有多少文化，无非是“我饿了，我不给，我死也不给”之类的理由。
    不过这至少表明了自己的态度，表明了自己坚决I卫海贼便当的决心。
    下一秒，路飞开口了。
    “你这个大坏……”
    “砰！”
    话没说完，一声巨响，路飞躺尸，露出了身后的金色身影。
    看着被自己用海楼石大锤一锤子锤晕了的路飞，鸣人狠狠地松了口气，差点就要被这个橡皮人连累，挨流氓狗的天打雷劈了！
    没错，在交流群内被称为第一流氓的浑天大圣，还有一个由众群员私下命名的美名――流氓狗，寓意与逍遥大圣的权限狗如出一辙，只不过一个臭不要脸，一个霸道专权罢了。
    他们这两个狗中之霸有一个让人敢怒而不敢言的共同点，那就是喜欢放雷电劈人和用鞭子抽人，所有敢怒的人就是在这种高压环境下，渐渐丧失了反抗的勇气，哪怕只是小小的口头反抗。
    鸣人绝对不会承认他也是其中的一员。
    毕竟，我漩涡鸣人大爷怕过谁啊？
    我只是不希望流氓狗放雷劈他的时候，殃及这船上无辜的同伴罢了，他是橡皮人，他不导电，我们咳咳，其他人可不是橡皮做的，作为第七代火影，鸣人觉得自己需要为同伴的安全做考虑，而不能放期望于流氓狗只用鞭子和针，不用雷电的运气上。
    至于路飞这个笨蛋，让他晕会儿对他来说也未必是一件坏事，没准自己这一锤子把他打聪明了也说不定呢。
    鸣人点了点头，为自己的行为点了个赞，自己这都是充满深思和智慧的，大义凛然的决定。
    只是。
    加玛皇宫里，看到路飞那个藏不住话的大嗓门居然话说到一半就不说了，也不为自己说的要抢他海贼便当的话而出声反驳，甚至拒绝。
    天宇奇了怪了。
    难不成这呆子转性了，对吃的不在乎了？
    扯淡，路飞要是能不在乎吃的，我纳兰天宇就能终身不娶！
    “系统，给我看看那呆子出什么事了。”天宇对系统沟通道。
    毕竟是水群一霸，还是交流群内少有的开心果，天宇表示自己不希望那呆子出啥子事，像钓鱼把自己掉到海里这种蠢事，那家伙以前就做过，别这回又这样了。
    监察窗口出现，草帽海贼团的一切动静尽被天宇收入眼底，只是看了一眼，天宇顿时就露出了一双死鱼眼，呵呵了一声。
    窗口上，路飞那个家伙倒地不起，在他身上还有着一把巨大的石头做的锤子镇压着他，让他一直都醒不过来。
    如果只是这样也就算了，可鸣人你一直把手搭在那锤炳上，摆着人生寂寞如雪的动作又是要闹哪样？
    这是你干的？
    你把路飞干趴下的？
    不用芭蕉扇，只靠一把大锤子？
    我去，金毛穷什么时候变得这么厉害了，该不是用了什么臭不要脸的手段，比如变身罗杰的色诱术吧？
    嗯，有这个可能，而且如果对象是罗杰的话，路飞中招也没什么好奇怪的，毕竟成天到晚都把要做人家男人的话放在嘴上。
    言归正传，既然路飞晕倒了，那他发给小当家的红包，天宇也就只能找小当家直接要了。
    虽然自己的首要目的是斗帝血脉，但恶魔果实也是件好东西不是，正好被咱碰上了，不要白不要！
    “用拷贝镜复制一个，然后再还给他。”想着，天宇关闭了监察窗口，把目光望向小当家的头像，开始打字，准备恐吓。
    阳泉酒家，拿着把菜刀正要对已经被打死的海王类开膛破肚的小当家，看着脑海中一动不动的屏幕，不由陷入了沉思。
    路飞他这是……怂了，不敢说话，决定打碎牙齿往肚里咽，默默地承受流氓狗的压迫了？
    再等了一秒钟，见路飞还是不发一言，小当家皱了皱眉，收回了自己的菜刀，将面前的海王类和恶魔果实一并发了出去。
    对象当然不是天宇，不然岂不是让人误会自己怂了，主动将顾客给食材送给别人，自砸招牌吗，所以小当家的这个红包发的很有艺术含量。
    他发的是拼手气红包，谁都能抢，不过他在红包的封皮上留了个言。
    “路飞，我今天手受伤了，做不了菜，明天你再来吧，不好意思了――小当家。”
    岳不群：“……”
    游所为：“……”
    唐三：“……”
    ……
    看到这个红包，无数窥屏的群友几乎是在同一瞬间全部冒了出来，不过他们没有出手抢夺红包而是发出省略号用以表达自己艹蛋的内心。
    手受伤了，这个伤来得可真是及时呢，正好躲过了流氓狗的威逼，你这可真是……
    还有，既然是还给小路哥的，你为什么不发专属红包，而是拼手气红包呢？果然，你是怕被流氓狗找麻烦对吧？
    “叮，浑天大圣领取了来自小当家的红包。”
    紧接着，一道群提示音响了起来，听到这个声音，众人纷纷露出“我就知道这样”的表情。不过他们虽然在心里吐槽小当家，但却没有人看不起他，因为平心而论，要是他们遇到这种事恐怕也会如此。
    看着静静地躺在仓库里的那头海王类和恶魔果实，天宇满意的点了点头，一点都没有觉得自己这么做有什么不好，毕竟小孩才分对错，大人只讲利益，自己现在就是大人，大的连女儿都有了的人。
    只是没想到小当家这么识相，居然让自己那行字白打了，这就稍微有点尴尬了。
    不过不碍事，索性这脸不是咱的，尴不尴都无所谓。
    “契约果实：超人系恶魔果实，食用者可以制造一张契约，只要双方都签了名之后，就必须按照契约上的来做，否则一旦违反，契约上的违约事项就会实现。”
    无视掉那头海王类，天宇直接点开了这颗恶魔果实的介绍。
    感谢“god~”999书币打赏～
 
第二百六十九章 流氓狗，浑天大圣
    “契约果实？”
    看到屏幕上有关这颗草帽海贼团最新得到的果实的介绍，天宇一怔，因为这颗果实在原着中没有出现过，所以有些意料不到。
    不过仔细想想，原着中出现过的果实基本都有能力者了，草帽海贼团又怎么可能拿到呢？
    所以这颗恶魔果实是原着中没出现过，倒也符合常理，大角鹿的那颗霜霜果实不也是如此么。
    只是。
    “超人系契约果实，可以和别人签订契约，这东西虽说没有实际的战斗力，但要是好好开发的话，对我的帮助绝对不比自然系恶魔果实小，甚至还要更大。”天宇摸着下巴，喃喃道。
    手掌张开，把契约果实从仓库中取出来，看着出现在手中的金黄.色果实，天宇眨了眨眼睛，作势就要吃下去。
    不过在舔了舔果实的表面后，天宇就立刻停了下来，并没有咬它。
    恶魔果实有巨大的副作用，会让食用者变成旱鸭子，还会被海楼石克制，天宇可不希望自己多出个这样的弱点，要是哪天自己去某个世界的大海寻找宝物，那岂不是完蛋？
    孙悟空想要宝物都知道去东海龙宫找，自己作为看过包括在内的那么多小说动漫的万界群主，又怎么能将眼光只放在大地和天空呢？
    大海是不可或缺的一部分，所以旱鸭子是绝对不行的。
    感叹了一句从果实表面舔不出味道难不难吃，天宇取出自己从野比大雄那得到神器――拷贝镜，开始复制这颗恶魔果实。
    “契约果实，本群主虽然不自己吃，但也可以得到它的能力，只要弄到一门制作活人傀儡的秘法，我就可以通过控制傀儡，使用恶魔果实的能力。”
    “又或者像给大角鹿一样，给个对我忠心耿耿的人食用，不过……还是傀儡更好一点吧。”
    天宇心里还是想着大角鹿不会游泳的事情，每次和自己一起在云岚森林的湖泊里泡澡，它都要自己抱着，把头露出来才行，要不就用个游泳圈在湖表面游荡。
    像正常的游泳，根本就做不到，潜泳更是不可能。
    也因为如此，天宇才对恶魔果实讳莫如深，坚决不肯食用，哪怕给自己的是震震果实也一样。
    复制完毕，一颗一模一样的契约果实出现在拷贝镜内，天宇伸手从里面拿了出来，然后关闭开关，以免犯大雄那样的错误，复制出一个另类的自己出来。
    收起拷贝镜和复制出来的契约果实，天宇将那头海王类以及那颗原版的果实一并打包发了出去，红包专属人员是路飞。
    复制出来的物品与原版只是外形相反，内在其实并没有什么不同，所以天宇对还给路飞的果实是复制品还是原版并不怎么关心，不过是随手一拿而已。
    浑天大圣：“@路飞，别装死了，你这颗恶魔果实的味道一点都好，难吃死了，本大圣只是舔了一下，差点把中午饭给吐出来，拿走，拿走。”
    交流群里，天宇按照浑天大圣无法无天又毫无节操的设定，对路飞艾特道。
    看到这条消息，众群员除了少数几个和路飞关系特别好的，其余的都有些失望。毕竟看热闹是每个世界的人类的通病，尤其还是看其他世界的人的热闹。
    原本还想看看路飞被打劫了海贼便当后，会变成什么样子，会不会暴怒，然后大发雷霆，最后不知死活的向群主大大请求前往浑天大圣所在的世界，和他决一死战？
    经过这么多天的闲聊和接触，众人对路飞的性格也有了一定的了解，知道按他的性格和脑子很有可能做出这种事的。
    没想到，他整天赞不绝口的海贼便当居然被流氓狗给嫌弃了！
    该说不愧是万界十阶的高手吗？就算有个嗜赌如命的毛病，还被老天爷给诅咒了，逢赌必输，基本没什么家当，但口味还是那么的高，居然嫌弃起抢来的食物了。
    端的是厚颜无耻之人！
    吾等羞与你为耻！
    这一刻，所有在线窥屏的群员，都在心里对浑天大圣这毫无节操的大佬表示瞧不起，表示你是交流群的耻辱。
    下一刻。
    “管理员大人，小的高要，这是小的精心为您做的一盘红烧肉，还请您赏脸收下，希望能让您满意。”窥屏良久的高要站了出来，对天宇恭声道。
    作为一个能从御膳房杂役，一步步爬到御膳房总管，总管太监，中车府令的人，高要虽然看起来老实巴巴，但察言观色的本领却丝毫不亚于古往今来的任何奸臣。
    他在众位群友那里碰壁，又因为打扰群主大大休息，被禁言了十二个小时，这让他收起了刚进群时的兴奋，转而变得低调了起来，一直默默地收集着对自己有用的情报。
    直到这个人的出现。
    浑天大圣！
    这位交流群两大管理员之一，虽然平时不怎么冒泡，神秘度极高，但只要他一发言，不管是目中无人的魂风，还是胡吹大气的漩涡鸣人，又或者是其他人，顿时全部都噤若寒蝉，大气都不敢出。
    比群主大大冒泡的时候，还要忌惮！
    这是个大佬，讨好他说不定能让自己重新做回男人，所以高要很自然把自己刚做好的，为自己准备的晚饭，说成是精心为天宇做的。
    反正他又不在这，他又不知道，我这么说有什么关系？
    没关系。
    看到这个死太监居然不和自己等人保持同一战线，讨好起流氓狗来了，魂风等人那叫一个气啊！
    果然，太监这种生物端的是厚颜无耻，比流氓狗还要无耻。
    “管理员大人，这是在下所在世界的法国式西餐，不知合不合您的口味。”魔幻手机世界，游所为果断把自己面前餐桌上的食物全部打包了出来。
    傻妞没弄到手，自己出三千万人民币的价钱，那个陆小千都不肯卖，现在就只能试试讨好大佬，看看能不能助自己一臂之力，又或者赏赐自己比傻妞更好的宝贝。
    上次金毛穷的那把扇子就挺不错的，游所为这般想到。
    “管理员大人……”
    “管理员大人……”
    ……
    有人带动，原本潜水抵制流氓狗的战线顿时就被打破了，一个接一个给天宇发专属红包，将自己自认为是美食的东西发过来。
    看到这一幕，天宇愣住了，他其实很想说，我只要小当家一个人的就行了。不过考虑到自己的人设，天宇叹了口气，挨个的领取红包，然后挨个的嫌弃了一番，又选择性的夸了几个人。
    做完这些事情后，天宇看着监察窗口上的得到自己夸赞后，一阵狂喜的魂风，嘴角向上翘起，开始光明正大的向他索要东西。
    身为流氓狗，恐吓和勒索就是要当着所有人的面进行，让他们看一看自己的可怕之处！
 
第二百七十章 弄明白了一切
    流氓不可怕，就怕流氓有文化，这句话用来表明此刻窥屏群员的内心，真是再适合不过了。
    就在刚刚众人因为高要这个破坏统一战线的混蛋，对流氓狗相继讨好，把各自拥有的最美味的食物给他发了过去之后，这个节操丧尽的流氓，居然又开口了。
    “魂风，嘿，小子，给我点你的血吧。”
    典型的黑社会大哥大打劫的台词，只不过人家打劫的是钱，他打劫的是血。
    “不过还好，被打劫的人不是我。”众人心里吐槽的同时纷纷又松了口气，然后对着魂风的头像投以同情的目光，被劫血，这可真是可怜，苦了你了。
    此时被天宇艾特的魂风，也是一脸懵逼，他万万没想到，自己都这么低调了，一直窥屏，大气都不敢出一下，居然还能被流氓狗注意到。
    难道是本少爷太耀眼了，就算那些乱七八糟的人加在一起，也掩盖不住我的光辉
    想着，魂风点了点头，有这个可能。毕竟自己是什么人族少族长我的光辉又岂是一群只知道逢迎拍马的小人可以比的，我可是身份与实力，实力与帅气并立的交流群第一青年才俊
    那什么狗屁小路哥不过是说的话多点，其实没有半点卵用，都说他是下一届的万界管理员，可依本少爷看，不过是他自吹自擂罢了。
    欺负新人刚进群什么都不懂，就这样被他简单的糊弄了，然后新人成了老人，老人又没有发现真相，跟着他一起忽悠接下来的新人，如此这般循环往复，这才造成了他在群里仅次于群主和管理员的身份地位。
    说了这么多，其实那橡皮人上位的原因就一个字吹
    吹破天际，吹破星空，吹破宇宙，吹出了一个下届管理员的身份。
    论真才实学，本少爷比他强多了，本少爷才是群主大大和两位管理员大人最看好的人，本少爷才是这万界交流群未来的第三位管理员，第四位权限狗。
    以上，就是魂风因天宇艾特自己，而突然冒出来的想法。
    很傻，很天真，也很幼稚，简直就是一个白痴
    人家都要放他的血了，他居然还觉得是自己太耀眼了，人家看好自己，而不是担心和害怕，这也真是
    不过嘛，这也不能全怪他，毕竟他现在所处的位置比较特殊。
    乌坦城，旅馆。
    “少族长，族长不让我们再对萧家出手，而且古族最近派了很多强者过来，我们只怕讨不到什么便宜啊”魂风身旁的灰衣老者担心道。
    “没事的，本座不会违背帝父的命令，只是上次群主，咳咳，上次击杀上萧家的时候我们似乎遇到了点古怪，这回本座来查看一番罢了。”魂风摆了摆手，看着下方正挽着手，肩并肩逛街的两人随意道。
    作为魂族少族长，只要他没违背父亲的命令，就不会有什么事，而且上次群主听到自己干掉主角之后说的那些话也充满着内涵，整的就像话里有话一样。
    出于慎重考虑，魂风决定再返回乌坦城查看一番。
    没想到，降智光环恐怖如斯，上次好不容易被天宇用幻影皮鞭抽出去的脑残之力，在魂风看到萧炎的那一瞬间居然又作用到了他的身上，这可真是
    苦也命也
    浑天大圣管理员“魂风，小子，怎么，你也和那橡皮人一样装死吗”
    见魂风没有回复自己，天宇打开它的监察窗口，看到他还活着，没有像路飞那样被一大锤子镇压，当即对他发了一条语气恶狠狠的消息出去。
    “哦，哦，一时走神，管理员大人恕罪，请恕罪。”又被艾特，魂风一个激灵，赶紧将目光从萧炎和古薰儿的身上收回，小心翼翼的在群里给天宇赔罪。
    话说自己这是怎么了，怎么和管理员大人聊天都会走神，这不是作死吗
    魂风懊恼的用拳头锤了一下桌子。
    “和本大圣说话你都会走神，你这是在找死吗”看到魂风的回复，天宇脸色一黑，什么时候居然有人敢这么无视自己这个群内第一流氓了，还走神，我走你大爷
    魂风“”
    我特么怎么又把实话说出来了
    我怎么能说自己走神呢，我应该说自己正在主动放血才是，以我的机智怎么会犯这种低级错误，我这真是
    有鬼，一定有鬼
    “喂，你又走神了”看到检查窗口上，魂风的表情一下子精神，一下子魂不守舍，天宇眉头一皱，淡淡道。
    “这个，晚辈”天宇这话说到魂风的心头里去了，他刚刚的确又走神了，虽然只有两秒就被天宇拉了回来，可是走神就是走神，对暂时恢复过来的他而言，发现这点不算难事。
    只是，也不知道能恢复多久
    我这到底是怎么了
    魂风很是忧虑和不解。
    “这家伙该不是走火入魔了吧”检查窗口上只看到魂风身处一座旅馆样的建筑里，其他的倒没有显示，所以天宇也没将他和降智光环联系到一起，只当他是走火入魔了。
    虽然魂族少族长走火入魔，说出去稍微有点让人难以置信，不过乍然出现的念头也只有这个了。
    天宇没有继续在此事上费心，当下最重要的还是从这家伙手中得到斗帝血脉。
    浑天大圣管理员“魂风，金针。”
    “啊”虚空中突然出现一根金针，陡然间刺穿魂风的屁股，让他疼的大叫一声，直接蹦了起来。
    “哼，小子，这是给你的惩罚，让你在面对本大圣的时候还敢走神，现在，立刻给本大圣点你的斗帝血脉，本大圣要尝尝鲜，上次听九幽魔祖说斗帝血脉好吃，本大圣今天也要尝尝。”天宇眼皮也不眨的说道。
    “喝我的血”疼得要命，被金针这么一刺，魂风身上的脑残之力立刻就被驱散了，看到天宇的发出来的话，魂风顿时头皮发麻，虽然他是见过大场面的人，但人终究是人，喝人血，这简直恐怖。
    不，不对，这流氓狗不一定是人，也许就是畜牲化形的也不说定。
    突然想到了什么，魂风收回了自己的大惊小怪，挥了挥手，让自己的随从各自行事，然后走回房间，准备按照天宇的吩咐，给他一小杯自己的鲜血。
    多的不能给，给多了会影响自己的血脉等级的，索性那流氓狗也只是要一点而已，惹不起，没办法啊
    等等
    正要划破手臂，魂风突然止住了自己的动作。
    他想起来了，自己上次彻底清醒，解除那种浑浑噩噩的状态，就是在群主用大神通跨越世界惩罚了自己之后。
    而这回
    皱着眉头，感觉思维无比清晰，魂风觉得，自己这回也彻底清醒了，群主和管理员的神通可以助自己解除那种异样，而这异样的来源绝对不是普通人，很有可能就是那该死的主角。
    群文件里说过，这万界中很多人有着各种各样的的光环，其中以主角这一类人拥有的光环最多，也最强。
    莫非
    回头看了一眼萧炎和古熏儿原本站着，现在已经离去的位置。
    魂风觉得，自己似乎已经弄明白了一切。
 
第二百七十一章 看透一切的魂风
    自己所在世界的主角是萧家最有天赋的人，女主角是男主角的妹妹，却又不是亲的。
    这是自己当初询问群主大大有关主角的身份时，群主大大给自己的回复，自己也一直按照这句回复，努力的寻找主角的身份，并且终于在不久前，将男女主角轰的连灵魂都不剩。
    但群主大大之前那句蕴含深意的话，让恢复过来的自己始终放心不下，就像群主大大是在嘲笑自己杀错了人一样。
    杀错了人？
    这个念头一出现在魂风的脑海中，就像扎根了一样，怎么也去除不掉，所以魂风来了，他又一次来到了加玛帝国，来到了乌坦城。
    他要彻底弄清楚这事，确定自己把男女主角干掉的事情。
    只是……
    事情发展到最后，终究还是超出了自己的意料，自己来到这后，不知为何总是不在状态，很多重要的事情一下子就全都忘记了，很多正确的初定计划全都稀里糊涂的做错了。
    第二次遇到这种事情，在魂风恢复过来后，就不得不产生怀疑了，自己这究竟是怎么了？
    突然联想到自己刚进群时在群文件里看到的，由群主大大上传的《各类光环注意》，这一联想，魂风顿时就发现了问题所在。
    自己这是中邪了啊！
    中了主角光环的邪！
    那天杀的主角不但没死，他还用他的光环阴了自己，真是欺人太甚！
    回头看着萧炎和古熏儿原来站着的位置，魂风觉得，自己似乎，好像已经弄明白了一切。
    群主大大说的是萧家最有天赋的人，但却没说是曾经最有天赋，还是现在最有天赋。
    那个萧炎，自己之前也注意过，曾经是萧家近百年来最年轻的斗者，天赋堪称第一，只是后来斗气下降至三段斗之气，现在快十六岁的人了，还只有三段斗之气。
    这根本不能说天赋差，这是压根就没有天赋嘛！
    毕竟昙花一现的天赋，又算得了什么？
    出于这个原因，魂风一开始并没有把他放在心上，只认为萧家现今天赋第一的萧宁是男主角，而他的表妹萧媚则是女主角，必须杀之以除后患。
    当然，任何隐患都要在它还未成型之前除去，所以在魂风第一次离开魂族来到乌坦城之前，他就做好了将萧炎一起灭杀的准备，不为其他，只为以防万一。
    但是，自己最终杀的却只有那两个被自己初步认定是主角的倒霉鬼，不只萧炎，连陀舍古帝玉这种至关重要的事，自己都给忘了，这简直是匪夷所思。
    再加上这一次，自己又一次陷入浑浑噩噩的状态，似乎就是在看了他一眼之后发生的。
    这么一想，事情就变得很通透了，主角不是萧家现在最有天赋的人，而是他这个曾经的，现在只有三段斗之气的废物。
    至于女主角……
    是妹妹，却又不是亲妹妹。
    想到之前萧炎和古熏儿那般亲密的模样，魂风的脸色顿时就难看了起来。
    女主角，该不会是古熏儿吧？
    她现在的身份就是萧炎的表妹，他的妹妹，但两人之间也确实没有任何的血缘关系，更不用亲的，所以那个女主角很有可能就是他。
    古族大小姐是女主角，这要是真的话，对他们魂族来说可不是一个好消息啊，甚至可以说，就没有比这更糟糕的消息了。
    主角之一在自己对立的阵营中，自己还偏偏不能对她动手，否则会破坏已有的大计划和准备，带来不可预料的后果，可要是不灭了她，这丫头的光环也不知道是什么，又会给魂族带来什么麻烦？
    魂风眉头紧锁，很是纠结。
    “喂，还不放血，你在想什么呢？”看到魂风现在那里一动不动，好像又走神了一样，天宇的脸色那叫一个黑啊，当即对他怒吼道。
    “哦，管理员大人实在抱歉，晚辈是在想该用何种器具装血，才能保证它的灵性不会损耗，以免让您喝的不满意。”被天宇这用加玛皇帝的声音一吼，魂风吓的赶紧反应了过来，连忙解释道。
    不得不说，没有降智光环的影响，魂风的智商还是很在线的，仅仅一会儿就想到了合理的解释借口。
    我是在考虑用什么东西给你装血，以免你喝的不满意，这个理由总不至于让你生气吧？
    事实上，看到这个解释，虽然明知道他是在撒谎，天宇的脸色也变得好看了很多，还以为浑天大圣这流氓狗的威严不够了呢，看来还是威严满满的嘛！
    “只是魂风那家伙到底是怎么了？”
    看着监察窗口上取出一个精致玉瓶，开始划破自己的手臂放血的魂风，天宇不解道。
    “管理员大人，好了，您看这些够吗？”魂风的语音消息传入天宇的耳中，紧接着一个专属红包被他发了出来。
    “叮，恭喜您领取了来自魂风的红包，一小瓶魂族神品斗帝血脉。”
    看到这条只有自己才能看到的提示，天宇点了点头，脸上带着一丝满意的神情，虽然份量不是很多，但自己要的只是这里面的特性。
    拥有拷贝镜的自己，从来都只担心自己拥有的资源种类不够，丝毫不会担心分量不足的问题。
    分量不足就复制，没话说，能复制的自己就是这么豪气。
    “味道还不错，你小子还挺识相的，本大圣也就是尝尝鲜，不是当饭吃，有这些就够了。”将装有斗帝血脉的玉瓶从仓库中取出，天宇说干就干，开始用拷贝镜复制了起来。
    乌坦城内，看到天宇说出满意那两个字，魂风顿时重重的松了口气，好险，还以为自己又要接受惩罚了呢！
    魂风摸了摸自己先前被金针刺痛的屁股，脸上挂着一丝无奈的表情，这就是自己弱小的结果啊，被那些大佬虐待，却敢怒而不敢言。
    至于报复就更不敢想了，差距太大，做人还是实际点好，好好想想怎么突破到斗帝吧！
    “好，复制这么多应该够了。”双手化作残影，几个呼吸，天宇就复制了五十多瓶魂族的神品斗帝血脉，看着这些宝贝，天宇的笑容那叫一个灿烂。
    虽然是用皇帝的这张脸笑得。
    “好了，既然喝到血了，那本大圣就……”
    “管理员大人请等等，晚辈有一事请教，还请您不吝赐教。”看到天宇要下线了，魂风大急，赶紧出声道。
    自己虽然已经看透了一切，还对付主角光环的办法却一点也没有想到，一靠近就成了白痴，这光环几乎无解嘛。
    所以，一切还是要仰仗管理员之威。
    被魂风叫住，天宇也很好奇，这孩子要问自己什么？
    斗帝血脉好不好喝？要不，分你一点？
 
第二百七十二章 破解主角光环的办法
    “管理员大人，晚辈想询问大人，不知大人可有破解主角光环的办法？”见天宇没有下线，魂风没有片刻停留，赶紧出声问道。
    “破解主角光环？”看到聊天屏幕上出现的新消息，天宇一怔，随即恍然大悟。
    这家伙该不是发现自己杀错人了，甚至发现自己被主角光环影响了，所以才来问自己这个问题的吧？
    嗯，一定是这样，不然他之前认为萧宁和萧媚这两个倒霉蛋是主角，他们两个又被他轰的连灵魂都不剩，主角光环什么的，还和他有关系呢？
    他敢硬着头皮来问自己这个问题，一定是和他有着莫大的关系，绝对不是一时好奇，所以说，真相很明显了。
    魂风，知道自己杀错人了，也知道自己中了主角光环的邪！
    至于他知不知道萧炎就是主角，这个天宇暂时还猜不出来。不过自己当初用群主账号和他说的是，斗气大陆的主角是萧家最有天赋的人，要是他没被光环影响的话，想来查出萧炎的主角身份并不是什么难事。
    毕竟，这事在加玛帝国不是什么秘密，萧炎当初天赋异禀的时候，那可是被萧家大吹特吹，不一会儿就传遍了整个加玛帝国。
    记得那个时候，自己还在纳兰家过着埋头苦练的生活，纳兰桀那个糟老头子时不时的就要派人把自己叫过去，没来由的数落自己一顿。
    骂的很难听，无非是你丢尽了劳资的脸，我纳兰家怎么出了你这么个废物东西，你看看你未来的姐夫，天才，你是什么？废材，你丢不丢人，害不害羞，我要是你就直接抹脖子算了……
    我抹你大爷！
    这些数落也是造成天宇和纳兰家彻底决裂的原因之一。
    不过要说的不是这些，重点是萧炎当年天赋异禀时的那点辉煌早就被搞得举国皆知了，不要说以魂族的实力，就是随便一个活动范围比较大的小家族，都知道这事。
    事实上，上次听到魂风把萧宁和萧媚两个配角弄死了，天宇还有些懵逼，你是怎么查的，他们两个怎么就成最有天赋的人了，萧炎他两个亲哥哥都比他们厉害好吧？
    天宇很想大声的质问魂风，不过考虑到自己在交流群里的身份，还有以自己如今的实力，虽说有点狂妄，但还是要说，萧炎他，根本就不足为惧。
    所以这个质问也就无始而终了。
    天宇最初忌惮萧炎，是因为他知道未来的剧情，知道萧炎和纳兰嫣然，和云岚宗的纷争，而他这具身体的天赋又……
    所以那时的天宇不得不忌惮他，不得不提前派死士去萧家杀他，很可惜，派出去的人一个都没有回来，他们到底怎么了，天宇直到现在也不知道，不过也能猜出一二，毕竟萧家有个古熏儿在嘛。
    后来，天宇终于得到了自己的金手指，万界交流群，但天宇对萧炎，对他的佛怒火莲还是充满着忌惮。
    原因无二，有了万界交流群，天宇虽然自信自己不会输给萧炎，但萧炎对身处云岚宗的自己而言，真正可怕的地方不是在于他有多少实力。
    说句不客气的，三年之约时他在云岚宗面前根本就没有实力，他的佛怒火莲，估计随便一个斗灵就拍灭。
    可是！
    这丫的有药老啊，即便是灵魂体状态，也有斗宗修为的药老，用药老的灵魂力量施展出来的佛怒火莲，其威力简直堪称恐怖！
    萧炎在纳兰嫣然退婚的第二天就拜了药老为师，也就是说天宇得到交流群的那一年内，实际上只有几个月，萧炎就拥有了斗宗级别的能量。
    他要是不管不顾，不像原剧情中那样，而是直接带着药老杀上云岚宗，以洗刷退婚的耻辱，天宇能怎么办？除了带着纳兰嫣然背井离乡的逃命，他还有别的选择吗？
    交流群可以拉入来自各个世界的群员，也可以让天宇拥有穿越世界的能力，但它并不能直接给天宇提供哪怕一丁点的力量，而且还有着诸多的限制。
    一年，甚至只有几个月的时间，就想拥有抗衡斗宗的力量，那时的天宇不敢想象，有交流群也不敢想象。
    后来的经历也表明，那的确是不可能做到的事，即便是现在已经过了退婚的时间段，天宇也才拥有和最弱的斗皇同归于尽的实力，甚至心性还没有达到与实力相匹配的高度。
    所以说，之前对萧炎的忌惮是很有必要的。
    但现在不同了，不说药老已经被自己的邪灵退散符强行封印在纳戒里，无法出来，就是他出来了，萧炎和纳兰嫣然没有了三年之约，云棱那个未来会闯入萧家的白痴也被美杜莎女王弄死了，他还有什么理由来找云岚宗的麻烦呢？
    至于云山那个老杂毛，直接无视掉好了，劳资迟早要弄死他的。
    再退一步，就是萧炎真的来了，有六道忍具在手，天宇也能让他有命来没命走。
    还有唐三即将完工的佛怒唐莲，以及他老爸唐日天，还有成功化解了圣尊魔眼，和玄皇一起踏入人皇圣殿的林秋白，区区一个萧炎，根本不值一提。
    以上种种，让天宇不再把萧炎放在心上，专心的发展自己的实力。等哪天系统的评价中，自己拥有了和实力匹配的心性，可以完全消化体内的能量，再出手将这个原剧情中伤害云韵的混蛋灭杀，一了百了。
    这就是天宇对萧炎的态度。
    用比他快的速度提升自己，然后随手灭杀，就当是为原剧情中的云韵出气。
    没想到，魂风这个失手了一次的家伙，居然吃一蛰长一智，发现了自己的错误，这可真是让人意想不到。
    “管理员大人，您还在在吗？”见天宇迟迟没有理会自己，魂风不免有些紧张，和流氓打交道，这需要承受的心理压力可不是一般的大啊！
    “本圣还没走呢。”天宇淡淡的回答道。
    “呼，那晚辈向您请教的问题？”魂风小心翼翼的问道。
    “主角光环的属性千奇百怪，各不相同，并不存在可以全部克制它们的东西或者力量，不过你所在世界的主角，倒是有一个东西可以克制。”
    说着，天宇从藏书阁借阅出了一本秘籍，将它发给了魂风。
    “这个就当本大圣付给你的，给本大圣喝血的报酬，你自己好好看看吧，下了。”发完红包后，天宇退出了浑天大圣的账号。
    看到浑天大圣的头像变暗，魂风马后炮的说了一句“管理员大人，慢走”，然后将视线望向手中的秘籍。
    这本秘籍很是古老，上面写着几个大字。
    《巫术，诅咒》，上传者――桔梗。
 
第二百七十三章 诅咒
    “诅咒？”看到秘籍的封面，有那么一瞬间，魂风是懵逼的。
    管理员大人说的克制自己所在世界主角的方法是诅咒，不是真刀真枪的和他硬拼？
    也是，一靠近那家伙就自动成白痴了，还拼个屁啊，别弄得自己人之间先打起来了！诅咒这种可以隔着千山万水把人弄死的招术，用来对付他的确是很好的办法，能起到对症下药的作用。
    懵逼了一两秒后，魂风回过神来，点了点头，心道。
    有关诅咒的概念，其实魂风是原本不知道的，在斗气大陆是没有诅咒这个词语更没有这种手段的，但既然进入了交流群，那很多在原世界没听过的东西，就自然而然的会传入自己的耳中。
    桔梗所在的犬夜叉世界，论世界等级并比不上斗气大陆，因为那里的人战斗力并没有斗气大陆的人强悍，但他们的神秘度极高，在神魔世界中也是中等的层次。
    至少比玉疆战神那个全部用功夫的神魔世界要神秘多了。
    在那里，各种诅咒和复活的手段数不胜数，桔梗上传的只是其中之一。
    作为交流群目前两大女神之一的桔梗，在五十年前遇到了让自己刻骨铭心的半妖犬夜叉，两人经过一系列的争斗，逐渐走向了爱恋的热河。
    可是，强盗鬼蜘蛛因为觊觎桔梗，想要得到桔梗，于是将自己的沾满邪气的肉身献给无数的妖怪，让它们争相来吃掉自己，从而诞生出了一个强大的半妖，奈落。
    奈落继承了鬼蜘蛛对桔梗的爱慕，同时也继承了妖怪的心狠手辣，他刻意否认自己对桔梗的感情，变成犬夜叉的模样去重伤桔梗，又变成桔梗的模样去攻击犬夜叉，从而造成两人反目成仇。
    最终，桔梗身死，犬夜叉被封印五十年。
    这一切的一切，乍一看都是鬼蜘蛛的错，或者说，都是奈落的错，但其实归根溯源，还有一个更恐怖的原因。
    那就是诅咒！
    黑巫女椿因为嫉妒桔梗可以守护四魂之玉，受到众人的敬仰，于是对桔梗施下诅咒，只要她爱上一个男子，她就会落得不得好死的下场。
    这件事桔梗当时也知道，但她并没有放在心上，因为那时候的她把自己全部的精力都放在了除妖灭魔，守护四魂之玉的上面，根本就不认为自己会爱上别人。
    不能实现的诅咒，存不存在又有什么意义呢？
    所以桔梗听之任之，没有在意，直到后来她与犬夜叉相恋之事，她可能已经彻底忘记这件遥远的事。
    毕竟，灵力强大的女人也是女人，也是人类，不可能把生活中的每一件事都记住，总会有忘掉的东西，于是就悲剧了。
    后来发生的一切果真如黑巫女椿的诅咒一样，是她的诅咒，让犬夜叉和桔梗不得相伴终身，是她的诅咒让犬夜叉这个故事有了开端。
    这也表明了诅咒的恐怖之处，居然让桔梗和犬夜叉都中招了，要知道，犬夜叉可是主角啊！
    言归正传，桔梗上传到藏书阁的《巫术，诅咒》就是黑巫女椿诅咒她时所用的巫术，神秘度极高，杀人于无形之中。
    借阅这门秘籍所需要的阅点，数额不低，也就天宇这样有特权的人可以轻松借出来，其他人没
    那么容易，尤其是某个金毛穷。
    当然，以魂风的财力，借阅这本秘籍也不是什么难事，只是他一直专研自己的斗气体系，无意修炼其他体系，所以倒也没有怎么关心藏书阁里的各类秘籍。
    毕竟，自己的斗帝血脉可是神品，等觉醒后，要不了多久就能突破到斗圣，舍弃斗气去修炼别的体系，这不是捡了芝麻丢了西瓜吗？
    现在看来，斗气的体系虽然不能变，其他体系的一些小招数还是能学一学的，它们在自己的世界虽然破坏力不高，但作用却一点都不小。
    “浑天大圣这个流氓狗倒是给我提了个醒。”拿着手中的秘籍，魂风心道。
    随后说干就干，魂风翻开秘籍，开始学习诅咒之法，想要在不靠近萧炎和古熏儿的前提下，把他们这两个主角咒死。
    至于进行这个诅咒所需要的妖力，上次金毛穷和自己交换金币的给的那头妖怪，现在还放在自己的宠物庄园里呢，抽出它的全部妖力用来施展这个诅咒，就不信咒不死两个连斗者都没达到的家伙。
    “来人，速速通过空间虫洞返回中州，把本座前段时间新得的那头魔兽（妖怪）带过来。”魂风对着屋外喊到。
    “是，少族长。”
    ……
    加玛皇宫。
    看到魂风专心研习秘籍，天宇没有露出太多的表情，看了一会儿便把监察窗口关闭了。
    这一回，魂风应该可以彻底除掉萧炎，成为交流群目前第三位摆脱被主角扑街命运的反派。
    第一位是雄霸雄帮主。
    聂风成了他的女婿，步惊云虽然拉拢困难，但好歹还是有些进展，不管怎样，两位主角成功收服了一位，雄霸原着中被弄死的命运也就不复存在了。
    第二位，君子剑岳不群。
    老岳连小弟弟都没有割掉，老婆和女儿自然就不会出事，在藏书阁里借阅了几部上乘武学，嫉妒令狐冲的独孤九剑自然也不可能发生。
    这样一来，他除非自己作死，否则根本不可能落到被小尼姑一剑刺死的下场。
    而魂风……
    希望你能成功，虽然就算你失败了，咱也会出手帮你的，你说起来是这些反派中最幸运的一个了，因为不管怎样，群主都会亲自为你扫除威胁。
    老天还真是钟情于你啊！
    从群里退了出来，天宇将所有的东西全部收拾好，然后带着那个被自己控制的皇帝随从肖淼，借助兔符咒的速度之力，神不知鬼不觉的离开皇宫，回到了云岚宗里。
    想要完美的控制加玛皇室，需要有一个知道他们情况的人，这样才不会出错，被他们看出破绽来，这也是天宇留下这个肖淼的原因。
    用交换绳换回自己的身体，天宇叫来了黑手帮四人组，经过征询，阿奋自告奋勇的表示自己愿意假扮皇帝，在加玛皇室进行权力过渡计划。
    对此，天宇想了想，没有异议，将他和皇帝的身体对调了一下，然后让他带着肖淼去办正事去。
    几人走后，天宇取出装着斗帝血脉的玉瓶和超级混合机，要开始自己的惊天行动了。
 
第二百七十四章 混合血脉
    换血，这其实是天宇很早以前就开始考虑的一个事情。
    想要变强，想要迅速的提升修为还不会造成根基不稳，影响未来的发展，从目前来看似乎也只有换血这一种方法了。
    自己这具身体的武道天赋的确很高，斗气天赋也通过神龙许愿得到了很大的改善，但归根结底这依旧只是一具普通人的身体。若是按照修炼体系的修炼方法循序渐进，想要突破到万界十二阶简直是天方夜谭，甚至想要在有生之年突破到七阶，八阶也是难事。
    虽然自己马上就能炼制出长生药，但也不能把时间不当一回事，要知道所谓的长生不老不过是相对而言的，哪怕是神仙也会有应劫，寿元耗尽，身归混沌的一天，何况是吃了区区长生不老药的凡人。
    是，在这诸天万界中有很多凡人可以轻易地战胜神仙，甚至斩杀神仙，但要论生命的悠长，神仙绝对是排行第一的种族。
    连他们都会寿终正寝，天宇又怎能奢望自己可以凭借一颗丹药就达到寿与天齐的层次，不过是增加几千或者上万年的寿命而已。
    吃了长生药自己的寿命也是有限的，想要继续存活下去就只有突破，突破到更高的境界这一种方法，故而自己的修炼旅途可以说是一场竞争，自己的修为和寿命的竞争，若是连命都没有了，那所谓的修炼还有什么意义？
    当然，这扯得有些远的，说到底就是天宇现在想要快速的提升实力，不想放着捷径不走，傻乎乎的冒着很有可能寿元终结的风险去埋头苦练。
    至于自己现在还没有掌握本身所具备的能量，心性也不够稳定。
    没事，自己再不稳定也不会伤害到身边的人，等会儿让云韵给自己安排个训练表，自己按照上面的内容进行训练，这事也就能解决了。
    无非是她原剧情中给纳兰嫣然设计的方案，在其基础上每样项目增加点难度罢了，为了别人家的事情，天宇那是一点苦也吃不得的，可要是自己家的事，就算是荆棘遍布，天宇也会硬着头皮，咬牙走过去。
    说做就做，释放出结界，将这座从乾陵带回来的宫殿守护住，禁止任何人靠近，天宇将装有斗帝血脉的玉瓶和其他几个稀有血脉的玉瓶连同超级混合机一起取出，准备先将这些血脉融合成一份相互之间没有任何冲突的独立血脉，然后再将自己身体里的血和这些血进行交换。
    “首先是最重要的斗帝血脉，最纯净的斗帝血脉可以让一个人什么都不做，瞬间突破到八星斗圣巅峰，简直恐怖如斯！魂风的斗帝血脉是神品，就算不是最纯净的，但只要一激活，五六星斗圣总是没跑的。”天宇将一个玉瓶放入超级混合机里，心道。
    “其次是孙悟空的低级赛亚人血脉。这个虽然不能立刻给我带来力量，但要是好好开发，变身超级赛亚人一二三的话，那也是前途无量，不过赛亚人星球有那么多的低级赛亚人终其一生都只是个战五渣，只有孙悟空和他身边的赛亚人变身成功了，也不知道是不是主角光环的缘故？”将第二个玉瓶放入超级混合机，天宇有些担心，也不知道自己能不能顺利开发出变身超级赛亚人的能力。
    “再来就是火麒麟的血脉，这个血脉中蕴含着火麒麟的火焰天赋，有了它，我日后炼化虚无子火的时候也能减少很多风险。”想着，天宇将装有火麒麟精血的玉瓶也放入了超级混合机。
    “最后，就是龙的精血了，大眼龙还在魔兽山脉没有回来，把正在为我寻找天才地宝的它传送回来放血好像稍微有点过分，用恶魔小龙全身的精血提炼出来的龙血，想来比圣主也差不了多少，毕竟那是他的亲儿子嘛！”话落，最后一个玉瓶进入了超级混合机内，天宇按下开关，机器瞬间运转起来，出口冒出一缕缕的白烟，给人一种仙人正在施法又像是仙人正在炼丹的感觉。
    “嗡！”几个呼吸后，一道和火车汽笛声相似的声音由超级混合机中传出，紧接着一个玉瓶从出口中蹦了出来，被天宇一把抓在手里。
    二话不说，打开瓶口，一股制热的气息对天宇喷面而来，是麒麟血附有的特性。
    盖上盖子，将这瓶混合了四大血脉后，诞生的全新的鲜血发给自己的小号，天宇通过交流群的红包功能，对它进行鉴定。
    混合血脉：融合了斗帝血脉、低级赛亚人血脉、火麒麟血脉、火龙血脉，四种血脉能力的混合血脉。拥有四种血脉所有的特性，植入人体不会出现任何的排斥反应，因为经过混合，它们已经融合成了一种独立的全新的血脉。
    “也就是说，它们被完美混合了吗？”看着屏幕上的红包介绍，天宇喃喃道。
    “嘟嘟嘟，主人，这瓶血就是能让你迅速变强的宝物吗？”看到天宇已经血液混合完毕，一直在一旁默不作声，静静地为他护法的超级驼鹿好奇道。
    “嗯，有了这个，我就能在短时间之内达到抗衡斗宗强者的层次，只要努力，对抗斗尊斗圣也要不了多久的，不过再往上，这些血脉起到的作用就微乎其微了。”将盖子盖上，天宇转头对超级驼鹿解释道。
    “难道这些血液不能帮主人突破到斗帝吗？”听到天宇的回答，超级驼鹿问道。
    这大半年来它对加玛帝国也算摸熟了一些，至少斗帝是斗气大陆最强的存在，而斗气大陆已经有数万年没有出现过斗帝了，这些它还是清楚的。
    “也不能不能帮到，只是这份血脉可以确保我一定能突破到斗圣，但斗帝还是要加上自己的努力和帝之本源才行。不过无妨，我自然会努力的，而且我修炼斗气主要是因为它能让人在修为不高的情况下比较完美的使用空间之力，突不突破到斗帝其实也不是很重要，毕竟我通过武道也能达到对应斗帝的万界六阶境界。”天宇对超级驼鹿说道。
    “嘟嘟嘟，原来是这样。”
    “好了，等我将它复制出足够的量，然后带你去找一个高手，请他帮我替换体内的血脉，顺便解决轮回眼的问题。”说着，天宇拿出了拷贝镜开始进行复制。
    他可不会傻乎乎的用这么点血换掉自己体内的普通血脉，分量不足，会死人的有木有。
    “嘟嘟嘟，好的主人，那我在这帮你护法。”超级驼鹿重新坐了下来，点了点头，很乖的应道。
    而随着天宇的动作，一瓶瓶混合血脉被他从拷贝镜内取出……
    感谢“187*****11”大佬4000书币打赏～
 
第二百七十五章 能量融合，超级混合机的大用处
    复制出足够分量的混合血脉后，天宇偷偷的返回了一趟宗主殿，见云韵正在她的书桌前处理宗内的事务，而纳兰嫣然不在殿内，很有可能是回纳兰家用四魂之玉碎片给纳兰桀疗伤去了，于是天宇没有惊动任何人，带着超级驼鹿选择了穿越世界。
    说起用四魂之玉碎片救治纳兰桀，本群主前世把犬夜叉这部动画片前前后后看了那么多遍，都没见过它有解毒的功效。
    相反，它被奈落的瘴毒污染倒不是一次两次了。大小姐，你真的以为那东西能救纳兰桀那个糟老头子吗？
    反正不管怎样，你要的东西，本群主给你了，要是那糟老头子还是无药可救，甚至被污染的四魂之玉碎片影响，变成了一个大魔头，那就不是我的错了。
    总之，我没有拒绝你的能力，但闭口不言的本事，我还是有的。
    希望你不要怪我，我只是不想救一个曾经给我带来过伤害的家伙，等那糟老头子一命呜呼后，我会用我所有的一切来帮你铺平道路，不会让那些人因为纳兰桀不在了，就对你产生轻视的心理。
    穿过这个和黑洞一样的东西，出现一条田野小道，天宇重重的呼了口气。
    自己最亲的人，他的亲人是欺负过自己多年的仇人，这种感觉还真是不好呢！对于这种事，天宇能做的，也只有拒绝帮助，坐看仇人徘徊在生死的边缘，是生是死，自己都不插手。
    四魂之玉碎片是纳兰嫣然开口像自己要的，自己不能不给，但给了她有没有用，又有什么用，那就听天由命吧！
    反正自己是不会在纳兰桀的事上主动做些什么，无论是好还是坏。
    摇了摇头，不再想那些往事，天宇抱着超级驼鹿，行走在音忍村的田间小道上。
    没错，这次天宇穿越的地方正是火影世界，大蛇丸所在的田之国，音忍村。
    天宇和超级驼鹿说过，要找一个高手帮自己替换血脉以及处理轮回眼的问题，那个高手，说的就是大蛇丸。
    换血，这种事说起来简单，但要做起来就没那么容易，因为天宇这次要换的不是普通的血脉，而是将四种强大血脉混合在一起后，形成的新的血脉。
    这份血脉中蕴含着极为强大的力量，想要将它植入人体，需要一系列高难度的操作。其实这些操作，天宇自己也是可以进行的，但这世上怎么可能有人自己给自己换血？
    这就像前世世界第一的医生生病了，需要做手术，依旧只能请别人帮忙一样，因为自己做不到啊！
    大蛇丸研究初代火影的细胞多年，一定对移植这种属于生物学的技术，十分精通，所以请他来帮自己换血，是最好的选择。
    同样的道理，轮回眼也要找他帮忙，移植这种不知道该说是血继网罗还是血继限界的眼睛，以天宇自己的能力是无法办到的。
    因为轮回眼的移植和普通眼睛不同，它里面的神经，有很多需要和各种输入查克拉的神经连接，从而达到使用查克拉开始轮回眼的目的。
    天宇从来都没有修炼过忍术，从金角银角那得到的九尾查克拉也不过是充当使用六道忍具时所需要的汽油罢了，对查克拉在人体的各种运转和筋脉间的关系根本一窍不通，甚至火影世界里也没有几个人懂得这么多。
    能够移植轮回眼这种东西的人，在天宇的认知中只有三个，他们分别是大蛇丸，宇智波带土和志村团藏。
    这三个人里，如果非要选择一个人打交道，大蛇丸无疑是最好的选择，而且此刻他的双手应该已经废了，危险程度大幅下降。
    长门的轮回眼拥有天道、畜牲道、人间道、饿鬼道、修罗道、地狱道、外道，这六道佩恩共同的力量，将它移植到自己的身上，其作用不可小觑。
    至于使用它所需要的大量查克拉，以及多种体系的能量共存一身，会不会完成相互排挤，最终产生大自爆的后果？
    这点天宇之前也很是担心，毕竟在他的印象中，那些各个世界的人物，最多也只是同时修炼两种体系的能量。
    就像路飞同修恶魔果实和霸气，巫女春同修灵力和妖力，甚至诛仙世界的很多人都同时修炼武功和法力，但同时修炼三种甚至三种以上能量的人，天宇还真没什么印象。
    也正是出于这个原因，天宇在拿到长门的克隆体后，才一直没有对他的轮回眼出手，直到刚才四种血脉混合，诞生出了一种全新的血脉。
    这件事情给了天宇一个启发。
    既然不同的血脉可以通过超级混合机混合成一种全新的，拥有所有血脉特性的新血统，那相应的，不同体系的能量是不是也可以这样呢？
    将自身的内力和斗气混合在一起，形成一种全新的能量，这种能量即可以催动武功，又可以驱动斗技，而且二者相互融合后，能量的雄浑程度必定更加深厚。
    这个念头一在天宇的脑海中出现，就像落地生根了一般，不停的蔓延。
    将斗气和内力融合后，还可以与查克拉融合，使这股能量变得更强，还可以使用轮回眼和忍术，接下来是霸气、妖力、灵力、魂力……甚至神力！
    只要遇到对自己有帮助的招数，自己就可以学习一点催动那个招数的体系的能量，然后将它和自己体内的能量通过超级混合机融合起来，形成一种全新的能量。
    这样一来，无论何时何地，自己也最多同时修炼两种体系的能量，不会出现相互排斥的现象，而且这诸天万界的任何体系的招数，自己都可以学习，不会再像现在这样手段单一，缺乏底牌。
    这个想法让天宇找到了一条增加自己手段的捷径，也让天宇发现了超级混合机最大的用处。
    有了猜想就要去验证，当即，天宇将自己的一丝内力和斗气输入超级混合机内，进行融合，最后产生出来的新的体系的能量，经过红包功能的鉴定，确定真的既可以催动武功，又可以驱动斗技。
    这个答案让天宇大喜，所以他下定了决心，运用自己所能掌握的一切资源，努力的装备自己，争取早日变得更加强大。
    万界三阶的实力，在加玛帝国可以称得上“至强者”这个称呼，但在整个斗气大陆甚至整个诸天万界，依旧只能算是个“战五渣”，勉强比炮灰强上那么一点，不过它们的本质其实都是一样的。
    轮回眼是一双拥有多种能力的眼睛，只要有足够的查克拉，它就能给自己提供巨大的战力，所以天宇不可能放着它不用。
    “这里就是大蛇丸的基地了吗？”
    手中抓着一个音忍村的忍者，身后一群头上带着护额的成年人横七竖八的倒在地上，天宇看着眼前的阴深山洞，对手中的俘虏问道。
    “没错。”未等这个俘虏开口回答，一道富有磁性的声音从山洞内传出，紧接着一个身穿和服，皮肤苍白，长有一双蛇瞳的男子从洞内缓缓走出。
    看着这个越发靠近的，给人一种阴险的感觉的男子，天宇缓缓吐出了他的名字。
    “大蛇丸……”
    感谢“落寞♂悲哀”书友100书币打赏，感谢“158****74”书友100书币打赏～
 
第二百七十六章 与蛇谋皮
    音忍村，大蛇丸的基地。
    天宇和大蛇丸在短暂的交手后便相互罢斗了，也许是看天宇的实力不弱，身边又跟着一头掌握冰遁的通灵兽，大蛇丸很有耐心的听他说出此行的目的。
    在听到轮回眼三个字之后，大蛇丸的脸色明显一变，紧接着收回了自己的杀气，对着天宇微微一笑，很客气地将他引进了自己的基地。
    深知大蛇丸此人虽然实力在忍界算不得顶尖，但手段以及保命的底牌却多的让人眼花缭乱，故而天宇先紧贴着自己的身体表面释放出一道透明的结界，这才跟着他一起进入基地。
    一路行走在山洞的过道里，感受着里面的阴深和潮湿，天宇的眼中不禁闪过一丝厌恶。
    他很讨厌这样的环境，比起阴深深的地方，他还是更喜欢光明正大，被阳光照射，绿叶环绕的风光。
    从纳戒中取出一颗灵果，天宇边咬着它，边跟在大蛇丸的身后前进，通过水果香甜可口的味道，压制自己对这破地方的厌恶与嫌弃。
    想象中的机关并没有出现，不一会儿一个偌大的客厅出现在了天宇的面前，看着这客厅上方被打通的，可以看到蓝天白云的缺口，天宇这才点了点头，暗道:“这才是人应该待的地方嘛！”
    “那么，纳兰君，请入座吧。”大蛇丸走到一张长长的石桌前，指着自己对面的椅子，对天宇微笑道。
    别说，他那笑容还真是有感染力，怪不得那么多天才在小时候就被他给拐跑了。
    不过在我大天宇面前假笑，你丫的也真是不知死活！既然你要装，那本群主就奉陪到底，让你看一看本群主灿烂的笑容！
    “谢谢蛇叔。”天宇仿佛一个天真无邪的孩子一样，对大蛇丸嬉笑道，脸上的表情百分百拷贝罗杰他男人，让人一看就有种这孩子很乖很听话，人畜无害的感觉。
    “不，是错觉。”大蛇丸心道。
    刚才有那么一瞬间，自己居然真的把这小鬼视作人畜无害的天真孩童了，这可真是石乐志了。
    试问一个人畜无害的天真孩童会从天而降的打出一个十几米的大手印，把自己这的一座小山都给拍平吗？
    如果有，那你所在的世界真是充满着危险，孩子那么天真，还拥有那么大的力量，哪天一掌拍死了你，你都不知道去哪里喊冤！
    “蛇叔，看你的样子，伤势恢复了不少嘛……”两人一起入座后，天宇仔细打量了一番大蛇丸的面色，再结合他刚才用双脚和自己战斗时的情景，轻笑道。
    “这还多亏了我的助手兜，他是个很优秀的帮手，不过纳兰君，不知你为什么叫我蛇叔？”知道天宇指的木叶崩溃计划中，自己被三代火影造成的伤害，大蛇丸没有隐瞒的说道。
    不过对于天宇对自己的称呼，他却有着一丝好奇，一双竖直的蛇瞳，盯着天宇，带着不解，带着贪婪，也带着忌惮之色。
    不解，自然是对“蛇叔”这个称呼感到不解。
    贪婪，自然是对轮回眼，虽然自己已经有了佐助，但写轮眼和轮回眼之间谁更有价值，这不言而喻。
    至于忌惮，这小鬼的年纪看上去比佐助还要小两岁，但实力已经到了影级，它怀里的那只驼鹿通灵兽也是如此，二者加在一处，纵使他双手没有被封印，动起手来也没有胜算。
    所以，按照他说的，合作，这才是对双方都有利的举动。
    “蛇叔，大蛇丸叔叔的简称嘛，这有什么好奇怪的？”天宇耸了耸肩，随意道。
    “叔叔吗？感觉自己变年轻了呢，其实以我的年纪，做你的爷爷也是足够了的。”大蛇丸伸出舌头，舔了舔自己的脸颊，邪笑道。
    天宇:“……”
    天宇的脸色猛地沉了下来。
    妈卖批，占劳资便宜？年纪大很了不起啊，一大把年纪了还是个单身狗，你很光荣？
    天宇不停的在心里悱恻大蛇丸。
    “纳兰君，既然我们已经闲话家常过了，那是不是谈谈具体的合作事项？”看到天宇的脸色变化，大蛇丸笑了笑，言归正传道。
    “嗯。”对这句话，天宇没有意见，直接说出自己的要求。
    “你帮我换血，帮我移植轮回眼，再帮我辅导忍术和查克拉的知识，我给你一双轮回眼作为报酬。”
    “哦，纳兰君居然还有第二双轮回眼，这可真是出人意料呢！不知……能不能让我看看？”大蛇丸是个眼见为实的人，无论对方的实力有多强，只要自己没有亲眼见到，那他都有可能是在蒙骗自己。
    “没有问题。”从纳戒中取出两个玻璃瓶，里面福尔马林浸泡着的，正是两双轮回眼。
    “果然是轮回眼！”看着这两双眼睛，大蛇丸眼底深处，难以掩饰的带着贪婪之色。
    他曾经是晓组织的一员，见过天道佩恩，所以不会认错的，这的的确确就是三大瞳术中最强的轮回眼。
    “蛇叔，我知道你已经得到了宇智波佐助，也知道你想通过他的身体将写轮眼开发到极致，但不提你的愿望能不能实现，就算实现了，你认为万花筒写轮眼，可以和轮回眼相提并论吗？”
    “不能。”对于天宇的提问，大蛇丸没有片刻思考的回答道。
    万花筒写轮眼虽然强大，但轮回眼却是被称为“掌控生死之眼”的最强瞳术，轮回眼的拥有者掌握五种查克拉的属性变化，同时具有超凡的能力，号称可以创世，也可以灭世。
    光从名气来看，轮回眼就甩了万花筒写轮眼一大条街，从实力上来看，零（天道佩恩）的实力也在宇智波鼬之上，这两种瞳术，的确存在着明显的差距。
    “纳兰君，不得不说，你给的报酬我十分动心，所以我想，这场合作，我没有拒绝的理由。”目光怎么也离不开轮回眼，大蛇丸贪婪的笑道。
    这回他的笑是发自内心的，轮回眼，想到自己未来将会拥有一双轮回眼，大蛇丸的心情别提有多美了。
    “那好，那我们就准备换血和移植手术吧，这是我的诚意，等蛇叔兑现了所有的交易后，我再把剩下的一颗给你。”用鸡符咒的漂浮之力，让一颗轮回眼漂浮到大蛇丸的面前，天宇对他说道。
    “纳兰君还真有魄力啊！请放心，就算为了剩下的半颗轮回眼，我也会尽全力帮你换血和移植的。”小心的将这颗轮回眼收入自己的营养瓶中，大蛇丸对天宇郑重道。
    “如此甚好，不过手术的过程中，我的同伴会在一旁看着，蛇叔应该不会介意的吧？”天宇扬了扬自己怀里的超级驼鹿。
    “不介意。”大蛇丸满不在意的说道，他本来就没打算做什么手脚，有没有人盯着都一样。
    他又不是团藏，轮回眼这种宝贝，他有一双安置在眼眶里，就足够了。
    这些剧情算是给主角增加点实力，不然不管是去诛仙还是海贼，手段终究还是单一了点。
 
第二百七十七章 换血与移植
    两人达成了合作共识后，天宇抱着超级驼鹿，跟着大蛇丸走进了他安置在基地的实验室里。
    大蛇丸是火影世界，乃至整个诸天万界中都数一数二的科技狂人，他对科研的热爱程度已经到了一个极为恐怖的层次，所以不管他将基地转移到哪个位置，其中必定存在一个器材完备的实验室。
    看着这些即便是科技世界都很难生产出来的精密仪器，天宇再一次感叹了一句火影世界的不同。
    没有网络和手机，却有计算机和电影，各种医疗器械的先进程度又远远超过自己前世所在的世界，这火影世界的科学发展还真是与众不同。
    “纳兰君，请将你需要替换的鲜血交给我，然后躺下，我来帮你换血。”大蛇丸指着一个装有天宇看不懂的仪器的床铺说道。
    “嗯。”用系统扫描了一下蛇叔，确定他对自己的关系是‘中立’而不是‘恶意’，天宇这才安心按他说的，从仓库中取出足够分量的混合血液给他，然后躺了下来。
    当然，害人之心不可有，防人之心不可无，天宇让超级驼鹿在一旁盯着他，一旦发现大蛇丸有任何不轨的举动，立刻将他冰封。
    大蛇丸的手段的确神秘莫测，但要光论战斗力，其实并不强大，何况此刻他还失去了双手，无法结印，仅剩的几个招式根本无法和超级驼鹿对抗。
    要知道，超级驼鹿本来就是由无数孩童幻想出来的超人，后来又食用了霜霜果实，而且开发程度不低，在这个世界的前期剧情中，没有任何人可以战胜它，即使是在后期也只有和大筒木一族有关的几个人可以做到轻松击败驼鹿。
    只要超级驼鹿没有被秒杀，天宇就有足够的时间选择穿越到其他世界去避开危险，甚至在逃跑后，把群员传送到这里来，教教蛇叔怎么做人。
    所以说，安全问题，用不着担心。
    “大蛇丸大人，换血手术和移植手术需要的东西全部都准备好了，现在就可以开始了。”一个带着眼镜，看起来文质彬彬，约莫十七八岁的青年来到大蛇丸的身边，对他恭声道。
    药师兜，在第四次忍界大战中，凭借着秽土转生这一禁术，崭露头角，属于大器晚成的人物。
    不过，这个大器晚成指的仅仅是他的名气，在火影世界前期，药师兜的名声虽然并不怎么大，但他的能力却极为不凡，一点都不弱于被成为科技狂人的蛇叔。
    他不仅是蛇叔的得力助手，他还是整个火影世界顶尖的情报人员，内奸之王，智商高的令人发指。
    如果自己也有这么一个帮手，想来很多事情都能轻松地解决吧？
    毕竟，自己的生活中可不是只有战斗，有很多非直接战斗，但却对自己十分重要的事情，都需要靠高智商人才的帮助。
    虽然天宇已经收服了黑手帮和陈良坤这个云岚宗执法堂的小队长，但他们几个中智商比较突出的，也只有阿奋一个了，而且还不是特别突出。
    至少和药师兜相比，被甩了一大条街。
    “或许，我可以想个办法，把他从蛇叔那挖过来。至于如何让他心甘情愿的为我办事，契约果实的能力恐怕做不到，但宇智波止水的别天神……”
    天宇歪着头，看着那个脸上挂着假笑，给人一种如沐春风感觉的青年，心里想到。
    “纳兰大人，手术可以开始了，请问您需不需要麻药？”察觉到天宇在看自己，药师兜转过头来，对着他微微一笑，仿佛一个邻家大哥哥一样的说道。
    稍微有点失神，不过天宇很快就反应了过来。
    装，这蛇窝里的人还真是喜欢装啊，一个个的都喜欢假笑，不过在我大天宇面前假笑有用？
    我也经常把自己装成一个什么都不懂的小屁孩，还露出路飞那样的白痴笑容用来迷惑别人，你们这些鬼魅伎俩能瞒得过我？
    “哼，不需要麻药，就这么换吧。”天宇把目光从药师兜的脸上收回，冷冰冰的说道。
    尽管各方面都表明大蛇丸不会玩什么花样，而且他就算玩了花样，自己也不会有事，但那前提是超级驼鹿能发现他的举动以及自己还有穿越世界的能力。
    要是注入麻药，昏迷了过去，那还穿越个屁啊，被人解剖了都不知道！
    见天宇不相信自己，或者说，不相信大蛇丸大人，药师兜回头看了蛇叔一眼，露出一个无奈的笑容。
    手术在几分钟后开始，全程由大蛇丸总指挥，药师兜动手操作。
    换血手术很复杂，需要一边排出天宇原本的血液，一边输入他所需要的血液，还要避免二者在体内相互冲突，所以适当的增加一点起调和作用的东西，大蛇丸给天宇用的是初代火影的细胞。
    虽然不知道初代的细胞为什么可以缓解两种血脉的冲突，保证原本的血液可以顺利的全部排出体外，但天宇也明白，自己在生物学方面就是个门外汉，所以也没有提出疑问。
    他只要能扫描到，手术的过程中，大蛇丸对自己的关系始终是中立，而不是恶意，这就够了。
    换血手术足足耗费了四五个小时才结束，天宇也强忍着疼痛足足四五个小时。
    输血暂时不论，把原本的鲜血排出体外，也就是俗称的放血，那痛楚真的不是一般人能想象的。
    不过，与当初被水雾魔狼撕裂手臂所造成的痛感相比，似乎又轻了许多。
    这样一想，再自我催眠一番，天宇哀嚎的内心顿时就平缓了下来。
    一鼓作气，趁着此时自己已经下定了决心拒绝麻药，天宇果断让大蛇丸和药师兜继续轮回眼的移植手术。
    手术又持续了好几个小时，直到清晨变成深夜，太阳变成月亮，这才结束。
    移植手术一完成，天宇立刻坐起身来，吞下一颗血菩提，运功缓解身上的痛感，同时感受着自己的不同。
    首先是血脉之力带来的不同，此刻天宇感觉自己的身体强度至少提升了二十倍，不用任何能量，单靠肉体，一拳打碎一块岩石，轻轻松松。
    这应该是龙和麒麟血脉带来的效果。
    其次是斗气，自己体内的斗气瞬间从斗师突破到了大斗师，这应该还是魂风的神品血脉没有觉醒的缘故，否则一个斗圣是绝对没跑的。
    毕竟，就连古熏儿觉醒后都成了五星斗圣，同为神品血脉，魂族还有虚无吞炎，不可能魂风的血脉能力比她的差。
    至于低级赛亚人血脉带来的变化……
    天宇倒是什么变化都没感觉到，应该是需要训练吧，生与死的训练，可怕！
    接下来是轮回眼。
    抬头看着眼前的事物，天宇立马感觉到，整个天地在这一刻看起来都不一样了，特别是动态视觉等等，都有了极高的提升。
    轮回眼的状态，再加上自己的兔符咒，天宇感觉，自己似乎能够躲避天下间所有的攻击了……
 
第二百七十八章 轮回眼的副作用
    “真是完美的眼睛呢！”大蛇丸双目带着狂热之色，盯着天宇的轮回眼，伸出舌头，舔了舔自己的脸颊，那眼神，简直就像是在欣赏绝世珍宝似的。
    不过真要说起来，轮回眼，也确实称得上是绝世珍宝。
    至少比佐助的写轮眼强多了，唯一美中不足的就是……
    “纳兰君，有件事，我觉得很有必要提醒你一下。”犹豫了片刻，大蛇丸对着从床铺上跳下来，正在活动身体的天宇说道。
    “哦，蛇叔，你想提醒我什么？”天宇转过身，用自己淡紫色的轮回眼的望着他，无形中带给他一股沉重的压力。
    “不愧是最强的瞳术，仅仅只是对视，就让我产生了一种毛骨悚然的感觉。”大蛇丸的身体不露痕迹的颤抖了一下，心道。
    “纳兰君，我虽然用初代火影的细胞，消除了你的身体对轮回眼的排斥性，但这双眼睛并不是由你开启的，你的体内也没有六道仙人的血脉，所以这轮回眼，今后会一直保持着开眼的状态，无法关闭。”
    终究是三忍之一，见过大风大浪的人，短暂的失神后，大蛇丸从轮回眼的压力下解脱了出来，对着天宇邪笑道。
    听到这个提醒，天宇一怔，旋即反应了过来。
    的确如此，长门的轮回眼终此一生都无法关闭，还有卡卡西的写轮眼也无法关闭，就是最好的证明。
    轮回眼是威力极大的瞳术，拥有它的人不但可以使用六道之术，还能无视和破解无限月读，但它的开启和使用，对移植它的人来说，却会消耗巨大的查克拉。
    原着中，一些寻常的六道之术对漩涡一族的长门来说，还没有什么负担，可一使用了通灵之术，通灵出外道魔像，他体内的庞大查克拉就被瞬间抽走了大半，导致身体骨瘦如柴，好好的帅哥变成了一个难看的病秧子。
    还有卡卡西，靠着写轮眼的力量，他每次战斗都能料敌先机，还复制了那么多的忍术，但同时，写轮眼也消耗了他大部分的查克拉。
    本来查克拉就不是很多，再这样一消耗，和敌人战斗，刚开始不管遇到谁都能比划两下，打着打着，查克拉没有了，那……还打个屁啊！
    “使用它需要耗费巨大的查克拉，这的确是个麻烦……”天宇的脸上终于露出了一抹严肃之色，自己还是太年轻了，太想当了一些，居然没有考虑过移植轮回眼后带来的副作用。
    想着，天宇抬头看着一脸笑意的大蛇丸，淡淡道：“既然你提醒我，那你应该有解决的办法吧？”
    “当然。”等着就是你这句话，大蛇丸没有扭捏，直接开门见山的说道：“纳兰君，你刚才替换的应该是某个强大家族的血脉吧，你可以把这双轮回眼原来主人的血脉一起……”
    “我还有事，先走了，以后每天晚上六点我会来这和你学习忍术和查克拉的知识，等我学的差不多了，我再把剩下的一颗轮回眼给你。”
    不等大蛇丸说完，天宇对超级驼鹿张开双臂，将它抱入怀中后，转眼间消失不见。
    替换宇智波斑的血脉，或者融合宇智波斑的血脉，你这是在开国际玩笑，你以为他和金角银角兄弟那样好对付？
    本群主的移魂大法怎么可能比得过他的永恒万花筒写轮眼，就连秽土转生都控制不住他，我的锁链别被他一挣就断了。
    再说了，我要是有对付宇智波斑的实力，我特么还忍着巨大的痛楚，移植轮回眼干什么，玩吗？
    天宇对大蛇丸的提议丝毫不感兴趣，不就是解决轮回眼的问题么，他自己也能找到办法。
    看着眼前空荡荡的区域，大蛇丸的脸上挂着明显的失望之色。
    其实，他‘好心地’提醒天宇，最主要的还是为了他自己。
    要是天宇能弄到轮回眼最初主人的血脉，他就能通过这份血脉，将对方的细胞植入自己的体内，从而令轮回眼的副作用彻底消失。
    一双不能随时关闭，会消耗大量查克拉的眼睛，对他这种不是漩涡一族，也不是人柱力的人来说，负担实在太大了。
    可是，这双眼睛是轮回眼，是比写轮眼还要强大的瞳术，让自己对它无动于衷，甚至弃如敝履，那也是不可能的事情，所以才对天宇那么一说。
    没想到，他居然毫不在意！
    大蛇丸失望之余，又有点吃惊，莫非他有别的解决方法？
    没错，天宇的确有别的解决办法。
    想要彻底除去轮回眼的副作用，最根本的就是得到宇智波斑的血脉，但这种事情，天宇现在显然无法做到，那就只能采取治标的方法，在查克拉的份量上着手。
    长门和卡卡西之所以会被轮回眼和写轮眼带来影响，无非是他们的查克拉不够，试想一下，如果他们的查克拉足够，那这副作用还算是副作用吗？
    天宇体内有从金角银角那得到部分九尾查克拉，他刚才略微估计了一下，靠这些查克拉，如果不动用轮回眼的其他能力，只是维持它的日常开眼状态，撑个七八年完全没有问题。
    至于轮回眼的六道力量，自己可以将它作为关键时刻的底牌，平常不轻易使用。
    而且等自己体内的斗气，内力，查克拉相互混合成全新的能量后，自己体内的能量就能充当轮回眼的汽油，到时就是要打持久战，自己也丝毫不惧。
    毕竟混合后的能量肯定更加雄浑，而且不够了还可以吃血菩提来进行补充，还不会像丹药那样给身体或者未来造成什么伤害。
    等自己的实力足够强大后，再来找宇智波斑，用四魂之玉碎片将他复活，取他的血液与自己体内的血液进行融合，如此一来，问题就彻底解决了。
    所以这个副作用，虽然乍一看有些麻烦，但却无法对天宇造成实质上的影响，而且轮回眼一直开着，自己的感知力也就一直灵敏。
    不过这件事也让天宇明白了，自己的确需要一个军师来为自己出谋划策。
    诸葛卧龙就算了，他聪明是聪明，但是个古代人，就算进群了，可进群的时间太短，依旧有很有东西不能理解。
    药师兜倒是个很好的人选。
    打定了主意要挖蛇叔的墙脚，天宇戴上拉苏为自己准备的，和黑手帮同款的墨镜，来到了水无月白所说的，宇智波鼬执行任务的地方。
    在这里找了半个多小时，终于，天宇在一家餐馆看到了穿着红云大衣，额头上带着划了条痕迹的木叶护额，长相和佐助有七分像，正在吃三色丸子的宇智波鼬。
    问为什么知道他吃的是三色丸子？
    当然是因为本群主上次来这的时候，亲身品尝了一下，味道，还不错！
 
第二百七十九章 宇智波鼬
    或许是因为天宇当初并未取长门的性命，在复制了他的一具身体后，便带着战败的路飞和鸣人离开，临走前还留下了那块助他复生，让他的身体重新恢复健硕的四魂之玉碎片的缘故，水无月白和桃地再不斩没有被晓组织追杀，相反，还一直留在那里为长门工作。
    按白的话来说，自己所在世界的主角是鸣人，可鸣人都不在这个世界了，还怎么对他们这些反派造成伤害？
    而没有主角克制的反派，在本世界基本是无敌的存在，所以自己和再不斩大人留在晓组织绝对是明智之举，只是希望鸣人他永远都不要回来了。
    这话说的金毛穷当场崩溃，自己还要做火影呢，不回去，怎么可能？
    当即就像群主大大提出返回家乡的申请，可是一直没有得到回复，也就是说，天宇无视了他的申请。
    回去干嘛？
    给木叶效力，做那些傻不拉几的事情？
    省省吧你，老老实实的给我在海贼世界，和路飞一起冒险，寻找恶魔果实。等木叶那些家伙遇到大麻烦的时候，再让你回去，刷威望，做火影。
    按照水无月白提供的地址，天宇在这找了大半个小时，终于在一家餐馆发现了自己要找的人。
    宇智波鼬，宇智波一族当之无愧的天才，是这个时代的宇智波一族中，除宇智波止水和宇智波带土外，实力最强的人。
    他还有个外号，杀爹鼬！
    “想从鼬的手中得到宇智波止水的万花筒写轮眼，比抠掉他自己的眼睛都难，需要好好想想步骤。”没有立刻走过去搭讪，天宇摸着下巴，开始运转自己的大脑，努力想想用什么方法比较合适。
    “嗯，有了！”对着水无月白发来的情报，天宇很仔细的分析，几分钟后，打了个响指，迈步向杀爹鼬和干柿鬼鲛附近的一个餐桌走去。
    对宇智波鼬而言，止水的眼睛的确重要，但最重要的还是木叶和佐助，长门在得到四魂之玉碎片的力量后，身体摆脱了轮椅的束缚，实力大幅提升。
    身体康复的长门提前开始了对尾兽的抓捕行动，二尾、三尾、四尾、七尾，接连落入了他的手中。
    要是让他成功抓捕了九只尾兽，木叶就危险了，但仅凭宇智波鼬一个人的力量，又如何能与长门，甚至整个晓组织对抗？
    他只能继续留在那里，为木叶提供情报。
    不仅如此，他的身体本来就有病，活不了多久，经过这些日子被长门安排去执行任务，和其它忍村的忍者的战斗，他的万花筒写轮眼的瞳力越来越弱，只怕等不到佐助成长，就要失明了。
    在鼬的计划中，他的眼睛是要移植给佐助，助他开启永恒万花筒写轮眼的，但要是在那之前，它就失明了，那还移植什么？
    这就是宇智波鼬当下的问题。
    通过水无月白发来的情报，天宇分析出了很多，虽然可能还有不足之处，但短时间，他也只能分析出这些了。
    “高手。”在天宇入座的一瞬间，宇智波鼬和干柿鬼鲛同时转过头来，看着他和超级驼鹿。
    两人都是s级叛忍，经历过无数的生死战斗，对强者的气息感应那是十分灵敏。
    在他们的感应中，这个戴着墨镜，看起来天真无邪，还有点可爱的小鬼，以及他怀里的那个通灵兽，身上流露出来的气息至少与自己两人在伯仲之间，也就是影级的实力。
    不要以为影级在这个世界排不上号，是，与后期的大筒木一族相比，影级的确连屁都不是。
    但现在是火影世界的前期剧情，大筒木一族还没有出现，在这个阶段，影级就是至强者。
    至于那所谓的超影，不过是有些人胡吹大气罢了，毕竟五大忍村的首领都用影的称号，你来个超影，你是想怎样，告诉大家你比五影厉害？
    这种等级划分，是不被官方认可的。
    “小朋友，你们需要点什么？”这家餐馆的服务员来到天宇的身边，对他笑着问道。
    不得不说，天宇这一世的身体，皮相真的是无可挑剔，黑亮垂直的长发，斜飞的剑眉，和纳兰嫣然有五分相似却又增添了几分男子阳刚之气的轮廓。
    简言之，纳兰家的血脉在实力上没半点帮助，在外貌上倒是非同凡响。
    也不知道他们老祖宗是不是那啥子风月大帝？
    不过天宇现在身上也没纳兰家的血脉了，他们的祖宗是谁，也与自己无关了。
    “请给我两份三色丸子，两杯果汁，谢谢。”天宇对着这名服务员点了点头，礼貌道。
    “好的，请稍等。”
    “嘟嘟嘟，主人，我们接下来要去哪里？”坐在天宇的大腿上，超级驼鹿抬头看着他问道。
    “我们要去找一个名叫宇智波鼬的人，他那里有我想要的东西，我打算和他做笔交易。”天宇面不改色的对超级驼鹿说道，仿佛自己丝毫没有认出坐在自己不远处的那个男子就是宇智波鼬一般。
    “嘿，鼬，那个小孩想和你做生意呢！”将天宇和超级驼鹿的对话全部收入耳中，干柿鬼鲛压低声音，笑道。
    闻声，宇智波鼬斜斜的瞥了他一眼，意思很清楚，让他闭嘴。
    见状，干柿鬼鲛耸了耸肩，虽说心里有点不满，但是倒也没有再说话，他也知道，鼬不喜欢别人和他开玩笑，对于这个无趣的队友，干柿鬼鲛也很头疼。
    “客人，您要的三色丸子和果汁来了。”
    “谢谢。”拿起一串丸子，天宇先将它递给超级驼鹿，然后自己才拿起剩下的一串，开吃。
    “主人，那那个宇智波鼬现在在哪呢？”吃着丸子，超级驼鹿好奇道。
    它是真的好奇，天宇知道超级驼鹿不擅长演戏和撒谎，所以就没有将自己的计划和目的，事先告知于它。
    “这个也不太清楚。”天宇有些苦恼的说道。
    听到这句话，宇智波鼬的眉头微微一挑，自己用万花筒写轮眼观察这小孩的面部表情，居然没有发现丝毫不协调，也就是说，对方没有撒谎，他真的不知道自己就是宇智波鼬。
    连自己长什么样子都不知道就跑出来自己做生意，这还真是……
    至于会不会是对方没有注意到自己，这点宇智波鼬从来都没有想过，两张桌子靠的这么近，对方又是影级强者，没注意到自己，怎么可能？
    摇了摇头，吃完最后一个丸子，当即就要离开。
    只是就在此时，天宇的一句话让他刚站起来的身子，猛地僵住。
    “虽然我不知道宇智波鼬现在在哪，但佐助说过，宇智波鼬是个喜欢偷窥漂亮姐姐洗澡的大色狼，等下我们去澡堂看看，说不定就能找到他了。”
    宇智波鼬：“……”
    干柿鬼鲛：“……”
 
第二百八十章 交易
    <r><></></r>懵逼是一种什么样的表情，这个问题，宇智波鼬从来都没有想过，但今天，他却亲自向大家展示了这个表情究竟是什么样子。
    我是个喜欢偷窥漂亮姐姐洗澡的大色狼？要找我，需要去澡堂？这话还是佐助和他说的？
    我这真是……
    即便是杀爹鼬，这一刻身体也僵住。
    一旁的干柿鬼鲛同样把自己要举起鲛肌，将它绑在身后，准备离开的动作停了下来，呆呆地转头望着已经起身了的宇智波鼬。
    渐渐的，干柿鬼鲛朝他露出一个“没想到你是这种人，我看错你了”的表情。那表情很微妙，仿佛是在笑，又仿佛是在打量和考究。
    反正不管是什么，鼬对他的眼神十分不爽，对天宇说出来的话，更加不爽。
    他是什么人？宇智波鼬。
    纵使他心胸宽广，可以为了木叶的繁荣与稳定，杀光自己全族，忍受着被无数忍者唾弃的骂名，藏身于晓组织，为木叶充当内奸。
    但……
    这没来由的色狼骂名，我宇智波鼬绝不接受！
    真当我不要脸啊？
    冷冷的瞥了一眼那对自己上下打量，似乎是想重新认识自己一遍的干柿鬼鲛，宇智波鼬迈步向天宇所在的餐桌走去。
    “主人，我们去澡堂真的可以找到宇智波鼬吗，澡堂那么多，我们要找到什么时候啊？”吃着三色丸子，超级驼鹿有点兴致缺缺，它和天宇的能力基本都是战斗类的，找人的本事，他们并不比普通人强多少。
    “没事，要是实在找不到，我们就举办一场选美比赛，然后把消息传遍整个五大国，宇智波鼬那个大色狼听到消息，一定会来的，毕竟他那么色。”天宇对超级驼鹿安慰道。
    “哦，驼鹿明白了。”听到天宇的话，超级驼鹿乖乖的点了点头。
    “有关宇智波鼬的事，是宇智波佐助和你说的？你认识宇智波佐助？”走到天宇的对面坐下，宇智波鼬强忍着暴打这熊孩子一顿的冲动，没有丝毫的拖泥带水，直接出声问道。
    玛德，劳资招你惹你啊，诬陷劳资是色狼也算了，还毕竟他那么色，我色你个大头鬼！
    你也不出去打听一下，我宇智波鼬的口碑，除了屠灭全族那一件丑闻，我身上哪还有什么污点？
    十全九美，说的就是我。
    宇智波鼬觉得自己十分冤枉，他有必要了解一下事情的原委，看看这事到底是不是佐助说的，眼前这孩子和佐助又是什么关系。
    “嗯？”似乎没想到有人会来问自己这个问题，天宇做出一副不解的模样，抬头看着眼前的杀爹鼬，疑惑道：“大哥哥，我们认识吗？”
    “不认识。”鼬淡淡道。
    天宇：“……”
    不愧是杀爹鼬，浑身上下散发着生人勿近的寒气，是个有颜值的高冷男，要是去做色狼，应该会很吃香吧，只是，你特么能不能把你的写轮眼先收起来再说？
    看着那张开猩红色的三勾玉写轮眼，充满了邪恶与不详的气息，注视着自己的宇智波鼬，天宇的小脸有些抽搐。
    妈卖批，这是报复，**裸的报复吧？
    故意拿写轮眼来吓人。
    “你是宇智波……”在心里把杀爹鼬的祖宗十代全部问候了一遍，天宇故作吃惊的叫道。
    既然对方都露出了三勾玉写轮眼，那自己要是再装不知道他是谁，那真的太假了。毕竟，自己刚才的话语中，可是透露出了自己认识宇智波佐助的消息。
    还有，他该不会对自己用幻术吧？
    嗯，有可能。
    不过轮回眼连无限月读都可以抵挡，寻常的月读应该更不在话下，只是原着中那两个癞蛤蟆的幻术又为什么会有效呢？
    刚刚移植轮回眼，对它的能力还没有进行深度的开发，天宇对一些事情还无法理解。
    “你在找我，却不认识我。”见天宇的面部表情没有丝毫破绽，不像在说假话，宇智波鼬紧盯着他，淡淡的说道。
    “哦，原来是你就是佐助的哥哥，大色狼，宇智波老鼠，幸会幸会。”听到鼬的话，天宇恍然大悟，连忙对他拱手，并露出一个路飞式的阳光笑容。
    只是。
    大色狼？宇智波老鼠？
    他居然又给我加了一个侮辱性的外号！
    我……
    宇智波鼬的脸色没有丝毫变化，但隐藏在袖子里的手却猛地一紧，从来都没有人敢这么称呼自己，这么侮辱自己，这小鬼端得是胆大包天！
    “哈哈哈～”听到两人的对话，还坐在原地的干柿鬼鲛实在忍不住了，趴在桌子上放声大笑。
    宇智波鼬，宇智波老鼠，这可真是绝妙啊，我以前怎么就没想到这个称呼呢？
    “小鬼，你很和我的胃口，你还知道鼬的什么事情，全部说出来，本大爷要听。”干柿鬼鲛拍着桌子，对天宇激动的说道。
    “你又是谁？”天宇转过头，看着那个长的和鲨鱼一样的丑怪，继续装道。
    终于有人问这个问题了！
    听到天宇的问题，干柿鬼鲛精神一振，连忙止住了笑声，站了起来，举起自己的大刀鲛肌，扛在肩膀上，狂妄的咧嘴大喊：“小鬼，你听好了，本大爷就是人称无尾之兽的干柿鬼鲛，不知道你听没听过？”
    “无尾之兽？有点印象，稍等。”天宇此刻已经完全融入了自己的设定中，连他自己都快要相信自己真的不认识眼前这两个人了。
    按着额头仔细的想了想，天宇疑惑的双眼猛地明亮了起来，抬头看着干柿鬼鲛，笑道：“我忘记了。”
    干柿鬼鲛：“……”
    麻蛋，这熊孩子，好想打他一顿。
    “鬼鲛。”宇智波鼬警告的瞥了干柿鬼鲛一眼，示意他不要插话，然后再度盯着天宇那张小脸，说道。
    “你还没有回答我的问题，关于我的事情是佐助和你说的？你认识宇智波佐助？你又要和我做什么交易？”
    “嗯，我和佐助是在木叶村认识的，后来又在音忍村遇到了，有关你的事情，是我紧追着他不放，他最后受不了了，才说出来的。”
    “至于我想和大哥哥你做的交易……”天宇宛若一个天真小孩的从纳戒中取出一个玉**。
    “我想用这粒可以瞬间恢复任何伤势的仙豆，换你的一颗万花筒写轮眼，你看怎么样？”
    “仙豆？”听到天宇的交易内容，宇智波佐助略微一怔。
 
第二百八十一章 止水之眼，到手！
    他万万没想到，这小鬼找自己的目的，居然是想从自己这得到一颗万花筒写轮眼！
    先前说他胆大包天，看来真是一点也没有冤枉他。
    可不是么，在宇智波的族人面前说我要换你的眼睛，这是几个意思，明摆着是叫人把自己的眼睛抠下来给你。
    这是在搞事情啊！
    宇智波鼬觉得自己一向古波不惊的内心，今天被一个小鬼搅动了起来，他生气了，后果，很严重。
    “佐助的哥哥，你听我说，我这粒战斗可以让身体的任何伤势，在一瞬间恢复。我看得出来，你的身体受了重伤，还是内伤，要是放着不管，要不了几年你就下地狱了，所以我这粒仙豆能救你的命，一颗眼睛换一条命，你不亏。”
    瞧见宇智波鼬的脸色终于发生变化，似乎变黑了一点，天宇赶紧开口说道。
    “嗯？”听到有关仙豆的具体解释，宇智波鼬正要为出手而调动的查克拉，猛地沉浸了下来。
    他能看出身负重伤，命不久矣？
    他的这个什么仙豆，可以治好我的伤？
    有那么一瞬间，宇智波鼬的呼吸变得急促了起来，能救自己性命的仙豆，这东西的价值简直难以估计。
    只是。
    下地狱是什么鬼？你怎么知道我死后会下地狱？也许会上天堂也说不……
    突然想到被自己亲手杀死的父母以及众多同胞，宇智波鼬的脸上闪过一丝悲痛。
    自己死后，的确应该下地狱，他说的，没错。
    “而且佐助还想着亲手把你打败，抓回宇智波的祖屋，让你当着所有宇智波的英灵面前以死谢罪。你要是死在了他的前面，难保他不会对你的尸体做出些什么不该做的事哦。”天宇吹着口哨，继续胡说八道。
    “胡说，佐助不是那种会戮尸的人。”听到天宇这么说佐助，宇智波鼬立刻出声反驳道。
    说完他才发现，自己现在的身份是不爱佐助的，瞧不起佐助的残忍兄长，不该为他说任何的好话。
    可恶，被这个臭小子影响了心情。
    没错，天宇的装傻充愣可以让他说出很多让人生气，但又没有撕破双方脸皮的话来，这些话能影响对方的心情，减少对方的戒备，甚至露出一丁点的破绽。
    不得不说，小孩子的身体还是有那么点好处的，至少装傻充愣起来，很自然，也很符合年纪，再配合自己高明的自我忽悠大法和神圣欺骗大法，只要不是和自己的熟人，都没那么容易发现自己的本质。
    天宇嘴角微微扬起，墨镜下的双眼露出胜利的眼神。
    以宇智波鼬的弟控属性，他是绝对舍不得抛下佐助独自离去的，而且晓组织的实力越发强大，越来越多的尾兽被长门收入外道魔像，木叶岌岌可危。
    埋伏在晓组织这么久，宇智波鼬对他们的实力有着很深的了解，仅凭木叶的力量，是绝对无法和他们抗衡的。
    自己死后，木叶会遇到什么样的危险，这点，宇智波鼬根本就不敢想象。
    所以，有一个可以治好身体的疾病，让自己能长久的留在世上，为佐助和木叶保驾护航的机会，宇智波鼬一定不会错过的。
    唉，不得不说，弟控的哥哥真是伟大！
    本群主突然也想要个这样的哥哥了，很可惜啊，我没有。
    “我怎么确定你没有骗我？”双方沉默了很久，终于，宇智波鼬淡淡的问道。
    语气虽然平淡，但在轮回眼的捕捉下，天宇还是发现，他的肩膀有细微的颤抖，显然是激动的。
    看来，他真的舍不得佐助，不想死呢！
    “你一直用写轮眼看着我，我有没有撒谎骗你，你难道还看不出来？”本群主骗起人来，可是连自己都要骗的，你要是能看出什么，那就真的奇了怪了。
    “嗯。”淡淡地发出一声鼻音，在三勾玉写轮眼的注视下，这小鬼的表情没有丝毫变化，也就是说，这小鬼的确没有欺骗自己，不然的话，他的心中一定会有紧张和不安，从而带动脸部的表情。
    没有想到天宇居然还会自我忽悠大法，能够做到自我欺骗，宇智波鼬对自己的写轮眼充满着自信，所以选择了相信眼前这个小小年纪就有影级实力的小鬼。
    不过……
    保险起见，还是要再试上一试。
    “月读。”三勾玉写轮眼变化成万花筒写轮眼的模样，宇智波鼬对天宇使出他的拿手幻术。
    “怎么样，你考虑的如何？事先提醒你，不要有强抢的念头，以你现在的身体，是打不过我的。”天宇好心的提醒道。
    “嗯？没用？”见天宇面不改色，自己的月读空间也没有打开，宇智波鼬的脸上浮现出一抹凝重之色。
    这是他的月读第二次无效，第一次是刚进晓组织时，对零（天道佩恩）使用这招无效，第二次，则是现在。
    “再试一次，月读。”
    “还是没用？”连续两次月读都无法让对方中幻术，宇智波鼬的眉头紧锁，终于确定，自己的写轮眼幻术对他不起作用。
    “喂，大色狼，我说你的眼睛突然从三勾玉变成万花筒，你刚才该不是对我用幻术了吧？”看见宇智波鼬眼睛的变化，天宇警惕的问道。
    要不是知道轮回眼可以抵挡无限月读，天宇还真不敢和杀爹鼬坐在一起，要是稀里糊涂的中了幻术，自己就全完了。
    “没有，只是我想了想，决定和你做这笔交易，不过在此之前，我还是要问一句，你究竟是什么人？”问这个问题的时候，宇智波鼬的万花筒写轮眼紧盯着天宇，以防他对自己撒谎。
    “我是一个好人。”天宇毫不犹豫的说道。
    宇智波鼬：“……”
    呵呵。
    干柿鬼鲛：“……”
    呵呵。
    “那我再问你一个问题，你是不是木叶的敌人，你结识佐助，是不是想打他的主意？”见天宇不肯说，宇智波鼬退而求其次的问道。
    “第一，我对木叶没兴趣；第二，我对佐助没有任何恶意，还有什么要问的吗？”
    深深地看了天宇一眼，宇智波鼬没有回答，只是将那只装有宇智波止水万花筒写轮眼的乌鸦召唤出来。
    他已经决定了，要和天宇做这笔生意，要留下自己的生命为佐助和木叶保驾护航。
    只是他的眼睛要留给佐助，而天宇要求的又是万花筒写轮眼，这样一来，就只有用止水的眼睛了。
    希望止水可以原谅自己，自己这么做，也是为了能更好的守护木叶。
    “哦，鼬，你居然还有一颗万花筒！”看到乌鸦的左眼，干柿鬼鲛吃惊道。
    “同时交换。”没有理睬鬼鲛，宇智波鼬看着天宇，严肃道。
    “不是你自己的啊，算了，也行吧。”天宇心里笑得开花，不过面上还是挂着一丝失望之色，仿佛自己的目的是鼬本人的万花筒写轮眼一般。
    乌鸦到手，仙豆离手，这笔生意，成了！
 
第二百八十二章 天宇：“谢谢款待”
    （作者君的失误，忘了宇智波鼬除了眼睛的问题，还患有不治之症，所以将和他交换的物品，由仙豆改为四魂之玉碎片了。）
    一把抓住那个装有宇智波止水的万花筒写轮眼的乌鸦，天宇二话不说，直接将它当做红包，发给自己的小号。
    这么做，一是为了通过红包功能鉴定它的真伪，二是为了将它转移到时间静止的仓库中，以防宇智波鼬通过它，对自己施展别天神之术。
    轮回眼可以无视月读，甚至无限月读，但面对有最强幻术之称的别天神，天宇对它还真没有什么自信。
    伸手接过天宇丢来的四魂之玉碎片，看着天宇毫不犹豫的，飞快的动作，宇智波鼬一言不发，他也知道，天宇的这个举动，是防备着自己对他出手，更防备着自己对他使用别天神。
    不能通过别天神一招制敌，就算自己的伤势恢复了，想要拿下两个影级强者，也没有那么容易，一不小心，栽跟头也不是没有可能的。
    想着，宇智波鼬将四魂之玉碎片收入怀中，碎片一靠近鼬的胸口，立刻释放出常人难以看见的淡紫色的光芒。
    这道光芒表明，宇智波鼬的内心虽然算不上有多么光明，但也绝不邪恶，相反，还略微偏向光明一点。
    随着四魂光芒的不断闪烁，一股暖洋洋的感觉，很快就蔓延了宇智波鼬的全身，旋即，他能感觉到，自己的生命能量正在得到补充。
    不仅如此，就连常年使用万花筒写轮眼带来的巨大负荷，导致视力越来越模糊的双眼，此刻也重新焕发了光彩，这种感觉就像是当年自己第一次打开万花筒似的。
    “这就是四魂之玉碎片的力量吗？”手掌贴着自己安放四魂之玉碎片的胸口，感受着自己正在发生的变化，宇智波眼中难掩惊叹之色。
    “怎么样，没骗你吧？这场交易，你没有吃亏。”暗自将结界释放出来，天宇对着宇智波鼬微笑道。
    一块四魂之玉碎片，它能给人增强的力量十分有限，但它的用途却十分广泛，它可以延长活人的寿命，可以让死人复生，还可以治疗伤势，增加速度，强化兵器……
    宇智波鼬用它来延长寿命和治疗伤势，这基本相当于让他死而复生一次了，而且还不是保留死者特性的复生，从价值上来说，并不会输给宇智波止水的万花筒写轮眼。
    “嗯。”对于天宇的话，宇智波鼬微微颔首，他自己也觉得，自己没有吃亏。
    一旁的干柿鬼鲛看着那完成了交易，而且都对这场交易十分满意的两人，眨了眨眼睛，有些懵逼。
    他能察觉到那块玉石碎片的确非比寻常，但是不是真如天宇说的那样神奇，他不知道，他也不敢相信，但看鼬的样子，这小鬼说的……似乎是真的。
    “好了，既然交易完成了，那我就先告辞了，谢谢款待。”天宇右手盖着左手，对宇智波微微低头，作了一揖。
    这是岛国在饭桌上对主人家表示谢意的动作，同时也是华夏古代的传统礼节，于唐朝太宗年间传入岛国，与之一同传入的还有跪坐礼节。
    （另有说法，徐福东渡创建岛国，这些文化从秦朝就传播了过去。）
    说到跪坐，很多人第一时间都会想到岛国，其实不然，他们的很多文化其实都是从华夏流传过去的传统文化，只是随着时代的变迁，我们顺应潮流，不再使用那些复杂的礼节，而他们仍然保留了而已。
    “告诉我，你的名字。”知道天宇要离开了，宇智波鼬没有阻拦的意图，只是看着他，淡淡的问道。
    “我叫大筒木天宇。”天宇露出路飞式的阳光笑容，嬉笑道，旋即兔符咒启动，抱着超级驼鹿的身影瞬间消失不见。
    人生在世，不能别人问你什么，你就回答他什么，就算要回答，也不能老老实实的回答，必要的谎话还是要有的。
    尤其是自己的姓名，出门在外，不带个几个马甲，作案都不方便啊！
    两只脚不停的迈动，身体如风一般在地面穿梭，天宇默默地为自己的机智点了个赞。
    “大筒木天宇，忍界中有姓大筒木的家族吗？”扛着鲛肌，干柿鬼鲛喃喃道。
    对于天宇的突然消失，他和宇智波鼬并没有露出什么吃惊的表情，瞬身之术嘛，很常见的。
    “客人，请问您们是现在付钱还是等会儿付钱？”这家餐馆的服务员来到鬼鲛的身后，对他恭声道。
    “嗯？我们不是刚才付了钱吗，怎么，你们这是家黑店，还黑到忍者的头上了？”鬼鲛转过身来，居高临下的俯视着服务员，凶狠的眼神把人吓得都快哭了。
    “不，不是，我们没有……可刚刚的小朋友说……你们会帮他……付……钱的。”对上鬼鲛的眼神，服务员的声音越来越小，双腿也有些打颤。
    “他什么时候和你说的？”问这话的是宇智波鼬。
    “就是他刚坐下，点三色丸子和饮料的时候。”服务员据实回答道。
    “知道了，他的饭钱，我来付。”没有露出多余的表情，宇智波鼬直接掏钱。
    “嘁，那小鬼居然让我们给他付钱，自己一声不响的跑了，别让本大爷逮到他，不然……”
    “他没有一声不响，他说过了。”把钱交给服务员，宇智波鼬淡淡道。
    “说过什么？”干柿鬼鲛转过头看着鼬，脸上带着不解之色。
    站起身，宇智波拿起自己的斗笠，戴在头上，向店外走去，在与鬼鲛擦身而过的时候，说出了四个字。
    “谢谢款待。”
    干柿鬼鲛：“……”
    ……
    另外一边，对于自己没钱付账，把烂摊子甩给鼬和鬼鲛一事，天宇没有丝毫的良心不安。
    本群主也不想这样，奈何国破山河在，一摸钱没带，本群主也很无奈啊！
    抬头看了看天空，月色动人，星光灿烂，正值冬眠的好时候。
    自己和大蛇丸约定的学习忍术和查克拉知识的时间是傍晚六点到晚上九点，每天三个小时。而自己离开音忍村的时候，就已经是晚上八点多了，所以课程应该从明天开始。
    天宇从纳戒中取出自己在成龙历险记世界买来的手机，虽然没有网络，但有些功能还是可以用的，比如说闹钟。
    订好每天提醒自己上课时间的闹铃，天宇心念一动，抱着超级驼鹿，回到了云岚宗。
 
第二百八十三章 取得成就，新的功能
    一个宛若黑洞的东西凭空出现，天宇从其中缓缓走出，回到了自己在云岚宗宗主殿的房间里。
    房间还是一如既往的整齐，没有半点灰尘，也是，自己离开不过刚过了一天，怎么可能出现灰尘这种东西。
    “嘟嘟嘟，主人，我去帮你泡奶。”跟着天宇穿越的次数已经不在少数，超级驼鹿对于自己突然回到这里，没有露出半点吃惊之色，很自然的飞了起来，飞到厨房里为天宇准备营养充足的魔兽奶。
    “谢谢你了，大角鹿。”面对鹿娃娃这般悉心的照顾，天宇露出一抹和煦的笑容，也只有在这里，在没有别人的场合下，自己才能笑得这么真诚，而不是像路飞那样傻笑。
    脱掉身上的t恤和休闲裤，天宇进入浴室洗澡，然后换上浴袍出来，并准备好明天早上要穿的云岚宗月白色长袍。
    每个世界的文化底蕴不同，服装也不同，为了不引人注目，自己需要事先准备好适合各个世界的衣服，方便随时替换。
    “嘟嘟嘟，主人，奶来了。”刚刚走出浴室，盘腿坐在床上，超级驼鹿立刻送上已经泡好的魔兽奶。
    摸了摸它的脑袋，天宇笑着接过杯子，一口将它喝入腹中。
    随着魔兽奶在肠道中流动，一股暖洋洋的感觉很快就蔓延了天宇的全身，旋即，自己浑身三万六千个毛孔，仿佛都发出了舒服的呻.吟，身体的各个细胞都在汲取着这杯魔兽奶中蕴含着营养物质。
    天宇虽然将四大血脉完美的融合在了一起，但那都是强化自己的天赋，修为和体魄，身体的茁壮成长还是要补充适量的营养。
    而且，就算不是为了成长，每天一杯魔兽奶，喝了总不会有坏处。
    “大角鹿，洗完杯子后，你就先睡吧，不用等我了，我打算先用超级混合机，将我体内的能量全部完美的融合，然后熟悉一下轮回眼的使用情况。”天宇将杯子还给超级驼鹿，对它说道。
    “主人今晚不睡觉了吗？可是明天早上你还要去云韵宗主那上课，晚上还要去大蛇丸那上课，你的身体会吃不消的。”超级驼鹿有些担心的提醒道。
    “没事，我的精神很好，明天中午午睡一下就行，困了的话，我也会停下来冥想的。”天宇这句话倒是真的，因为换血成功，又移植了轮回眼，他今天的精神很足，的确睡不着觉。
    与其在精力充沛的时候进行冥想修炼，倒不如做点更重要的事情。
    “好吧，主人，晚上三点之前你一定要睡觉哦，熬夜会长黑眼圈的。”超级驼鹿用对小孩子说话的语气，对天宇教育道。
    在它的眼中，天宇的确就是一个孩子，而它是由孩子们幻想出来的超人，自然要对身为小孩的主人，多嘱咐一句。
    “嗯，我知道了。”听到超级驼鹿关心的话语，天宇点了点头，然后取出超级混合机，开始进行自己的能量融合。
    ……
    清晨，日光透过窗户，射入房间，天宇盘腿端坐在床铺上，闭着眼睛，仔细的回想自己一整晚对融合后的能量，以及对轮回眼的理解。
    诸天万界的修炼体系各不相同，却又殊途同归，基本都可以分为两个部分，一是能量，二是招式。
    不管是斗气，武道，忍术，还是修真，皆是如此。
    以自身具备的能量充当汽油，使出招式，用以攻击敌人或者达到各种各样的目的。
    天宇用超级混合机，将体内的斗气，内力，结晶石中的九尾查克拉全部融合到一起，所形成的新体系能量，具有前面三种能量的全部特性。
    也就是说，天宇现在所具有的能量，即可以用来使出斗技，也可以用来使出武功，还可以用来使出忍术。
    不仅如此，三种能量融为一体，所产生的能量比以往的任何一种都要雄浑和强大。
    经过系统的鉴定，天宇如今的修为已经达到了三阶后期，也就是斗气大陆，六星斗皇的层次。
    虽然只是修为，也就是能量值达到了那个水平，实际战斗力还处于初入斗皇的水准，但天宇有信心，只要自己努力，要不了多久，自己的战斗力就能与修为相匹配。
    还有轮回眼，作为火影世界最强大的血继限界，凡是后期那些惊天动地的强者，哪个不和它沾有关系？
    这双眼睛里蕴含着力量，绝对不容小觑！
    拥有转生眼的大筒木舍人可以一招切开月亮，那么和他开发到同等层次的轮回眼，用神罗天征一招震碎月亮，想来也不是没有可能的。
    只是，天宇移植轮回眼才一天，熟悉它的使用情况也才一个晚上不到，还无法将神罗天征这些招数开发出来，他现在仅仅能做到的仅仅是动用外道之力，制造出黑棒。
    黑棒，也就是阴阳遁的产物，可以用来封住人体的穴道，长门就是用它传输查克拉，操控佩恩和通灵兽的。
    另外，这东西也可以作为武器使用，毕竟是随时都能制造出来的武器，战斗中说不定能起到出其不意的作用。
    以上，就是天宇这一个晚上的成果。
    “叮，群主突破到三阶后期，对新体系能量和轮回眼有了初步的理解，取得成就，奖励200点群经验，自主搜索名额一个，解锁新功能，能量鉴定。”
    能量鉴定：交流群的头衔鉴定方法之一，根据群员体内所蕴含的能量强度，也就是能量值，合理地分配实力头衔。
    就在阳光照射在天宇的脸上，令他缓缓睁开双眼，准备起身洗漱之时，系统的提示音在他的脑海中响起。
    点开屏幕，再次看了一遍有关新功能的介绍，天宇摸着下巴，思量自己是不是应该开启这个功能。
    以前交流群实力头衔的分配，是根据群员所具有的破坏力来分配的，也就是说，有些人可能破坏力稍强，但手段单一，缺乏神秘度，面对头衔比自己低的群员，交手不过几招就会打败。
    破坏力强大的人，他们的修为不一定就比别人高，只能说，他们主修的招式偏于战斗，遇到破坏力不如他们，但修为相同，掌握的招式神秘度又高的人，他们不一定是对手。
    或者说，肯定不是对手。
    同等修为的人，破坏类技能可以说是神秘度最低的一类了，要是对方用灵异，束缚之类的技能，根本难以对抗。
    所谓的一力破万法，那是在完全碾压对方的情况下才能成立，同等修为，或者说相差无几的修为，任你力量再强，也破不了万法。
    这样一想，这个新解锁的鉴定方法，似乎比以往的鉴定方法要好上许多。根据群员体内所具有的能量值分配实力头衔，这相当于是根据修为来进行分配了。
    “嗯，就用这个鉴定方法好了。”下定了决心，天宇心念一动，将这个新解锁的群功能打开。
 
第二百八十四章 开喷的魏征
    打开了新的头衔分配功能，天宇看了一眼窗外已经冉冉升起的太阳，当即从床上走了下来，进入卫生间洗漱。
    超级驼鹿可能是因为继承了小孩子们爱睡懒觉的梦想的缘故，直到现在还没有起床，天宇见此，也没有惊动它，就让它继续睡饱来吧。
    刷牙洗脸，一切有条不紊的进行着。在这期间，天宇打开交流群，翻看着以往的聊天记录，顺便将落下的几个拼手气红包随手给捡了起来。
    不要白不要嘛！
    “咦，这是？”就在天宇快要看完聊天记录的时候，一段正在进行的对话吸引了他的注意。
    这条对话的发起人是张小凡，一个在群里默默无闻的人。
    自从他被天宇拉进群后，除了在进群的第一天，说了句“这里是哪里，你们是什么人”后，就一直处于潜水状态，也不和别的群友聊天。
    天宇估计，这可能和他内向的性格有关，没想到这回他居然冒泡了。
    “那个，请问大家，你们有没有让我能……快速变强的方法，最好能在半个月内突破到三阶初期？”张小凡弱弱的说道。
    他这话一出，很快就有人站出来回答他了，回答他的人是魏征，一个还处于万界零阶的绝世高手。
    “修炼应该脚踏实地，遵循渐进，你的头衔只是一阶中期，怎能妄想在短短半个月内突破到三阶初期？你这般痴人说梦的想法，说出来之前可曾经过大脑？若是人人都像你这般不思进取，只想着自己进入了交流群就能一步登天，那满群文武，还有何人可为群主所用？”
    魏征一连用三个问题来反问张小凡，把原本就性格内向，好不容易才鼓起勇气在群里发言的张小凡，顿时说的面红耳赤。
    好一个魏喷子，说的头头是道，本群主居然无言以对。
    但，若是所有人都像你这样，只知道埋头苦练，遇到困难不在群里向其他人寻求帮助，修炼来修炼去，还只修炼出了一个万界零阶，本群主岂不是更加无人可用？
    天宇在心里默默地对魏喷子悱恻了一番，稍微能够理解被誉为一代明君的李世民，为什么会在魏征死后，把他的墓碑给砸了。
    这货骂人的水平这么高，就是他死了，被骂的人也忘不了啊！
    比如说现在。
    “嘿，老头，这交流群什么时候有你插嘴的份了，这位小兄弟的问题虽说异想天开了一点，但他好歹也是一阶头衔，你个零阶的在这数落他，你不嫌丢人吗？”
    说这话的阿星，老早就看这个老梆子不顺眼了，整天在群里逮着谁就开喷，欺负大家去不了你的世界，没法把你暴打一顿是吧？
    告诉你，我星爷的如来神掌可不是吃素的！
    “你？身为孤儿院院长，不想着节衣缩食，将钱财节省下来，用以帮助更多受苦受难的孤儿，却整天在小当家那里购买大鱼大肉，奢侈享受，你对得起你孤儿院院长的身份吗？年轻人，老夫奉劝你一句，你吃素去吧！”
    看到自己在教训后生晚辈的时候，又有一个后生晚辈蹦了出来，魏征毫不犹豫的转头对着阿星开喷。
    阿星（三阶初期）：“嘿，你个老梆子，你敢……”
    “出言不逊，满嘴脏话，似你这般粗鄙之人，如何能担任孤儿院院长这神圣的职位？孩子们皆是祖国的花朵，世界的未来，他们交到你的手中，简直就是断绝了未来，毁灭了世界！”不待阿星把他的脏话骂完，魏征用极快的速度，中气十足的大喊到。
    阿星：“……”
    妈卖批哟，劳资自己掏钱开的孤儿院，劳资让他们衣食无忧，劳资天天和他们一起做游戏，陪他们聊天，你特么还要劳资去吃素，还嫌劳资说脏话，还说劳资会毁灭世界，我……
    我……
    功夫世界，阿星捂着自己的胸口，双眼一黑，上气不接下气，显然是被这个老梆子给气到了。
    “院长叔叔，你怎么了？”看到阿星的异样，立刻就有几个正在玩滑滑梯的小孩子跑了过来，对他关心的问道。
    院长叔叔可是个好人，不但收留了他们这些无家可归的孤儿，还请老师来教他们读书写字，更会在课间的时间陪他们一起玩游戏，偶尔还会传授他们一些强身健体的武功，这么好的人，应该不会生什么病吧？
    “我没事，被一个老梆……呃，被一个老人家气到了，休息一下就好，你们继续玩去吧，等下铃声响了，记得要去上课。”正要继续用老梆子这个词称呼魏征，突然反应到自己现在是在小孩子们的面前说话，阿星立刻改口道。
    “让院长叔叔生气的老人，一定不是好人！”听到阿星话后，立刻就有好几个小孩气愤填膺道。
    早就听说社会上有些老人仗着自己的年纪大，倚老卖老，前段时间还出现过老人自己摔倒，被年轻人扶起来后，硬说是人家把他弄倒的，还要人家赔钱的事情。
    不仅如此，他们嘴里还念叨着什么“尊老爱幼是华夏民族的传统美德”，我去你大爷的美德！
    把你这样的老人打入十八层地狱，这就是替天行道，替天行道是华夏民族最大的传统美德！
    “嗯，他的确不是好人，老是让人生气。”对于这些孤儿的话，阿星想了想，觉得他们说的很对。
    可不是么，一个逮到谁就喷谁的家伙，能是好人？我说脏话怎么了，我没你们那么命好，读那么多书，接受那么多教育，做不到文质彬彬，做不到谦谦有礼，不可以吗，吃你家大米了？
    再说了，说话说的文明，人就一定文明吗？
    有句老话说的好，所谓的绅士不过是比莽夫多了点耐力的狼罢了，有什么了不起的！
    阿星打心底里对魏征这样动不动就喷人，还不带脏字喷人的家伙感到厌恶，自己还是喜欢实在一点的人。
    “@魏征，我，我没有问你，我是在问……问那些头衔在三阶之上的……群友。”被魏征三问，问得脸红的张小凡本来想要就此退缩的，但看到自己师父忧心忡忡的模样，又看到阿星站出来为自己打抱不平，咬了咬牙，决定坚持下来，继续在群里问一问各位群友，有没有谁能帮助自己快速提升实力。
    魏征：“……”
    问的是三阶以上的人？你个毛头小子，竟然敢瞧不起零阶，我告诉你，我这零阶……
    “你为什么想要在半个月之内突破到三阶初期？”魏征正要继续开喷，突然一条消息蹦了出来，看来来人，魏征的脸色一阵变化，最终还是抓了抓胡子，深吸了一口气，忍了下来。
    因为这人赫然是群内第一交友广泛，就连群主大大和管理员大人都曾多次点名夸赞的――纳兰性德！
 
第二百八十五章 想要变强的张小凡
    没想到纳兰性德会站出来对那小子提问，魏征即便心有不甘，也只能将这口气忍下来，不再出声，开启了潜水模式。
    事实上，魏征本来是没有把纳兰性德这个家伙放在眼里的，毕竟自己是谁？
    魏征，魏玄成！
    我可是连皇帝都敢骂的人，还不是偶尔骂他，而是每天都要指着他的鼻子，骂他个三五六句。
    这世上还有我不敢我骂的人？
    不管你信不信，反正我是不信。
    就这样，在一个夜黑风高的晚上，魏征告别了被自己骂的狗血淋头的李世民，回到了自己的府邸，正要在群里监督一下那些动不动就出言放肆的家伙，结果一进群，还真就被自己逮到了一个人。
    那人就是纳兰性德。
    当时他正和一个名叫唐三的群友闲聊，聊的还是什么缩小版原子弹，核化佛怒唐莲，观音有泪，这什么和什么啊？
    观音菩萨流泪？谁让她流泪的，你吗？你这么吊你怎么不去上天呢！
    还有那个唐三，你说你这取得这是什么名字，加一个‘藏’字就和那个去印度取经的和尚一样了，你莫不是想学他递个光头？
    本着发现了对方的过错就要警醒对方的心思，魏征毅然决然的对纳兰性德和唐三两人进行了炮轰。
    两人就暗器合作的事项谈的好好的，突然被人骂，还是滔滔不绝的骂，当场就懵逼了。
    这是哪里来的神经病，怎么就从彭家桥精神病医院里跑出来了呢？
    回过神后，两人面对这突如其来的炮轰，纷纷露出难看的脸色，即便是一向待人谦和的唐三，也不由得心生怒火。
    虽然自己叫唐三，但和一代圣僧唐三藏没有半点关系，我不是圣人，更不是圣僧。
    当即，唐三向管理员提出去魏征所在的世界，为这位精神错乱的群员好好治疗一番的请求。
    看到这个请求，魏征慌了，自己喷人的功夫，万界一绝，但打人的功夫……好吧，自己根本就没那功夫。
    还好，管理员大人没有同意那个唐三的请求。
    看来管理员大人也是认同自己的行为的，毕竟这群里的人已经有三十多个了，还都是来自各个不同的世界，管理员大人又时常不在线，自己要是不好好的给他们警个醒，这交流群的风气还指不定被他们带歪成什么样。
    魏征洋洋得意的想到，然而下一秒，他的笑容僵硬了起来，只见那个被自己指着鼻子骂的另一个人，纳兰性德他居然向管理员控诉自己侮辱了他的人格。
    我人格你大爷！
    不止如此，他还请求管理员大人放雷劈自己！
    呵，你以为你是谁啊，你叫管理员劈我，管理员就会劈我，你是太看得起自己，还是太小瞧我魏某人了？
    我可是流芳百世的贤相，管理员大人肯定巴不得我帮他监督群员，减轻他的工作负担，让这个万界交流群变得更加繁荣。
    “轰！”
    一道雷霆破开屋顶，劈打在魏征的身上，令他的头发顿时竖了起来，浑身变得和个煤炭似的，不停的抽搐，不时，身体还冒出一圈又一圈的蓝色光环，这可真是……
    往事不堪回首啊！
    魏征摇了摇头，在心里对管理员逍遥大圣咒骂了一声“昏君”，再对纳兰性德这个小儿咒骂了一声“奸臣”，努力的将那些往事封存起来，然后抬起头，看着聊天屏幕，想要看看纳兰性德那个小儿和张小凡这个小儿究竟有什么要谈的？
    诛仙世界，青云门。
    看到天宇用纳兰性德的小号问自己这个问题，张小凡愣住了。
    不是他自卑，而是他真的不觉得自己有什么过人之处，论智商，自己一向笨笨的，也不怎么会说话，论修为，自己的头衔是一阶中期，这交流群里也就刚才那个动不动骂人的老伯和那个不能人道的厨子比自己弱，其他人的实力都远远强过自己。
    就连那个从来都没有修炼过的游所为都比自己厉害，据说是得到了什么太子，张小凡也不是太懂。
    总之，他没想到纳兰性德这样三阶中……哦不，现在是三阶后期的群友突然会主动和自己说话，莫名的有种光荣的感觉。
    “老七，你还站在那干什么，还不给我滚去做饭，诚心让我看到你生气是吧？”见自己傻徒弟在那一动不动，还露出一丝腼腆，好像被人夸奖了的模样，田不易顿时气不打一处来，拍着面前的矮几，大声呵斥道。
    “啊？”被这猪一般的叫声从群里拉了出来，张小凡赶紧对着田不易低头道：“对不起师父，弟子现在就去准备早餐。”
    说着，张小凡赶紧转身向自己的专属厨房走去，留给田不易一个孤寂的背影。
    “唉！”看到张小凡那唯唯诺诺的模样，田不易重重的叹了口气。
    想他一身修为在青云门里足以排进前五，奈何门下弟子不争气，不只人数最少，能给长脸的也是一个都没有，再过半个月就是七脉会武的时候了，到时候自己恐怕又要被苍松那个混蛋笑话。
    这对一向好面子的他来说，简直就是一场的折磨。
    “算了，听天由命吧！”也没什么办法给自己的徒弟提升实力，田不易靠在椅背上，无精打采。
    回到厨房，张小凡立刻进入交流群，回答天宇的问题，不仅是为了询问这位前……小弟弟有没有让自己快速变强的方法，也是自己待人接事一贯的礼貌。
    “@纳兰性德，对不起，我刚才有事耽误了一下，真的很抱歉。那个……我想变强，是因为再过半个月就是我们青云门的七脉会武了，我想……让师父师娘开心一下，取得一个……好成绩。”
    张小凡先是对天宇道了句歉，随后有些扭捏的说出自己想要快速变强的原因。
    洗漱完毕，天宇换上云岚宗弟子的月白色长袍，抱着睡醒的超级驼鹿走出房间，向云韵的寝殿走去。
    看到张小凡的回复，天宇没有和他计较，因为自己从不欺负老实人。
    只是，青云门七脉会武，这倒是个重要的剧情，在这个剧情里，不仅各个修真高手大打出手，还有众多的法宝对碰，是个开阔自己眼界的好机会。
    而且，七脉会武的冠军可以得到一件不错的法宝，六合镜。这件法宝可以在一定程度上挡住敌人的攻击，并将其反弹回去，在原剧情中被张小凡的情敌齐昊得到了。
    要是自己帮助张小凡夺得了七脉会武的冠军，让他将六合镜送给自己作为报酬，想来也是一件不错的事情。
    对了，他手中还有噬血珠和摄魂棒，不过这个时候应该已经被他稀里糊涂的弄成了血炼之物，自己拿到手也没用。
    既然如此，那就选择六合镜好了。
    想着，天宇一边推开云韵寝殿的大门，一边给张小凡发了条消息。
    纳兰性德（三阶后期）：“我能让你拥有对抗三阶强者的实力，但我需要一样东西作为回报，你愿意的话，等会儿我向群主大大申请去你的世界，我们当面详谈。”
    感谢“187*****11”书友200书币打赏，感谢“千羽”100书币打赏，感谢“十四曦曦”100书币打赏～
 
第二百八十六章 让眼睛变色的邪恶斗技
    对于天宇的提议，张小凡想了想就同意了，左右对方要的是自己的东西，既然是自己的东西，那自己用它作为报酬，请群友帮自己提升实力，想来也没有什么问题。
    张小凡这样的老实人，想问题就是这样简单，只要觉得公平合理，又不会对不起别人，那就没什么好深究的了。
    两人达成初步的合作意识后，天宇装摸做样的在群里给群主账号发了一条申请去诛仙世界的请求消息，同时配上一个大红包，里面装着的是紫金翼狮王那家伙。
    对于如何处置这头魔兽山脉中霸主级别的魔兽，天宇暂时还没有好的想法，所以只能将它就这么安置在仓库里，等自己试验了一下桃太郎饭团的威力后，再做决定。
    天宇的申请这个时候自然没有人回复，毕竟现在是吃早餐的时间，吃完后咱还要和纳然嫣然一起跟着云韵学习斗技，怎么可能分身去诛仙世界和张小凡商量这还有半个多月的时间，不是很急的一件事？
    这个商量时间自然是要等自己上完斗技修炼课程，到了中午才能进行。
    “看来群主大大现在不在线，等大大回复了我，我在和你详谈吧，正好我现在也有点事要办，先下了。放心，只要你能答应我的条件，我保证能让你在半个月内拥有抗衡三阶强者的实力。”天宇用纳兰性德的账号在群里对张小凡说道。
    “好的，既然前……额，既然小德你有事要忙，那你就先去忙你的事吧，我在这等群主大大上线就行。”看到天宇发出来的消息，张小凡老实巴交的说道。
    “额，其实你没必要在群里一直等，你可以把群主大大设置为特别关心，这样一来，他一上线你就收到消息了。”天宇绝对不会告诉任何人，他把隐身功能隐藏了起来，只有权限一族的英雄豪杰才能使用这个功能。
    毕竟，除了自己，其他人哪有隐身的必要？
    将自己的身形隐匿起来，然后光明正大的窥屏吗？想得倒美，就是要让所有人都知道，群里的平民都有哪些人在线，方便他们的消息可以得到及时的回复，促进相互间的沟通，增进相互间的合作，让大家的发展能够更加的迅速。
    至于为什么说是发展，而不是实力，当然是因为交流群里并不是每个人都想着修炼各种体系的能量，从而让自身拥有撼天动地的伟力，有一部分人还是有着不一样的追求。
    比如说高要，他想要的是断肢重生，重新做回男人。
    比如说小当家，他想要的是学习更多的做菜手法，提升自己的厨艺，让中华美食弘扬世界，哦不，现在是弘扬万界了。
    还有panty，她的追求就是睡遍天下的帅哥，最好还是每天不带重复的。
    ……
    他们这些人或许会因为偶尔在群里抢到了几个可以提升实力的红包，而获得超越普通人的力量，但让他们全身心的投入到修炼的海洋去，他们却难以做到。
    志不在此，为之奈何！
    “特别关心？好的，我知道了，谢谢小德。”看到天宇的提醒，张小凡点开群文件里有关群功能应用的介绍文件，开始认真的阅读了起来。
    “诶，我说可不可以不要念出声来，我这正忙着审问犯人呢，你在那念得我头疼。”神话世界，正在命令手下人对易小川严刑拷打的高要出声道。
    自己在这好好的教训易小川这个对不起朋友的家伙，突然有人在自己脑子里念经，你说这叫什么事？给易小川超度吗？
    “啊，对不起，对不起。”看到高要对自己提出意见，张小凡这才反应过来，自己念出声了，木讷的他赶紧向众人赔不是，一点也没有推诿和逃避错误。
    看到这一幕，天宇点了点头。
    虽然自己不希望成为像张小凡这样的笨蛋，但不可否认的是，这样的笨蛋很容易给人带来好感，就像前世老实人会吃亏这个理念已经深入人心，但大家还是对老实人还是充满着欣赏。
    虽然只是欣赏，不会学习。
    推开云韵寝殿的大门，天宇最后打了个招呼后就从群里退了出来，迈步踏入殿中。
    云韵似乎正在批阅着什么东西，话说大早上的就处理宗内的事务，还真是敬业！不过，你心爱的宝贝徒弟来了，你稍微抬起头看我一眼成不？你这样，我很没有面子耶！
    “小少爷。”除了那一直低头处理宗内事务的云韵，殿内其他人看到天宇都亲切的和他打着招呼，毕竟不提天宇的身份和实力，他这具身体的外貌也很容易给人带来好感，黑发垂直，皮肤白皙，小脸俊秀，剑眉星……额，紫目。
    “小少爷，您的眼睛怎么了？”看到天宇的眼睛由墨瞳变成了紫色，紫色里还有一圈一圈的纹路，云芝当即玉手掩盖红唇，惊叫道。
    眼睛不可能无缘无故的发生变化，一定是出了什么问题，眼睛的重要性不用多说，它出了问题可是大事！
    “什么！”听到云芝的惊叫声，云韵立刻止住了手中批改文件的动作，抬头看着眼前刚刚进殿的天宇。
    早在天宇靠近殿门三尺的时候，她就感知到了天宇的存在，只是她感知的是人的气息，对于天宇外观的变化并不能知道，乍然看到天宇那双非比寻常的眼睛，她黛眉紧锁，一个瞬闪出现在了他的身前。
    “小家伙，你的眼睛？”云韵蹲了下来，一手搭在天宇的肩膀上，一手抬起，轻轻地摸着天宇的眼皮，感受到这双眼睛中蕴含着的奇怪能量，云韵的脸上尽是凝重之色。
    这股能量明显不是斗气，但也不像丹药的药力，玄雷的雷力，和那些天才地宝中所蕴含的能量也不太像，总之，给人一种很复杂很不安的感觉。
    “哦，云韵姐，这是我从草帽代购团代购的眼睛，很帅吧，据说它可以让我拥有水火风雷土五种属性的斗气哦。”瞧见云韵那紧张的样子，天宇心中有些感动，不过并没有表现出来，而是像一个炫耀讨赏的孩子一样，对云韵嬉笑道。
    原本轮回眼只能令持有者掌握五种查克拉属性的变化，但天宇体内的能量经过融合，具有了之前各种体系能量的所有特性，所以天宇能掌握的是这股新能量的五种属性变化。
    这股新能量又能用来施展斗技，所以天宇说轮回眼让他的斗气属性变成了五种，虽然说的有些不太对，但实际意义上倒也没有错误。
    “小家伙，你该不是偷偷练了什么邪恶的斗技，导致眼睛出了问题，但又不敢告诉我真相，所以故意编出这么个谎言来骗我吧？”并没有如天宇想的那样露出震惊的神色，云韵用她那双流盼美目对天宇投以怀疑的目光。
    突破到了斗者，斗气属性觉醒了还能改变，你这是把我当成傻子来忽悠了啊！
    事实上，对上云韵那明显不相信自己的眼神，天宇也很懵逼。
    这女人居然不相信咱，你也不出去打听打听，我纳兰天宇这一生可曾说过谎话？
    还有，什么邪恶的斗技会让眼睛变色，不如你说出来，让我也长长见识？！
    以前的章节都是用手机码字，作者君现在正在努力用电脑操作，希望速度可以快一点吧！感谢“＋神的守护”400书币打赏～
 
第二百八十七章 恨铁不成钢的云韵
    因为穿了高跟鞋的原因，云韵即便蹲了下来，身高也比天宇要高出一点，所以天宇只要稍微低一点点头，就能看到云韵胸前那弹性雪白，波涛汹涌的气势。
    嗯，突然感觉有点口干舌燥，想要喝口水。
    还有，为什么斗气大陆会有高跟鞋这种东西？
    天宇很想和这片大陆的造物主好好聊一聊这个世界的画风。
    明明是一个玄幻世界，里面的人都采用前世古代的礼节，抱拳，作揖之类的，可偏偏他们相互间的称呼和穿衣打扮，让天宇总是不自觉的冒出一种快要崩溃了的感觉。
    男女之间各自称呼对方为“先生”，“小姐”，这让天宇总以为自己还生活在现代。好吧，前世古代的人也有很多用这种称呼，就好像诸葛亮被人称为卧龙先生一样。
    但穿衣打扮就让天宇深感画风不对了，高跟鞋，开叉裙，渔网袜，小短裙，小短裤……
    这特么都是些什么啊，这整的和秦时明月一样了！莫不是这个世界也是将古代文明和现代文明完美地结合了起来的世界？
    嗯，有这种可能，毕竟他们这连银行卡和漫画都有，只是银行卡在这用的不是银行这个名字，漫画画的全是春宫图罢了。
    言归正传，眼神往下一瞥，瞧见云韵胸前的那两团柔软，天宇大概猜出她所说的能让眼睛变色的邪恶斗技是什么了。
    嗯，果然很邪恶！
    “臭小子，你的眼睛往哪看呢？”云韵何许人也，现在已经突破到三星斗皇的强者，两人又靠得如此之近，她哪里能察觉不到天宇那作怪的眼睛，当即就露出嗔怒的表情，玉手抬起，想也没想，直接往那张粉嫩的小脸上捏了过去。
    这招是云韵从纳兰嫣然那学到的，每次天宇做了坏事，纳兰嫣然只要用这招，这小家伙就会瞬间服软，也就是俗称的怂了。
    脸部的肉入手，云韵在心里感叹了一声这小家伙的皮肤还真不错，不但细腻有弹性，看不到一丝毛孔，居然连油也感觉不到一点，整的就像丝绸一样的柔滑。
    看来纳兰家的基因在皮囊这方面的确不错，天宇皮肤的品质和嫣然是同一个级别的，怪不得嫣然那么喜欢捏他。
    不过，这小子的胆子也忒大了一点，以前就喜欢口花花，还经常抱着嫣然，占嫣然的便宜，前段时间在自己的悉心教导下，好不容易才老实了一点，这才多久，居然又原形毕露了！
    “看来，对他的管教需要更加严格一点了。”看着眼前被自己捏住小脸，表情除了有一点无奈，并没有像面对纳兰嫣然时那样立刻服软认错的天宇，云韵心中暗道。
    “云韵姐，男人的直觉告诉我，你不但觉得我骗了你，还在心里把我想成了一个色狼。”融合了火麒麟和龙的血脉，拥有了它们的基因，天宇的身体强度现在大幅上升，别说轻轻地捏脸，你就是用力的扇也未必能让他产生痛感，而被这样对待会让自己丢了面子。
    天宇眼珠子转动，左右看了看，发现殿内的侍女全部都捂着嘴，努力让自己不笑出声来。
    好吧，在这些人面前，咱早就被捏脸惯了，压根就没有什么面子。
    目光转向云韵，她还是一脸羞恼地看着咱，那眼睛，那表情，明明白白的就是在告诉咱，“原来你还知道你在骗我，原来你还知道你长歪了，小小年纪的不学好，整天在心里想着些污秽的东西。”
    “哎！”收到云韵的表情信息，天宇重重地叹了口气。
    何必把我想得那么不堪呢，毕竟我又没做过对不起你的事情。
    “云韵姐。”
    “小家伙。”
    两人的声音同时响起。
    “你先说。”
    “你先说。”
    两人的声音再次同时响起。
    “嗯，你们都下去吧。”
    “嗯，你们都下去吧。”
    两人的声音第三次同时响起，不过不是对对方说的，而是对那些留在寝殿内服侍的侍女们说的。
    “是，宗主。”众人都感觉这气氛有些不对劲，有种粉嘟嘟的，又有种严肃的气氛，大概这两者混合到一起了吧。
    云芝带着其他人全部退下，殿内就只剩下云韵和天宇两个人了。
    看着眼前这还是有些稚嫩，却和初见之时相比明显长大了点，多了点阳刚之气的少年，云韵心下一叹，旋即缓缓松开捏着他小脸的玉手。
    她早就知道，以这小家伙的性子怎么可能会怕区区的捏脸，这又不是什么大招，果然是因为捏他的人是嫣然，所以故意装出服软认错的样子吗？
    心里有种不舒服的感觉一闪而逝，快的连云韵自己都没有发现。
    她居高临下的俯视着天宇，口中说着符合自己严师身份的话语。
    “天宇，你的年纪已经不小了，应该知道什么是对，什么是错，什么事该做，什么事不该做。”
    “嗯，云韵姐，我一直都很知道。”听到云韵的这句话，天宇大概能猜出她想要说些什么，于是摆出一副很乖的样子，老实的点头应道。
    “你刚刚说你男人的直觉告诉了你一些事情，我现在告诉你，你的直觉没错，难道你不是那样的人吗？”云韵皱着眉头，玉手虽然很温柔的摸着天宇的脑袋，但口中说出话却异常严厉。
    父母都望子成龙，望女成凤。在这片大陆，老师也是一样，他们也希望自己的弟子将来可以出人头地，受到无数人的敬仰。
    云韵对天宇的期望很高，不希望他像消炎药那样，仗着自己的天赋高就心怀不轨，做出些禽兽不如的丑事，偷窥表姐，猥.亵表妹，结果有朝一日天赋丧尽，成了举国唾骂的存在。
    当然，她并不是诅咒天宇有朝一日天赋会消失，只是单纯的不希望他成为那样的人。
    不止如此，他还比消炎药多了一个爱撒谎的恶习，之前请假用的什么“世界那么大，想要去看看”，还有这次的“从草帽代购团代购了一双眼睛”，这都是明摆着骗人的鬼话。
    自己当时不说，他还真以为骗到自己了。
    现在这眼睛换了，这是多么大的事情，他都敢对自己撒谎，可见他不但爱骗人，他还不知道事情的轻重！
    看着那张已经初具俊朗之貌的小脸，云韵此刻有种恨铁不成钢的心情。
 
第二百八十八章 自我反省的天宇
    看着一脸无奈的天宇，云韵此刻有种恨铁不成钢的心情。
    下一秒，天宇收回瞥着她两团柔软的目光，抬头看着她的俏脸，稍微叹了口气。
    自己这算是演戏演过头了，现在想罢演也不成了吗？
    我骗了你，我是色狼？
    你这么能想，你怎么不直接让我色一回呢？
    我做了什么，你就用这种严肃的语气和我说话，搞得我突然有种自己不成器，丢了你的脸，对不起你的感觉。
    现在回过神来，我特么哪里丢了你的脸了，我可是加玛帝国最年轻的斗皇强者，就连云岚宗的大敌加刑天都被我用琥珀净瓶收了起来，我这不敢说是天才，但至少也是个人才吧？
    还有，我瞥了你的那个部位五六七八眼，我就成色狼了？
    天地良心，我是个正常的男人，而且快十二岁了，正值青春期将到，对异性充满好奇与探索的年龄。你一个绝世大美女靠我这么近，我只要稍微低一点点头就能看到你的那个地方，这要换成别的男人，哪一个不会像我这样？
    说句不客气的，我只是偷偷的瞥了你几眼，没有直接用手抓过去，我都觉得自己挺正人君子，坐怀不乱的。
    你居然还怀疑我是色狼？你见过这么有克制力的色狼吗？
    天宇心中一阵吐槽。
    “小家伙，你有没有听到我和你说的话？”看到天宇似乎在分心，云韵眉头紧锁，摸着他脑袋的手动了动，把天宇梳理整齐的长发弄得乱七八糟。
    嘿，这臭女人！
    “云韵姐，我听着呢，我觉得你说的很有道理，我刚刚反省了一下，发现自己真的有很多毛病。”天宇收起了自己无奈的表情，一脸认真的对云韵说道。
    “哦？那你说说，你都反省出自己的哪些毛病了？”算了算时间，想着纳兰嫣然大概还要过点时间才会过来，云韵索性拉着天宇在沙发那坐了下来，好好的教育教育他。
    “我的毛病有三。”
    “哪三个？”云韵拉着天宇的双手，板着脸看着他，仿佛一个教育自己不听话的孩子的母亲一般。
    母亲？
    心里突然冒出这个名词，天宇的脸皮顿时就抽搐了一下。
    开什么玩笑，本群主居然在云韵身上感受到了母性的光辉，这女人该不是真把本群主当成她儿子了吧？我当初说要是有人纠缠你，我就大喊一声“放开我妈”，可是跟你闹着玩的，我可没想和你来场母子缘分！
    我还是更喜欢你当我老师，毕竟师徒恋是世界的潮流嘛！
    “第一，我爱撒谎，我的眼睛不是买的。”心里虽然不停的悱恻，但面上还是要保持认真，知错的模样，回答云韵的问题。
    随着年纪的增长，遇到事情的增多，天宇差不多也懂得了一点把握人心的技巧，大致能猜出云韵心中对自己的看法。
    小骗子，小色狼。
    这两个名词大概能表明自己在云韵心中的所有毛病。
    “嗯，不错，你肯承认你骗了我，就代表你真的反省过了。”云韵微微颔首，对他露出一丝欣慰的笑容。
    妈卖批，劳资骗你还不是怕你问东问西加担心，又没对你骗财骗色，至于这么揪着我不放吗，居然还很欣慰，难道我真的错了？
    “第二呢？”
    “第二，我不讲礼法，明明应该管你叫老师的，可我却总是云韵姐云韵姐的叫你，从今天开始，我……”
    “咳咳，第三呢？”不等天宇说完，云韵直接咳嗽了一声，打断他的话，直接让他跳到自己的第三个毛病。
    没有管自己叫老师，称自己为云韵姐？
    她倒觉得这是这小家伙做的所有事情里，唯一做对了的一件。要是真让他管自己叫老师，那感觉才怪怪的呢。
    云韵莫名的想到了自己和云山，同样是一男一女，自己和天宇也是一男一女，但两对师徒之间的经历和感情好像不太一样。
    应该是天宇这家伙多了些顽皮和不尊师重道，导致两人之间没有自己面对云山时那样严肃和紧张的气氛吧？
    云韵这般想到。
    “啊？我第二还没说……哦，第三，我被柳翎大哥教坏了，看到漂亮的姐姐就忍不住的多看她几眼，就连云韵姐也一样，我真是罪大恶极，天理难容，你说我怎么就认识柳翎大哥这个王八蛋了呢？”天宇一脸懊恼的说道。
    柳翎：我操你大爷，直到现在你还不肯放过劳资，我，我不活了！
    “唉！”听到天宇说完他的第三个毛病，云韵这才把心里的那口闷气呼了出来。
    这小家伙总算发现他最大的毛病了。
    “你认识柳翎，这不是你的错。”看到天宇那懊恼的模样，云韵毫无疑问的相信了他的甩锅遁，拉了拉他的手，语气温和的安慰道。
    “可是……”
    “你能认识到自己的缺点，这很好，以后切记不要再和柳翎有所往来，至于你的缺点，以后认真听我的话，努力改正。”云韵尽量将严肃和温柔完美的结合在一起，让天宇既感受到自己的威严，又不会被自己吓到。
    好吧，事实上天宇根本就不可能被她吓到，听到云韵那对自己充满关心的话语，他直接张开双臂，对面前的美人扑了过去。
    “嗯，云韵姐，我知道了。”揉着云韵的细腰，天宇用脑袋在她怀里蹭了蹭，脸上明明没有一滴泪水，却说着仿佛被感动的要哭了的话。
    “嗯，乖。”摸着天宇的脑袋，云韵总觉得哪里有些不太对劲，但又一时半会儿说不出来。
    “对了，你的眼睛到底是怎么回事？”将天宇的脑袋从自己的怀里推了出去，云韵紧盯着他问道。
    “这是我抢来的，本来是想抢碧蛇三花瞳，但拥有那双眼睛的小姑娘被人捡走了，无奈，我就只能退而求其次，抢这双轮回眼了。”天宇还是知错认错不改错，继续对云韵半真半假的说道。
    “碧蛇三花瞳？”听到天宇说出的名字，云韵神色不由一变，连墨家墨承都能认出来的眼睛，云韵又怎么可能没听说过。
    听这小家伙的话，他这双眼睛似乎只比碧蛇三花瞳的等级低了一点点而已，还有，他知道碧蛇三花瞳的下落？
 
第二百八十九章 碧蛇三花瞳的下落
    碧蛇三花瞳是一种奇异的瞳术，可控制除吞天蟒和远古天蛇之外所有的蛇形魔兽，还能在瞳孔中开辟空间，将人或者魔兽收入空间之内。
    随着实力的增强，空间的极限也会随之提升。而被收入空间中的人或魔兽，它们的实力则会被使用者慢慢被吸收，反馈给拥有者。但吸收速度慢，控制等级有限。
    这个瞳术是斗气大陆公认的第一瞳术，虽然原着中除了它，好像也没出现过别的瞳术。
    如今，天宇居然说他差点就抓到了拥有碧蛇三花瞳的……小姑娘，这如何能不让云韵震惊？
    当然，震惊是震惊，但这小家伙眼眶中的眼睛更加重要，毕竟这双眼睛已经被他移植上去了，也不知道移植的怎么样，有没有什么风险。
    云韵的俏脸带着一丝担忧，回头过来，对着殿门外的人喊到：“来人，立刻请古河长老过来一趟。”
    “是，宗主。”
    门外响起了云芝的声音，听到这回应声，天宇一个激灵，连忙摆了摆手，大叫道：“云芝姐，不用去了，一点小事不用惊动古河大师。”
    开什么玩笑，炼药师都是一群疯子，让他来给自己检查眼睛的移植情况，那检查检查着，没准就把自己这双眼睛抠下来，重新移植一遍了呢！
    还有，自己故意将轮回眼说的不如碧蛇三花瞳，不过是为了转移一点云韵的注意力罢了，天宇又不是笨蛋，连自我分析能力都没有，碧蛇三花瞳和轮回眼到底哪个更厉害，他能不知道吗？
    碧蛇三花瞳可以控制蛇类魔兽，但同时受到等级的限制，被控制者的修为不能超过拥有者太高，否则会被反噬。
    自己这双复制长门的轮回眼虽然没有月读这种级别的幻术，但却拥有神罗天征，万象天引，地爆天星等等一系列能力，还可以通过畜牲道，将那些不用签订血之契约的通灵兽召唤出来，通过瞳力强行控制它们。
    咦，这么一说，畜牲道的瞳力也能起到控制作用，而且不像碧蛇三花瞳只对蛇类魔兽有效。
    至于吸收那些被收入空间的人和魔兽的实力，饿鬼道的瞳力也能吸收对方的招式，并将对方招式中的能量化为己用，这与碧蛇三花瞳的作用极为相似。
    除此之外，轮回眼中蕴含的招式还有很多，实用性完全碾压碧蛇三花瞳。
    之所以说不如碧蛇三花瞳，不过是天宇不想那么引人注意罢了。
    扮猪吃老虎的人往往会真的成猪，但做人太嚣张，出门常常会被打的，故而天宇只能从利益的角度来进行分析，看看究竟做什么比较符合自己的利益。
    说出轮回眼的所有能力，可以起到震慑他人的作用，但同时也会引来心怀不轨之徒的觊觎。天宇前不久才夺得云岚大比的冠军，又是云韵的亲传弟子，两天前又暗中控制了皇室，根本不需要再做什么震慑他人，减少麻烦的事情。
    暴露轮回眼的能力，无端招惹是非，才会给自己带来不必要的麻烦。
    所以在轮回眼的事情上，低调点比较好。
    “天宇，你在说什么，移植眼睛是很大的事情，万一有什么问题呢？让古河大师来看看比较好。”听到天宇让云芝不要去，云韵一脸严肃的对他说道。
    “那个，云韵姐，我的这双眼睛是我的一位朋友帮我移植的，他也是六品炼药师，所以不会有什么问题，你就放心好了。”天宇胡扯道。
    “你还有六品炼药师的朋友？谁？”
    “药皇韩枫。”天宇毫不犹豫的说道。
    撒谎就是这样，大方向上随你乱说，但在一些小细节上，你必须说出可以让对方相信的，符合逻辑的话来。
    药皇韩枫，云韵虽然没有见过，但他的名头，想来还是听过一些的。
    果不其然，听到天宇说出帮他移植的人是韩枫后，云韵脸上严肃的表情顿时送了下来，显然，她是放心了。
    既然是药皇韩枫移植的，那安全性肯定不用多想，要是不安全，叫丹王古河过来也没用。
    只是……
    “小家伙，你为什么不肯让古河长老过来帮你看看眼睛，检查一下总是好的？”云韵还是有些不解，就算没事，做个保险点的检查又何乐而不为呢。
    “云韵姐，你是不知道，我身为整个云岚宗离你最近的男人，早就被古河那个老色鬼记恨上了，他对你心怀不轨，所以就牵连到我身上来了，让他来给我检查，我可不放心！”天宇双手抱在怀里，把头转向一旁，一副小大人的模样说道。
    “你这真是……”
    听到天宇的回答，云韵有些哭笑不得，古河对自己的心意，她当然知道，但古河怎么说也是加玛帝国有头有脸的人物，怎么可能嫉妒一个小孩？而且还是因为他是自己的弟子，离自己比较近，这完全没有必要的担心嘛！
    “再说，我从草帽代购团代购来的四魂之玉碎片，让我拥有自愈能力，我根本不需要什么炼药师来帮我检查。”天宇言语中对流露出对炼药师浓浓的不屑。
    号召力？
    呵，谁的号召力能比得过身为万界群主的自己，你从本土叫人，我从万界叫人，看谁更吊！
    再说了，自己群里还有一个魂族少族长呢，这片大陆有几个炼药师敢和他叫板？
    “你！”见这小家伙铁了心不肯让古河过来给他检查，云韵无话可说，只能让云芝停下，不用去了。
    接下来，云韵问了问天宇他这双眼睛到底怎么来的，又有什么能力，问完这些后，才是碧蛇三花瞳拥有者的下落。
    面对云韵的问题，天宇就地修改了一下自己抢到轮回眼的经过，然后对她一本正经的对她进行忽悠。至于轮回眼的能力，既然不想太过引人注意，天宇就只能使用自己目前唯一开发出来的六道之力给云韵看看了。
    “黑棒？”看着天宇制造出来的黑色棒子，云韵一怔，这算什么了不起的能力，顶多能起到出其不意的偷袭效果吧？
    面对云韵疑惑的眼神，天宇耸了耸肩，直接告诉她这黑棒插入人体，可以封印住穴道，并控制他人。
    听到这个能力，云韵这才点了点头，表示还不错，不过也算不得有多了不起，比起碧蛇三花瞳来差不多了。
    接下来是碧蛇三花瞳的下落，天宇记得，这个时间段，青鳞应该被漠铁佣兵团的人收留了，而漠铁佣兵团是萧鼎和萧历创建的，坐落于塔戈尔大沙漠附近的石漠城。
    得知碧蛇三花瞳的拥有者是个叫青鳞的小姑娘，现在在石漠城的漠铁佣兵团，云韵沉吟了一会儿，没有说话。
    不过天宇肯定，她等会儿一定会派人把青鳞带回云岚宗的，毕竟大陆第一奇瞳诱惑力可不是开玩笑的。
    两人说完正事后，又聊了聊其他的话题，主要是云韵问天宇最近修炼的怎么样，有没有什么不懂的或者遇到了什么困难。
    云韵的问话正中天宇的下怀，他赶紧将自己最近得到一股不小的力量，但却无法将它完全掌握，战斗力与修为不相匹配，心境也和修为不相匹配的事告诉云韵，希望她能帮自己妥善解决这个问题。
    没有让天宇失望，原着中云韵能让接受了生死门的传承，进阶到斗王巅峰的纳兰嫣然完全炼化并掌握体内的力量，自然也有办法帮助天宇解决这个难题。
    她让天宇在上完今早的修炼课程后留下来，自己给他布置一些基础作业，然后每日更新，一步一步的完成，边检验边布置新的作业，如此，就能在最短的时间掌握体内的全部力量。
    至于天宇体内的力量从何而来，云韵这回没有再问，神秘的事情太多了，一件接一件的问实在没有必要。
    算了吧！
    “老师，我来了。”就在云芝敲门进来，端上厨房刚做好的早餐不久，纳兰嫣然走入大殿，脸上带着一丝开心的笑容，也不知道是遇到什么喜事了。
    难不成有人上门提亲，我们纳兰大小姐没有了未婚夫后，再次变得炙手可热？
 
第二百九十章 不许动，打劫！
    “嗯，有这个可能，毕竟大小姐是加玛帝国公认的三大美女之一，没有了未婚夫，那些贵族子弟还不得踏破纳兰家的门坎。”看着一脸笑意走来的纳兰嫣然，天宇心中暗道。
    所谓的加玛帝国三大美女，是那些出生名门的单身狗私下里搞出来的一个称呼。他们将国内有名的，又有可能被男人追到手的美女按照美貌，由高到低的排了个顺序。
    前三甲分别是，纳兰嫣然，夭夜和米特尔雅妃。
    至于云韵和古熏儿为什么没有被排上榜，天宇当时混在那些贵族子弟中问了一下，他们的回答是――“云韵宗主是什么样的女人，她怎么可能被男人追到手？我们加玛帝国配得上她的男人，哪一个的年纪不够当她的爷爷了？我们这个榜单是告诉大家哪些美女值得追求的，压根就没有希望追到手的，排上去也没用。”
    好吧，好强大的理由，天宇当时是真的无言以对。
    那个所谓的美女榜，说到底就是一群贵族潘扛愠隼吹模未来老婆理想榜单。
    还有古熏儿，现在应该被称为萧熏儿，可能是因为身处乌坦城那样的偏远地方，她的年纪又很小，没有发育完全，对正常男人没有什么吸引力的缘故，天宇问出她名字的时候，那些贵族子弟甚至都不知道她是谁。
    由此可知，变态萝.莉控只是人群中很少的一部分。
    言归正传，想到大小姐可能被人求婚了，天宇吃着早餐的同时，眼睛‘不经意’紧盯着她，试图从她身上发现点什么。
    毕竟自己可不希望突然从哪冒出来个姐夫，把自己的漂亮姐姐给拐走了。
    “老师，早。”纳兰嫣然双手一起搭在肚子上，对着云韵恭敬的鞠了一躬，请安道。
    “嗯，快吃早餐吧，吃完后我们去云岚之巅，今天我要考教一下你和天宇的《风之极*落日耀》，还有《风之极*陨杀》修炼的如何了。”面对自己的爱徒，云韵露出宠溺的笑容，温声道。
    “是，老师。”纳兰嫣然微微一笑，走到天宇的身旁，拉开一个椅子，坐了下来。
    “嗯？臭小子，你一直看着我干嘛？”发现天宇吃着东西的同时居然还一直偷瞄着自己，纳兰嫣然转头问道。
    “怎么，不让看？”天宇继续吃着手中魔兽奶酪，眼睛在纳兰嫣然身上上下打量。
    咦，以本群主的火眼金睛，居然没有看出些什么，这女人到底在高兴啥呢？
    天宇很疑惑，非常疑惑。
    “废话。”听到天宇的话，纳兰嫣然直接伸手贴着他的脸颊，把他的脑袋转了回来。
    “切，小气。”实在发现不出什么，天宇索性也不再看了，轻声嘀咕了一句，然后一口将手中的奶酪吞入腹中。
    早餐过后，三人稍微休息了一下，便动身前往云岚之巅，进行今日的修炼课程了。
    虽然天宇如今体内的能量强度已经达到六星斗皇的层次，但实际战斗力还处于初入斗皇，连一星斗皇都不如，所以云韵的辅导还是不可或缺的。
    而且行走在诸天万界，光掌握战斗类一种技能是远远不够的，见闻和各种知识都是必要的装备。所以天宇还需要继续跟着云韵学习，扩展自己的知识储藏。
    ……
    两个时辰后，天宇和云韵从空中双双落下，两人手中各拿着一柄宝剑，身上均有些伤势，不同的是云韵依旧风轻云淡的站在地面，天宇却单膝跪在了地上，嘴角还带着一丝血迹。
    刚才上完斗气知识的传授课程后，云韵先考教了一下纳兰嫣然对《风之极*落日耀》的掌握，随后点评了一番，接着便是考教天宇对《风之极*陨杀》的掌握程度。
    因为是考教斗技，所以天宇没有使用其他能力，仅仅依靠着《风之极*陨杀》这一招，加上一些其他的玄阶斗技，和云韵一起斗气化翼，在空中比试。
    顺便一提，因为天宇体内的能量可以适用于斗技，武功，忍术三类，也就是相当于可以相互转化，所以天宇依靠着自己六星斗皇的境界，斗气化翼自然不在话下。
    “嘶！”捂住自己手臂上的剑痕，天宇痛的倒吸了一口凉气。
    谁说修为高就一定能赢的，刚才的比试中，自己除了在一开始的时候，仗着能量强度胜过云韵，开了几次大招，略占上风外，余下的时间就一直被她压制的，只能被动防御，毫无还手之力。
    “系统的鉴定还真是准确呢，我比起实实在在的三星斗皇，的确是差了很多。”四魂之玉碎片的力量启动，天宇手臂上的伤势瞬间恢复了过来，不过先前的痛感可没那么快消失，那可是皮开肉绽的痛感！
    “天宇，你体内的斗气怎么会突然达到了斗皇的程度？”长剑收回剑鞘，云韵迈步向前，对着被纳兰嫣然小心扶起来的天宇问道。
    “哦，机缘巧合，一不小心遇到掉进一个山洞，遇到了老爷爷传功。”天宇对云韵说出诸天万界中八成的主角都会遇到的事情。
    云韵：“……”
    好吧，这个理由有些难以置信，不过想到天宇之前认真的反省了一下自己，现在又一脸认真的回答自己的问题，云韵觉得，或许，可能，大概他说的是真的吧？
    总之，不是坏事就行了。
    “天宇，你之前说的实力和心境，与修为不符合，就是指这个吗？”三人一起走到凉亭坐下，云韵再次问道。
    “嗯。”天宇点了点头，一脸期待的看着她。
    原着中云韵也是无意中进入一个山洞，得到花宗宗主花婆婆斗尊巅峰的传功，纳兰嫣然也得到了生死门的传承，所以完美掌握的力量法门，云韵一定有！
    “你体内的能量，至少也是五星斗皇，甚至六星斗皇的级别，以你的战斗经验和处事经历，要掌握它不是一件容易的事情。”云韵的脸色有些凝重，之前答应天宇的时候，她可没想到这个不满十二岁的小鬼头居然有了斗皇的修为，这可真是……
    “容不容易不要紧，只要能做到就行了，我可以吃苦的。”听到云韵的话，天宇端坐着身子，认真道。
    “好吧，今天，你先徒手攀登一座一千米以上的高峰，然后将斗气压制在斗王巅峰级别，斩杀一名斗王强者回来。”见天宇这么有志气，云韵闭上双眼，想了想，旋即睁开眼睛，给他布置今日的任务。
    “云韵姐，压制修为战斗，我可以理解，徒手攀登山峰又是为了什么？”取出一个小本子，将云韵交代的事记下后，天宇提出了自己的疑问。
    “不用斗技，徒手攀登山峰，一来可以训练你的体能，二来可以训练你的忍耐力，毕竟这个需要很长的时间，而且是在高压状态下进行，忍耐力不够是无法完成的。”云韵耐心的给天宇解释。
    “忍耐力？嗯，这的确也是内心强大的一种，确实需要锻炼。”说着，天宇站了起来，双手盖在本子上，“云韵姐，你放心好了，今天我一定会完成这个作业的。”
    “嗯，加油吧。”这个任务有些难度，云韵觉得天宇在一天之内肯定是无法完成的。之所以给他的时间是一天，而不是三天，倒也有点杀杀这小家伙的威风，让他以后做事低调点，别再那么放纵。
    三人在凉亭中又歇息了一下，喝了几口水，云韵便率先离开了，毕竟是云岚宗宗主，大忙人。
    云韵走后，天宇看着那站起身来，也要动身离去的纳兰嫣然，一个蹦跳，直接跳到了她的背上。
    “不许动，打劫～”
    麻痹的，不问问这臭丫头之前为什么那么高兴，本群主心里总觉得有块石头没落地。
    纳兰嫣然：“……”
    打劫？这是你第几次打劫我了？这回又要劫什么？
    感谢“赤红魔瞳”999书币打赏，感谢“＋神的守护”200书币打赏，感谢“花葬，泪掩”200书币打赏～
 
第二百九十一章 想去迦南学院的大小姐
    心里有什么就说什么，这是纳兰嫣然的性格，洒脱不羁，当即直接把这个问题问了出来。
    “你这回又要打劫我什么？”
    因为天宇跳到自己背上的缘故，所以他的双手紧搂在自己胸下面一点点的地方，双脚缠着自己的大腿。这样被人亲密的拥抱，就算对方是纳兰天宇这个混蛋，纳兰嫣然的俏脸也不由浮现出一抹羞红，略微回头，对着天宇咬牙切齿的问道。
    “这回劫什么？”仿佛没有看到纳兰嫣然那要吃人的眼神，天宇旁若无事的上下打量着她，良久，缓缓说出一句话来。
    “你身上也没什么能让我感兴趣的，还是老样子，劫色吧。”
    “砰！”话音刚落，纳兰嫣然直接一把抓住他放在自己怀里的狗爪，将它们强行扯开，然后给他来了个过肩摔。
    天宇没想到这丫头的凶悍一如既往，居然丝毫没有因为自己长大了一岁而手下留情，猝不及防下被她直接撂倒在地。
    “哎哟，臭丫头，你要谋杀表弟啊，我可是未成年人！”躺在地上，天宇捂着胸口，不停地喊疼，看样子是真的受了重伤。
    “哼，你活该！还有，别装了，你的抗打能力有多强，别人不知道，难道我还不知道吗？”那可是被我亲手训练出来的。最后一句话，纳兰嫣然在心里说道。
    “诶！”听到纳兰嫣然这话，天宇也明白，装痛是没用的，不提自己体内有麒麟和龙的血脉，自己都快被她虐待的有抗体了，怎么可能会怕区区一个过肩摔？
    一个跟头跳跃了起来，天宇拍了拍了衣服上了的灰，然后收回刚才嬉笑的表情，走进两步，对着纳兰嫣然好奇的问道：“大小姐，刚才在吃早餐的时候，我看到你一直在笑，你这是……遇到什么喜事了？”
    天宇很在意这事，喜事应该大家一起分享嘛，如果真的有人上门求亲，还是让大小姐高兴的人来求亲，天宇保证，今天就让他家喜事变丧事。
    “我哪里高兴了？你看错了。”纳兰嫣然把头转过去，翘起嘴巴，一副我就是不说的样子。
    “我看错了？好吧，既然你不肯说，那我走了，以后我再也不问你了。”说着，天宇作势就要离开，留给纳兰嫣然一个孤寂的背影。
    纳兰嫣然：“……”
    嘿，这臭小子演的还挺像，要不是知道他的德行，本小姐还真差点信了他的邪！
    “其实也没什么，就是昨天迦南学院来帝都招生，我报名了，然后通过了。”纳兰嫣然无奈地叹了口气，快走了几步，将手搭在天宇的肩膀上，让他停了下来，然后说道。
    “哦，原来是这样，这是好事不是么，干嘛不和我说呢？你早点告诉我，我也好给你准备礼物，庆祝你得到迦南学院的录取通知书嘛！”闻声，天宇立刻转头笑道，那表情是实打实的高兴。
    说实话，让别人家喜事变丧事，这种缺德事，天宇也是很反感的，能不做当然最好了。
    虽然该做的时候还是要做的！
    “不对，等等，你要去迦南学院？”突然反应了过来，天宇一把抓住纳兰嫣然的手臂，皱着眉头，对她问道。
    “嗯。”看着天宇的小脸，纳兰嫣然笑了笑，点了点头。
    “这是我和老师，还有爷爷，父亲，商量后做出的决定。我是云岚宗的少宗主，纳兰家的少族长，我身上系着两大势力的未来，所以我的实力绝对不能输给皇室和其余两大家族的同辈。”
    “云岚宗的资源远远超过他们，你一点都不比他们……”
    “不，虽然现在他们的确比我逊色一些，但我也比他们强不了多少，云岚宗的实力的确是加玛第一，但比起迦南学院来，却相差甚远。而且迦南学院是专门教导斗者的势力，我去了那里，一定能进步更快！我已经想好了，等我在迦南学院突破到斗王，在返回云岚宗。”纳兰嫣然掷地有声的说道。
    “可，可你在云岚宗是少宗主，有云韵姐手把手的教你，去了迦南学院，可不一定有斗皇会收你为徒。”天宇对她说出了自己的想法。
    “没关系，我能让云岚宗宗主收我为徒，就不信在迦南学院找不到斗皇导师。而且我听说迦南学院中有一座天炎练气塔，在那里修炼，修炼速度将会大幅提升。所以我想去迦南学院进修，看一看天炎练气塔的神奇。”纳兰嫣然把手放在天宇的脑袋上，揉了揉，轻声说道。
    “天炎练气塔，陨落心炎吗？”听到纳兰嫣然提起这座塔，天宇顿时就想起了那朵被称作‘修炼作弊器’的异火――陨落心炎。
    那朵异火当年被迦南学院的院长封印在天炎练气塔下，然后作为迦南学院内院的一个为弟子提供的高效率修炼场所。
    不仅如此，外人不知，陀舍古帝的洞府也在这座天炎练气塔之下。
    摸着下巴，天宇眉头紧锁，不知道在想着些什么。
    “迦南学院你就别去了，那地方被药皇韩枫盯着，双方随时会开战，没你想的那么好。”天宇松开抓着纳兰嫣然的手，对她严肃的说道。
    “药皇韩枫？”第一次听到这个名字，纳兰嫣然一脸疑惑，不知道此人是谁。
    “至于迦南学院的天炎练气塔，等过段时间，我把那塔里的火种给你取来，让你炼化，这比待在那学习好一万倍。”没有给纳兰嫣然解释韩枫的身份，天宇继续说道。
    “可是……”
    “没什么可是，你和他们商量过了，怎么不和我商量一下？迦南学院地处黑角域，你知道那是什么地方吗？那里的混乱程度比中州还大！以你的实力去了那里，遇到了危险怎么办？听我的，安心的留在加玛帝国，我保证你的修炼速度不会慢！”天宇对纳兰嫣然劝道。
    “你……让我想一想吧。”看天宇这么苦口婆心，纳兰嫣然原本高兴的心情，顿时就被破坏了。
    也不知道是不是错觉，怎么从这臭小子嘴中，听出了他对自己实力的极度不信任呢？
    “好，你好好想想，有句话我事先告诉你，你要是偷偷跑去迦南学院，我就让超级驼鹿把你变成冰雕，然后再扛回来。”天宇反手一个大拇指，指着坐在自己肩膀上的超级驼鹿说道。
    纳兰嫣然：“……”
    明明是我弟弟，为什么突然给我一种哥哥的感觉？是我这个姐姐没有威严了吗？
    两人再闲聊了几句，天宇陪着全程怒视着自己的纳兰嫣然返回宗主殿，将大小姐送回房间后，天宇也回到了自己的房间。
    重重的吐了口气，取出自己的计划本，在上面加上一条帮纳兰嫣然取得陨落心炎后，天宇看了看时间，想着张小凡那里差不多已经做好饭了，当下心念一动，选择了穿越。
 
第二百九十二章 新身体的人选，白童子！
    皎洁的月光洒满这片的充满绿色的草地，不远处火光冲天，不时传来几声尖叫和呼救。
    事实上，每次听到有人大喊“救命”，天宇心中就会猛地升起了一股英雄豪气。
    嘿，是谁给你的自信，让你觉得你喊了救命，就会有人来救你的？可笑！
    从黑洞中走出，天宇无视掉那嘈杂的呼救声，抬头望着空中的明月，暗道：“果然各个世界的时间流速是不一样的，斗气大陆这时候是中午，犬夜叉世界却是深夜吗？”
    没错，天宇这回穿越的不是诛仙，而是桔梗所在的犬夜叉世界。虽然和张小凡约定好了，等群主，也就是自己在群里回复了申请消息后，自己就会去他所在的世界和他商量用六合镜作为报酬，助他夺取青云门七脉会武的事。
    但……
    自己不是以群主的身份去见他，而是以纳兰性德的身份去见那笨蛋！
    这就代表着，自己此次和他见面所用的身体，将会作为自己小号面对众群员时的常用身体。
    自己当初给纳兰性德这个账号在群里营造的形象是一个拥有超级朋友圈，实力不凡，而且长相颇为帅气的……小孩，基本和自己现在的情况差不多了。
    所以天宇想要以纳兰性德的身份出现在群员的面前，就必须找到一个满足这些条件的人，然后霸占他的身体。
    呃，稍微有点歧义，不过就是这个意思了。
    在天宇认识的所有人的中，满足这些条件的人不在少数，但真正让天宇印象深刻，并且中意的人却只有一个。
    他就是犬夜叉世界的反派，拥有小孩的身躯、帅气的外表、强大的妖力，坚固的结界，打犬夜叉就跟虐狗一样简单的――白童子！
    白童子，他是奈落的分身中实力最强的一个，他和奈落共用一颗心脏，所以不管怎么击碎他的身体，都无法把他杀死。当然，犬夜叉能攻击到他的次数也少的可怜，毕竟那结界还真不容易打破，红色铁碎牙都没有用。
    天宇从桔梗那里得知，七人队被林秋白干掉了三个后，其余的和犬夜叉发生了一场又一场的大战，然后全部被躲在白灵山里的奈落给吞噬了，之后奈落攻击桔梗，却被林秋白击败，并重伤逃遁。
    从这些消息来看，天宇可以确定，奈落虽然少了三块四魂之玉碎片，但实力并不比原着中低多少，他一定分离出了他的心脏，而他的心脏赤子也一定分离出了白童子。
    所以天宇就等着，等着炼狱鬼和妖马炎蹄重现于世，只要他们重现于世，那就代表着白童子出场的时间到了，自己把他打包带走的时间也到了。
    这不，今早桔梗在群里闲聊的时候就说了，哪个哪个得道高僧被人给弄死了，然后被他封印的妖怪和妖马重现于世，整个世界危险了之类的话。
    “喂，女人，你嫁给我吧！”正当天宇打算飞到空中，寻找白童子的具体位置时，一道嚣张无比的声音响了起来。
    天宇转头望去，原来是一个手持长刃剃刀的鬼怪，正在对一个身穿和服，长的很漂亮，拿着一把扇子的大姐姐威逼利诱，非要她做自己的女人。
    嘿，这年头没有化形的丑八怪妖怪也想讨老婆，真是长见识了！
    “你很烦，我说了我不会答应你的，再敢纠缠不休，我杀了你！”面对这只鬼怪的纠缠，女子不耐烦地挥了挥手中的扇子，顿时大片的白光划破空气，向着这只鬼怪绞杀过去。
    “啊？”本以为只是一个长的美若天仙，手上没什么功夫的女妖怪，没想到居然还有这种实力，猝不及防下，这只鬼怪吃了大亏，虽然凭着自己手中的长刃剃刀讲这些风刃挡了下来，但也被震得一屁股摔倒在地，好不狼狈。
    “可恶，你这给脸不要的臭女人，看我炼狱鬼大爷怎么收拾你！”刚刚放火摧毁了一个人类村落，还以为自己恢复到全盛时期了，现在居然被一个没听说过的女妖怪打的屁股落地，这简直就是魔鬼的耻辱，当即转身骑上了炎蹄的马背。
    “吼！”炎蹄乃是妖怪中速度最快的存在，它的速度即便是拥有四魂之玉碎片的钢牙也难以望其项背，炼狱鬼一骑到它的背上，形势立刻扭转。
    女子的攻击无一例外的，全部被炎蹄躲了开来，而炼狱鬼的攻击却给她造成了极大的伤害。
    “攻击打不着对方，这也算是另一种的不破防吧！”天宇略微感叹了一番，然后眼神猛地一变，手掌张开，一柄无双剑出现在他的手中。
    虽然相隔的有点远，但他们的对话却清楚的传入了天宇的耳中，炼狱鬼，这不就是那个被白童子秒杀的所谓大妖怪吗？
    还有那个速度一点都不比拥有兔符咒的自己慢的妖马，皮肤为纯白色，蹄下踩着烈焰，尾巴为朱红色，眼睛为火红色，嘴里能口喷烈火，可以将火焰卷成任意形状，这明显就是那头被誉为犬夜叉世界第一坐骑的炎蹄嘛！
    看来自己的运气真的不错，穿越的位置会随机出现在目标周围的五百米内，自己离他们却只有一百米不到，这应该是自己往日积攒的人品起了作用。
    “这么说，那个拿着扇子的女人就是神乐咯？”天宇嘀咕道，随即眼角一瞥，身影瞬间消失不见。
    在天宇消失后不久，一个身穿白色的宽松和服，有着雪白色的齐肩长发，长相很是清秀，并带着一丝冷酷的小孩迈步走了过来。
    “神乐，你在做什么？这么慢！”抬头看着空中的战斗，白童子的神色没有丝毫变化，对着神乐冷声道。
    “白童子？你自己不会看吗？”听到那个动不动就指使自己的小鬼的话，神乐没好气的说道，接着再一次被炎蹄的火焰逼退。
    “哼，麻烦！”闭上眼睛，白童子轻碎了一声，然后纵身跃起，跳入了双方的战场。
    接下来的就不用多说了，白童子一出现，炎蹄立刻变了模样，直接把炼狱鬼从自己的背上晃了下来，看样子是打算认这个刚出现的小鬼做自己的新主人。
    面对炎蹄的行为，炼狱鬼大怒，扬言要当着它的面打败白童子，让炎蹄看看谁才是它配做他的主人。
    结果……
    秒杀，炼狱鬼一个瞬间就被秒杀了，就连自己的长刃剃刀都成了白童子的战利品。
    天空中，看到下方出现的白童子，天宇神色一喜，兔符咒启动，身体瞬间以不可思议的速度向着白童子暴射而去，手中的无双剑毫不留情的对着这个身高比自己还要矮一点的家伙削去！
    “不许动，打劫～”
 
第二百九十三章 天宇vs白童子
    你是否见过这样一类人，他们先把人砍了，然后再对你说‘不许动，打劫’？――白童子。
    看着突然出现在眼前，一剑给自己来了个透心凉后，再对着自己说出这句话的天宇，白童子的内心简直跟日了整片非洲大草原一样。
    尼玛，这世上怎么会有如此厚颜无耻之人？
    绕是以白童子的冷酷和狂傲，此刻心中也不由得冒出这样一句话来，因为除了这句话，他实在不知道该怎么表达自己心中的情绪。
    “你是什么人？”感受到这柄插入自己身体里的长剑正在不断的释放寒气，冻结自己的筋脉和四肢，白童子边运用妖力驱寒，边冷冷的对天宇问道。
    “我是好人。”又听到这个熟悉的问题，天宇没有半点犹豫，直接回答道。
    白童子：“……”
    神乐：“……”
    炎蹄：“……”
    好人？果真是好人，好一个臭不要脸的人！
    “你是……半妖？你找死！”没有问天宇为什么攻击自己这一类的废话，白童子将体内的寒气暂时压制住后，立刻出手反击。看情形，是誓要将天宇一击必杀。
    “砰！”
    抬起手臂，和白童子对了一掌，一股巨大的威势顿时以两人为中心，向四周疯狂横压过去。
    白童子的妖力虽然强大，甚至达到了堪比杀生丸的程度，但比起天宇体内万界三阶后期，相当于斗气大陆六星斗皇级别的能量，还是要逊色一些。
    掌对掌的相碰，抛开斗技妖术之类的技能不谈，就是单纯的能量对轰，所以在这一掌之下，白童子直接被天宇震退了二十多步，无双剑也因此从他的体内拔了出来。
    不过，绕是如此，残留在他体内的寒气也没有尽数消散。那寒气是来自冰灵寒泉和三尾蓝鲸的，就算白童子能用妖力将它暂时压制，想要彻底清除，怕也是要费很大一番功夫。
    “半妖，你倒是有一把不错的妖刀。”摸了摸自己胸口的伤口，白童子脸上的表情没有丝毫变化，就是一双没有瞳孔的淡紫色眸子中充满着杀意。
    他的伤口很快就恢复了，这应该是他的心脏不在体内的缘故。至于为什么体内没有心脏，身体就可以一次又一次的复原，这个原理，天宇还是不懂。
    神秘度高的技能，就是这样，绕是你攻击力比他强，想要干掉他也没那么容易，一不小心，被反杀也不是没有可能的。
    “别半妖半妖的叫我，我是人类，当然，你要是不把我当人，也可以叫我神明大人，我是不会不介意的。”听到白童子对自己的称呼，天宇绕了绕耳朵，随意道。
    妖怪这种生物，他们的灵觉异常敏锐，原着中那只实力差的一批的大鸟都能看出奈落的半妖身份，可见这种事情并不是境界高就一定能隐藏的。
    自己体内的新血液，有魂族斗帝血脉的特性，也有赛亚人的特性，还有火麒麟和龙的特性，也许是这些特性加在一起，产生的血脉气息，让白童子将自己视为半妖了吧？
    “神明？”听到天宇那随意的话，白童子笑了，是冷笑。
    这个世界的确有神仙，但一个偷袭自己，说话又这么不害臊的家伙会是神仙，那还真是刷新了自己对神仙两个字的认知。
    “吼！”天宇的出现，让正要认白童子为主的炎蹄停了下来，它用自己那双火红色的大眼睛紧盯着天宇，然后又在白童子身上看了几眼，最终脚步向后移动，没有如原着一般，对白童子表示亲近。
    炎蹄就是这样的妖马，它拥有强大的火焰妖力和速度，它对主人的要求不高，一个是拥有强大的妖力，至少能征服他。主人没有限制，只要找到更强大的便依附于更强大的。
    原着中，白童子杀死了炼狱鬼，向炎蹄展示了更加强大的实力，炎蹄便立刻让他骑到自己的背上，做自己的新主人。
    虽然这种做法可能会为人所不耻，但就像主人会选择兵器，兵器也会选择主人一样，炎蹄是非常凶猛，而且难得的妖马，它要求自己的主人足够强大，只有强大的人才配得上自己，这点真要说起来，其实也是人之常情。
    眼角瞥了一眼不远处，皮肤纯白色的妖马，见它没有相助白童子，天宇稍微松了口气。
    其实刚才自己偷袭白童子时，并没有使出全力，与其说是要制服他，不如说是近距离的感知一下他的情况。
    天宇可没忘记，云韵给自己今天布置的修炼任务是徒手攀登千米以上的高峰，以及将修为压制在斗王巅峰，顺利击杀一名斗王强者。
    攀登高峰这种事，等会儿自己去诛仙世界见张小凡的时候可以做，但干掉一位斗王强者就必须先找到一个敌对的斗王才行，眼前的白童子正好就是满足这个条件的人选。
    “姓名：白童子
    来自：犬夜叉世界
    身份：奈落的同心异体，大妖怪
    能量：妖力
    境界：三阶初期。”
    看着脑海中屏幕上的扫描结果，天宇在心里盘算到：“三阶初期，那应该是三星斗王到六星斗王之间，不过这家伙的结界挺烦人的，用斗王巅峰的修为，也不知道能不能打破？”
    “白童子这是……遇到对手了吗？”一旁的神乐用扇子顶着自己的下巴，看着眼前针锋相对的两个小鬼，嘴角露出了一丝笑容。
    她向往自由，可却被奈落和白童子死死地束缚着，看到有人找他们的麻烦，心里自然高兴。至于帮忙？你不叫我，我是不会帮的，叫我，我也只是出工不出力！
    不同于奈落喜欢玩阴谋诡计，白童子经常自己动手解决敌人，这一次也是一样，他没有叫神乐帮忙，拿起被自己秒杀的炼狱鬼的长刃剃刀，双眼略微一凝，然后向着天宇冲了过去。
    “镪！”
    长刃剃刀和无双剑碰撞在一起，顿时发出金属般的剧烈的响声。
    这个考验各自臂力的碰撞不分上下，天宇果断抬起自己的大腿，用风神腿对准白童子的肚子踢了过去。
    “砰！”结界出现，阻挡了天宇的进攻，将白童子完美的保护了起来。
    感受到这个紫色结界的坚固程度不在自己的结界之下，天宇挥了挥手中的无双剑，手臂向后微移，摆出一个蓄力的动作。
    既然云韵说只能用斗王巅峰级别的修为，那自己就用斗王巅峰的能量，使用她教自己的绝招，看看能不能击破这犬夜叉世界的大反派最磨人的结界。
    “风之极，陨杀！”蓄力只需几个呼吸就完毕了，一点点青色的光芒在无双剑的剑尖凝聚，然后随着天宇的动作，猛地暴射而出，向着白童子刺去。
    用白童子的身体充当纳兰性德，这是作者君的突发奇想，现在想来，其实挺不错的，既符合年龄，又帅！
 
第二百九十四章 这不是我家的熊孩子吗？
    一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间从无双剑的剑尖暴射而出。光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。
    “咻！”
    天宇的风之极陨杀是云韵手把手传授的，加上每日勤勉不坠的练习，已经有了云韵七八分的火候，故而这招一出，直接将白童子的结界切开了一个口子。
    也是，原着中云韵凭借这招，可以将紫晶翼狮王身上最坚硬的头角切下，切开白童子的结界似乎也算不得什么。
    风之极陨杀的确没有风之伤那么大的声势，但它浓缩内敛，威力远胜寻常的大范围攻击。
    “什么？”引以为傲的结界居然被人切开，白童子向后倒去的同时，眼中充满着难以置信之色。
    自己的结界可是和奈落同一个级别，就算是犬夜叉的那把专门克制结界的红色铁碎牙也决计奈何自己不得，这个小鬼，居然……
    “佛法无边！”
    不管白童子有多么吃惊，天宇在战斗中除了用垃圾话骚扰对方，搅乱对方的注意力和精神外，从不多说别的废话，故而切开结界后，他果断迈出脚步，边向着白童子冲去，边运用体内的能量朝他使出如来神掌。
    以天宇如今万界三阶后期的修为，使出的如来神掌，体型和破坏力绝对比阿星当时打碎包租婆大厦的那掌更加强大。
    看着眼前迎面而来的，大概有接近二十米的巨大金色手印，白童子的脸色那叫一个难看。
    佛家神通？
    这家伙不是个奈落以及犬夜叉一样的半妖吗，怎么会佛家的神通，这可真是刷新了自己的认知！
    “去死吧！”虽然认知被刷新了一遍，现在又处于下风，但白童子的性格乃是和杀生丸前期一样的狂傲自信，是以在他被风之极陨杀逼退，向后倒去的过程中，举起手中的长刃剃刀，向着天宇打来的如来神掌重重一挥。
    “轰！”
    一道充满妖力的斩击与天宇的金色大手印碰撞在一起，顿时爆发出一场惊天动地的爆炸，大片的风压向着四周席卷而去。
    “嗯？”天宇原本向白童子冲去的身体，因为这片风压，不得不止住了脚步。不过本着‘先发制人，后发受制于人’的心思，天宇抬起下巴，轮回眼中浮现出两道小猪的图案，旋即两道电光从眼眸深处射.了出来。
    电眼逼人！
    天宇转动着脑袋，用电光眼对面前因爆炸产生的巨大的尘土进行扫射，他敢肯定，白童子那家伙肯定没有被自己的如来神掌重创，即便受到了重创，此时也定然正在恢复，所以自己绝不能有片刻的停留，要不停的攻击他，这样才有胜算。
    不得不说，这种不管怎样攻击身体都死不了，还能自我恢复的生物，真的是异常难缠！
    不过，这样才更具有挑战性，也更能锻炼自己的实战能力。
    毕竟自己日后行走在诸天万界，遇到的对手可是各种各样的，他们的手段充满着神秘，不像斗气大陆只是单纯看谁的破坏力更强。
    “可恶！”尘土中，身体被冲破自己斩击的如来神掌拍掉一大半，正在迅速恢复的白童子，一个战栗，刚恢复好的身体又被那突然出现的，向右扫射的光线，从中间切开，这简直是……
    欺妖太甚！
    “咻！”正要努力释放出结界，争取在完全恢复之前，将那家伙的攻击拦下，谁知这道光线在扫射过去后，居然又原路扫了回来，被切成两半身体顿时成了三份。
    白童子本就难看的脸色这会是彻底黑了。
    不给我时间？
    连一点恢复的时间都不给我？
    你确定你要做这么臭不要脸的事，高手的风度，让对手恢复过来，然后再一次正大光明的击败对手的风度，你是一点都没有是吧？
    白童子心中有无数句话要说，但是出于自己骄傲，他没有向那些泼妇一样，放声大骂，千言万语全部都化作了一句。
    “切！”
    耳力何其灵敏，即便是电光眼的扫射依旧在进行，天宇还是清楚的听到了这声“切”，旋即嘴角一咧，暗道这家伙被自己压制的什么也做不了，居然还这么狂，当真不把群主当boss啊？
    “嘟嘟嘟，主人，让我用霜霜果实的能力，将它冰冻起来吧。”同样听到白童子的“切”声，并根据天宇这连续不断的电光眼扫射，判断出那家伙此刻应该被大卸八块，没有多少反抗能力了，坐在天宇肩膀上的超级驼鹿，对他建议道。
    “不，云韵给我布置的彻底掌握体内能量和锻炼出与实力匹配的心性计划中，第一天的任务是压制到斗王巅峰的修为，独自战胜一个斗王，所以这场战斗，我要全程一个人应战。”天宇没有丝毫犹豫的说道。
    既然选择了学习，那就要认真听课，课后按时完成老师布置的作业，同样的事情放在修炼一途上也是如此。
    自己既然选择了修炼，那就要尽自己最大的努力，将作业完成的尽善尽美，从而取得更好的成绩。
    而天宇要的成绩，就是实力！
    “擒龙功！”一手持剑，一手化作爪状，天宇向着尘土中用力一抓，顿时一股巨大的吸力从他的掌心迸发出来，包括尘土在内的无数东西，顷刻间失去了自己的身体控制力，向着天宇暴射而来。
    “怎么回事？”已经下定决心和天宇耗到底，等他妖力用尽之时，自己在迅速恢复，将他斩杀，没想到身体居然如一片落叶一样，风中凌乱，白童子慌了。
    虽然从脸上的表情看不出什么，但额头额头上的一丝冷汗却清楚的表明了，这个酷酷的妖怪小孩，慌了。
    属于自己的结界释放了出来，天宇任凭那些飞沙走石扑打过来而无动于衷，就这么一直施展着从乔峰那得到的擒龙功，等着自己的猎物上门。
    终于，那个全身被切成好几段，满脸阴鸷的小鬼朝自己飞了过来，不是他主动的飞过来，而是被自己用垃圾回收的手段，回收了过来。
    手臂伸出结界，天宇抓住那颗脑袋的白色长发，朝他露出一个恶劣的笑容，“哟，这不是我家那个不听话的熊孩子吗？”
    白童子：“……”
    呵，你有资格和我说这话，我们两个，到底谁更熊？
    家里停电了，本来想不更的，但想到这个月已经请假了一次，最后还是用手电筒照明，用手机码字。现在作者君汗流浃背，热的不行，请大家一起给作者君投个票，鼓励一下吧！谢谢！
 
第二百九十五章 炎蹄
    白童子和天宇，这两孩子间谁比较熊，这是个话题，但却不是今天的主题，所以很华丽的被无视掉了。
    抓着白童子的头发，将他的脑袋提在自己的手中，天宇用轮回眼紧盯着他，努力的朝他释放自己的瞳力。
    轮回眼虽然不像写轮眼那样，精通幻术，但也存在人间道这种灵魂层次的力量。
    原着中，长门人间道佩恩的心层潜之术，可以通过抽出他人的灵魂来读取他人的记忆，其记忆能够共享于其他佩恩，灵魂被抽出的人会死亡。
    也可以通过从徒手触摸他人的脑部来读取他人的记忆，只要被触摸，对手就无法自由行动，只需几秒就能悉数读取目标的记忆。
    天宇就是要拿白童子当实验对象，看看自己能不能禁锢住他的行动，读取他的记忆，甚至……抽出他的灵魂。
    说实话，轮回眼这种实用性在整个诸天万界都称得上是顶尖的眼睛，在自己手中却只能制造出几根黑棒，要说心里没有点丢人的感觉，那也是不现实的。
    当然，就算心里再怎么觉得丢人，天宇面上还是一如既往的自信，毕竟自己是谁？
    纳兰天宇！
    我纳兰天宇会丢人吗？
    不会，就算整个诸天万界的人都丢人现眼了，那也轮不到我。要知道我可是整个万界最有品德，最有道德，最有节操的人，要是连我的脸都丢了，那你让这诸天万界的其他人情何以堪？
    所以，天宇一直觉得，自己这样有素质的万界模道德范，不但不可能丢脸，甚至应该凭借着这道德模范的功绩，功德成圣！
    之所以还没有成圣，也许是世界在针对自己吧，除了这一种可能，天宇实在想不出其他的可能性。
    言归正传，轮回眼的瞳力一点又一点的被天宇释放出来，作用在白童子的身上，一旁的神乐眼见白童子居然被这么轻易的制服了，一脸的难以置信，转身就想逃跑。
    不过，想到自己就算逃走了，也还是被奈落牢牢地控制着，无法得到自由，这个看起来是半妖，但却身怀佛家神通的小鬼，没准真的和他说的一样，是神明也说不定呢？
    虽然有点扯，也有点难以置信，但他的实力却是实实在在的，以他的力量也许能干掉奈落也说不定？
    想到这里，神乐停了下来，转过身，一双美眸在天宇身上上下打量着，似是在想该怎么说服这个小鬼，帮自己对付奈落。
    而炎蹄，看见杀死自己原主人炼狱鬼的白童子，居然被人提着脑袋难以动弹，当即仰头发出一声马鸣，浑身上下陷入一种兴奋的状态。
    宝剑配英雄，宝马同样也要配英雄。
    虽然炎蹄对所谓的英雄不屑一顾，但它对自己主人的实力却极为在意，只有强者才能骑在自己的背上。天宇的表现明显得到了炎蹄的认同，未来如何不可得知，但现在，炎蹄愿意让他骑在自己的背上，成为自己的新主人。
    对神乐和炎蹄心中的想法不得而知，天宇看着双目呆滞，没有再继续挣扎的白童子，露出一抹高兴的笑容。
    “不错，虽然没能读取他的记忆，但限制他的行动却没有问题，得到轮回眼才这么点时间，本群主居然就能做到这种地步了，果然，我是一个不可多得的天才。”天宇在心中给自己点了个赞。
    因为已经用瞳力限制了白童子的行动，所以天宇松开了对他体内妖力的压制，让他的身体再度复原了起来，恢复到了那个偏偏美少年的状态。
    “嘟嘟嘟，主人，你不杀他吗？”看见天宇没有除去这个妖怪，超级驼鹿摸了摸脑袋，不解的问道。
    “我现在暂时还没有能力做到既保留他的身体，又消除他的生命，看来只有等轮回眼开发到可以用人间道之力抽出他的灵魂，这样才能彻底的得到这具身体。”
    说着，一条刻着奇异符文的铁锁凭空出现，将不能动弹的白童子五花大绑，随后天宇将他收入了仓库。
    “神秘度高的生灵，就算战斗力不怎么样，要解决他们也不容易呢！摧毁他的身体都不能杀掉他，那把他打成傻子什么的，想来也更加不可能了，除了攻击心脏，封印，以及抽出灵魂外，还真的很难找到解决的方法。”回收掉白童子后，天宇摸着下巴，喃喃道。
    “嗯，你还没走啊，是觉得我把你家的熊孩子抓走了，所以想让我去你家当孩子做补偿吗？事先告诉你，我拒绝。”瞥了一眼那局促不安的神乐，天宇抬起自己的下巴，非常自信的说道。
    神乐：“……”
    你有资格说白童子是熊孩子？
    还有，你之前不是说他是你家的吗，怎么又成我家的了？而且，谁特么要你来我家，谁家又养得了你这样的孩子，会家宅不宁的吧？
    “无话可说了吗，好吧，既然无话可说，那就别说了。”见神乐被自己的话搞得愣住了，天宇直接出声让她别说话了。
    真以为小孩子就是傻瓜，能看不出你留在这的目的，想忽悠本群主帮你去对付奈落，别做梦了。
    本群主可是大忙人，吃力不讨好的事情，向来不做。
    奈落身上除了四魂之玉碎片，还有什么能吸引人的？至于他的四魂之玉碎片，本群主会稀罕？真当我的拷贝镜是摆设啊！
    “喂，你愿意跟我走吗？愿意的话就把它吃了。”天宇把无双剑收回剑鞘，迈步走到炎蹄的面前，将一个桃太郎饭团递给它说道。
    根据炎蹄遇到强大的人就会选择他做自己新主人的毛病来看，它的忠心肯定是不可靠的，或者说是存在时间限制的，一旦它遇到比现今的主人实力更强的存在，就会毫不犹豫的背叛。
    所以天宇需要让它吃下桃太郎饭团，然后用交流群的扫描功能，扫描一下它对自己的态度，这样才能放心的将它留在自己的身边。
    而且，刚才自己当着它的面击败了白童子，它应该会选择自己做它的新主人才对。
    正如天宇猜想的那样，炎蹄深深地看了天宇一眼，然后张开嘴巴，把天宇手中的桃太郎饭团吃了进去。
    “姓名：炎蹄
    来自：犬夜叉世界
    身份：火焰妖马
    能量：妖力
    境界：三阶初期
    关系：亲密。”
    “三阶初期，和白童子差不多了。不过亲密，看来桃太郎饭团的威力不够啊，居然没有让它变成死忠！”看到系统扫描出来的结果，天宇心中暗道，接着又从仓库中取出了……一整袋桃太郎饭团。
    “炎蹄，你应该饿了吧，本来我是想自己留着这些的，现在想想，全部都送给你了，你吃吧。”天宇将一整袋桃太郎饭团递到炎蹄的面前，对它嬉笑道。
    炎蹄：“……”
    那个，我可以说我之前和炼狱鬼吃了很多东西，我现在，不饿吗？
    家里停电了，用手电筒照明，用手机码了两更。不得不说，夏天停电真特么糟心，热的不行，作者君现在汗流浃背了，看在作者君这么辛苦的份上，请大家投上你们的宝贵的推荐票，让票票给我冲凉吧！谢谢了！
 
第二百九十六章 纳兰性德，诞生！
    虽然炎蹄很想拒绝天宇的‘一番好意’，但看到他笑嘻嘻的面容上，那双轮回眼中透露出的，不可拒绝的意味，炎蹄咽了口口水，还是硬着头皮将这袋桃太郎饭团吞入腹中。
    “叮，群主收服犬犬夜叉世界，妖马炎蹄，取得成就，奖励50点群经验。”
    在炎蹄吞下一整袋桃太郎饭团的同时，系统的提示音在天宇的脑海中响起，让他的心情顿时变得愉悦了起来。
    问世上哪种男人最有魅力？
    百分之八十的女人会回答：“白马王子。”
    而想要成为白马王子，一匹会飞的白马就必不可缺，自己现在总算满足这个条件了。
    虽然以前从没想过这事。
    “嘶！”吃掉了一整袋桃太郎饭团，彻底对天宇死心塌地的炎蹄，仰天发出一道长鸣，然后用自己的脑袋亲昵的在天宇身上蹭了蹭去，显得无比亲近。
    “乖，乖了。”摸着炎蹄的脑袋，触碰着它柔顺的皮毛，天宇用系统再次扫描了一下它，确定双方的关系变换为‘死忠’后，这才放心的骑到了它的背上。
    “这把刀也不错，本群主收下了。”坐好后，天宇将目光望向了插入地面的长刃剃刀，这把武器在原着中可以和铁碎牙碰撞那么多下而毫发未损，想来也是一件不凡之物。
    正所谓鬼子进村，寸草不生，自己今天在他们的地盘上，也学一学他们的长处，不给他们留下一根草！
    这是我的了。”擒龙功使出，将长刃剃刀握入掌中，天宇一拉缰绳，直接骑着炎蹄向空中飞去，然后于月光下消失不见。
    神乐：“……”
    这到底是从哪里的小鬼，怎么感觉他的出现，就是为了来抢东西的呢？
    抢走了炼狱鬼的坐骑和武器，还有我们家的白童子，呸，是奈落家的白童子。
    ……
    云岚宗，瀑布小屋。
    天宇抱着超级驼鹿，骑着炎蹄回到了这个地方。
    因为白童子无法被自己打成傻子，贸然和他交换身体，很有可能出现他用自己的身体逃跑，甚至攻击自己的事情，所以天宇决定……
    交换两次！
    先将自己和克隆长门的身体交换一次，然后再用克隆长门的身体和白童子的身体交换，这样一来，就算白童子那家伙不是傻子，会出手反抗，自己也能毫不顾忌的用十成力量将其镇压。
    不用担心力度太大，会伤到自己的身体。
    “这么难解的一个问题，我都能想出解决的办法，我纳兰天宇实在是太聪明了。”天宇摸着额头，有些无奈的摇了摇头。
    自己这么有智慧，这让万界中的其他生物情何以堪啊？
    不过，这也不是我的错不是吗？
    说做就做，从仓库中取出交换绳和克隆长门，以及刚得到的战利品白童子，天宇开始了自己“创造纳兰性德”的大计划。
    几分钟后，天宇的灵魂进入了白童子的身体中，而白童子的灵魂进入了漩涡长门的克隆体中，至于早就被天宇打成了植物人的克隆长门，他的灵魂则进入了天宇的身体。
    手掌张开，将自己原本的身体收入仓库，天宇看着眼前一脸杀意的长门，或者说白童子，勾了勾手指，挑逗似的说道：“放马过来吧。”
    “可恶！”哪里受得了这种挑衅，白童子大怒，直接扬起附有妖力的拳头，向天宇的脸蛋狠狠砸来。
    “喂喂，打人不打脸，这个道理你不懂吗？”看着白童子的攻击方向，天宇无语道。
    虽然有很多人污蔑自己，说自己臭不要脸，但天宇一向认为自己十分在意脸皮，那些说自己不要脸的人，绝对是羡慕嫉妒，嫉妒自己有张比他们帅气一万倍的脸。
    “你那是我的身体，是我的脸！”听到天宇用夸张的语气说出来的话，白童子那叫一个气啊，什么时候自己的脸居然成别人的了？
    “哦，对，这的确是你的脸。”边同样用拳头和白童子进行肉搏战，天宇边用脑子好好的想了想，最后点了点头，对他的说法表示赞同。
    这才对嘛！
    白童子的脸色稍微好看了一点，心想这家伙也不是那么臭不要脸。
    然而下一秒，白童子决定收回自己先前的那句话。
    “你连自己的脸都不要了，你这是什么人呐，简直刷新了我对世界的认知，世界给你的皮囊，你说不要就不要，你把世界放在什么位置了？是世界迫害了你，还是哪里对不起你了……”天宇的嘴巴和个小钢炮似的说得没停，搞得白童子的脑袋顿时大了起来。
    这家伙居然有脸说这种话，我会变成这样还不是因为他，而且他不也抛弃了自己之前的脸吗？
    白童子很想这样大声的质问，但自己的狂傲和寒冷迫使他无法做出这种泼妇骂街的事情。
    自己和这家伙间最大的差距，可能就是在这里吧？自己远远没有他那么洒脱，那么放的开！
    白童子心中想到。
    下一秒，天宇的双手将他攻来的两条手臂往两侧震开，冒着金光的手掌狠狠地拍打在他的胸口。
    “给我去死！”两掌的掌力贯穿胸口，白童子当即向后倒飞了出去，倒在地上。
    不过……
    看到他胸口那正在迅速恢复的伤口，天宇的眼皮一阵抽搐。果然是只交换身体，不交换各项能力，居然还有自我恢复的能力，这家伙简直无敌了！
    “大角鹿，冰封他。”天宇对一旁观战的超级驼鹿说道。
    “嘟嘟嘟，是，主人。”
    从某方面来说，冰封也算是封印术的一种，毕竟禁锢敌人，不就是封印吗？
    超级驼鹿用制造出来的，和艾斯的萤火一个级别的玄冰，将快要恢复过来的白童子冰封，旋即天宇将他收入仓库。
    “留着他做个陪练也是不错的，排除能量强度，这家伙的身手比一些斗皇强者都不差了。”收回握紧的拳头，天宇淡淡道。
    迈步走到湖边，看着湖水倒映出来的自己，天宇点了点头，从相貌上来说，白童子并不会输给自己，就是与本体的温暖阳光相比，多了一丝冷酷无情和睥睨天下的气质。
    “不错，以后你就是纳兰性德了。”稍微整理了一下装扮，天宇拿着自己缴获的长刃剃刀，摸着下巴，微笑道。
    “大角鹿，他们知道你是小玉送给我的，所以委屈你一下，暂时待在仓库里。”挥了挥手中的长刃剃刀，差不多顺手了后，天宇转身对超级驼鹿说道。
    “嘟嘟嘟，好的，主人。”反正那里的时间是静止的，自己不会感到无聊。
    将超级驼鹿收入仓库后，天宇牵着炎蹄的缰绳，踏上了前往诛仙世界道路。
    自己，这算是把白童子彻彻底底的给压榨了一遍吗？他的武器，他的马，就连他的身体也……
    唉，惩恶扬善，本群主真是个好人呐！
    天宇摇了摇头，一人一马瞬间消失不见。
 
第二百九十七章 穿越诛仙，搜索群员
    “纳兰性德申请前往张小凡所在世界的申请，经过审批，决定通过，现在开始传送。”
    天宇用自己的群主账号在群里说了这么一句，然后踏出黑洞，出现在了诛仙世界的青云门。
    “哒！”突然又来到一个陌生的环境，炎蹄忍不住抬起右后脚，踏了踏地面，借以缓解内心的激动。
    自己的速度虽说是（犬夜叉世界）世界第一，但瞬间跨越空间，出现在另一个地方，却是无法做到的，看来自己这个新主人，实力真的很强呢！
    炎蹄虽然因为吃了一整袋桃太郎饭团的缘故，成了对天宇死忠的宠物之一，但桃太郎饭团并不会改变动物的性格，所以它们的思维模式还是和以前一样。
    见到自己的新主人居然有如此神奇的能力，炎蹄心里很是高兴，深深地觉得自己的眼光很好，没有选错人。
    即便他有个喜欢霸占别人身体的臭毛病！
    拉了拉炎蹄的缰绳，示意它不用紧张，天宇扫视了一眼四周，发现自己现在似乎在一片山上，周围都是一些色泽黝黑的竹子。
    青云门有很多地方，有山也有平地，但有黑色竹子的山，想来想去也只有一个地方了。
    大竹峰，黑竹林。
    “我将目标锁定了张小凡，系统会随机传送到群员周围五百米内的任何位置，这里是黑竹林，那张小凡此时就应该还在大竹峰，没有去通天峰参加抽签。”天宇摸着下巴，喃喃道。
    “@纳兰性德，小德，群主大大已经将你传送到我所在的世界了，你现在在什么地方？”交流群里，张小凡看到那条‘纳兰性德被传送到诛仙世界’后，当即激动的问道。
    要知道，他可是苦等了好久，终于等到群主大大上线，同意了纳兰性德的跨世界申请。
    这年头跨世界申请越来越难了，前几天高要的申请就被管理员无情的驳回了，看到群里一直没有动静，张小凡心里也不由得有些打鼓，心想这事是不是黄了，没想到，小德他的面子还是挺大的，群主大大居然同意了他的申请。
    看来，他真的是群主大大和管理员大人很看好的人呢！
    “我现在在一片黑漆漆的竹林里，身边有一个巨大的石头，看起来还挺有艺术气息的。”天宇望着不远处的巨大岩石，回复道。
    “艺术气息？”听到这个词语，张小凡表示有些懵。
    艺术，这是什么东西？
    “算了，我给你发个位置链接，你过来找我吧，省得我一个人在这乱走，中途遇上了你的师兄师姐们，然后他们把我当成了魔教中人，一言不合就动手，我再出手有些重，把他们打残了就不好了。”天宇用纳兰性德的账号，在群里随意道。
    纳兰性德作为交流群第一交际小孩，说话就是这么幽默风趣，这样才能交到更多的朋友。
    只可惜，张小凡这个榆木脑袋显然是开不起玩笑的人，看到天宇这么一说，他身上的冷汗顿时就冒了出来。
    别说，还真有这个可能，自己的师兄师姐中最强的也只有二阶后期，要是对上三阶后期的小德，那岂不是要gg？
    顺便一提，gg这个词语是成小玉群友提出来的，具体什么意思，张小凡也不知道，不过冥冥中感觉这个时候用这个词，非常合适。
    “小德，我现在就来接你，你千万不要随意走动，更不要伤到我的师兄师姐，拜托了！”张小凡在群里对天宇千叮咛万嘱咐，然后对正一脸严肃地训斥自己的田不易说了声抱歉，接着，在田不易一脸不可思议的表情下，掉头就跑。
    “这，这……反了，反了，这老七他是要造反啊！”指着张小凡奔跑的背影，田不易的手指不停的颤抖，被气的整个人都不好了。
    自己最老实的徒弟，现在也敢无视自己的教导，逃跑躲避惩罚了，这大竹峰往后该怎么办？
    我愚蠢的徒弟们啊，为师我该拿什么来拯救你们？
    “弟子齐昊，携师弟林惊羽，拜见田师叔。”突然，远处两道剑光射来，两个身穿白色道袍的男子出现在田不易的面前，对他抱拳行礼。
    看见有外人来了，田不易脸上愤怒的表情立刻收了起来，双手负后，很是严厉的看着这两个小辈。
    “苍松的徒弟，还真是不懂规矩！”
    ……
    黑竹林里，天宇通过监察窗口，看到张小凡那沿着山路左拐右拐的模样，嘴角顿时控制不住的一抽。
    两人之间最多相距五百米，他却不是笔直的飞过来找自己，而是沿着这弯弯绕绕的山路寻过来，这得走多远的路？
    三千米，还是五千米？
    “这个笨蛋！”天宇忍不住吐槽道。
    他可是记得，张小凡这家伙在群里抢到了一个来自灰太狼的红包，里面装着的是一架小型喷气机，是可以让人在天空中迅速飞行的机器。
    有这东西居然不用，天宇对此也是无话可说了。
    当然，也不排除他看不懂说明书，拿到宝贝也不会用的可能，毕竟人傻嘛！
    言归正传，既然那呆子还有一段时间才能找过来，那自己就索性利用这点时间做些别的事情。
    “系统，我还有一次自主搜索群员的机会，和一次邀请好人进群的机会，没错吧？”盘腿坐在炎蹄的背上，天宇手里拿着一个四品灵果，边吃边对系统问道。
    “叮，是的。”
    之前天宇突破到三阶后期获得了一次自主搜索群友的机会，至于邀请已经连通世界的人进群的机会，则是很早以前就有了的，一直留到现在。
    因为天宇直到现在也没有找到什么合适的人选。
    “系统，使用自主搜索群友的机会。”天宇对系统沟通到，一般自主搜索群友的机会，留着也没什么意义，早用晚用的价值没有丝毫变化，所以还不如早点用掉，满足自己的好奇心。
    随着天宇的话音落下，一个搜索屏幕出现在他的脑海中，紧接着，一排的省略号飘过，三个人名出现在了屏幕上面。
    看着这三个人，天宇揉了揉额头，突然感觉有点头疼。
    “怎么会是这三个败类？”这一刻，天宇仿佛感受到了来自异世界的恶意。
 
第二百九十八章 你笑诚哥死的早，诚哥笑你日的少！
    败类，这是天宇对这次被搜索到的三个人的初步定位。
    众所周知，本群主虽然被一些心怀不轨之徒污蔑成了臭不要脸的人，但实际上，自己可是整个诸天万界最道德和素质的高端人才，所以在面对一些缺乏道德和素质的败类时，天宇总会诞生出一种高人一等的感觉。
    这个高人一等，不是在地位上，而是站在道德的层次，这让天宇突然有种自己真的是个大好人的错觉，啊呸，是认知，实实在在的认知。
    自己本来就是个大好人，手中没有沾过一条善良的人命。
    韦小宝：我抗议，我很善良！
    天宇：强.奸.犯没有人权，人都死了，还不给本群主闭上你的臭嘴！
    咳咳，言归正传，这次被搜索到的人，无一例外，全部都是在前世被人骂得底朝天的家伙，他们中有的是本来就很容易让人产生的敌对意识的反派，但也有一个是主角。
    将目光望向屏幕上方，第一个被搜索到的人，这是个拿着弯刀的秃驴，名字叫做田伯光。
    他还有个绰号，万里独行。
    呵，采花大盗没朋友，不得不一个人上路，做这些见不得人的勾当，居然还起了一个这么有声势的绰号，天宇对此也是没啥说的了。
    不过，看这家伙在太阳的照耀下，闪闪发亮的脑袋，此时他应该已经见到了自己人生中最重要的朋友，令狐冲。
    为什么说这个朋友最重要呢？
    当然是因为他可以帮自己洗白呗，纵观诸天万界，除了少数几个和主角作对到底还能被人喜欢超级反派外，哪个反派想要洗白，不得最后和主角化敌为友，成为主角阵营里一员？
    这货就是其中之一，因为交好主角而被强行洗白的采花大盗。
    “注：来自笑傲江湖小说世界。”
    这是有关田伯光的人物信息中，最后面的一句话，告诉天宇他和群里那来自电视版本的君子剑不是一个世界的人。
    好吧，一个伪君子，一个采花大盗，的确不是一个世界的。
    略过这个修为还处于后天境界的渣渣，天宇点开了第二个人的身份信息。
    “姓名：素锦
    来自：三生三世十里桃花世界
    身份：天族公主，天妃
    能量：神力
    实力：二阶后期。”
    “啧啧啧，都是神仙里面的公主了，还只有万界二阶的修为，看来三生三世十里桃花世界，也不是很高级呢。”看着系统对素锦的实力评定，天宇摇了摇头，略微有些失望。
    这年头神魔世界太多了，有些世界甚至还不如一个武侠世界高级，这素锦好歹也有七万年的修为，结果实力只有万界二阶，简直刷新了天宇对神仙的认知。
    记得宝莲灯世界里，服下宝莲灯灯芯后，可瞬间拥有万年法力，那被吹得和什么似的，连二郎神也要忌惮一二，可这个世界……
    好吧，时间不能代表一切，有些人哪怕修炼一百万年，估计也成不了什么气候！
    简单介绍一下，素锦是从小生活在九重天的天族公主，他深爱着太子夜华君，可是夜华却在下凡除妖的过程中爱上了一个凡人素素，然后就是很老套的事情。
    因爱生怜，因爱生恨，她设计陷害那个凡人，污蔑她推自己下诛仙台，弄瞎了自己的眼睛，然后仗着自己的身份，不停的打压她。
    而夜华为了保护这个凡人不被自己的祖父天君伤害，不得已装作一副不在意她的样子，这个举动欺骗了别人，也欺骗了那个凡人，最终导致那个凡人跳下了诛仙台。
    如果故事到这里就结束了，那也就没什么好看的了，可偏偏，那个被伤害的凡人原来是青丘狐帝的小女儿，受封女君的白浅上神，接下来的故事就不用多说了。
    女主强势回归，打脸白莲花，令其削去仙籍，被贬为凡人，还要经历百世的情劫。
    而女主，最后则更男主相伴终身，幸福美满。
    总之，虽然世界等级不是很高，但剧情却非常好看，是天宇前世看过为数不多的好评率爆表的神话剧。
    顺便一提，如果只是女人间的争风吃醋，天宇最多觉得这女人心肠狠毒，不会觉得她是败类，关键是这女人已经嫁给了人家爷爷，居然还惦记着人家的孙子，这样的女人，除了败类两个字，天宇实在找不出其他的比这好听的词来形容她了。
    “这女人应该还没到上仙，或者是上仙中垫底的存在，她的修为是二阶后期，那三生三世十里桃花世界的上神应该是在四阶和五阶之间，六阶的话，估计不太可能。”天宇摸着下巴，分析道。
    再看向最后一个被搜到的人，这就是那个前世差点被人骂活过来的主角，他的存在告诉大家，所谓主角，其实也是能被人干掉的。
    这个后来被人干掉的主角，他的名字想来大家都听过，没错，他叫伊藤诚。
    就是那个“你笑诚哥死的早，诚哥笑你日的少”的伊藤前辈。
    因为为人太过花心，完全被下半身支配，和很多女人发生了关系，结果被自己其中一个女人用刀子活活捅死，又被另一个女人把头割了下来，真是怎一个惨字了得！
    他的经历告诉我们，做人就算多情花心，也一定要忍住，绝不能做出对不起自己女人的事情来，想要瞒天过海是不可能的，早晚有一天会东窗事发，到时候……
    上帝保不保佑你，本群主不知道，但你很有可能会去见上帝，阿门，南无阿弥陀佛，无量善德！
    说实话，看到伊藤前辈，天宇情不自禁的想到了某个消炎药，你说同样都是主角，同样都是不停的捏花惹草，同样都是瞒着不让上一个女朋友（薰衣草）发现，怎么被发现后，两人的命运相差这么大呢？
    天宇觉得，诚哥应该会羡慕消炎药，一定会的！
    看着屏幕上的三人，天宇犯了选择症，从情感上来看，天宇想要将诚哥拉进群，毕竟诚哥必须死，自己也想偶尔做做好事，拯救一下言叶这些好女孩。
    只是……
    “妈卖批的，这家伙一个万界零阶的废物，进群到底能给我带来什么好处？”
 
第二百九十九章 新群员，素锦
    看着伊藤诚的身份信息中，实力那行的“零阶”两个字，天宇深深地叹了口气。
    大家都看到了，这不是我铁石心肠，不肯替天行道，实在是这货简直是个垃圾，他进群不能给我带来哪怕一丁点的好处。
    就算自己把他碎尸万段，挫骨扬灰了，前世的那些同志们也不能知道自己做了这么一件大好事，对自己的好名声起不到半点作用。
    咳咳，虽说本群主本来就不怎么在意这些虚名，超然于世，深藏功与名，说的就是我了。
    还有，诚哥这实力和他的身份有点不匹配啊，他可是连世界都日了的男人，居然只有万界零阶，普通人级别的实力，这简直就是在贬低诚哥。
    不过贬低他的人是没有一丝感情的系统，那天宇也没有办法了，只能承认他的实力就是这样了。
    对着诚哥的头像竖起中指，再在心里对言叶和世界说了声抱歉，请她们在坚持一下，等过段时间，自己就去拯救她们，把诚哥轰的连炸都不剩。
    说完这句自己也不知道‘过段时间’是多久的话后，天宇将中间那个痴迷于孙儿的老奶奶拉入群中。
    不是天宇故意羞辱她，嫁给了夜华的爷爷，还整天想着让夜华当自己的男人，这女人的口味实在是重！
    就连panty，估计都比不过她。
    “叮，素锦已经进群。”
    “欢迎新人，新人进群看群公告和群文件，然后发红包，我的红包里要有肉，最好是魔兽肉，有什么不懂的可以去问纳兰性德和杨过，另外，我是蒙奇d路飞，我是……”
    “大胆妖孽，竟敢用妖术迷惑本宫，还不速速撤去妖术，现出原形！”
    不等路飞自我介绍完，正在九重天为夜华和那个凡人的事情感到头疼的素锦，听到脑海中突然响起的声音，当即厉声呵道。
    这就是世界之间的不同，神秘度高的世界，里面的人刚一进群肯定会怀疑交流群的真实性。
    毕竟他们所在的世界，各种幻术手段层出不穷，想要在人的脑子里说话，简直不要太容易。
    但要是神秘度低的世界，哪怕那个世界的等级很高，他们进群后也很容易就放下心中的怀疑，开始专心利用交流群的各项功能，为自己谋求更多的利益。
    因为他们根本就没听过这种在人脑子里说话和播放画面的能力，这对他们来说就是传说中的能力，有这种能力的人，怎么可能会来骗自己？
    既然不可能骗自己，那这一切自然就是真的了！
    杨过，岳不群，雄霸这些足智多谋的人，也正是因为这个原因，在刚进群的时候才不会怀疑自己被人骗了。
    路飞：“……”
    她在说什么，怎么我听不懂？
    对于素锦的呵斥，海贼王世界，路飞摸了摸自己的草帽，一脸疑问，妖术这东西他倒是知道，桔梗说过的，但现出原形……
    “喂，娜美，我的原形是什么？”路飞转过头，对正在数钱的航海士问道。
    “橡皮。”娜美头也不抬的回答道。
    “哦。”点了点头，路飞继续在群里发言。
    “我是蒙奇d路飞，我是要做万界海贼王的男人，我的原形是橡皮，你要是想看的话，我可以和你视频聊天。”
    说着，路飞还真的给素锦发了一个视频聊天的请求。
    看到这一幕，天宇的眼皮不住的抽搐，路飞这个笨蛋和素锦这个心机.婊视频聊天，不会被带坏吧？
    嗯，应该不会，毕竟路飞那样的白痴加呆子，想要变坏没那么容易，而且就算他变坏了，娜美也能及时用拳头把他纠正过来。
    想到这里，天宇放心的把手指从金针功能上收回，没有用针来刺这个橡皮人，防止他误入歧途！
    “小德，是你吗？”正在群里用群主权限偷窥路飞和素锦的视频聊天，眼见素锦犹豫了许久，对身旁的侍女吩咐了一句请普化天尊来捉妖后，抱着尝试的态度同意了路飞的申请，两人正要开始聊天，突然一道叫声响了起来，把天宇的思绪从聊天群里拉了回来。
    闻声望去，只见一个身穿白色道袍的少年，向着自己风尘仆仆的跑了过来，边跑还边对自己笑着招手。
    看到张小凡来接自己了，天宇提起那柄长刃剃刀，从炎蹄的背上跳了下来。
    “是我，你很慢啊，区区五百米路，硬是被你走了十五分钟。”天宇掏出怀里的手机，看着上面的时间，对张小凡撇着嘴说道。
    “呼，呼～”跑到距离天宇一米的位置停下，张小凡双手按在膝盖上，满头大汗，不停的喘气。
    “对，对不起，小德，这黑竹林的道路有点弯曲。”张小凡用袖子擦了擦额头上的汗水，对天宇露出憨厚的笑容。
    这还是第一次有群友来自己所在的世界做客，心思纯朴的张小凡自然不会像那些老谋深算的人一样，怀疑对方是不是来抢自己世界的资源的，只是单纯的感到高兴。
    孔子曰：“有朋自远方来，不亦乐乎。”
    这说的大概就是现在的张小凡吧。
    张小凡狠狠地喘了几口气后，开始认真的打量起天宇来了，因为纳兰性德在群里的头像是空白，所以从来都没有见过他的真面目，自己应该是第一个人吧？
    天宇现在是用白童子的身体出现在他的面前，从外观上来看，大概只有七八岁，比天宇原本的身体还要小上一些。
    不过，白童子是和杀生丸一样浑身上下散发着寒意的贵公子，所以他的卖相和气质自是不用多说的。
    一看就是高手！
    “小德，你没有遇到我的师兄师姐吧？”在心里将天宇和自己，以及师兄们比较了一下，发现除了年纪，还真没有什么能超过他的，张小凡有些自惭形秽的问道。
    “没有。”
    “那就好，那就好。”张小凡还真有点担心，自己的师兄师姐们会和他打起来。
    “喂，小凡哥，你不会是想在这里和我聊帮你变强的事吧？这大中午的，我还没吃饭呢！”是的，诛仙世界此刻正处于太阳当头的时间段，也就是俗称的中午十二点。
    “哦，对不起，我已经做好了饭菜，我现在就带我过去，顺便给你介绍一下我的师父师娘。”说着，张小凡作势就要给天宇带路，还是他走过来的那条弯弯绕绕的山路。
    “你也真是麻烦，修仙的人居然不会飞。”哪里能跟他一起走山路浪费时间，天宇直接用鸡符咒的漂浮之力把他弄了起来，然后牵着炎蹄按照他的指引，向他所说的方向飞去。
 
第三百章 好基友，一辈子
    青云门，大竹峰。
    此时大竹峰首座田不易正一脸难看的坐在自己的位置上，冷冷的看着下方躬身抱拳，对自己诉说来意的齐昊和林惊羽。
    “这七脉会武的规矩，他苍松想改就改，想变就变，看来，这青云门已经成了他的一言堂了。”良久，田不易握紧拳头，压抑着心头的愤怒，对着齐昊冷声道。
    众所周知，他们大竹峰的弟子最少，加上自己的女儿也才八个人。
    可是，今天苍松居然派他的徒弟来通知自己，今年的七脉会武，规则改了，通天峰派十名弟子参赛，其余每座峰各派九名弟子参赛，一共六十四人。
    这简直是欺人太甚，你特么让我从哪变出第九个弟子参赛，难不成让我家的大黄也去充当一个人头吗？
    田不易很生气，非常生气。
    “田师叔切莫动怒，这也是家师和掌门师伯商量后做出的决定。”听到田不易语气中的愤怒，齐昊连忙把头低得更低，恭恭敬敬地解释道。
    整个青云门的弟子都知道，大竹峰首座田不易脾气暴躁，又极好面子，只要自己放低姿态，他就算心中有气，也绝对不会发泄到自己身上的。
    不然传了出去，说他以大欺小，那他的老脸可就丢尽了，这人啊，就是这样，要脸！
    “好一句和掌门商量过了，你师父他可真有能耐！”正如齐昊想的那样，见他态度如此恭敬，田不易就算心里对苍松再有气，也拉不下脸来教训他的弟子，只是口头上还是不饶人。
    毕竟，咱要面子！
    听到田不易言语中对自己师父的不敬，林惊羽当即就要发作，但齐昊一伸手拦住了他，微笑道：“田师叔说笑了，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，家师决无任何不敬之意。”
    “哼，我信你有鬼。”对于齐昊的话，田不易完全把它当做放屁，苍松是什么样的人，他能不知道？他不会对自己不敬？那老母猪都能上树了。
    齐昊微笑，没有接这句话。
    “呼～”深深地吐了口气，知道此事掌门师兄已经和苍松商量过了，那就已成定局，和这些小辈争论也是无用，田不易平复了一下心情后，冷冷道：“你回去告诉你师父，我没什么意见。”
    齐昊洒然一笑，道：“这样就最好了，另外临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还盼田师叔让他们二人叙叙旧。”
    本就心中有气，听到对方提起那个在自己训斥时突然掉头逃跑了的张小凡，田不易心头的怒火更盛了，手一挥，不耐烦地道：“准了，准了。”
    林惊羽老早就等的不耐烦了，只是碍着他是前辈长老，这才一直耐心地在这等着，这时听得他准了，头一转就向屋外跑去，想要去找张小凡叙旧。
    只是……
    看着院子里的大竹峰弟子中，哪里有张小凡的身影啊？
    “这位师兄，请问你知道小凡在什么地方吗？”林惊羽对着田不易的首徒，宋大仁问道。
    “小凡啊，我来的时候就没见到他，你们知道小凡他去哪了吗？”宋大仁转头对其余的师弟们的问道。
    “没有，会不会在厨房里做饭？”说这话是杜必书，大竹峰里最会搞笑的人，他的法宝还是一个骰子，真不知道那东西能有什么用。
    “你这么一说还真有可能，现在已经到饭点了，没准小凡正在从厨房端菜过来呢！”吴大义笑道，说起小师弟，他来了以后，他们这些人的伙食可比以前好多了，以前杜必书做的饭菜那哪是人吃的？就连大黄都嫌弃！
    “厨房？你们让小凡给你们当厨子？”听到大竹峰弟子们的交谈，林惊羽的脸色顿时就难看起来。
    他和张小凡不仅是一个村子的遗孤，还是很好的朋友，在他心里一直把张小凡当做自己的兄弟，听到有人让自己的兄弟给他们做饭，这哪里能忍得了，手搭在斩龙剑上，下一秒就要出鞘。
    “咻！”
    就在林惊羽要出手的同时，一阵疾风吹过，令庭院内几人的眼睛不由一闭，身形向后退却。
    “受静堂？这里就是你待的地方？”出现在庭院中央，天宇一手牵着炎蹄，一手将长刃剃刀扛在肩膀上，看着眼前的一座木制建筑，对身旁的张小凡问道。
    距离自己当初看诛仙这部小说的时间已经过去了太久，虽然凭借惊人的记忆力，不曾忘记大致的剧情，但这些不起眼的细节，谁还能记得？
    至少张小凡在大竹峰待的地方叫“受静堂”，这点天宇是没有印象的。
    “小德，这里不是我住的地方，是师父师娘平日里对我们训话的场所。”听到天宇的问题，张小凡傻笑着回答道。
    “哦，懂了。”就是相当于云岚宗的宗主殿一样，只是这座建筑哪里像宫殿，挺多算是一栋大房子。
    “小凡，你是从哪来的？”疾风吹过，张小凡就出现在他们的面前，宋大仁等人一脸不可思议，就算是御剑飞行也该见到剑光，可他们却是什么也没有注意到，人就出现了。
    “师兄。”听到声音，张小凡回头一看，只见自己的师兄们都在这里，还都用着一种见鬼了的眼神看着自己，张小凡不明所以，不过还是躬身拱手。
    “小凡。”不同于其他人的吃惊，林惊羽见到张小凡一脸激动，哪里还有心思想其他的东西，三步变两步，直接冲到了张小凡的身前，一把抱住了他。
    咳咳，大家千万不要误会，男人间的友谊就像大海一样深邃，抱一抱，很正常的了。
    “惊，惊羽，真的是你？太好了，你还好吗？”突然被人抱住，张小凡一时没反应过来，待听到这熟悉的声音后，乍然明白，原是自己的好基友来了，当即双臂抬起，也将林惊羽搂入怀中，两个大男人就这么当着这么多人的面，卿卿我我了起来。
    看到这一幕，天宇打量着四周的眼睛顿时化作了一双死鱼眼，没有出声，只是悄悄的打开了交流群的直播功能，将镜头对准两人。
    虽然之前用群主的权限禁止了群员使用直播，不过后来考虑到小号的发展，天宇还是在群里选择了一批人，将直播功能对他们开放。
    开放的人群中肯定会有纳兰性德，这点是毋庸置疑的！
    “啧啧啧，亏我还以为这呆子是个老实人，原来他喜欢小白脸，怪不得看不上本天使。”直播画面出现，看到屏幕上正在搂搂抱抱的两人，正在和关二爷视频聊天，打算把自己的内裤给脱了的panty顿时发出一声轻笑。
    好一个张小凡，果真是知人知面不知心！
    感谢“星空上的永恒”100书币打赏，感谢“浔夏”100书币打赏～
 
第三百零一章 田不易
    正处于和基友久别重逢的喜悦中，丝毫不知自己此刻的行为已经被众位群友收入眼底，而且成了大家眼中的有“龙阳之癖”的人，张小凡抱着林惊羽一脸的高兴。
    “惊羽，这么久不见，你长大了。”良久，张小凡把脑袋从林惊羽的肩膀上移开，抬起头，对他笑道。
    “嗯，小凡，你也一样。”林惊羽拍了拍他的手臂，同样露出喜悦的笑容，男人间最真挚的感情，莫过于此。
    天宇默默地看着他们，一言不发。
    “老七，你还不给我滚进来！”正在两人大有无视众人，互诉衷肠到底的趋势时，一道雷霆般的喝声突然从守静堂中传出，正是那个心中有怒火的田不易。
    早在天宇和张小凡落地的同时，他就感受到自己那个翅膀硬了，敢在自己训斥的时候逃跑的徒弟的气息了。
    本想着他来了一定会在第一时间过来向自己请罪，没成想，自己在这左等右等，等着他来给自己撒气，他居然愣是站在外面半天不进来，你这是想闹哪样啊？莫不是想上天？
    “啊，是师父！”听到田不易的怒喝声，张小凡正要对林惊羽说的话嘎然而止，脸上高兴的表情顿时消失不见，取而代之的是紧张和害怕。
    田不易是个外表严厉，心中对弟子们充满关爱的师父，说的简单点，就是严师，对于这样的师父，徒弟们害怕的心情是不可避免。
    “喂，小凡哥，你师父在叫你呢。”见这对男.男间的互动被人打断了，天宇关闭了直播窗口，结束这段耽美剧的播放，对着张小凡提醒道。
    “哦哦，小德，我带你去认识一下我的师父师娘。”回过神来，张小凡松开了林惊羽，和众人一起踏入守静堂中，天宇让炎蹄在这等着，旋即也跟了进去。
    他还真想认识一下，这青云门大竹峰首座田不易究竟是个什么样的人物，是不是真如小说中说的那样，是个修为高深的……矮胖子？
    “师父，弟子知错了。”一进入守静堂，张小凡来到田不易的面前，二话不说，直接跪下认错。
    “哼，你错在哪了？”对于这个木讷的弟子，田不易虽然关心，但更多的却是恨铁不成钢，简直就是丢尽了他的脸。
    “弟子错在……不该惹师父生气。”说完‘错在’两个字后，张小凡犹豫半天，也不知道该怎么回答，因为好像不管他做什么，田不易都会生气，所以错的地方可能有很多，而他自己偏偏不知道。
    还好，看到他那为难的模样，天宇在群里给他发了条消息，告诉他该怎么回答。
    对于如何应对生气的老师这一块，自己可是高手，技止熟尔！
    “哼！”听到张小凡的话，田不易再次冷哼了一声，不过却没有说话，显然，对张小凡的回答还算满意。
    试问，有什么错误是比让自己生气还要严重的吗？
    没有，至少在这个大竹峰，没有。
    “好了，灵儿，快把小凡扶起来。”坐在田不易的身旁，苏茹见自己的丈夫没有说话，暗道小凡这孩子这次的话说的不错，当即让自己的女儿将他扶了起来。
    “谢谢师娘。”
    “嗯？”闻声，田不易眉头一皱。
    只有师娘，没有师父？
    “哦，还有谢谢师父。”在天宇的暗中提醒下，张小凡急忙补充道。
    “哼。”田不易又是冷哼，又没说话。
    “对了，小凡，这位是？”笑了笑，苏茹望着站在张小凡身旁，四处打量着堂内众人的天宇问道。
    这还是她在青云门这么多年，第一次见到年龄这么小，长的这么英气的孩子，也不知道是哪座峰的弟子？
    “老七，这孩子是谁？”听苏茹这么一说，稍微消了点气的田不易也发现了天宇，如当年初见林惊羽时那般，田不易一眼就看出了天宇，或者说白童子这具身体的不凡之处。
    在他的身体周围，灵气比其余地方要浓郁一些，可见这孩子与天地灵气的契合度极高，这样契合度高的人如果肯认真修炼，突破到上清境基本没有什么问题，运气好一点，加把劲，突破到太清境界也不是没有可能的。
    莫名的，田不易突然有了股想收徒的冲动。
    可惜，既然进了山门，那八成已经拜师了，也不知道哪个老家伙运气这么好，捡了个这么好的苗子？
    “回师父，师娘，这是弟子的朋友，纳兰性德，是弟子请他来我们大竹峰做客的，没有事先经过师父师娘的允许，还请师父师娘恕罪。”张小凡本想将交流群的事情全部告诉田不易夫妻，但看到这里还有外人在，顿时止住了嘴巴，换了另一个说法。
    张小凡虽然脑子不怎么机灵，但却不是路飞那样白痴，基本的思考能力他还是有的。
    交流群是多么重要的事情，怎么可以轻易的告诉其他人，匹夫无罪，怀璧其罪，这句话群里已经有很多人说过了，自己耳濡目染，也能明白些。
    “没事的，大竹峰是你的家，你请朋友来家里做客，这也是应该的，无妨。”苏茹笑道。
    “纳兰性德？嗯，性情高远，品德优良，好，好名字。”听到张小凡的话，田不易倒是破天荒的开口夸了夸人，可能是因为爱才心切吧！
    不过……
    “姓名：田不易
    来自：诛仙世界
    身份：青云门，大竹峰首座
    能量：法力
    修为：三阶后期。”
    通过交流群的扫描功能，看到田不易的修为和自己一样，天宇心中的一丝忧虑彻底消失不见了。
    虽然修为一样，但修为仅仅只是指体内所具有的能量值，自己精通武技，斗技和结界，真要动起手来，天宇有十成的信心，五百招之内，一定能拿下这个矮胖子。
    顺便一提，亲眼目睹，这货的确是个矮胖子，身高大概和自己的本体差不多，体重大概是自己的七八倍。
    尼玛，吃什么长的？
    天宇看着这胖子，心里满满的嫌弃。
    “多谢前辈夸奖。”虽然心中很嫌弃这胖子，但人家既然夸了自己，那道谢还是应该的，天宇当即对田不易抱拳道。
    “嗯。”微微颔首，田不易严厉的表情稍微有了一丝松动，不过很快就反应到一件事了。
    “你叫我前辈，你还不是我青云门的弟子？”田不易问道。
 
第三百零二章 老不修，齐昊
    听到天宇称呼自己为前辈，田不易很是惊奇。
    方才张小凡向他和苏茹介绍，说天宇是他的朋友，他还以为这是哪座山峰的弟子呢！
    毕竟，这臭小子自从拜入青云门后，就从来没有出去过，认识的朋友也应该是其他峰的师兄弟才对。
    可是，其他峰的弟子见到自己不是应该称自己为师伯，或者师叔的吗？前辈，这又是什么见外的称呼？
    “我的确不是青云门的弟子，我是来这做客的。”对于田不易的问题，天宇很坦然的回答道。
    他知道，就算自己假冒是青云七脉中，其中一脉的弟子，田不易等人此时不能辨认真伪，等过段时间，稍加打听一下也能知道自己是假冒的身份。
    这样一来，必定会给张小凡带来不便的麻烦，天宇虽说不认为自己是什么好人，但无故给别人添麻烦这种事，他还是不愿意做的。
    至于为什么不隐藏起来，非得亲自来这一趟，和张小凡商量用六合镜作为报酬，帮他变强的事情，自然是因为天宇除了六合镜外，还有其他想要的东西，那东西是仅靠张小凡的力量无法拿到的，或者说，就算他拿到了，他也不会交给自己的。
    那东西就是田不易手中的大黄丹的丹方，以及青云门的镇派之宝――诛仙古剑！
    大黄丹是诛仙世界赫赫有名的丹药，原着中张小凡受了那么次重伤，可是服下大黄丹后，总是能迅速恢复。
    还有那把诛仙古剑，不提它所具有的巨大的威力，它本身还是天书五卷中的一卷，其中记载着上乘的修仙功法，这对自己来说，是个极有诱惑力的东西。
    自己要是修炼了它，那就能修炼出“法力”这一体系的能量了，到时候将法力和体内现有的能量相互融合，自己体内的能量就具有了法力的特性。
    这样一来，自己就能在修为不会降低，不用从头提炼法力的情况下，学习各种法术。
    法术是诸天万界中神秘度非常高的一类技能，自己要是能学到这种技能，以后行走万界，身上也就多了些保障。
    只是张小凡这呆子，平时不怎么在群里说话也就算了，他还偏偏很迂腐，原着中就被正邪之分搞得进不进，退不退的，想让他帮自己去夺诛仙古剑，那自己还不如直接洗洗睡，养足精神，明天继续去忽悠别人。
    所以，为了大黄丹丹方和诛仙剑，天宇必须亲自来这一趟，将这两件宝物收入怀中。
    “你不是青云门的弟子，又是如何进入我青云门的？在我青云门首座面前，还不速速招来！”听到天宇承认自己不是青云门的弟子，齐昊看了一眼不远处的田灵儿，心觉自己露脸的时候来了，当即上前一步，指着天宇呵斥道。
    这里就不得不说一下，齐昊比起张小凡的确聪明多了，明明是想自己在女生面前露脸，耍威风，还偏偏把田不易说成是最了不起的人。
    在首座面前速速招来，拍的一计好马屁！
    听到齐昊的话，天宇瞥了他一眼，咧了咧嘴，脸上闪过一丝不屑的神色，而田不易则是点了点头，大胖脸上带着一丝满足。
    自己没别的追求，就是好面子，这个齐昊说的不错，在我田某人面前，还不速速……
    “老爷爷，您又是哪位？这么大把年纪了，还扮成年轻小伙子的模样，您不觉得害羞吗？”在田不易发话前，天宇稍微转了个身，对着那一身正气的齐昊问道。
    “什么？老爷爷，你在叫谁？”被天宇对自己的称呼搞得有些懵，齐昊一时没反应，自己在青云门这么多年，什么时候听到过这种称呼？
    “切，还装傻，装嫩，行了，我是老爷爷，老爷爷我在叫你行了吧！真是的，一大把年纪了，还不服老。”天宇撇了撇嘴，言语中对齐昊颇为不屑。
    这货在原着中也就是一个仗着自己活了一两百岁，深通人情世故，撩妹手段绝高，便去勾搭人家的小姑娘，把人家的心勾走，再把人家的人勾走，带来去给自己生孩子的老不修！
    老不修？
    没错，在天宇心里，这种老牛吃嫩草的人，就叫做老不修！
    当然了，本来他是老不修还是老害羞，对自己来说都没有半毛钱关系的，毕竟他勾搭的又不是我的妹子，他这么做，伤害的人也不是我。
    但是，本群主懒得理你，不代表你就能在本群主面前走来走去，刷存在感！
    我纳兰天宇何许人也，你齐昊又是何许人也？小小一个青云门的二代弟子，万界二阶后期的渣渣也敢本群主面前摆高手的架子，还‘速速招来’，你招魂啊你？真当本群主手中长刃剃刀不利了吗？
    “你！你胡说什么？大胆顽童，你竟敢羞辱于我！”又被天宇这么一嘲讽，齐昊哪里还听不出他是什么意思，这是在嘲笑自己年纪大啊！在自己心仪的妹子面前嘲笑自己，这简直是可忍孰不可忍！
    “田师叔，家师掌管执法堂，弟子不才，也是执法堂的弟子。这人非我青云门下，却能瞒过守山弟子的注意进入青云，很有可能是魔教派来的奸细，弟子恳请师叔，允许弟子将这人带来执法堂审问。”虽然被天宇气的不行，但齐昊脸上还是看不出过多的愤怒，只是转身对坐在主位的田不易抱拳说道。
    看着眼前虽然还是能看出些怒气，但却将至少八成的愤怒全部隐藏在心里，表面上深明大义，一心为青云着想的齐昊，田不易沉默了。
    这个齐昊，不仅在修为上，就连城府也远超自己的徒弟，看来等自己羽化成仙后，这大竹峰要被他们龙首峰踩在脚下，不得翻身了！
    “师父，小德是弟子的朋友，是弟子邀请他来青云门的，他绝对不是魔教的奸细，还请师父明察。”听到齐昊说要把天宇带去执法堂，张小凡一个激灵，赶紧向田不易解释道。
    虽说以小德三阶后期，和师父一样的修为，这个从未见过的师兄不可能带走他，甚至就算自己的师父出手了，他打不过也能将自己当成红包发出去，躲避危险。
    但，自己的朋友和自己的师门对立，这哪里是张小凡愿意看到的场面！
    见张小凡眼中尽是真诚，而天宇眼中除了对齐昊的那丝不屑，也是坦坦荡荡，没有半分躲闪，想了想，田不易点头道：“远来是客，既然是你的朋友，那我大竹峰理应招待。”
    “田师叔……”
    齐昊还要说些什么，但被田不易直接打断，“这是我大竹峰的事情，就不劳龙首峰的人掺合了，而且……”
    说到这里，田不易停顿了一下，目光在天宇的轮回眼和手中的长刃剃刀上仔细地打量了一番，淡淡道：“而且就算你想带他去执法堂，只怕他不愿和你去，你也带不走他。”
    “什么！”田不易这话一说，整个守静堂，除了苏茹，张小凡和天宇本人，其余的弟子全都露出不可思议的神色。
    老书《斗破苍穹之万界商城》今天完结了，想想时间过得真快，读书时开始写的，不知不觉间，写了一年多了。
 
第三百零三章 被打飞的齐昊
    若是这个小孩不愿意去执法堂，齐师兄也带不走他，师父（爹）这话是什么意思？
    这一刻，大竹峰一脉的弟子，除了张小凡，其余的全都露出了不可思议的神色。
    这话咋一听给人的感觉是田不易要保下这个孩子，说齐昊没有本事在自己的手下把人带走。
    这话没有问题，也很正常，以田不易的性子的确有可能做出这种事，齐昊也的确没有能力从他的手中抢人。
    毕竟，两人的修为在那摆着那，一个上清境，一个玉清境，根本不是一个级别的。
    但是，田不易说这话时的语气不对，他不是看着齐昊用一副蔑视的语气对他说话，而是看着天宇，用一副打量，猜测，还有惊讶的语气对齐昊说这句话。
    这其中蕴含着的意思就值得令人深究了，他这是在说，以齐昊的实力无法战胜这个小孩，所以只要这个小孩不愿和他走，他就没有办法把人带走！
    “天啊，师父（我爹）他不是疯了吧？”宋大仁和田灵儿等人，在天宇和齐昊身上左看右看了一番，然后将目光望向主位上的田不易，心中想到。
    要知道，六十年前的七脉会武，作为大竹峰首徒的宋大仁可是在齐昊手中没有过上三招，也就是说，齐昊三招就打败了大师兄，这实力，这修为，绝对不是一个看起来七八岁的小孩可以应付的。
    更不用说现在还过了六十年，齐昊的实力肯定比当年更上一层楼了。
    除了田灵儿以外，宋大仁等男性弟子皆亲眼目睹了当年的会武，知道齐昊在他们这一代弟子中的突出与闪耀。
    “田师叔，弟子知道，因为这顽童是您爱徒的朋友，所以您想护着他，但也请您不要侮辱弟子，而且，青云门的规矩……”
    齐昊也听出田不易话里的意思了，不过他和宋大仁一样，都不相信这话，不是田不易没有威望，说的话让人怀疑，实在是太难以置信了。
    这就像前世某个世界顶尖的科学家，说要不了多久外星人就要来侵略地球了，所有地球人都会在这场大战中丧生一样。
    这位世界顶尖的科学家，他没有威望吗，他的话很容易让人怀疑吗？
    不，有威望，非常有威望，说的话一般也都会让人认同，但唯独这句话，没有人相信，不管你是科学家还是一国首脑，只要没有确切的证据，谁说，大家都不会相信。
    所以，此时齐昊也不相信田不易的话。
    区区一个顽童也能打败自己，那自己这个龙首峰大弟子也太弱了吧，我可是青云门中，除了长门的萧逸才师兄外，实力最强的人！我要是弱，那其他的弟子岂不是都弱成鸡了？
    齐昊面上严肃和恭敬，心中不停的呐喊。
    “这位老爷爷，首座大人没有侮辱你，他这是为了你好，怕你把我惹毛了，想站着离开都做不到了。”中午饭还没吃，肚子稍微有点饿，实在不想和这个老不修在这耽误时间，天宇索性把话说开。
    对于田不易能看出自己实力在齐昊之上，天宇并不感到吃惊，因为他没有刻意隐藏气息，所以只要修为不比自己弱太多，都能感知到一二。
    而齐昊没有感知到……
    好吧，可能是他没有把自己放在眼里，压根就没感知，也有可能是他和自己修为相差太大了，他感知不到。
    两人间修为相差多少才会彻底感知不出对方的虚实，这点天宇还没有学习到，嗯，小本子记下来，回去后问问云韵。
    “小鬼，你放肆！”就算城府再深，也受不了一个蝼蚁在自己面前跳来跳去，不断的挑衅自己，齐昊当即指着天宇，厉声喝道，手指露出一小团深白色的光芒。
    “冰系法术？”看着那团白光，感受到迎面而来的寒气，天宇心中暗道。
    “小德，小心！”见齐昊似乎要对天宇出手，纵使知道天宇的实力在他之上，张小凡还是忍不住的挡在了天宇的身前。
    这不是故作姿态，刻意对天宇示好，事实上张小凡根本不懂这种事，更别说做出这中包含心机的事情，完全是因为内心善良，条件反射的下意识行为。
    一直说自己讨厌圣母.婊，但当有这种人出现在自己面前，保护自己，那感觉就完全不同了。
    至少此时天宇真心觉得张小凡这人不错，值得深交！
    “看在你这么有义气的份上，这个原着中抢了你初恋的家伙，就让我来帮你，把他赶的远远的吧！”看着挡在自己身前的背影，天宇心里想到，同时伸手搭在他的腰上，把他往旁边一推。
    “没事，区区一个装嫩的老爷爷，根本不是我的对手，小凡哥，你一旁看着就行，打他，我只需要一拳。”说着，天宇举起了自己的小拳拳，朝张小凡使了个相信自己的眼色。
    张小凡：“……”
    我现在，是不是应该站在这个师兄的身前，保护他了？
    “小鬼狂妄！田师叔，您看到了，这顽童故意挑衅弟子，弟子……”
    “我不会插手，你挑衅他，他挑衅你，你有本事就自己给自己讨回面子。”不待齐昊说完，田不易直接摆了摆手，冷声道。
    看在同为青云弟子的份上，自己之前才提醒踏一句，既然他自己不识趣，那我田某人难道还要去苦口婆心的劝你不成？
    自己受着吧！
    “多谢田师叔。”没想到田不易这么好说话，齐昊一时间有些不敢相信，不过这都不重要，重要的是自己可以教训一下这个顽童了。
    想着，齐昊手指一弹，手中的一小团冰系法力向着天宇极速射去，毕竟只是一个小鬼，当着这么多人的面，自己也不能真的把他怎么样了，不然会有损自己的形象，说自己心胸狭窄，以大欺小的。
    所以自己就用这些许法力，将他冻成冰雕，小惩大诫也就是了。
    齐昊出手的同时，目光不经意望向了站在张小凡身旁的田灵儿，眼神顿时变得无比柔和。他活了这么多年，见过的美人不计其数，可是姿色在田灵儿之上却只有那个冷冰块，陆雪琪一个。
    陆雪琪不是人能娶的，所以自己未来的妻子就应该是……
    “咔嚓～”
    “小瞧人也要有个限度吧，这么点寒气，拿来吓唬谁呢！”
    随着一道冰块碎裂的声音响起，齐昊略微回头一看，只见一个拳头对准自己英俊的面孔砸了过来。
    “砰！”天宇的拳头打中他的鼻梁，直接将他整个人击飞了出来。
    “切，和我斗，老爷爷，你还差了点。”双脚落地，天宇揉了揉手腕，看着那被自己一拳打飞到庭院里去的齐昊，轻笑道。
 
第三百零四章 我叫性德，我是好人！
    看着那被天宇一拳打飞的齐昊，再看着那揉着手腕，脸上没有丝毫得意之色的天宇，宋大仁等人沉默了。
    这算什么？
    装逼不成反遭雷劈？
    齐昊本想在田灵儿面前耍耍威风，显摆一下自己在青云门的执法堂弟子的身份，没想到，一个来历不明的小孩就把他打飞了出去。
    这里面固然有齐昊大意的缘故，但再怎么大意，小孩就是小孩，大人就是大人。一个修炼了近两百年的龙首峰首徒，居然被一个小孩子一拳打飞，这要传了出去，整个青云门估计都要笑疯了。
    还有，这是哪里来的孩子，居然这么凶残，一拳就打飞了齐昊？
    众人在强忍着不笑出声来的同时，又不由得心生困惑。
    虽然齐昊被一个小孩打倒，这的确是很丢脸的事没错了，但齐昊的实力他们都是知晓的，当年就是玉清境第六层巅峰，如今六十年过去了，至少也该是玉清境第八层了才对。
    这样的修为，放在他们大竹峰，可是足以碾压所有弟子的存在，能够将他击败的人，实力怎么说也该在玉清境第八层之上才对。
    “难道，这个孩子……”此刻，宋大仁等人心中皆是一片震惊。
    “师兄！”毕竟是自己的大师兄，见到齐昊受伤，林惊羽的脸上带着一丝担忧之色，急忙跑出屋外，将倒在院子里的齐昊扶了起来。
    天宇下手很有分寸，没有使用能量，只是单纯的凭借体力对准他的面孔狠狠地砸了一拳，所以不存在重伤这一说法。但天宇如今具有了麒麟和龙的基因，肉体力量大增，故而这一拳之下，齐昊的鼻子直接被打塌了下来，鼻血狂飙，好不血腥。
    “嘶！可恶的小畜……混蛋！”在林惊羽的搀扶下，齐昊艰难的站了起来，感受到自己虽然没有大的问题，但鼻子塌了，鼻血沾满一脸，风度尽失，齐昊心里那叫一个气啊！
    尤其是在看到田灵儿脸上，那一脸嫌弃的模样时，齐昊更是气的七窍生烟。
    劳资好不容易的相中的老婆，就这么被你把第一印象搞砸了！
    你这是诚心和齐某人过不去啊！
    “师兄，我帮你去教训那个小鬼。”眼见自己的师兄吃瘪，林惊羽好心说道。
    “不必了，为兄也只是想对那孩子小惩大诫一番。既然他是张师弟的朋友，田师叔又说了要好好招待他，那我们又何必在这做坏人，罢了。”齐昊摆了摆手，故作大度的说道。
    他这么做的原因自然不可能是他真的大度，无非是担心林惊羽打败了天宇，而他却败给了天宇，那传回龙首峰后，自己这个大师兄的威严就要大幅下降，苍松对林惊羽的重视程度又会上升一些了。
    要是林惊羽败给了天宇，那对他来说也没什么好处，无非是带他回执法堂审讯罢了，等自己回去后，禀告苍松和道玄，一样可以将他绑到执法堂去，何必为了早一点时间冒这个风险呢？
    不得不说，齐昊这人城府极深，虽然比起雄霸等枭雄来，略显稚嫩，但与常人相比，却尤为突出。
    “是，师兄。”原本也不愿让张小凡为难，听到齐昊这么说，林惊羽也就索性顺水推舟了下来。
    “田师叔，弟子告辞了。”用法力将鼻血止住后，齐昊轻轻推开林惊羽扶着自己的手，来到满脸笑容的田不易面前，对他抱拳道。
    “哈哈哈，没想到苍松长的面目狰狞，教起徒弟倒是很有一套，还知道教导你们尊老爱幼，宁愿自己受伤，也不愿伤到小孩子，不错，不错！”田不易摸着自己短胡子，大笑不止。
    苍松的徒弟在自己徒弟的朋友的手下吃了大亏，这不就代表苍松在自己的手下吃了大亏吗？
    这是长脸的事情，必须笑上一笑。
    “你！”听到田不易话中嘲讽的意思，林惊羽大怒，斩龙剑下一秒就要出鞘。
    “惊羽……”张小凡的声音及时让林惊羽压住了心头的怒火，转头看了一眼自己的好兄弟，想到台上坐着的胖子是自己的师叔，小凡的师父，林惊羽咬了咬牙，将手从剑柄上移了开来。
    “看来，他们真的是很好的兄弟呢！”将两人间的举动全部收入眼底，天宇来回看了看张小凡和林惊羽这对诛仙世界的基友，心中想到。
    最终，齐昊还是走了，再待下去他自己都觉得丢人，他要回去将这里的事告诉苍松和道玄，让他们派人来擒拿这个擅闯青云门的小鬼。
    至于林惊羽，见齐昊要走，他虽然心中不舍，但还是和张小凡说了几句分别的话，跟在齐昊的身后，一起离开了。
    齐昊走后，田不易让张小凡将饭菜摆上，众人开始吃中午饭。
    饭桌上，天宇坐在张小凡的身旁，手中端着碗饭，边吃，边不时的抬头看着那个默不作声的矮胖子。
    “他居然没有问我的具体来历？是打算吃完饭后问吗？”看着低头吃饭的田不易，天宇猜测道。
    在天宇观察田不易的时候，宋大仁和田灵儿等大竹峰弟子，也在偷偷的打量他。
    刚才田灵儿借给天宇添饭的机会，偷偷的碰了天宇的肩膀一下，经过检验他的骨龄，田灵儿发现天宇真的只有十二岁不到的年纪。
    外表是七八岁，骨龄在十二岁之下，那这家伙到底有多少岁，这还用继续想吗？
    明摆着就是七八岁呗！
    七八岁的成绩，却能战胜龙首峰的首徒，就算是对方大意了才能取胜，也是非常了不起的存在。
    “小凡他到底是从哪认识这个孩子的？”田灵儿等人很是好奇。
    ……
    午饭后，守静堂后堂。
    一切如天宇猜测的那般，田不易和苏茹把其他的弟子支开，单独会见了天宇和张小凡。
    “说吧，你到底是什么人？和老七，又是怎么认识的？”田不易喝着茶水，对天宇淡淡的问道。
    要不是知道这个矮胖子心肠不坏，就是好面子，整天喜欢板着张脸，天宇表示，自己早特么一耳刮子抽过去了。
    叫你丫的装.逼！
    “不易！”听见田不易那和对待自己徒弟一样的说话态度，苏茹瞪了瞪他，旋即对天宇柔声道：“孩子，你不要见怪，老七他师父就是这个性子，他对你没有恶意的。”
    “嗯，我知道。”天宇事先用交流群的扫描功能扫描了一下田不易的信息，知道他对自己的关系是中立，而不是恶意。
    “那你可以告诉我们，你究竟是什么人吗？”见这孩子长的这般英气，又这般懂事，苏茹的笑容变得更加柔和了。
    这已经不知道是自己第几次听到这个问题了，天宇略微无奈的叹了口气，然后整理了一下衣裳，抬起头，面不改色的对田不易和苏茹说道。
    “我名为纳兰性德，不管究竟还是究不竟，我都是一个好人。”
    苏茹：“……”
    田不易：“……”
 
第三百零五章 其实我也有一部手机的
    听到天宇的回答，田不易和苏茹的表情顿时变得精彩万分。这得是脸皮有多厚的人，才能说出这样的话来？
    不管究竟还是究不竟，自己都是个好人……
    我去，这世上居然有人把自己是个好人这种话放在嘴上，这种人，真的是好人吗？
    好不知耻的人吧！
    “咳咳，师父师娘，小德他说话就是这样的……幽默，请你们不要见怪。还是让弟子来禀明师父师娘，事情的缘由吧。”
    看到田不易和苏茹那懵逼的表情，一旁的张小凡脸色也有些泛红，纯粹是为自己有这样的朋友而害羞的，当即上前一步，对着两人拱手说道。
    “好，就由你来说。”回过神来，田不易指着张小凡冷冷道：“但要是你还敢欺骗为师，那就休怪为师清理门户了！”
    “是，弟子绝对不敢欺瞒师父。”身体颤抖了一下，张小凡开始结结巴巴的把自己前些日子，脑海中突然多出了一个企鹅标志，进去后发现这是个连接诸天万界的交流群，接下来又怎样怎样的事情全都一股脑的说了出来。
    顺便一提，原本张小凡不知道那个标志是企鹅的，只认得出那是一只动物，有关这只动物的具体名称还是在观看群文件时才知道的。
    天宇站在一旁，把玩着手中的长刃剃刀，静静地听着张小凡对田不易夫妻的禀告。
    他并没有阻止张小凡将这个秘密感知田不易二人，事实上这都是他们自己的选择，反正他们就算告诉了别人，知道此事的人也成不了群员，更威胁不了除本世界以外，其他世界的群员。
    相反，他们知道这个机缘后，还能成为群员的得力助手，为他们开发世界的资源，在群里和其他群员交换更有作用的物品提供巨大的帮助。
    就比如说唐昊，他是唐三的父亲，唐三将自己进入交流群的事情告诉他后，唐昊就开始卖力的帮助唐三寻找斗罗大陆的天才地宝，能用的上的就留下来给唐三自己提升实力，用不上，或者暂时用不上的，就在群里和有意向的群友交换对自己更有用处的宝物。
    别的不说，前些日子唐三就用一头万年羊类魂兽的尸体和灰太狼交换了一颗小型遥控导弹。
    这颗导弹成了唐三的珍爱之物，被他加以暗器手法进行改造，使其既有了小型导弹的威力，又有了暗器出其不意的效果，用来攻击实力强大的敌人，作用更胜从前。
    毕竟，在威力不变的情况下，还有了出其不意的效果，那这东西的可怕程度自然也要增强！
    田不易虽然外表严厉，动不动就对张小凡呵斥和打骂，但那完全是他的性格使然。在他的心里，一直都把张小凡视作自己的亲生儿子，对张小凡而言，他也是严父一般的存在，所以张小凡愿意将这个秘密与自己的父亲分享。
    天宇也觉得，田不易知道这个秘密，会如唐昊待唐三一样，竭力的帮助张小凡，而不会做出伤害他的事情。
    时间一点又一点的过去，听到张小凡那结结巴巴的话，田不易初时很不耐烦，好几次想要出声打断他，换成天宇来说，不过在苏茹那瞪着自己的眼神下，不得不忍了下来，耐着心性听他讲完。
    可听着听着，田不易的表情逐渐发生了变化，由不耐烦变成吃惊，再由吃惊变成严肃，最后由严肃变成凝重。
    “师父师娘，事情的经过就是这样的了。”终于，张小凡把除了自己请天宇过来的目的以外，其他所有的事情全部和田不易夫妻交代了清楚。
    至于为什么不说自己请天宇过来是想和他商量如何帮助自己变强的事情。
    那是因为，田不易一向好面子，自己这个徒弟在他的教导下无法变强，却在一个小小年纪的群友的帮助下，有了抗衡万界三阶强者的实力，这事要是被他知道了，只怕又要大发雷霆。
    而且，张小凡也想给恩师一个惊喜，在七脉会武上大显身手，让他老人家高兴，所以暂时瞒着他，是最好的决定。
    别说老实人就是傻子，什么都不会想，张小凡也有自己的思维和主见，在七脉会武上为自己的师父狠狠地争一口气，这就是他的想法。
    “老七啊，你刚才说的……都是真的？”虽然知道自己这个徒弟不可能编出这样的谎话来欺骗自己，但田不易还是忍不住的问道。
    毕竟，这也太匪夷所思了！
    “回师父，弟子所言句句属实，弟子绝不敢欺骗师父。”张小凡有些木讷的说道，神色间有些委屈的样子。
    其实，他虽然有事情瞒着田不易，但从来都没有欺骗过田不易，当田不易问道他不能说出的事情时，他也只是紧咬着嘴唇，不发一言，从未像那些圆滑之人那般，靠撒谎过关。
    “哈欠！”天宇突然打了个哈欠，总觉得有谁在背后悱恻自己，是哪个想去见上帝的家伙呢？
    “这么说，这小子真的是从其他世界过来的人，和我们不是一个世界的？”见张小凡那模样的确不像在撒谎，田不易指着天宇问道。
    “是，师父。”
    “就算你这么说，为师还是有些难以置信，不如……”
    “不如我给你看看这个东西，让你彻底相信好了。”不待田不易说完，天宇直接从怀里取出自己在成龙历险记世界买来的手机，打开酷马音乐，点开自己常听的一首歌。
    “是他是他是他，就是他，我们的朋友小哪吒……”
    “上天他比，天要高～”
    “下海他比，海更大啊～”
    ……
    “有时，他很聪明。”
    “有时，他也犯傻。”
    “他的个头跟我一般高。”
    “有时，他很努力。”
    “有时，他也贪玩。”
    “他的年纪和我一般大～”
    ……
    田不易：“……”
    苏茹：“……”
    “打住，打住，这到底是什么东西？”好半响才找回自己的声音，田不易指着天宇手中正在唱歌的手机，一脸见鬼的问道。
    这还是他第一次见到会自己说话的法器，这究竟是什么宝贝？
    “这只是一个手机，是我所在世界里，非常普通的一件道具。可惜，你这个世界没有网络，不然的话，它还能上网查资料，不过即使这样，闹铃和听音乐放松心情还是没有问题的。”
    “怎么，相信我不是这个世界的人吗？或者说，你们这个世界，有这样的东西吗？”天宇扬了扬手机，对田不易问道。
    “老夫信了，除非你是神仙，否则凡人不可能拥有这种宝物。”田不易一脸郑重的说道。
    说起神仙，诛仙世界是个非常奇怪的世界，里面的门派各个修仙，可这个世界却没有神仙，唯一一个算是神仙的，还是由巫女玲珑集天地戾气创造出来的兽神。
    真正的传统神仙，一个都木有！
    “宝物？”听到田不易的话，天宇倒是愣了愣，这手机花了自己七千块华夏币，换成斗气大陆的话，也就一个金币多一点，这也算宝物？
    是了，各个世界的文化底蕴不同，有的世界的大众货，在别的世界却是稀世珍宝，不能单纯的用世界的等级来判断。
    而且真要说起来，手机，就算是不能上网的手机，在诛仙世界能起到的作用还是很大的。
    比如说闹铃，笔记本，拍照，录像，录音……
    你想啊，你提前开启手机的录音功能，把它藏在一个将会有大人物会谈的地方，将他们的对话全部录下来，等他们走后，你在去取出手机，那岂不是神不知鬼不觉？
    就比如说，萧逸才此刻正在万蝠古窟打听炼血堂的情报，炼血堂的老巢和他们高层开会的地点，他全都知道，只是要是自己在他们开会的时候躲在一旁偷听，那很有可能会被他们发现。
    但要换成手机的话，想要发现，就没那么容易了。
    所以手机在诛仙世界，的确也称得上是一件珍贵的法宝。
    想到这里，天宇心里顿时有了一个主意。
    看着田不易那望着自己的手机，一脸惊羡的样子，天宇面不改色的说道：“怎么，你喜欢它？要是喜欢的话，我可以和你交换哦？”
    张小凡：“……”
    那个，我可不可以说，其实我也有一部手机的，虽然……它没电了。
    ps：关于主角现在还剩下的一个邀请好友进群的机会，大家有什么好的建议吗？就是那个只能在交流群已经连通的世界内，邀请一个实力不超过斗皇的人，经过对方同意后，将其拉入交流群的机会。
    最近都没有什么书评和打赏，收藏也增加的越来越少，这让作者君心中一阵惶恐，大家该不是都离我而去了吧？我的兄弟们呢？别跑光啊，我还要带领你们征服万界呢！留下作者君一个又扛旗子，又打战鼓，又要和敌人拼杀，你们忍心吗？呜呜呜～
 
第三百零六章 大黄丹，丹方到手
    你想换什么？”张小凡心中的话没有说出来，田不易挑了挑眉，直接出声问道。
    虽然对方说，这个手机在他的世界只是很平常的一件道具，但对自己而言，它却是只存在于传说中的法宝，如果能得到它的话，以后拿出来显摆，自己也倍有面子不是？
    没错，对于手机这东西，田不易脑海中第一个冒出的想法，就是拿它到自己的师兄弟面前显摆，尤其是到苍松的面前显摆。
    毕竟，自己也没啥追求，就是要面子！
    “听小凡说，他每次受伤，只要一服田首座的大黄丹，立刻就能伤愈，小子想用这部手机，与田首座交换大黄丹的丹方，不知首座意下如何？”天宇用手机给他和苏茹拍了个合照，然后将手机屏幕递到田不易的面前，对他问道。
    “这是画？”看到屏幕上的照片，田不易又狠狠的吃惊了一回。
    天哪，这得是什么样的法宝，才能在顷刻间做出如此逼真的画来？
    从天宇手中接过手机，田不易看着屏幕上自己和苏茹的合照，那是怎么看，怎么舒服。
    不愧是其他世界的神器，别说，把我画的还真是像，简直就跟在看另一个自己一样，还是那么的英姿飒爽，那么的帅气逼人！
    “叮，群主用不值钱的手机忽悠住修仙人物，田不易，取得成就，奖励30点群经验。”看着田不易那对手机爱不释手的模样，天宇刚暗道这事有戏，系统的声音就在他的脑海中响起，紧接着，田不易把头抬了起来，对着天宇说道。
    “行，田某就用大黄丹的丹方和你交换这部手机。”反正那东西也找不到传人，这些不成器的弟子，别说炼丹了，就连最基本的太极玄清道都练不好，劳资这青云第一的炼丹术迟早要失传，交给他也没有什么，何况他只要丹方，不用劳资手把手的传授。
    “田首座不愧是青云门第一高手，果然有魄力，小子佩服。”听到系统说自己忽悠住了田不易，他自己也说愿意交换，天宇立刻对田不易竖起了一根大拇指，毫不脸红的拍了一记马屁。
    大黄丹乃仙家丹药，这位老人家却只收自己一个半的金币作为报酬，的确是有魄力的男人啊！
    “青云第一不敢当，不过魄力这种东西，我田某人还是有那么点的。”虽然知道对方说的不是真的，但听到这话，田不易心里还是异常高兴，在询问了一下这手机的基本用法，再自我实验了一番，确定的确是稀世珍宝后，田不易很爽快的把丹方交给了天宇。
    丹方到手后，天宇没有用眼睛检查，而是直接将它当做红包，私发给了自己的小号，通过交流群的红包鉴定功能，鉴定它的真伪。
    殊不知，天宇这番做派令田不易的心情变得更加美妙。这小子是对自己有多信任啊？不但特意从其他世界来求自己的大黄丹丹方，还如此相信自己的人品，丝毫没有怀疑自己会不会给他一张假丹方，用来骗走他的手机。
    想着，田不易摸了摸胡子，略微点了点头，全然忘了天宇取出手机不过是为了向他证明自己和他不是一个世界的人罢了。
    至于交换大黄丹丹方，这从表面上看，也不过天宇的随性而为，从内在来看，这东西也不过是他此行想要得到的宝物中，价值最低的一个。
    毕竟诛仙古剑，不提它天书上的玄妙功法，光是它的威力就足以让人心惊胆战了。
    “师父……”见田不易已经和天宇交换了手机，犹豫了半天的张小凡张了张嘴巴，最终还是什么都没有说出来。
    他并不知道手机在成龙历险记世界的具体售价，也不知道换算成万界通用货币黄金，又价值几何，不过他很想把自己手里的手机送给田不易，聊表孝心，也省得师父他老人家用东西去和小德交换。
    不过，想到自己的手机已经没电了，张小凡就怎么也没办法把那句送东西给师父的话说出来，送个空壳子有什么用？
    空壳子？对了，手机是要有电的。
    “那个，小德，这手机要是没电了，能不能……”张小凡有些害羞的说道。他这人老实巴交的，从来没求过什么人，唯一的两次，还是求田不易收自己为徒，以及在群里请问有没有人能帮自己变强，而且那条消息严格意义上讲也不是求人，而是群友间的询问与交易。
    “没电，老七，你这话是什么意思？”闻声，田不易严肃道，自己该不是被人骗了吧？
    “藏书阁有公用的电源插口，等会儿回去后，我把充电器发给你，手机要是没电了，你可以自己去那充。”天宇对张小凡说道。
    “好的，小德，我知道了。”自从进群后，张小凡就很少在群里说话，自然也没去过藏书阁借阅书籍，而且，他也没有阅点来借书看。
    说实话，他其实是整个交流群里除了鸣人那个金毛穷和那两个不会说人话的动物以外，最囊中羞涩的一个了。
    得知藏书阁有电源插口后，张小凡放下心来，和田不易好好的解释了一下手机需要电能的事情。
    没有不懂事的叫田不易把手机还给手机还给天宇，把自己的手机送给他。决定交换的东西又怎么能出尔反尔呢？
    在张小凡和田不易解释完后，田不易也理解了这么回事，知道有地方及时充电也就没说啥了，几人再闲聊了一会儿，他就急不可耐把张小凡和天宇赶了出去，说是让张小凡好好招待客人，带他领略一下大竹峰的秀美风光，可实际上，呵，不过是自己手痒，迫不及待地想玩手机罢了。
    两人走出守静堂，天宇拒绝了张小凡带自己欣赏美景的提议，直接和他在院子里找了个位置坐下，开始商量帮他变强的事情。
    毕竟，这是交易的事项，而且也只有他变强了，夺得青云门七脉会武的冠军，天宇才能拿到六合镜这件具有防御和反弹攻击能力的法宝。
    两人坐下来后，天宇开门见山的说道：“小凡哥，让你在半个月内修为突破到万界三阶，我除了把自己的修为当做红包发给你外，别无他法。不过我可以借给你一些装备，让你能够在七脉会武上拥有万界三阶的实力，你看怎么样？”
    好吧，从上一章的书评和昨天的订阅来看，这书可能真的凉了，作者君算是扑街了，这可真是时也！命也！先努力坚持下去，等实在不行了，就去找工作，作者君也要进化成社会人士了！感谢“烂情”588书币打赏，感谢“栉风沐雨”500书币打赏，感谢“183*****81”100书币打赏～
 
第三百零七章 犯了众怒的素锦
    “靠装备达到三阶的实力？”听到天宇的话，张小凡一愣，还有这种操作？
    “怎么样，靠装备碾压也是实力的一种，有了我的装备，我保证你能达到至少……三阶中期的实力，这样一来，那些青云弟子决计不是你的对手，夺冠也只是时间的问题。”天宇对张小凡诱惑道。
    以自己的智商，忽悠一个木讷的呆子还不是手到擒来，而且本群主可没骗他，这样做的确能助他夺冠。
    这是群主与群员双赢的交易。
    “那么，小德，你之前说想从我这得到一样东西，又是指什么呢？”虽然心里已经认同了这个操作，不过张小凡还是有些担心，自己能不能拿出天宇想要的东西，或者能拿出来，自己却不能这么做。
    比如说青云门从不外传的《太极玄清道》。
    如果天宇知道张小凡此时的想法，一定会嘴角一抽，然后很不客气地朝他竖起一根中指。
    狗屁的《太极玄清道》，那么多人修炼了几百年还在玉清境徘徊，实力提升的就跟蜗牛一样慢，自己是脑袋抽了还是咋了，会花时间去修炼这种东西？
    “我想要七脉会武冠军的奖品，六合镜。”见这呆子心动，只是担心拿不出自己想要的东西，天宇不露痕迹的笑了笑，直接报出了价码。
    “六合镜，七脉会武的冠军还有奖品吗？我怎么不知道？”张小凡摸着脑袋，讷讷的说道。
    天宇：“……”
    那是，田不易压根就没对你们夺冠抱有希望，又怎么和你们说这些不相干的话。
    “既然是奖品，那自然没有问题。只是小德，要是我没有拿到冠军，那……”张小凡不好意思的低着头，他还是缺乏信心。
    “那就算我倒霉，什么都不要行了吧。”天宇大手一挥，很是豪气的说道。
    反正心里已经打定主意把诛仙古剑打包带走，要是张小凡失败了，那自己也顶多是多费点功夫，趁着夜黑风高，把冠军给打劫了，算不得什么。
    毕竟，自己可是万界群主，群主想要的东西能不拿到手吗？
    就算自己情愿放弃，这手下的人也接受不了啊！毕竟，就连群主都有得不到的东西，自己这些群员又有什么底气在万界中挣扎呢？
    所以，天宇所做的一切完全不是为了自己，都是为了给群员们打气，让他们能挺起胸膛，充满自信。
    嗯，说的我自己都快信了。
    “这样，不太好吧？”没想到天宇居然这么大方，自己要是无法夺冠，就什么报酬都不一样了，张小凡顿时心里涌出一股暖意。
    小德他，真的是个好人呢！
    “不，小德，你大老远来一趟，我不能平白占你的便宜，这样吧，如果我能夺冠，我就将六合镜送给你，要是我不能夺冠，只要能取得一个不错的成绩，我就……”
    说到这里，张小凡停顿了一下，伸手在怀里摸着什么，然后憨厚一笑，在天宇抽搐的小脸前，取出一颗血红色的果实。
    “这是浑天大圣在群里发的血菩提，我运气好，抢到了一颗。小德，要是我没有取得冠军，我就将它送给你，作为报酬，你看怎么样？”张小凡对天宇笑道。
    在他看来，血菩提是用麒麟血培育出来的仙果，价值不菲，用它作为报酬送给天宇，一定不会让他吃亏。
    而天宇……
    看到张小凡用自己送出去刷大气的血菩提来和自己做生意，心中一阵五谷杂粮，说不出来是什么样的感受。
    那个，我可不可以说，你手中的那颗东西，我应有尽有？
    “呼～”深深地呼了口气，天宇伸手将张小凡的手掌盖住，然后推了回去，“这宝贝异常珍稀，你还是自己留着吧，关键时刻它能救你一命，你也可以现在服下，用来提升修为。”
    “可是……”
    “你要还是觉得我吃亏了，就给我一颗大黄丹吧，我虽然得到了丹方，但缺不一定能把它炼制出来。”看到张小凡那死活不肯让自己吃亏的模样，天宇稍微有点感动，随意道。
    事实上，他已经有了一颗大黄丹，是张小凡在进群的第一天，按‘新人进群发红包’的规矩发出来的。有了这颗大黄丹，他已经用拷贝镜将其复制了无数份备用。
    之所以与田不易交换丹方，不过是因为自己想亲自炼制一下，锻炼一下自己炼制丹药的能力罢了。
    毕竟，自己在新手期得到的古医术传承中，炼制丹药的技能与斗气大陆的炼药术截然不同，那里的丹方对自己没有丝毫用处，能派得上用场的也只有武侠世界，和这少数几个仙侠世界了。
    “大黄丹？好的，我这里有，我现在就给你。”听到天宇说他想要大黄丹，张小凡立刻掏出了一个瓷瓶。
    “不用这么急，等七脉会武结束后再说吧，而且，你就这么确定自己无法夺冠？”见此，天宇真是不知道该说什么好了，这家伙这样的老实善良，要是去了斗气大陆那种地方，只怕活不过三天。
    没有收下瓷瓶，天宇让张小凡收了回去，然后从仓库中取出自己之前用拷贝镜复制出来的一套装备。
    “小德，这是？”看着突然出现在眼前的一堆东西，张小凡彻底被震住了，看不出来，小德他居然这么富有！
    “这是海之心甲，穿上它，一般玉清境五层以下的攻击伤不到你一根毫毛。”说着，天宇将一件海之心甲递到了他的手中。
    “这……”张小凡嘴角抽搐了一下，他可不可以说，他自己才玉清境第一层。
    “这是十颗雷火弹，只要一丢，就能轻易炸死一名万界二阶的高手。”
    张小凡：“……”
    我不想杀人的，我只想取得一个好成绩，让师傅高兴。
    “这是一把龙泉剑，只要轻轻一挥，就能释放出大片的火焰或者紫晶石，紫灵石有尖角，即可以用来攻击敌人，也可以用来制造屏幕防御。”
    “这是……”
    随着天宇将一件又一件的装备递给自己，张小凡的嘴巴越张越大，以至于最后整个人完全愣在那里，彻底走神了。
    看到这穷孩子没见过世面的模样，天宇叹了口气，正要推他一把，让他清醒过来，突然，脑海中收到了一条消息。
    “群主大大，那个新来的素锦是个大坏蛋，她不但骂我是笨蛋，她还欺负了一个瞎眼的女人，我想过去打她，可不可以啊？”
    说这话的是路飞。
    这还不只他一个，在他后面还有很多人。
    鸣人，小玉，关羽，林秋白，小悟空，阿星……基本群里所有的正派人物都给自己发了一条申请前往素锦所在的世界，教教她怎么做人的消息。
    看到屏幕上这一连串的消息，天宇皱着眉头，很是不解，这女人到底做了什么天怒人怨的事情，居然被这么多群友同时针对？
 
第三百零八章 回归云岚
    对于素锦为何犯了众怒一事，天宇心念一动，调出了那段消息记录，随即知晓了事情的缘由。
    原来，素锦进群后一直不肯相信万界交流群的真实性，只当是哪个实力强大的妖魔对她施加了幻术，待普化天尊过来帮她除妖就好了。
    可是很不凑巧，普化天尊恰好有事外出，明日才能回来，于是素锦只好耐着性子，让自己再忍受一日的妖法缠身。
    没有按照路飞说的，看群公告和群文件，素锦自然也不清楚该如何关闭和路飞视频聊天的窗口，所以就让它一直这样的开着。
    如果只是这样，那也就算了。
    可素锦她不是一个安分的女人，她将天族太子夜华身边的凡人，视作眼中钉肉中刺，她一刻也忍受不了自己心爱的男人，身边还有别的女人。
    所以她当着吃西瓜群众路飞的面，现场直播了自己陷害素素（白浅）的全过程，还有在素素失去双眼后，跑到一览芳华，对她示威的经过。
    路飞虽然是个白痴，但却不是脑残，人家都当着他的面做坏事了，他还能不知道发生了什么吗？
    在鸣人的建议下，路飞将视频保存了下来，并转发到群里，这一下，所有看到视频的人都怒了，包括雄霸这样的枭雄和岳不群这样的伪君子。
    人就是这样，自己做坏事的时候觉得天经地义，总有各种各样的理由，但看到有人当着自己的面做坏事，那就会义愤填膺，正义感爆棚！
    雄霸和岳不群也不例外。
    他们绝对不会告诉别人，自己义愤是义愤了，之所以肯出手教训这个心如蛇蝎的女人，最主要的原因还是为了能去她的世界，把她给打劫一番。
    毕竟，这女人刚进群的时候可是自称自己为“天妃”呢！
    这两个字代表着什么，众人能不明白？
    身份是“天妃”，头衔是“二阶”，这不明摆着是一头待宰的肥猪吗？自己可不能错过了！
    ……
    诛仙世界，大竹峰。
    移植了轮回眼后，天宇的瞳力大增，看什么都非常清楚，没用多久就将那段消息记录看完，至于那个视频，随意扫了一眼就没看了。
    前世看过了的，发生了什么自然一清二楚。
    从群里退了出来，天宇没有立刻回复那些群员的请求。毕竟，自己可是站在万界巅峰的群主，怎么能有人一叫，自己就冒出来回话呢？
    太跌面子了！
    而且三生三世十里桃花世界虽然只是一个中等偏下的神魔世界，但好东西还是有不少的，自己需要好好谋划一下，再做决定。
    回到现实中来，天宇将自己的一套克敌制胜的装备交给张小凡，然后在将它们的具体用法，通过交流群给他发了过去。
    做完这些后，天宇再亲自给他当了一回陪练，让他用那些装备来和自己战斗，帮助张小凡熟练的使用这些装备，以免他在七脉会武的时候，因为对装备运用的不纯熟，导致战败。
    要知道，自己可是个大好人，老是趁着夜黑风高，打劫别人，这也不像话啊！
    即便那人很有可能是已经得罪了自己的齐昊，但打劫的还是自己，所以能堂堂正正的得到六合镜自然是最好的。
    切磋了一个多小时，见时间差不多了，再待下去，只怕云韵和纳兰嫣然又要怀疑自己离家出走，天宇停下了手中的动作，停止了对张小凡的虐待。
    手中的至阴黑气消散，天宇迈步向前，居高临下的看着被自己打的鼻青脸肿，瘫倒在地的张小凡。
    “小凡哥，你的修为不高却非常凝实，可你的实战能力也太差了，平时都没怎么打过架吧？”天宇伸手将他拉了起来，问道。
    “我是……没有……经历过多少……战斗。”张小凡摸着嘴角的青肿，疼得倒吸了一口凉气，有些害羞的说道。
    “怪不得。”听到这个和自己想的一样的回答，天宇心里顿时有数。
    合着这家伙这几年都在黑竹林里砍竹子，要不就是在埋头苦修大梵般若，除了偶尔和田灵儿嬉闹，就没经历过真正的战斗，这样怎么可能在七脉会武一路夺冠，甚至碾压旁人？
    要知道，实力可不仅仅是看自身修为的高低，还有掌握的各项技能，对技能的熟练度，以及实战的技巧和反应能力。
    光靠修为，不精通技能，除了将能量附着在手臂上，用蛮力进行横冲直撞外，根本无法对敌人造成什么大的伤害。
    “炎蹄！”想了想，天宇对着天空大声呼喊，顿时一道橘红色的火焰从天际射来，转瞬间出现在两人的面前。
    “吼！”妖马炎蹄现身，仰天发出一声长鸣，顿时原本的蓝天白云变成了乌云密布，不时还冒出几道闪电。
    要说这神魔世界为什么是诸天万界中最顶尖的一类世界呢？
    实力暂且不谈，光说这出场的威势就足以让其他世界的人黯然失色了。
    不过……
    你这引起天地变色的能量，是妖力吧？在青云门这个修仙名门，如此毫不掩饰的释放妖力，你这样做真的好吗？
    天宇望着眼前的炎蹄，一脸无奈，旋即转头对张小凡说道：“我将炎蹄留下来给你做陪练，帮助你迅速提升实战能力，不过你可不能让青云门的那些人找它麻烦，毕竟它也算是妖怪。”
    “嗯，小德你放心好了，师父说只要炎蹄不主动伤害青云弟子，他就不会让任何人为难它的。”听到天宇将自己的坐骑留下来给自己做陪练，张小凡心中一阵感动。
    “嗯，那就好。炎蹄，我半个月后，七脉会武的时候来接你，在此期间，你要好好帮我训练小凡，知道吗？”
    “吼！”炎蹄点了点头，示意自己明白。
    见这里的事处理的差不多了，天宇拒绝了张小凡留下来吃晚饭的提议，并对他提出告辞。
    在摸了摸炎蹄的脑袋后，天宇心中念道“穿越”二字，紧接着整个人消失不见。
    ……
    斗气大陆，云岚宗。
    出现到云岚山脚的坊市，抬头看了看天空，见太阳还没有完全落下，天宇先去自己的漫画小店检查了一下最近的销售情况。
    在接过陈良坤递来的这一个月小店以及漫画鸟的进账后，天宇对他勉励了几句，并给他加了薪水，然后离开坊市，按照云韵布置的任务，徒手攀登山峰，不走寻常路的往云岚山顶前进。
    感谢“183*****81”书友100书币打赏，感谢“西涯一刃”书友100书币打赏～
 
第三百零九章 天宇身上的味道
    “呼，终于到顶了，累死本少爷了。”两只手抓着岩石，一路从云岚山的侧面进行攀登，在耗费了快一个小时后，天宇总算攀到了山顶。
    毫无形象的躺在地上，天宇动了动手指，用啸风黑气的力量驱动周围的山风向自己吹来，顿时感觉一阵舒爽。
    怪不得人家都说，劫后重生的人，心情要比一直活着好好的人，好上许多，这话也不是没有道理的。
    自己刚才可是没用半点能量，完全凭体力，徒手从云岚山脚攀登到这海拔近两千米的云岚之巅，手指都特么磨出血了，这里面的艰辛可想而知。
    说是劫后重生，倒也……只是过分了那么一点点。
    “叮，恭喜群主，收到来自杨过的红包，是否点开？”正在天宇喘气之时，脑海中突然响起了系统的提示音。
    “杨过，这小子不好好的当他的冒牌皇帝，怎么想起给我送礼来了？”听到提示，天宇没有起身，而是心神进入了交流群中，看着聊天屏幕上的杨过给自己发的私包，天宇疑惑道。
    事实上，对于神雕侠侣世界这个低武世界，天宇已经没有什么看得上的东西了。
    原本还想过是不是去剑冢碰碰运气，看看能不能得到剑魔剑独孤求败的《独孤九剑》，可是现在，自己已经是万界三阶后期，即将突破到三阶巅峰的武道天人境强者，那种程度的武学对自己来说，已经没有什么帮助了。
    别说什么可破天下各种兵器，本群主一招风之极――陨杀，威力绝伦，连剑都不给他碰，他怎么破？
    下一秒，天宇点开了杨过发来的红包。
    虽然打心里不认为会是什么好东西，不过怎么说也是人家群友的一片心意，自己这个群主要是不收，这不啪啪啪打人家脸吗？
    作为一位称职的，爱民如子的好群主，天宇表示，他绝不会故意不给群友面子。
    “叮，恭喜群主，得到杨过的红包，《九阴真经》。”
    “九阴真经？”看到出现在仓库格子里的书籍，天宇愣了愣，旋即反应了过来。
    杨过之前给自己的《九阴真经》是抄自活死人墓的，里面没有相应的内功心法，武学招式也少了很多，所以他就凭借自己对武学的理解，将全真教的内功心法掺合了进去，导致这部道家宝典的威力下降了不止一筹。
    就连九阴神爪也因为心法的不同，错练成了九阴白骨爪。
    虽然九阴白骨爪这名字比九阴神爪要响亮一些，但在威力上就有所不如了，这也是天宇之前非常无奈的一件事。
    没想到，这小子现在已经将完整版的《九阴真经》拿到手了，是郭靖给他的？还是周伯通给他的？
    “群主大大，您之前向晚辈要的《九阴真经》存在缺陷，这是完整的秘籍，希望您不会嫌弃。”红包被点开后，杨过的消息跟着刷新了出来。
    “嗯，那我就不客气了。”对于杨过这第一个进群的群员，天宇还是很有好感的，毕竟‘第一’总是有些不同嘛！
    “怎么，你还有事？”看到监察窗口上，杨过那欲言又止的样子，天宇直接问道。
    “群主大大果然洞察秋毫，实不相瞒……”
    见天宇一语道破了自己还有事这种机密，杨过想着自己和群主大大的关系一向不错，有事相求应该不会被惩罚，于是缓缓开口道。
    ――
    五分钟后，天宇结束了和杨过的聊天，从群里退了出来，坐起身子，盘腿运功恢复气力。
    其实杨过找自己也没什么大事，就是想求自己帮他一个小忙，助大宋解除蒙古进犯的危机。
    黄蓉被卡比兽压死后，杨过见郭靖一人守城太过艰辛，于是在天宇的建议下，用移魂大法控制住了大宋皇帝，接管朝政，从后方给郭靖大量的粮草和兵马作为支持。
    可大宋的军队实在是太烂了，短时间内根本没有办法将他们训练成雄狮，上了战场，十万人也打不过一万蒙古军队，基本是被人家一冲就溃。
    面对这种局面，杨过很是头疼，虽然他知道，只要自己按照现在的政策坚持下去，耗到最后，失败的一定是蒙古人。
    但这样就是在拿汉人的性命去和蒙古人的性命进行交换，死十几个汉人士兵，才干掉一个蒙古士兵，这数据……真特么让人尴尬！
    无奈，本着不愿多添死伤的想法，杨过再次向天宇求助，他这次不是求天宇给他支招，而是直接求天宇助他彻底解决蒙古之祸。
    对于这个请求，天宇看在往日的情分，加上他给自己发了红包的份上，很爽快的答应了下来。
    不就是解决蒙古之祸吗，这有什么难的？
    等自己处理完手头上的事，亲自去体验一回古人间的国战！
    体力完全恢复后，天宇站了起来，换回自己原本的身体，然后动身向宗主殿飞去。
    踏入云韵的寝殿，见云韵正一手撑着脑袋，慵懒的躺在贵妃椅上。
    见此，天宇挥了挥手，示意殿内的侍女不要出声，然后轻手轻脚地走到云韵面前，俯下身子，仔细地打量着她。
    嗯，很漂亮，让人想亲一口。
    这是天宇的第一个想法。
    这女人该不是在装睡，故意钓鱼执法吧？
    这是天宇的第二个想法。
    我大老远回来陪你吃晚饭，你居然闭上眼睛不看我，你这也太不给面子了吧！
    这是天宇的第三个想法。
    撇了撇嘴，天宇从纳戒中取出一张毯子，将它轻轻地搭在云韵的身上，然后转身向餐桌走去。
    就算这女人睡着了不吃饭，本群主也是要吃的，自己可是进行了剧烈的体力劳动，现在肚子饿得很呢！
    “云芝，叫嫣然过来吃饭，就说那小混蛋回来了。”依旧没有睁开双眼，云韵突然轻声说道，差点把天宇吓了个半死。
    果然，这女人是在装睡，故意钓鱼执法，想看看本群主会不会被美色所诱惑？
    想到这里，天宇顿时冷哼了一声，暗道幸好自己意志力坚定，丝毫不惧怕所谓的美人计！
    “我没有装睡，只是在闭目养神，之所以你进来，我没有和你说话，不过是因为……”仿佛猜到了天宇心中所想，云韵淡淡道。
    “因为什么？”见云韵说到一半就不说了，天宇望着她问道。
    “因为你一来，空气立刻变了味道，这味道，让我非常反感。”云韵嘴唇微张，说出让天宇无比震惊的话来。
    “你是在说我污染了空气！”听到这话，天宇猛地站了起来，直接大步向云韵走去，只是走到一半，他突然停住了脚步。
    等等，好像是有什么味道？
    天宇低着头，对着自己的身上闻了闻，似乎除了自己的味道外，还有一种其他的香味，这是……女人的味道？
    难道……
    天宇突然想到了自己在犬夜叉世界和瀑布小屋，与白童子多次战斗，还有和他把身体换来换去，以及白童子还是婴儿时整日被神乐抱在怀里，变成小孩时也是从不离身的事，所以自己身上这味道是……神乐的？
    瞬间明白了云韵的意思，知道她为什么说自己一来空气都变了味道，天宇张开嘴巴，觉得自己需要解释一下。
    “那个，不是……我……其实……”
 
第三百一十章 守宫砂和童子线
    “我绝对没有和别的女人有过任何亲密的事情，我发四！”说做就做，天宇当即伸出四根手指对云韵发四道。
    云韵缓缓坐起身来，转头看着天宇那真诚的小脸，目光中带着毫不掩饰的审视意味，很显然，她并不相信天宇的话。
    至少，没有完全相信。
    “我只是个十一岁的孩子，可不可以不要用那种想法才猜测我，我很天真和单纯的，什么从小就要开始勾搭青梅竹马的事情，我根本做不出来！”见云韵还是不肯相信自己，天宇急得跺了跺脚，为自己解释道。
    怎么就不相信他呢，因为身上有女人的味道就说他污染了空气，还胡乱怀疑他，这也太武断了吧？
    我纳兰天宇是那种在外面鬼混的人吗？
    我身心很健康的好吧！
    “据我所知，你没有青梅竹马，自然做不出那种事。”看天宇的眼神中充满着无奈，稍微相信了他的话，云韵边向他走来边说道。
    天宇：“……”
    我没有青梅竹马？
    扎心了，老姐！
    “老师，晚上好！”纳兰嫣然被云芝通知过来吃晚饭，正好看到天宇无奈和云韵冷淡的样子，不由好奇道。
    “臭小子，你又惹老师生气了？”
    “我哪敢啊，只是云韵姐的鼻子太灵了，怀疑我把她的教导当做了耳旁风，所以将一口大锅直接甩到了我的背上，不是我说，我纳兰天宇一向甩锅，什么时候……呃……”
    “吃饭，吃完饭再说。”云韵用眼神瞪了瞪天宇，在他闭嘴后，出声道。
    三人各自就坐，侍女们将晚饭端了上来，都是按照天宇从成龙历险记世界拿来的菜谱做的，味道比之前进步了很多。
    晚饭很快就吃完了，天宇迫不及待地将白童子的身体从仓库中丢了出来，告诉云韵自己身上为什么会有女人的味道。
    知道原因后，云韵瞥了瞥他，没有说话，只是发出一声鼻音，“嗯。”
    嗯你个大头鬼，你说句话，说你相信我了，把我的清白还给我行不？
    天宇在心中呐喊。
    什么叫作茧自缚？
    这就叫作茧自缚！
    就因为自己平时和纳兰嫣然嬉笑怒骂很没正形，就因为自己之前为了取得成就，对她稍微口花花了一点，这“小色狼”的标签就死死的贴在了自己的身上。
    一有点风吹草动，这女人就要怀疑自己是不是忘记了她苦口婆心的教导，又和哪个被自己拉下水的倒霉蛋混在一起，被他教坏了。
    自己那叫一个委屈啊！
    虽然名声于我如浮云，但整天被人这么怀疑，也是很累的一件事知道吗？
    心累啊！
    “天宇，过来。”正当天宇心中一阵悲愤之时，云韵向招小狗似的朝他招了招手。
    干嘛，相信我了，要给我一个安慰的怀抱吗？
    撇了撇嘴，脸上挂着不想理你的表情，不过天宇还是迈动脚步，走了过去。
    “啊！”手腕刚被云韵抓住，天宇顿时就感觉被针刺了一样，忍不住发生一声尖叫。
    “老师！”看到天宇大叫，纳兰嫣然也不知道究竟发生了什么，连忙快步走了过来，想要为天宇求情。
    “好了。”疼痛只是一瞬间就消失了，云韵松开天宇的手腕，对纳兰嫣然摇了摇头，示意没事，然后摸着天宇的脑袋，对他说道。
    “小家伙，你既然拜入我的门下，那我就要对你负责，你上次说你好好反省了一下自己，我暂且相信，不过……”
    “不过什么？”天宇摸着自己的手臂，一脸控诉的问道。
    要不是系统扫描中，云韵和他的关系还是一如既往的‘亲近’，他真要怀疑这女人是不是变心了，想要谋杀爱徒！
    “不过若是在你十八岁成人礼前，你手腕上的童子线消失了，那就休怪我清理门户，将你关在殿内十年，修身养性。”云韵对天宇严肃着说出让他脸色大变的话来。
    “童子线？”天宇脸皮一阵抽搐。
    “不错，嫣然手中有守宫砂，你自然也要有童子线，这是对你们的束缚，也是对你们的帮助。帮助你们杜绝那些这个年龄不该有的想法，全心全意的投入到修炼当中，这样，你们未来才能出人头地！”云韵耐着性子解释道。
    “老师，嫣然本来就没有……那种想法的。”纳兰嫣然两个手的手指相互碰撞，低着头害羞的说道。
    “这是云岚宗的规矩，以免你们一不小心做了错事，我还被蒙在鼓里。”云韵故意板着张脸说道。
    “这东西是检验人贞操还在不在用的？”不想再听那些废话，天宇指着自己手腕上多出来的青色线条，对云韵问道。
    “不错，你能刻画出童子线，看来你的贞操还在，还没有被柳翎和那个药岩完全带坏。”说到这里，云韵满意的点了点头，自己这个小徒弟还有拯救的余地。
    “废话！”天宇小脸涨红，很不客气的回了云韵一句。
    这女人是对自己不信任到什么程度了，居然搞出个这种东西来监视自己，童子线，我这真是……
    “不对，成人礼不是十六岁吗？怎么我十八岁举办成人礼？”突然想起了什么，天宇猛地抬头，目光灼灼的盯着云韵。
    “因为我觉得，你可能要比常人晚两年才能长大。”云韵直白的说道。
    天宇：“……”
    你知不知道，我现在很想打你！
    “呼！”深深地吸了口气，天宇换上了平日里的灿烂笑容，点了点头，笑道：“那样也好，我也能多做两年的小孩，而且是小孩，我还能一直缠着云韵姐不会被骂成是性.骚扰，这样一想，好处还真不少呢！”
    “小混蛋，你……”
    “云韵姐，大小姐，我困了，先回去休息了，明早见。”不等云韵说完，天宇直接打了个哈欠，转身向自己的房间走去。
    “这小家伙，舌头还真毒。”望着天宇的背影，云韵摇了摇头，轻笑道。
    “老师，天宇就是喜欢胡咧咧，您不要放在心上。”纳兰嫣然为天宇说道。
    “我知道，他喜欢撒谎，个性也不好……不过，我并不讨厌他。”说着，云韵的声音越来越小，以至于最后一句话，除了她自己外，其他人都没有听到。
    ――
    离开云韵的寝殿后，天宇一路盯着自己手腕上的童子线，神情复杂，不知道该说些什么。
    自己又不是女人，还要这东西检验什么贞操？
    难不成我未来成亲的时候，还要把它露出来给老婆看下，证明自己给她的是第一次？
    会被鄙视的吧？
    天宇撇着嘴，心里很是不爽，可是给他弄上这东西的人又是云韵，他也不知道该怎么办了，只能就这么放着了。
    取出一条白色发带，用它将那条青线缠绕并遮挡起来，天宇打开自己房间的大门，进入其中，关上门后，整个人瞬间消失不见。
    他可没有忘记，晚上六点要去和大蛇丸学习忍术。
    也不知道向他请教秽土转生的话，他是会教，还是不会教呢？
    感谢“李意洲”1888书币打赏，感谢“书山压力大”400书币打赏～
 
第三百一十一章 拥有写轮眼的六道傀儡
    事实证明，大蛇丸这家伙不仅是科技狂人，他还是个非常小气的奸商，他居然要咱用轮回眼主人的血脉来交换秽土转生之术。
    劳资要是有那个能耐，能干翻宇智波斑，拿到他的鲜血，劳资还用在这问你能不能教我？
    早特么一耳刮子抽过去了，让你不教也得教！
    鼓着气，天宇坐了下来，和宇智波佐助一起看着正在黑板上授课的大蛇丸，眼珠子不停的转动。
    大蛇丸小气，不肯教，不过这世上会秽土转生之术的也不是只有他一个人，等自己将轮回眼掌握到可以炼制六道傀儡的程度，再将宇智波止水的万花筒移植到傀儡身上，那……
    想着，天宇嘴角微微扬起，耐着性子，专心听讲。
    第一节课，大蛇丸并没有向自己和宇智波佐助传授什么忍术，而是他研究多年，得出来的最佳查克拉运行路线。
    按照这条路线，将查克拉运输到身体的各条筋脉中，可以最大程度的减少查克拉不必要的消耗，以及加快忍术的施展速度。
    毕竟，忍术的施展不但需要结印，还要将查克拉调动起来，只有两者的速度都够快，忍术才能在最短的时间释放出来。
    天宇体内并没有查克拉这种能量，可是他却通过超级混合机产生了一种同时适用于斗技、武功、忍术甚至是魔法的新能量。
    所以天宇完全可以无视掉那些基础的查克拉提炼，直接学习它的运行路线以及忍术的结印。
    三个小时很快就过去了。
    天宇略有所获的行走在大蛇丸基地的通道中，手中拿着一卷从藏书阁中借阅到的，水无月白上传的三身术。
    大蛇丸答应教导自己查克拉运行以及忍术，但天宇估计，他不可能，也不会想到传授自己三身术这种最低级的术法，所以这东西，天宇还是需要自己自学。
    好在查克拉的基本运行和一些简单的知识已经弄明白了，就算自学三身术，想来也没有什么难度。
    “天宇，等等。”宇智波佐助的声音突然从身后响起，紧接着是一阵小跑的脚步声，然后这个头发和刺猬一样，长的龙傲天的家伙出现在了自己的面前。
    “有事？”天宇将目光从卷轴上分了一些出来，看着宇智波佐助问道。
    “那个，你的眼睛，真的是传说中的轮回眼吗？”说这话的时候，宇智波佐助的表情非常微妙，有不相信，有震惊，也有不甘。
    显然，他也知道轮回眼的力量在写轮眼之上，同样的开发程度，写轮眼根本不是轮回眼的对手。
    不过若是像天宇如今开发到只能制造出黑棒的水平，面对宇智波鼬的万花筒写轮眼，那就只能被碾压了。
    “不错，是轮回眼。”也不是什么秘密，天宇微微颔首，然后脚步向右移动，与佐助擦肩而过。
    转身看着天宇边走路，边看卷轴的背影，宇智波佐助握紧拳头，咬着牙，暗道了一声，“可恶！”
    天宇：“……”
    声音异常清楚的传入天宇的耳中，令他不由一愣，这是在说啥呢？我吗？我又做什么了？
    “算了，这家伙的性格有问题，疯言疯语也是很正常的，我还是继续学习吧，这个替身术……”
    摇了摇头，天宇走向大蛇丸给自己安排的休息室，进门后身形消失不见，回到了云岚宗宗主殿，自己真正的房间里。
    接下来的日子，天宇过得异常平淡，基本可以说是两点一线。
    早上起来先自己修炼一个小时的天命剑道，然后和云韵纳兰嫣然一起吃早餐，吃完早餐后接受云韵的斗技辅导以及她对自己该如何彻底掌握体内能量的特殊辅导。
    中午用功夫之王世界的灵泉浸泡身子，缓解上午的疲劳，同时一点点地排出体内的杂质，令这具身体的资质逐渐变得完美。
    到了下午，用兔符咒的力量迅速前往魔兽山脉内部，将那些实力强大的魔兽当做磨刀石，加深自己的实战能力，以及对各项技能的熟悉。
    而晚上，吃完晚饭后前往火影忍者世界上蛇叔的忍术修炼课程，九点后返回云岚宗。休息前回顾一下今天一天所学到的东西，并将不懂的问题记录下来，留到明天去问。
    之后，进行轮回眼的开发，主要开发的技能是六道傀儡的制造。
    在实在没有精神，眼皮子打架，困得不行时，再盘腿坐下，通过冥想的方式，边休息，边修炼。
    ――
    时间过得很快，转眼间就是第十天了。
    “蛇叔，我这里有一具人傀儡和一颗万花筒写轮眼，能不能麻烦你帮我将这颗眼睛移植到傀儡的身上，这是报酬？”
    天宇手中拿着一个装有止水之眼和福尔马林药水的玉瓶，来到大蛇丸的面前问道，身后跟着他昨天刚用加刑天的身体制造出来的六道傀儡。
    “哦，万花筒写轮眼？”听到天宇的来意，大蛇丸稍稍吃惊了一下。
    由于天宇之前已经拿出过更稀有的轮回眼，所以大蛇丸虽然吃惊，表情倒也没有太震撼。
    伸手接过天宇所谓的报酬，这是一颗血红色的果实，名叫血菩提，按照天宇的话来说，不管受了多么重的伤，只要不致命，服下它后都能迅速恢复，算是一张保命的底牌。
    经过这几天的相处，对天宇的性格也走有一些了解，知道他不会在这种事上欺骗自己，大蛇丸也就答应了这桩交易。
    依旧是由药师兜操刀，大蛇丸从旁补充。他们先将加刑天傀儡右眼眶里的虚假轮回眼取出，然后再给他移植上了宇智波止水的万花筒写轮眼。
    值得一提的是，天宇虽然用轮回眼的力量和黑棒控制着这具傀儡，但将加刑天制造成傀儡的技术，却来自斗气大陆，是自己特意拜托云韵为自己找来的。
    斗气大陆的傀儡，不需要口头上的命令，也不需要用什么线条来操控，只要主人心念一动，就能如臂指挥的控制着它们。
    在这个基础上，天宇又给它插入了黑棒，将它进一步改造成六道傀儡，所以这具傀儡的机动性远远超出了寻常人的意料。
    手术非常成功，几个小时后，天宇便得到了一具拥有止水之眼的六道傀儡。
    花了两天的时间熟悉一下万花筒写轮眼的应用，在第三天的晚上，上完大蛇丸忍术课程的天宇，带着自己的加刑天傀儡，来到了正在处理各种科研数据的药师兜面前。
    看着天宇脸上那不怀好意的笑容，药师兜突然觉得，自己要有大麻烦了！
    ps：经过书友的提醒，作者君发现之前的章节的确有点水，接下来会尽量精简一些，多加点剧情，努力制造几个小高潮。
    感谢“哑&语”99书币打赏，也感谢起点那边的书友打赏～
 
第三百一十二章 神兽再现
    没有给药师兜出手反抗的机会，天宇伸手一抓，直接用啸风之气制造出猛烈的飓风，将他牢牢的禁锢在风的手掌心中，与此同时，加刑天傀儡迅速来到他的面前，用宇智波止水的万花筒写轮眼对他施展火影世界最强大的幻术。
    可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，强行修改对方意志的――别天神之术！
    给药师兜施加了对自己绝对忠诚的意念后，天宇满意的笑了笑，旋即带着药师兜离开了这方世界。
    失去药师兜后，大蛇丸总感觉像断了臂膀似的，更让他难以理解的是，天宇到底用了什么能力，把药师兜带走了？
    ――
    回到云岚宗后，天宇没有像对阿奋等人那样，给药师兜安排一个云岚宗弟子的身份，而是直接带他去了属于自己的山峰。
    这里已经建造好了一座庄园，各种用电设备和机械也全都从成龙历险记世界购买来了，庄园表面还布置了一道强力结界，令外人无法窥伺，更无法进入其中。
    “以后，你就是这里的管家，实验室我已经给你准备好了，如果还有什么缺少的东西，等会儿你列一张单子，我去帮你采购过来。”
    行走在庄园的小路上，天宇先给药师兜介绍了一下庄园目前的情况，随后对他说道。
    “看来，纳兰大人很早以前，就把主意打到我的身上了呢！”听到天宇说他连实验室都准备好了，药师兜抬了抬鼻梁上的眼镜，轻笑道。
    别天神可以修改对方的意志，却无法改写对方的记忆和性格，所以药师兜说话的风格还是如往日那般春风和煦，很容易给人好感。
    按天宇的话来说，就是喜欢假笑！
    “希望你不会让我失望。”天宇抬头看了他一眼，淡淡道，算是承认了自己很早就想把他拐来的事情。
    “我一定全力完成您交代的事情。”
    “那就最好不过了。”
    说着，两人走到了庄园中心的宫殿，将药师兜和留守在这的黑手帮几人相互介绍了一下，天宇让拉苏带药师兜去他的实验室。
    顺便一提，实验室就是天宇给他准备的房间，里面有休息室，休息室里有床和各种家具。
    “对了，纳兰大人，这座庄园没有护卫吗？”突然想到了什么，药师兜停下了脚步，回头对天宇问道。
    “原本是有的，可是因为要安装各种电源设备，怕会引起骚动，所以提前将他们解散了。”天宇回答道。
    “原来如此。”点了点头，药师兜继续跟着拉苏前进，去参观一下天宇为自己准备的实验室。
    在来之前，天宇可是给他交代了一个任务，那就是以龙，麒麟，赛亚人，斗帝后裔的血液为主材料，进行有关超级血清的研究。
    虽然将体内的血液换成了融合四种血脉后的新血液，但天宇的实力并没有提升太多，或者说，没有立刻提升太多。
    他记得在前世看过的很多科幻电影中，科学家们从强大生物的体内提炼出超级血清，让人一注入就觉醒了各种超能力，瞬间成了强者。
    所以，天宇想让药师兜试试，从龙和麒麟这些生物的血液中，是否也能提炼出那种让人瞬间变强的血清。
    就算自己不用，拿来装备手下和在群里与需要迅速提升实力的群友交换也是好的。
    当然，这也只是天宇给药师兜安排的第一个任务，这样的人才，自己还有很多事情需要他来做呢！
    ――
    照样回到宗主殿内休息，以免自己夜不归宿，又被那两个女人怀疑出去鬼混了。
    房间内，天宇盘腿坐在床上，胸前挂着寒玉珠，双手搭在膝盖上，一边修炼内功，一边恢复着一天所消耗的精神。
    第二天，太阳光射在天宇的脸上，令他从冥想状态中回来，缓缓睁开双眼。
    接过超级驼鹿递来的干净的衣服，天宇和往常一样进入浴室洗漱，同时心神进入交流群中，看看昨天的消息记录以及有没有漏下的红包。
    群里依旧有人在怼素锦，说她心如蛇蝎，欺软怕硬，自己已经向群主大大提出前往她所在世界的申请，不久就要用拳头教教她怎么做个好人。
    对于这种消息，天宇暂时还没有回复，因为想要前往三生三世十里桃花世界虐天妃，自己需要先将杨过的事情和张小凡七脉会武的事情处理完才行。
    而且那个世界也不简单，上神恐怕有四阶，甚至五阶的实力，自己需要事先准备一下。
    随手领取了几个没领完的红包，再以浑天大圣的名义，将几瓶龙血发了出去，佯装流氓狗在外打猎，又有了好东西，刷一刷大佬的存在感。
    做完这些后，天宇从群里退了出来，前往宗主殿在进行天命剑道的练习，然后再去云韵的寝殿和两位美女共用早餐，最后去云岚之巅，接受云韵的训练。
    一切都如往常一样的进行。
    直到临近中午，云韵和纳兰嫣然都离开了，天宇这才止住挥剑的动作，打开交流群，穿越到了神雕侠侣世界。
    自己收了杨过完整版的《九阴真经》，答应了要帮他彻底解决蒙古之祸，那就要说到做到。
    不过……
    该怎样解决掉宋蒙之战呢？
    这是个问题。
    要不，咱像杨过之前对付黄蓉时那样，来个什么什么，神灵天佑，天降神雷或者啥的，惩治一切胆敢违抗天命者？
    嗯，这是个不错的主意，而且以咱的实力，在神雕侠侣这样的低武世界，说是神仙也不过分啊！
    他们眼中的神仙不就是像自己这样的人吗？
    决定了行动计划后，天宇将早已经被大宋奉若神明的卡比兽传送到了这个世界，和它亲密的打了个招呼，并将八百斤菜包给它填饱肚子后，天宇纵身一跃，坐在它的肩膀上，让它扛着自己向襄阳城走去。
    此时襄阳城外，无数的蒙古大军集结，只待忽必烈一声令下便对襄阳城发起猛烈的攻击。
    城墙上，披坚执锐的郭靖很是苦恼，自从黄蓉死后，他就少了为自己出谋划策的人，就算过儿去了临安，为自己提供源源不断的士兵和粮草。
    但战斗力不值一提的士兵，就算再多，也没办法将如狼似虎的蒙古大军击溃，相反，还会把自己的人头送了出去。
    看着城下密密麻麻的蒙古大军，郭靖眉头紧锁，抬起手臂，就要下令放箭，谁知……
    “砰！”
    一道蓝白色的身影突然从天而降，降落到襄阳城的正下方，巨大的冲力产生震耳欲聋的声响，以及整块大地都被震动了起来。
    这是出什么事了？
    不管是宋军还是蒙古军，全都被这突如其来的诡异事件弄懵了，望着那尘土中的身影，纷纷不由自主的握紧了手中的兵器。
    待尘土消散后，看到那出现在众人视线中的蓝白色大熊，蒙古人那边一阵疑惑，似是想不明白这是头什么动物，怎么会出现在这种地方，明明是走兽，又怎么会从天而降了？
    而宋军这边，看到卡比兽的身影也是一脸懵逼，时间一秒又一秒的过去，终于，有好几个声音接连响了起来。
    “神兽，这是上次出现在我们襄阳的神兽啊！”
    “神兽来救我们了，神兽来救大宋了！”
    “神兽大人，请您快教训那些蒙古人！”
    ……
    “卡比～”闻声，卡比兽呆萌的叫了叫，然后继续吃着手里的包子，它的身后还背着一个大竹篓，里面全是菜包。
    唉，走了这么远的路，本神兽的肚子又饿了。
    等宋蒙之战结束后，就是青云门七脉会武，主角让张小凡明白正邪不两立，在真爱面前纯属放屁的剧情了。等诛仙剧情结束后，就是三生三世十里桃花的剧情，喜欢的兄弟们记得投票支持一下啊！
 
第三百一十三章 给我撞死他们！
    作为神奇宝贝世界鼎鼎有名的大胃王精灵，卡比兽不仅饭量大，消化能力也是强的一批，在这大步奔跑了半个多小时后，这熊，又饿了。
    没有阻止卡比兽进食，天宇抬起手臂，对后方城墙上的大宋军队做出一个安静的手势，然后目光灼灼的望着眼前人山人海的蒙古大军。
    别说，虽然里面九成九都是没有修炼出内力的普通人，但这十几万人披坚执锐的站在一起，产生的气势也是非比寻常的。
    好在天宇早在雪豹世界的时候，就有过以雷霆万钧之力灭杀日本关东军的经历，所以此刻倒也没有什么畏惧的心态，纯粹是感到新鲜。
    这还是自己第一次正面对抗古代的千军万马呢，要不等会儿留张照片纪念一下？
    “小神仙，当心啊！那蒙古金轮国师的功力非同小可，有龙象之力，万万不能掉以轻心！”城墙上，郭靖见蒙古那边出动了金轮国师，当即对着下方的天宇大喊到。
    虽然自己的老婆被这熊孩子坐着的神兽给压死了，临死前还被上天用天雷劈了好几下，可谓惨不忍睹！
    但，对方终究是神仙中人，而自己只是一介凡夫俗子，凡人怎么能记恨代表上天意志的神仙？加上对方明显是来帮助大宋的，自己于情于理都应该出声提醒一下他们一下。
    没错，郭靖就是这样死板的人，既是爱国爱民的侠之大者，也是那些世俗礼法坚定的卫道者。
    他可以因为杨过的师徒恋说出要一掌打死他的话来，也能因为对上天的敬畏默默地承受黄蓉之死给他造成的伤害。
    毕竟，他是真心实意地把杨过当成自己的儿子的，儿子和老婆，重要性不都差不多吗？
    听到郭靖的提醒，天宇将目光锁定那个从蒙古大军中骑马而出的中年喇叭，这喇叭手中拿着金银铜铁锡五个轮子，看起来很是不凡。
    “姓名：金轮
    来自：神雕侠侣世界
    身份：蒙古国师
    修为：一阶后期。”
    “原来是他，金轮大和尚，万界一阶后期，换造成武道的话就是后天后期，在这神雕侠侣世界也算是数一数二的高手了。”看着系统扫描出来的人物信息，天宇心道。
    转眼间，金轮国师骑着马，来到了天宇身前相差不过二十米的地方。
    “小子，你是何人，为何出现在这襄阳城下？”金轮国师指着天宇问道，并没有因为卡比兽从天而降的事情感到害怕。
    事实上，从城墙上的建筑上跳下来，装作是从天而降的事情根本吓不住他，想当年，他也就是靠这种小技巧唬住蒙古大汗，这才成为蒙古国师的。
    这小娃娃在自己面前用这种手段，简直是不自量力，用他们汉人的一句老话，叫啥关公面前耍大刀！
    “呔，和尚看刀！”
    没有和这没剃光头的和尚多费唇舌，天宇手中猛地出现一把雪走刀，向前随手一挥，顿时一道青色的光刃宛若实质的向金轮砍去。
    将体内三阶后期的能量用来施展武道，天宇就相当于是武道天人境的强者，随手释放剑压不过是洒洒水的事罢了。
    但这洒洒水的事在一脸自信和不屑的金轮眼中就不是那么简单了。
    “真气外放，先天强者？”看到那一剑……还是一刀挥出来的光刃，金轮脸上的表情顿时就僵住了，嘴巴张的老大，牵着缰绳的手不停的抖动。
    能够通过兵器挥出真气攻击敌人，这小娃娃绝对是先天境以上的强者，不会有错的。
    玛德蛋蛋，老衲辛苦辛苦，不分寒暑的修炼龙象般若功，直到现在也才后天后期，突破到先天遥遥无期，可眼前这小屁孩却……
    苍天何其不公！
    “龙象般若功！”躲不掉了，想着两人之间隔了这么远的路，就算是先天强者的攻击，打到自己这里来的时候，只怕威力也大幅下降了，金轮国师一咬牙，抬起双手，左右动来动去的，然后两个沙包大的拳头向着前面天宇挥来的光刃奋力一砸。
    “轰！”
    顿时，金轮国师的拳头在光刃中消失不见，金银铜铁锡五个轮子也全部被击飞，不仅如此，待亮光褪去后，众人发现，金轮国师整个人的上半身全都不见了，只剩下那骑在马背上的下半身还依旧坐在那里。
    “咻！”大片的鲜血从被光刃切开的部位狂飙出来，像喷泉一样的射向天空。
    “国师！”看到这一幕，忽必烈吓坏了，是真的被吓坏了，他们蒙古国的第一高手就这样简单的被秒了，这就算亲眼所见也难以相信啊！
    整个蒙古大军都以为金轮国师被秒一事人心惶惶，军心动荡了起来。
    “好！不愧是小神仙，一招就灭了那秃驴！”城墙上，无数前来守城的武林人士纷纷拍掌大喊。
    虽然这句话有些歧义，可能会得罪少林寺的那些家伙，但这骂和尚的话，除了死秃驴，一时间也想不出什么好的说法。
    而且，盛世佛教昌盛，乱世佛教封山不出，这年头就是乱世，自己等人只要不去少林砸场子，就不怕那些光头和尚找自己的麻烦。
    没有理会身后那些只会喊666的咸鱼，天宇拍了拍正好吃饱菜包了的卡比兽，示意它该干活了。
    “嗝～”收到天宇的指示，卡比兽摸了摸自己的大肚子，打了个嗝，然后扛着天宇大步前进。
    “砰！”在经过金轮国师骑着的那匹马时，卡比兽突然打出一拳“百万吨拳击”，将马连同坐在它身上的金轮国师的下半身一起打飞了出去，化作一颗璀璨的流星消失在了天际。
    所有人：“……”
    见此，不管是蒙古人还是汉人，都默默地给金轮国师致了个哀，上半身被那光刃（剑压）绞杀没了，下半身又被这大胖熊打的不知道到哪去了，这货真特么惨！
    “降者不杀！”天宇举起手中的雪走刀，对着蒙古大军第一列中间的忽必烈大喊到。
    “卡比～”卡比兽双手捶打着胸口，像个大猩猩的一样的响应天宇，右脚重重踏地，地面立刻就震动了起来，令蒙古铁骑身形摇晃，不能保持平稳状态。
    “可恶！这就是之前探子打听到的，出现在大宋的神兽吗？”身下的座椅也因为地震的缘故惊慌了起来，忽必烈的脸色十分难看，没想到自己在攻打襄阳的路上居然遇到了一只拦路虎。
    “王爷，我们撤退吗？”忽必烈身旁的一个高级将领问道，他没有说投降，想让这个年代都打到欧洲去了的大蒙古国投降，那是不可能的！
    “撤退什么？本王的兄弟们都已经攻破了那个什么沙俄和匈牙利还有波兰，本王却在这一个小小的襄阳城停下了脚步，这要传到他们耳中，还不知道会怎么笑话本王！”忽必烈怒喝道。
    “那王爷的意思是？”
    “呼，全军出击，蒙古铁骑给我撞死他们！”神色纠结了良久，忽必烈陡然睁开双眼，举起手中的马鞭，对着身后的蒙古大军下令道。
    感谢“星星之火2007”书友100书币打赏，也感谢起点那边书友的打赏～
 
第三百一十四章 在狂风暴雨中颤抖
    “叮，随机任务：战败蒙古。”
    “任务描述：既然群主答应了群员的请求，那就请说到做到，敌军还有三十秒抵达群主的面前，请群主用自己的能力，狠狠地碾压他们，为大宋取得宋蒙之战的胜利。”
    “任务奖励：200点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    在忽必烈下达全军出击的指定后，紧接着系统的声音在天宇的脑海中响起，令他暗道还真是想睡觉就有人送枕头来了。
    自己前几天还在感叹群经验太少，交流群无法升级，拉不到实力强大的群员，今天这群只知道横冲直撞，头脑简单，四肢发达的家伙就跑过来满足了自己的小愿望。
    既然如此，那咱也不能辜负了人家的一片好意，免得有人说群主不近人情什么的。
    “卡比兽，让他们见识一下，何为力量！”
    收起了脸上放荡不羁的笑容，天宇抬起手臂，指着前方对着自己一人一兽猛冲过来的无数蒙古骑兵喝道。
    “卡比！”听到天宇的话，卡比兽握紧拳头，朝天空大喊了一声，然后双腿一蹬，肥胖的身体直接跳飞了起来。
    “砰！”在蒙古骑兵惊惧的目光中，卡比兽再次从天而降，降落到他们的中间，双腿落地时造成的巨大冲力将周围的兵士连人带马全部震飞了出去。
    百万吨拳击！
    没有说话，也不会说人话，卡比兽两个拳头冒出白色的光芒，如同虎入狼群一般，一拳又一拳地将周遭的蒙古士兵打成血雾。
    当然，那些蒙古士兵也不是待宰的羔羊，他们至少比羔羊要聪明点，手中也拿着武器。
    在面对卡比兽那无尽暴力的拳头，他们就算在害怕，在恐惧，也会出于下意识的出手保护自己，也就是用手中的刀向卡比兽砍去。
    然而……
    “镪！”
    弯刀与钢拳相碰，顿时刀毁人亡，卡比兽不仅会一拳有百万吨力道的百万吨拳击，还会将拳头变化的比钢铁还要硬的钢拳技能。
    区区这个时代的冷兵器，又如何能与之抗衡？
    “王爷，情况不太妙啊！”躲在后方不敢冲上前来的蒙古将领，对着身旁的忽必烈说道。
    他们的攻击无法给那头……姑且算是熊的怪兽造成伤害，而那怪兽的拳头却一拳打死一大群人，还是尸骨无存，直接变成血雾的那种。
    这仗，该怎么打啊？
    “哼，这群废物，居然自乱阵脚！本王说了，直接一拥而上，用战马撞死那头怪兽，可他们居然改用兵器近身搏斗了，真是蠢！”忽必烈倒也不愧是最后能消灭大宋王朝，建立大元的人物，一眼就看出了蒙古骑兵现在所犯的错误。
    其实也不能全怪他们，谁能想到卡比兽会突然跳到他们中间去了，人家战场上撞人都是笔直前进的，你让他们突然拐个弯，绕个圈，这不是为难人吗？
    “传令，擂鼓，整顿战阵！”忽必烈下令道。
    “是，王爷。”
    ……
    战场上，见卡比兽一拳一大帮人的暴力输出，天宇也不由得有些手痒，正要仗剑行凶，啊呸，是正要除暴安良。
    突然，蒙军后方传来很有节奏的擂鼓声，虽然没有经历过古代战争，但前世也看过很多电视剧，知道这是有人要给这些蒙古铁骑传达命令，调整他们的战阵，天宇顿时咧嘴一笑。
    还真以为这种骑兵能撞死自己，真是眼界限制了你们的想象力！
    “是时候给他们来个震撼全场的华丽大招了。”看着听到鼓声，开始进行调整的蒙古大军，天宇喃喃道。
    “咻！”
    鸡符咒和兔符咒同时启动，卡比兽拔地而起，直冲云天，紧接着，天宇抬起了手中握着雪走刀的手臂，将刀尖正对上空。
    一缕缕的青色的能量从天宇的体内传送到刀身上，周围的空气在这一刻仿佛都被牵动了起来，汹涌又迅速地向着雪走袭来。
    不一会儿，在下方包括宋军在内的所有人不可思议的目光中，一股呼啸声震耳欲聋的龙卷风以天宇为中心，凭空出现。
    这个龙卷风乍一眼望去，长度足足有近三十米，直径也不会小于五米，天哪，这到底是什么样的力量？
    在场的人中，即便郭靖这样已经亲眼见过天打雷劈的人，也不由得为这股力量感到震撼和畏惧。
    果然，这人就是神仙中人，怪不得蓉儿阻止过儿与龙姑娘相爱，会被上天惩罚，原来天神就在身边，他亲眼见证了蓉儿的逆天之举。
    不得不说，卫道士想起事情来就是这么简单，一切都以礼法为中心，上天的意志不可违背，神灵的意志不可违背，至于老婆……
    算她倒霉吧！
    谁让她做了逆天之事，又得罪了神仙呢？我就算有心为她报仇，但上天降下神雷，用雷劈死了她，我又能怎么办？逆天吗？
    我也很无奈啊！
    不知道郭靖此时内心的想法，用开发到极高层次的啸风之气，制造出一个巨大的龙卷风，察觉到这次的龙卷风比自己之前对战云韵时的那个规模稍微大了一点，天宇心中一喜，然后将冷冽的目光望向了下方忽必烈所在的蒙古后军。
    大宋王朝昏庸无能，大元王朝残暴不仁，都不是什么好东西。
    但，宋朝时，百姓只要没有战乱，凭借着那世界顶尖的财力，他们不说能够生活的很好，至少也能衣食无忧……
    而且，自己收了杨过的完整版《九阴真经》，答应了要帮他的忙，系统又发布了有丰厚奖励的任务，这里又是战场，既然来了战场，既然主动进犯别的国家，那就应该做好了战死的准备。
    自己虽然整天跟人介绍自己是个好人，但那不过是胡说八道罢了！
    而且，就算自己是好人，自己的善良也不会降临到这群动不动屠城，肆意杀害无辜百姓的野蛮人身上。
    自己……只是一个有着七情六欲的，在修炼的道路上逐步前进的普通人罢了！
    所以！
    “在本群主的狂风暴雨的中颤抖吧！”
    青光耀眼，雪走刀向着大地一挥，顿时这个巨大的龙卷风向着忽必烈所在的蒙古后军呼啸而去。
    擒贼擒王，本群主没看过兵书，但也懂得兵法！
    感谢“道风逸玄”100书币打赏～求兄弟们的支持，给我票票，给我收藏，给我订阅，给我书单，给我打赏……把什么都给我吧！真要扑的饿死人了！呜呜～
 
第三百一十五章 为什么非要年轻的？
    想要在宋蒙之战，帮助大宋取得胜利，最直接的方法就是一路横推，把这十几万蒙古大军全部干掉。
    但，最直接的却不一定是效率最高的，挨个干掉十几万人，就算是天宇也不知道要用多久的时间，而且中途肯定会有不少人向各个方向逃跑。
    所以，最有效的方法就是以迅雷不及掩耳之势，用足以威慑所有人的大招，将蒙古大军的首领灭杀，如此一来，失去了主心骨，加上对自己和卡比兽超越凡人力量的畏惧，他们自然会放下武器，缴械投降。
    下一秒，龙卷风将忽必烈所在的蒙古后军卷入其中，强悍的风力撕扯着他们，不一会儿就将他们化作大片血雨，从空中洒下。
    嘶，真特么残忍！
    天宇见此啧啧了一声，全然没有一点绝对自己做的不对的感觉。
    事实上，自己这就是在伸向正义，伸向由万界群主指定的正义，嗯，没错，就是这样。
    “降者不杀！”干掉死不瞑目的忽必烈以及护卫在他周围的蒙古后军后，天宇举起雪走刀，做出又要驱动龙卷风将人撕碎的动作，同时对下方剩余的蒙古大军喊到。
    “这……”听到这宛若雷霆的声音，无数因后方被抄一事陷入懵逼状态的蒙古士兵回过神来，纷纷露出了惊恐万状之色。
    有的人甚至直接松开了握有武器的手，一屁股坐在了地上。
    凭空变出龙卷风，而且这龙卷风还能被他如臂指挥，这小鬼真的是神仙，汉人传说中的……风神吗？
    众多蒙古士兵的心中皆冒出了这么一个猜测。
    “哦？还有人没有放下武器，看来威慑不够啊！”见只有五分之一不到的人吓得松开了兵器，天宇挑了挑眉，心道。
    “卡比兽，给我看看你现在的实力！”天宇坐在卡比兽的肩膀上，拍了拍它的大脑袋，轻笑道。
    “卡比～”第一次在天空待这么久，正在享受空中游泳的卡比兽，听到天宇的话，停下了它那划来划去的动作，呆呆地点了点头，然后双手做出和奥特曼释放奥特之光差不多的姿势。
    不过不同的是，奥特曼的光芒是从手臂中冒出，而卡比兽是在它的大嘴巴里聚光。
    橘黄色的光芒一点又一点凝聚成团，大约在五六秒后，猛地向剩余的蒙古大军暴射出去。
    破坏死光！
    “什么？神仙不要！！！”
    没想到他们都一动不动的等着神仙下来收编自己了，神仙居然还给自己等人来了这么一个大招，那些沉默不语，士气低迷的蒙古士兵，那叫一个委屈。
    “轰！”
    不管他们委不委屈，破坏死光还是射到了他们中间，顿时产生了一场震耳欲聋的大爆炸，耀眼的光芒刺的人眼都睁不开了。
    几分钟后，破坏死光引起的爆炸带来的尘土终于消散，一个直径大约有七八米的巨大坑洞出现在众人的视线里。
    坑洞里还有一些发黑的尸体，看来破坏死光表面是光，实际上还是属于火属性范畴的能量。
    嘛，也不一定，这也仅仅天宇初步的分析罢了。
    “降者不杀！”天宇再次放声喊了一句，他就不信，这世上真有不怕死的人，连这样超出他们想象的攻击也敢承受。
    又听到这句话，还活着的蒙古士兵心里那叫一个悲愤。
    妈卖批的，劳资其实刚才就已经投降了，只是我们迫于大蒙古国的面子，没有出声说出这种话来罢了。
    可是我们都已经一动不动，不做出任何反抗的动作，你特么却还是这样对待我们，难道非要我们说出那一句丢脸的话，你才能手下留情，不斩尽杀绝吗？
    就不能通融通融，稍微给我们留点面子？
    “还不投降，有骨气，你们比起几百年后的狗屁皇协军强多了，本群主欣赏你们，既然如此……”
    “大仙饶命！”
    不待天宇说完，听到天宇又发话的蒙古士兵那叫一个惊悚，连忙齐声喊到，而且他们还不知道从哪弄出来了一快白色的大布，几个人使劲的晃着它在风中飘舞。
    天宇：“……”
    前一刻还在夸你们有骨气，下一刻你们就投降，这丫的不是啪啪啪在我劳资的脸吗？
    天宇不爽，很不爽。
    可是降者不杀是他说的，当着这么多人的面，他就算再不要脸，也不能把自己说过的话在咽回去，所以……
    “哼，算你们识相！”天宇冷哼了一声，淡淡道，镪的一声将雪走刀收回刀鞘，这刀好久没用了，都有些生疏了呢！
    襄阳城，城墙上。
    “郭大侠你们，忽必烈死了，蒙古人投降了，他们还用自己的帐篷当做白旗，在不停的舞动，这场战争，我们大宋醒了。”襄阳守将吕文焕对着身旁的郭靖大笑道。
    “是啊，这真是太好了！”郭靖微微颔首，浓眉大眼的面容上带着一丝笑容。
    这些日子以来，他是真的累的，襄阳城不是那么好守的，蒙古人也不是那么好对付的，可作为大宋子民，他不得不咬牙苦撑，如今忽必烈十几万大军被小神仙消灭了两万多，剩下的也都投降，蒙古在几十年内再也无法对大宋造成什么危害了。
    而这几十年，大宋可以休养生息，操练兵马，总之，亡国之危解除了！
    一时间所有的宋军和自愿过来守城的武林人士都发出了喜悦的笑声。
    天宇回头看到那群人居然只顾着笑，愣是没有一个人提出俘虏这群不再反抗了的蒙古士兵的建议，顿时失望的摇了摇头。
    得意忘形，这样的军队怪不得屡战屡败。
    给郭靖传音，让他派人将这些蒙古士兵收押起来。所幸大宋的军队虽然不堪一击，但数量却多的吓人，收押不做反抗的蒙古士兵没有丝毫问题。
    等这一切全部做完了之后，系统的提示音在天宇的脑海中响了起来。
    “叮，随机任务，战败蒙古。”
    “任务完成，奖励200点群经验，一次自主搜索群员的机会。”
    闻声，天宇嘴角微微上扬，然后将目光望向了下方那近两万名蒙古士兵的尸体以及他们周围流到了一起的血水。
    记得张小凡的噬血珠好像是需要吸食人的精血才能变强，还能通过这种方法滋养自身，要不将这些东西发给他，也省得浪费了？
    天宇这般想到，旋即说做就做，天人境界的擒龙功使出，顿时尸体流出来的血水向天空射来，且迅速汇聚一处。
    “叮，群主给张小凡发了一个专属红包。”
    群主（深不可测）：“@杨过，你的问题，本群主帮你解决了，你不用再担心会做亡国奴了。”
    将红包和消息发了出去后，天宇回头看了一眼那正指挥着军队打扫战场的郭靖以及那些不敢靠近自己的武林人士，想了想，手中凭空出现一个鼠符咒，然后将它向郭靖丢去。
    “找人做一个黄蓉年轻时候的雕像，然后将这东西与雕像相碰，你的蓉儿就会重新回到你的身边。”用传音入密的法门对郭靖说了一句后，天宇和卡比兽化作一道白光消失不见，让看到这一幕的宋军一个个的跪地大喊恭送神仙。
    看着手中接到的鼠符咒，郭靖大喜，没想到神仙居然不计较蓉儿之前的错误，肯让她复活！
    只是……
    “为什么要蓉儿年轻时的雕像，去世前的不行吗？”郭靖不解的喃喃道。
    感谢“133*****03”书友200书币打赏～
 
第三百一十六章 收服卡比兽，再战大蛇丸
    “郭靖终归是一个侠之大者，还是杨过的伯父，我这也算是给杨过一点福利，在他面前刷刷群主的大气吧。”
    踏入这个黑洞般的东西，天宇心中想到。
    鼠符咒具有化静物为动物的能力，当初小玉将超级驼鹿送给自己时，天宇就曾想过将符咒取出来，换在另一座实力更强的雕像身上。
    但是复活的雕像不一定会像超级驼鹿那样听从自己的命令，而且鼠符咒是圣主的魔力之一，那就代表着复生者的实力不可能超过圣主。
    既然如此，超级驼鹿就超级驼鹿吧，索性吃了恶魔果实后，它的实力比起圣主也差不了多少了。
    不过有时候人的运气这种东西还真是说不好，野比大雄的出现让天宇得到了拷贝镜这样逆天的道具。
    虽说这个道具能够复制的物品等级有限，大概撑破天也就六阶高，或者七阶初的样子，不过鼠符咒只是三阶巅峰级别的宝物，复制它倒是没有任何问题。
    至于将鼠符咒放在年轻时黄蓉的雕像上，这也就算是自己这个所谓的‘神仙’对郭靖这个侠之大者常年守卫襄阳的一些奖励。
    奖励他一个年轻漂亮的老婆。
    说起他老婆，岁月真特么是把杀猪刀！
    遥想当年射雕英雄传时的黄蓉是多么的机灵可爱，惹人怜爱，到了神雕侠侣就成了一个刻板死守，毁人姻缘的死三.八。
    短短二十年，愣是将一个人见人爱的好女人杀成了一个人见人厌的三.八婆，时间这种东西，还真是奇妙呢！
    出现在云岚森林，自己的瀑布小屋前，天宇心中一阵感叹。
    也不知道自己未来又会变成什么样子？
    不过不管怎么变，想来还是一如既往的帅气，不对，自己现在还没有发育完全，未来长大成人后的自己一定更加英俊，绝对的！
    天宇很自然的把这个有关人的心里变化的问题魔改成了人的外貌变化问题。
    因为，他也不知道自己未来会变成什么样子，不过不管变成什么样子，也不管是更讨人喜欢还是更令人讨厌，咱就是咱，万界最牛群主不是？
    “不想这么多了，接下来好好计划一下以后要做的事吧。”深深地呼了口气，天宇走到瀑布落下的小湖旁，和卡比兽一起坐下。
    “砰！”事实证明大胖熊的体重绝对超乎常人的想象，光是屁股落地都能让地面震上三震，记得它还有一招名为泰山压顶的技能，要是用在人的身上，只怕……会死的很难看吧？
    顺便一提，神奇宝贝的实力是可以随着战斗提升的，它们的技能也是可以在后天学习的，卡比兽刚进群的时候，实力相当于斗气大陆的斗灵巅峰强者。
    现在，系统扫描出它的修为是三阶中期巅峰，距离三阶后期只有一线之隔，这种修为换成斗气的话就是八星斗王到一星斗皇之间。
    看来这段时间自己每天用斗气大陆的灵果给它开胃，给它增加了不少的能量，它自己也非常努力的修炼呢！
    当然，对于卡比兽而言，睡觉也是一种修炼，这是我辈凡人羡慕不来的天赋。
    “给。”从纳戒中取出两颗长的和西瓜差不多的五品灵果，将它们分别递萌萌的卡比兽和超级驼鹿，然后天宇取出自己的记事本，开始谋划接下来的自己要做的事情。
    “首先，青云门的七脉会武就要到了，我需要确保张小凡取得冠军，为我拿到六合镜这件法器。”
    想着，天宇在本子上将此事以及一些需要注意的问题写了下来。
    “还有诛仙剑，万蝠古窟里的天书也可以去拿回来。”
    ……
    “等诛仙世界那边的事情解决了，可以回复一下群员有关素锦的问题，那里有天宫，有各路神仙，想来提升实力的天材地宝和法器也不在少数。”
    把心中的想法结合现实，想出最可行的行动方案，然后把它们全部记录下来。
    等做完这些后，天宇再回顾了一遍，点了点头，便将记事本收回无比安全的仓库。
    接着，天宇将一颗兔符咒递给超级驼鹿，让它去魔兽山脉把大眼龙接回来，自己有件事情需要大眼龙的帮助。
    然后，天宇带着卡比兽一起去了神奇宝贝世界一趟，在神奇宝贝中心购买了一些精灵球。经过询问卡比兽是否愿意以后一直跟着自己，成为自己的伙伴并得到点头的回应后，天宇将卡比兽收入了精灵球中。
    最后天宇向乔伊小姐请教了一下制作适合卡比兽的饲料的方法，并卖萌请她帮忙，帮自己买到了一整套制作神奇宝贝饲料的机器。
    ――
    深夜，天宇带着药师兜一起去了火影世界一趟，再次聆听大蛇丸前辈的教导。
    没想到天宇拐走了药师兜后，居然还敢回来，还敢这么堂而皇之地出现在自己的面前，有那么一瞬间，大蛇丸觉得自己正在做梦。
    “纳兰君，看来你的轮回眼开发到了不错的层次呢，我现在在你面前已经没有丝毫威慑力了。”伸出舌头舔了舔脸颊，大蛇丸对着天宇邪魅一笑。
    “别这么说，蛇叔，我的轮回眼除了用黑棒控制傀儡，现在就只开发出了神罗天征和心层潜，哪里能是蛇叔的对手？”天宇摆了摆手，谦逊道。
    “哦，那纳兰君这次回来所谓何事呢？”听到天宇说他的轮回眼只开发出了三个技能，大蛇丸双眼微眯，隐藏在肚子里的草S剑随时准备射出来，给这小鬼来个出其不意的透心凉。
    “蛇叔你这个问题真令人奇怪，我们之前说好了的，我给你一双轮回眼，你教我查克拉知识和忍术，我现在还没有出师，当然要回来继续听老师讲课了。”天宇人畜无害的笑道，那张清秀的小脸丝毫不会给人产生危险的意识。
    “是吗？”大蛇丸的身上的寒气越来越重，这是杀人太多才会产生的只属于强者的杀气。
    下一秒。
    “咻！咻！”
    大蛇丸嘴巴张开，草S剑从他的口中对着天宇暴射而去，同时，天宇的轮回眼也向大蛇丸射出两道金色的光芒。
    猪符咒，电.眼逼人！
    感谢“栉风沐雨”588书币打赏，感谢“何先生。”399书币打赏，感谢“阴王之王阴穿肠”100书币打赏，感谢“渡你.”99书币打赏，也感谢起点那边的书友打赏～
 
第三百一十七章 别天神控制大蛇丸
    草S剑与电光眼相遇，顿时发出劈哩叭啦的声音，在大蛇丸略微吃惊的神情下，他出其不意的草S剑居然被这两道金光渐渐逼退。
    “这怎么可能？”
    面对这种情景，大蛇丸的第一反应就是不可能，要知道自己可是在肚子里酝酿了许久，凝聚了不少查克拉才将它猛地射出来的，这种攻势就算是自己本人也难以接住，区区一个来历不明的小鬼，怎么可能……
    “没什么不可能的，江山代有才人出，蛇叔，虽然你还有老到被时代淘汰，但也请不要小瞧新一代的年轻人啊！”天宇淡淡的笑道，旋即眼睛睁得更大，猪符咒的力量被催动的更加淋漓尽致。
    “镪！”
    僵持了一段时间后，大蛇丸的草S剑终于抵挡不住天宇电光眼的威能，被一路逼退了回去。
    伸手接住被打回来的草S剑，然后迅速向后跳跃，避开电光眼的攻击，大蛇丸看向天宇的眼神中闪过一瞬间的凶光。
    这个小鬼……
    他上次和我战斗时没有用过这招，所以，他从一开始就隐藏实力了吗？
    他这么做是为了什么，这次过来和我决裂，又是为了什么？
    短短的几个呼吸，大蛇丸想了很多，可是无论他从哪个方面考虑，都猜不出天宇的意图。
    “龙泉，紫晶阵！”
    没有和大蛇丸解释自己的目的，天宇取出融合了紫晶翼狮王的晶石以及众多火属性材料的龙泉剑，将它插入地面，顿时大片的紫晶从剑身扩散出去，不一会儿就将这片空间完全封住，连一个空隙都没有落下。
    “蛇叔，现在我们可以好好比划一下了，我看你的手能动，你现在应该已经换过身体了吧，所以这次的战斗，我没占你便宜！”天宇望着一脸阴沉的大蛇丸，嬉笑道。
    这小鬼连晶遁也会吗？
    脚下的地面也被一层厚厚的紫晶覆盖，大蛇丸面上没有半点怂样，但心中却越发凝重了起来。
    “呵呵，看来纳兰君信心十足啊，居然把我的退路给封了，不过……”
    大蛇丸抬起自己下巴，语气无比残忍的说道：“纳兰君就这么自信，你的晶遁封住的是我的退路，而不是你自己的吗？”
    说完，大蛇丸舔了舔自己的脸颊。
    “自信来源于实力，蛇叔，多说无益，来吧！”天宇握着龙泉剑，没有再和大蛇丸扯皮，双腿迅速向前冲去，体内能量涌动，龙泉剑上也冒出熊熊的火焰。
    “多说无益？这句话倒很有道理呢，既然如此，纳兰君，我奉陪就是了！”回味了一下天宇说的话，大蛇丸冷笑了一声，同样握着草S剑向天宇冲去，同时左手抬起，袖子里飞出一大群的毒蛇。
    潜影多蛇手！
    ――
    大蛇丸基地的训练场。
    正在拿音忍村的忍者当陪练的宇智波佐助，听到不远处传来的巨大声响，眉头不由一皱。
    “那是大蛇丸现在在的位置，那家伙在做什么，居然弄出这么大的动静？”宇智波佐助开启着写轮眼，将面前的音忍村忍者全部打倒后，望着那还在不停的发出爆破声的方向，喃喃道。
    随后双手插在裤子口袋里，抬起头，很是高傲的向天宇和大蛇丸正在战斗的方向走去。
    “这里的人都是废物，在宇智波的力量面前根本不值一提，要让大蛇丸给我准备些厉害点的陪练才行。”走在路上，宇智波佐助心中想到。
    ――
    战场中。
    天宇和大蛇丸来回用剑拼杀，不时还各自释放出一些其他的特殊技能。
    大蛇丸的潜影蛇手，罗生门，甚至万蛇罗之阵都使出来了。
    而天宇啸风之气，电光眼，如来神掌，风之极陨杀也不甘示弱，一样接一样的使出，凭借修为上的差距，以及招式上的精妙，倒是暂时压制住了大蛇丸。
    不过，这并不是天宇想要看到的，他来此的目的可不是为了单纯的打败大蛇丸，取得成就，也不是为了杀死大蛇丸这位了不起的科技狂人。
    他的目的是像对药师兜一样，用宇智波止水的万花筒写轮眼对大蛇丸施展别天神之术，彻底控制住他。
    其实，天宇原本就想用别天神控制住大蛇丸，但怎奈一颗止水之眼，只能使用一次别天神之术，想要第二次使用，至少还要等上十年之久。
    自己又不懂得该怎么移植写轮眼这种不同于寻常眼睛的血继限界，复制出来的眼睛全都派不上用场，所以机会只有一次，自己不能将这从未试过，还不熟练的别天神之术用在实力不容小觑的大蛇丸身上。
    万一失败了，被大蛇丸逃走了，那止水之眼岂不是打水漂了？
    所以在控制大蛇丸之前，天宇需要一个实验对象，一个懂得怎么移植万花筒写轮眼，实力又远远逊色自己，可以确保被自己擒住的实验对象。
    这个人便是药师兜，一个在天宇看来，才华略微逊色大蛇丸，但天赋丝毫不在他之下的人。
    按照计划，天宇很顺利的擒住了药师兜，让加刑天傀儡对他施展别天神之术，成功控制住了他。
    接下来，天宇给药师兜布置了一个研究超级血清的大任务，又将一具自己用复制出来的长门克隆人，制成的六道傀儡交给他，让给这具傀儡移植同样是复制出来的止水之眼。
    接下来……
    就是天宇现在来找大蛇丸战斗的事了。
    天命剑道，星河雪涌！
    两人交手了数十招，天宇虽然略占上风，但怎么也没办法将大蛇丸拿下，见他似乎起了退意，天宇有些庆幸自己提前用紫晶翼狮王的晶石封住了所有的退路，让大蛇丸一时间无法脱身，旋即左手又出现一把无双剑，向着大蛇丸重重一挥。
    天命剑道是《玄武真功》中的剑类武学，教导极致甚至可以把人打到银河里去洗澡，算是天宇目前的一大绝招。
    这招一出，配合升级版无双剑的加持，大蛇丸的秽土转生之术，棺材才从地里冒出来一半，整个人就连同棺材一起被冰封了起来。
    无双剑是和冰灵寒泉以及众多冰属性，水属性魔核混合升级过的，而冰灵寒泉甚至可以抵挡异火的灼热，寒气之重，不言而喻。
    加上天命剑道第一式星河雪涌的玄妙，就算是大蛇丸，想要破冰而出也没有那么容易。
    至于棺材里那还没有完全召唤出来的死人，你还是哪里来往那里去吧，这里不需要您了！
    “呼～”双脚从空中落地，天宇重重的松了口气，擦了擦头上的汗水。
    这大蛇倒也不愧是火影前期大反派，实力强悍的一批，若不是这里提前被封住了，让他一时间逃不掉，自己还真擒不住他。
    “交给你了。”心念一动，长门克隆人傀儡出现，一双眼睛，一只是轮回眼，另一只是万花筒写轮眼，他迈开脚步，向着被封住的大蛇丸快步走去。
    感谢“bigbrother”100书币打赏，感谢“渡你.”99书币打赏～
 
第三百一十八章 大蛇丸入伙
    忍界最牛科技狂人大蛇丸已经被冰封住，那长门傀儡用止水之眼对他施展别天神之术，自然就是水到渠成的事情。
    大蛇丸因为不尸转生之术的缘故，灵魂受损，对幻术的抵抗能力极差，就连宇智波鼬的月读他都无法破解，何况是被誉为最强幻术的别天神？
    在中了别天神之后，天宇清楚的看到脑海中屏幕上，系统扫描出大蛇丸和自己的关系状态由“敌意”变成了“死忠”。
    看来，忍界最伟大的大蛇丸博士，今后要为万界最伟大的群主，贡献自己的一份力量了呢！
    “咔嚓～”
    挥了挥手，将禁锢住大蛇丸的寒冰以及封住这片空间的紫晶石消散掉，天宇握着龙泉剑大步向前，瞥了一眼那保持着从地里冒出来一半的状态，不肯离去的棺材，然后在大蛇丸和药师兜抽搐的表情下，一手按在棺材顶，用蛮力将它强行按了下去。
    “这个世界每天都要死人，所以已死之人就不要来占据活人的名额了。”将棺材按回它原来的地方后，天宇把龙泉剑收回纳戒，拍了拍手，淡淡道。
    大蛇丸：“……”
    药师兜：“……”
    你的意思是，要是他出来的话，你就要再杀他一遍吗？
    这是谁教出来的人啊，这么小，居然这么凶残，教育绝对有问题！
    远在斗气大陆的云韵表示自己不背这么锅。
    “蛇叔，欢迎你的加入。”将手上的灰尘拍干净，天宇向解冻的大蛇丸伸出了自己的右手。
    “看来，纳兰君很早以前就计划了此事呢，以后就请多加关照了。”知道自己中了幻术，但因为意志被修改了，从精神层次就对天宇死忠，所以大蛇丸不会计较之前发生的事情，伸出左手，将天宇的手掌握入其中。
    略微有些尴尬，原本是正常的握手，但因为双方年龄的差距，手掌大小的差距，导致大蛇丸的手掌直接包住了天宇的小手。
    在旁人眼里就像是大人牵着小孩子一样。
    “叮，群主收服火影世界反派人物，大蛇丸，取得成就，奖励50点群经验。”
    在大蛇丸的手掌握住天宇手掌的一瞬间，系统的声音在天宇的脑海中响起，令他原本就大好的心情变得更加美妙。
    “大蛇丸大人，以后我们还能一起研究了，我还是您的助手。”见天宇成功了，药师兜走上前来，对大蛇丸鞠躬道。
    别天神改变人的意志，却不会改变人的记忆和性格，药师兜对大蛇丸依旧充满着尊敬和崇拜，所以在大蛇丸也成为了天宇的下属后，他自愿像以前那样为大蛇丸打下手。
    “嗯。”对此，大蛇丸点了点头，显然他也需要药师兜的帮助，天宇带走药师兜才一天，他就觉得像少了条臂膀似的，没有得力助手的科学家，真的很辛苦呢！
    “你这有什么需要带走的就尽快整理一下吧，等会儿我带你去我们的庄园，那里有比你的实验室更全面，设备更前进的实验室。”天宇将一个纳戒递给大蛇丸，并告知了他使用方法。
    “更全面吗？好，请稍等。”接过纳戒，大蛇丸转身向自己的实验室走去，他最重要的东西，他的研究成果都在那里。
    “天宇，这里出什么事了？”
    大蛇丸走后不久，宇智波佐助就来了，他双手插在裤子口袋里，一脸性.冷淡走到天宇的身边，看着眼前明显经历过一场大战的地方问道。
    “也没出什么事，只是蛇叔跳槽了，不再打算自主创业，决定加入一个发展前景更好的公司。”天宇淡淡的回答道。
    对于宇智波佐助这种整天把‘我很吊’，‘我很牛批’挂在脸上的人，天宇也是非常的无语。
    在他的印象中，这种人不说具有龙傲天那样的实力，叶良辰和赵日天这样的修为总是要有的吧？
    好吧，各个世界的等级不同，对火影世界的人提出这种要求的确是有些过分，那你怎么说也应该具有自己所在世界，可以排进前十的实力，这样才能装逼到成天把‘我很吊’三个字放在脸上的程度吧！
    现在的宇智波佐助是什么实力？
    忍界中忍，放在整个诸天万界就是一阶中期，距离后期还差一点的层次，他就跟群里的那个经常“朕又给祖宗丢人了”的皇帝，实力差不多。
    在这个忍者世界，他的实力也不知道能不能打进前一千名，毕竟第四次忍界大战的时候，参战的人，光是五大忍村和铁之国就有八万多。
    “跳槽，加入公司？”听到天宇的话，宇智波佐助皱着眉头，直盯盯着看着他，就差没把那句‘我没听懂，你再详细说说’说出来。
    天宇对此视若无睹，不懂就不懂吧，浪费口水和你解释对我也没什么好处。
    因为有纳戒的缘故，大蛇丸收起东西来，速度那叫一个快，几乎就是全部打包带走，除了灰尘，啥都不落下。
    就在宇智波佐助忍不住要出声再问一遍天宇之时，大蛇丸走了回来，手指上带着纳戒。
    显然，东西都收拾好了。
    “哼，大蛇丸，你给我找的都是些什么垃圾，在宇智波的……”
    “佐助，我要离开了。”不等佐助说完那些吹牛.逼的话，大蛇丸直接打断了他，沙哑的嗓音似乎有一种诱惑人心的力量。
    这就是大蛇丸与生俱来的，哄骗并拐卖少年天才的天赋。
    “什么，又要转移基地？”听到大蛇丸的话，佐助的第一反应就是木叶的人追过来了，要转移基地了。
    “不，不是转移基地，而是我要……”
    “没事，以后每个星期我给你放两天假，让你回来做研究或者游玩，这个世界，应该也有一些你放下不的东西吧？”天宇给大蛇丸传音道。
    作为老板，自己不能一味的压榨员工，只有给予他们足够的福利，他们才能更有动力地为自己创造财富。
    “放不下的东西？”
    大蛇丸突然想到了木叶和宇智波佐助的身体。
    虽然自己有了轮回眼，但光有眼睛，没有与轮回眼匹配的身体，这要移植了，靠自己这些查克拉，除非当个摆设，否则要用来战斗，自己只怕要不了多久就会查克拉耗尽，从而任人宰杀。
    卡卡西那家伙不就是被不属于自己的写轮眼坑得陷入了不管遇上谁都能打上一打，可偏偏谁都打不过的窘境。
    自己还是需要连同眼睛的肉体一起夺走，如此才能实现自己的愿望。
    想着，大蛇丸看向了天宇，也不知道自己这个老板到底有没有轮回眼主人的血脉，要是有，佐助的写轮眼就对自己没啥吸引力了，要是没有，那……
    “一切如往常一样吧。”收到大蛇丸眼中的问题，天宇淡淡道。
    “好。”清楚了他的意思，大蛇丸点头应道，然后吩咐音忍村的高层给佐助准备新的陪练，再和他们交代了一下以后自己只会在每个周末出现的事情。
    接着，用阴冷的眼神把脸上挂着‘我很吊’三个大字的宇智波佐助吓退，待其他人都退下后，大蛇丸和药师兜一起，跟着天宇穿越到了斗气大陆，他的庄园的大门前。
    感谢“孤独￡旅途”100书币打赏～
 
第三百一十九章 紫晶翼狮王再现
    “怎么样，这个实验室比你之前的那个全面很多吧？在你来之前，我让兜列出了一个清单，将缺少的设备写了出来，然后第一时间让拉苏他们去采购了回来，都是最新的科研设备。”庄园的实验室里，天宇给大蛇丸介绍道。
    “嗯，不错，的确很全面，也比我的设备先进很多。”
    大蛇丸摸着一台基因监测机，看着屏幕上，那一道道紫色的螺旋线圈，由衷的感叹道。
    想他大蛇丸冒忍界之大不韪，从事科学研究这么多年，有多少难题被自己攻克了，又有多少难题因为技术不足的原因至今没有进展。
    现在，有了这些先进的设备，技术不足的缺陷就得到了弥补，想来，要不了多久自己就能发现更有趣的真理。
    见大蛇丸对这个实验室满意，天宇笑了笑，为了这个建造这个实验室可没少花他的时间和金钱，能让科学家满意当然再好不过。
    实验室很大，足足占据一个偏殿，里面有不少的房间，有药师兜和大蛇丸的休息室，也有的放置了其他一些的东西。
    迈步走到一个房间前，将门推开，一排的书架出现在三人的面前。
    “这是？”大蛇丸指着这些书架，有些不明所以。
    “这是为你和兜准备的，都是科技类的书籍，其中生物学和人体科学占了大半，希望能对你们的研究起到一些帮助。”走进房间，天宇对大蛇丸解释道。
    “科学类的书籍？”听到天宇的话，大蛇丸立刻变得激动起来，连忙走上前将一本书从书架上取出，开始翻看了起来。
    然而……
    “这上面的字我怎么不认识？这是什么文字，暗语吗？”看着书上密密麻麻的汉字，大蛇丸眉头一皱，除了少数几个字他认识以外，其他的对他来说都是天书，看都看不懂。
    “呃……”又忘了这一茬，天宇有些头疼的揉了揉额头，然后瞥了一眼那站在大蛇丸身后，一脸笑意的药师兜，叹了口气，旋即将各个世界的文化不同，导致有些世界所用文字不同的事情给大蛇丸说了一遍。
    进群的漩涡鸣人是来自火影忍者国语版动漫中的人物，所以他们说的语言是中文，但里面的文字却还是日本字。
    虽然因为他们的文化来源于华夏的缘故，日本字也叫汉字，但这么多年过去了，各自进行各自的发展，早就认不出对方的字是啥意思了，所以面对这种事，自己也只能……
    “蛇叔，兜，我给你们请个中文老师吧。”天宇对两人一本正经的说道，除了这个方法，他暂时也想不出什么好的主意。
    “中文老师？这种文字是中文吗？好，那就有劳纳兰君了。”对老师两个字并没有什么反感，事实上大蛇丸巴不得学习这些以前从未见过的文字，这可是新知识，很有吸引力的。
    要是让天宇知道大蛇丸此时的想法，只怕整个人都会崩溃，这特么就是差距啊，自己前世被新的文字（英语）搞得头疼的要命，这货却很有兴趣的想要好好学习，天天向上。
    话说，中文比英文难学吧，本群主该感叹一句，不愧是蛇叔吗？
    言归正传。
    “周，教他们中文的事就交给你了。”天宇对守在门外的穿着一身黑色西装，带着橘黄色眼睛，正在对着镜子梳头的周没好气的说道。
    一个大男人，整天打扮自己，这是想干嘛？
    出去撩妹吗？
    恕我直言，你穿着这么风骚的出去，只怕妹子还没见到，你就被一大帮大老爷们给围起来了。
    “好的，老大。”听到天宇的吩咐，周将镜子收进口袋里，然后边梳着头边来到大蛇丸和药师兜的面前。
    “每天上午十点，两个小时，有没有问题？”周仿佛真的代入了老师这个角色，对着大蛇丸两人威严道。
    然后……
    “砰！”
    整个人瞬间躺尸。
    把拳头收回来，天宇俯视着泪流满面的周，说道：“说话要客气点，科学家的地位，不是你一个小小的门卫可以撼动的。”
    周：“……”
    他们是科学家，我是门卫，呜呜～
    “好了，你先熟悉一下这里吧，需要什么就和周说。”见天色已晚，天宇和大蛇丸说了一声，便转头向实验室外走去。
    “纳兰君，等等。”在天宇刚转身前进两步的时候，大蛇丸突然叫住了他。
    “怎么了？”
    “纳兰君，我觉得你有必要招点护卫，不说守卫庄园，至少有很多事情需要有人帮我们去做，那些事情虽然简单，但数量却很多，要是亲力亲为，我们会很忙的。”大蛇丸舔了舔自己的脸颊，邪魅的笑道。
    “护卫……手下……我会考虑的。”脚步停顿了一会儿，天宇迈步离开了实验室。
    “那个……”天宇走后，周被大蛇丸这么盯着，双腿不自觉有些打颤。
    虽说身上有四分之一的火气，又有几个符咒压身，但被大蛇丸看着，周还是感觉有些头皮发麻，提不起反抗的勇气。
    “不用怕，以后我们就是同事了。”大蛇丸温和的笑道，那笑容让周更加害怕了。
    “不过我觉得这个中文授课不用明天上午十点，现在就可以开始，你看……”
    “没问题，我现在就教你们。”周毫不犹豫的说道。
    玛德，老大这是从哪招来的科学家啊？这哪里像是科学家，简直是地地道道的恶霸！
    ――
    离开实验室后，天宇回到了宗主殿。
    没有像往常一样回到房间静修和冥想，天宇站在宗主殿前的石阶上，抬头仰望星空。
    这段时间，自己已经将体内的能量掌握的七七八八了，虽然修为还是三阶后期，但实际战力已经从初入斗皇，进步到了三星斗皇的水平。
    距离万界三阶后期修为应该对应的六星斗皇，还差三颗星。
    这样的实力放在诛仙世界也是顶尖的存在，只是……
    双拳难敌四手，青云门高手众多，掌门道玄更是三阶巅峰，甚至四阶初期的太清境修仙者，想夺取诛仙剑，难啊！
    “看来只能等正魔大战，双方两败俱伤时，我才能出手抢夺诛仙剑……”看着夜空中划过的一颗流星，天宇喃喃道。
    “你回来了。”面对那颗落地的‘流星’，天宇摆了摆手，示意他不必客气。
    “嘿嘿，老大，加玛皇室那边已经被我们渗透的差不多了，以后再难对云岚宗造成任何威胁。”灵魂在加玛皇帝的身体内，阿奋走了过来，搓着双手，对天宇嘻笑道。
    “嗯，做的不错，等再过一段时间，局面彻底稳定，你就将皇室的军权交给云韵吧，也算是我受了她那么多恩惠的一点回报。”
    “是，老大！”阿奋点头应道，旋即又有些为难，“老大，虽然现在所有人都把我当做加玛帝国的皇帝，但加玛皇室中还有一头幽海蛟兽，那可是八星斗皇级别的魔兽，我就算有火气和符咒，也不是它的对手，它不可能让皇室的权力落到云岚宗的手上。”
    “幽海蛟兽……”轻轻地念着这个名字，天宇想起了当初加落成的海蛟臂，不过那东西对于现在具有龙与麒麟血脉的自己来说，也没什么用了。
    “那家伙的修为虽然是八星斗皇，但它因为年老和负伤太多的缘故，实力大幅下降……等我回来后，再亲手将它料理了。”天宇想了想，说道。
    “回来？老大，你要出远门了？”听到天宇的话，阿奋一愣。
    “不错，大概一个星期，这段时间，皇室那边就靠你多费点心了，这是龙泉剑，它能让你的火气强上三分，里面的紫晶石异能，也可用来杀敌和防御。”天宇从纳戒中取出一把前几天再次混合升级过的龙泉剑，将它递给阿奋说道。
    “谢谢老大！”接过龙泉剑，阿奋很是高兴，两人再聊了一会儿有关皇室的其他问题后，阿奋便使用鸡符咒、兔符咒和火气的力量，再次化作流星向天际射去。
    阿奋走后，天宇将仓库中被储存的许久的紫晶翼狮王放出来，准备试试，可以靠数量收服炎蹄的桃太郎饭团，能否同样靠数量来收服这头大狮子？
    “人类小鬼，你找死，吼！”
    刚一自由，状态和思维还停留在被收进仓库的那一刻，紫晶翼狮王不顾身上的伤势，向着天宇张开血盆大口，狠狠地冲撞过来。
 
第三百二十章 青鳞上山，麒麟血清
    古人常说狮子大开口，亲眼目睹此事的天宇表示，古人诚不欺我！
    下一秒，本就身负重伤的紫晶翼狮王倒飞了出去，口中喷出大片鲜血，显然，现在的它根本不是天宇的一合之敌。
    “狮王，如果我是你，就会看清楚眼下的形势，不会轻举妄动，更不会出手攻击随时能要你性命的人。”散发着金色光芒的手掌放下，天宇迈步向倒地不起的紫晶翼狮王走去，边走边教育道。
    “呸，本王就算死也绝不受你们人类的羞辱，人类小鬼，你有本事就杀了本王吧！”紫晶翼狮王但不愧是魔兽山脉的东部霸主，那士可杀不可辱的气质在它身上演绎的淋漓尽致。
    只是……
    我何时羞辱过它？
    合着它要咬我，我一掌把它打飞，再提醒了它一下，如果自己是它会怎么做，这就算羞辱了？
    我去，什么时候我纳兰天宇羞辱起人来，是这么的平易近人，我自己居然不知道，这可真是神奇！
    “我有本事杀了你，但我无需向你证明，而且比起杀你，我倒是对饲养一头狮子更感兴趣呢！”天宇蹲了下来，拍着紫晶翼狮王的脑袋笑道。
    “什么？混账，你竟敢……”
    “闭嘴吧你，安心地给我吃东西！”紫晶翼狮王刚要张嘴说话，天宇二话不说直接从纳戒里取出一大袋桃太郎饭团，硬生生的塞进了它的嘴巴里，塞完后才对它说了这么一句。
    紫晶翼狮王：“……”
    混账，正常人不是先出声再出手的吗？这家伙怎么反过来了？还要不要脸啊！
    一整袋桃太郎饭团进肚，嘴巴里没有东西堵着了以后，紫晶翼狮王继续对天宇破口大骂，而天宇则一直注视着屏幕上系统扫描出的人物信息，完全没有把狮王的脏话放在心上。
    时间一点一点的过去，见这狮子脾气如此倔强，对自己的关系依旧保持在憎恨状态，天宇无奈，又给它塞了好几袋桃太郎饭团。
    终于，在第六袋饭团被强行塞进嘴里后，紫晶翼狮王的身份信息发生了变化。
    “姓名：紫晶翼狮王
    来自：斗气大陆
    身份：魔兽山脉东部霸主
    修为：八星斗王（被封印，全盛时期三星斗皇）
    关系：忠心。”
    “呵，看来还真能量产引发质变！”看到关系那行，天宇轻笑道，然后继续给狮王强塞饭团，在总共八袋桃太郎饭团的喂食下，紫晶翼狮王对自己的人物关系，终于进化到了死忠。
    站起身来，看着眼神中没有杀意，取而代之是亲近之色的紫晶翼狮王，天宇笑了笑，取出血菩提给它疗伤。
    至于解除美杜莎女王的蛇之封印咒，这个自己暂时还没有能力做到，虽然冰皇海波东那里好像有个什么丹方可以破除封印，但六品炼药师和异火……
    呵，这是让本群主送一份虚无子火给古河吗？做梦，要是被虚无吞炎感知到了，那该怎么办？
    “看来，得抓紧对轮回眼的开发，等开发出饿鬼道的封术吸收，就能帮紫晶翼狮王将这个封印吞噬掉，它是原着赫赫有名的魔兽，攻击力和防御力都很出色，对我来说也是不小的助力。”天宇看着正在迅速恢复的紫晶翼狮王，心中暗道。
    在狮王恢复后，天宇将它收入了仓库，然后取出那把原属炼狱鬼的长刃剃刀。
    自己在诛仙世界用的是纳兰性德的身份，武器也由剑改成了剃刀，需要好好练习了一下手感，这样才能保证战力不会下降。
    “对了，海贼王世界，白胡子能将震震果实的力量附着在S刀上攻击敌人，我的啸风之气说不定也能这样！”突然想到了什么，天宇面带喜色，连忙在空地尝试了起来。
    宗主殿的某个窗口，云韵拿着一杯美酒，静静地看着下面正在月色下努力修炼的天宇，眼中闪过一抹的复杂之色。
    这个小家伙……好像真的很努力呢！
    ――
    第二天一早，天宇收到张小凡青云门七脉会武即将开始的消息，旋即快速洗个澡，把身上的汗水冲掉，然后在吃早餐的时候向云韵提出自己需要出躺远门的事情。
    至于理由，天宇这回实话实说，直接告诉她自己朋友所在的势力正在举行大比，自己要去给朋友助威，顺便欣赏一下其他势力的强者间的战斗，看看能不能给自己带来一些领悟。
    让天宇吃惊的是，这次云韵特别好说话，也没多问什么，只是嘱咐自己一路小心，以及问了句自己大概什么时候回来，也就没有其他的了。
    诛仙世界和斗气大陆的时间流速不同，自己想要夺取诛仙剑，需要一段颇长的时间，所以天宇给了云韵一个保守的时间，一个星期。
    斗气大陆的一个星期相当于诛仙世界的一个多月，两个月不到，足够自己做很多事情了。
    早餐结束后，天宇再次叮嘱了一下纳兰嫣然，不要偷偷跑去迦南学院那个是非之地，在她吐出舌头，表示‘知道了，你很嗦’之类的话后，天宇这才起身离开。
    “宗主，您吩咐找的身怀碧蛇三花瞳的小姑娘，已经被云锦长老带上云岚宗了。”天宇走后不久，云芝进入寝殿，对云韵禀告道。
    “很好，云锦长老的办事能力果然不错，比本宗预想的还要早上几天，嫣然，我们去看看那个孩子。”云韵对纳兰嫣然说道。
    “是，老师。”
    ――
    并不知道青鳞已经被带上云岚宗的事情，天宇回到庄园后，向大蛇丸等人交代了一下自己要在诛仙世界待一个星期的事情，让他们做好自己的本职工作。
    当然，因为穿越回来对天宇来说也就是一个念头的事情，所以给他们的假期自己是不会忘记的，时间一到自己就会中途回来一趟，将他们送回原本的世界放松放松。
    从大蛇丸手中接过他和药师兜连夜通过火麒麟的精血，研究出来的第一代超级血清。
    用大蛇丸的话来说，他之前早就进行过这一类的研究，想要通过初代火影的细胞，让自己也拥有初代火影那强大的力量。
    现在只不过是把研究对象换成麒麟罢了，方法和经验还是一样的，加上天宇提出的血清建议和其它科幻世界的实例，以及这些先进的科研设备，他和药师兜才能在这么短的时间研究出一份初级的火麒麟血清。
    不管他之前是不是已经积累了足够的经验，天宇都不得不夸赞他一番，“你是个真正的天才”！
    将这瓶血清通过红包功能鉴定了一下，的确和科幻世界的作品一样，能让注入者觉醒超级力量，天宇满意的点了点头，将它收入仓库。
    把紫晶翼狮王留下，给黑手帮做帮手，再将超级驼鹿和大眼龙，以及火麒麟收入仓库，天宇换上白童子的身体，拿着长刃剃刀，选择了穿越。
    “自由前往不同世界的能力，还真是让人羡慕啊！”看见天宇瞬间消失不见，大蛇丸邪笑道，随后将目光望向了紫晶翼狮王。
    “这头狮子身上都是紫晶石，莫非它会晶遁，要是用它的细胞进行研究，不知道能不能研究出让人拥有晶遁血继限界的血清？”
    正在打量着庄园环境的紫晶翼狮王突然打了个寒颤，总觉得自己好像被什么危险的东西给盯上了一样。
 
第三百二十一章 死不要脸的田胖子
    诛仙世界，青云门。
    因为六十年一次的七脉会武即将举行，所以往日里少有人行走的虹桥，此刻人来人往，好不热闹。
    事先将长刃剃刀收回纳戒，天宇按照张小凡发在群里的位置链接，一路走到这来。
    因为整个青云门的弟子人数加在一起足足有上千人，而且分别居住在七座山峰，相互之间并不是特别熟悉，所以倒也没有人怀疑天宇并非青云门的弟子。
    不过，他现在所用的白童子身体倒是引起了不少人的注意。
    “你们看，那边那个小孩好帅啊！”
    “嗯，是很帅，明明是个小不点，却有种不食人间烟火的感觉。”
    “不知道是哪个峰的弟子？”
    “我好想抱一抱他啊！”
    ……
    虹桥上，不少青云门弟子看着天宇，自言自语道，当然，说这些话的主要还是小竹峰的女弟子们。
    “这些人，都没见过小孩的吗？”听到这嘈杂的声音，天宇皱了皱眉，心中吐槽道。
    说实话，被人夸奖的滋味的确是很好了，但被夸的不是自己的外表而是白童子的，而且天宇并不喜欢这么一大群人对自己议论纷纷，但这里是青云门，人家又没做些什么，他也只能这样装作没有听见了。
    面不改色的走下虹桥，天宇终于看到了张小凡那个家伙，他现在正和大竹峰的弟子们站在一起，面色有些紧张和不安，至于田不易和苏茹，此刻并不在此处。
    想来，他们应该在通天峰大殿里和道玄他们商议七脉会武的具体事宜。
    “小……”
    “吼！”
    天宇正要向张小凡挥手打招呼，突然，一道震天动地的兽吼声响了起来。
    看着那从虹桥旁的水潭中站起身子的巨大的异兽，天宇眼中闪过一瞬间的震惊之色。
    这头异兽先是张开自己灯笼大的眼睛，一步一步的走上前，把周围的青云门弟子全都吓得迅速后退，很快，它就来到了被吓得瘫倒在地的张小凡面前。
    抬起爪子，它碰了碰从张小凡身上掉下来的摄魂棒，然后又立刻把爪子收了回来，眼中带着浓浓的忌惮之色。
    显然，它认出了这件属于魔教的无上至宝。
    周围的人全部跑光，天宇依旧淡定地站在那里，看到眼前这一幕，他嘴唇微动，缓缓吐出几个字，“水――麒――麟！”
    “吼？”
    在天宇说出这个名字的时候，水麒麟似乎又感受到了什么，将自己的脑子向右一转，目光从张小凡身上转移到了天宇的身上。
    那双眼睛里带着很有人性化的迷茫之色。
    “哦，察觉到了我身上火麒麟的气息吗？”
    见此，天宇微微一笑，张开手掌，一团赤红色的火焰出现在他的手中，正是火麒麟的血脉令他拥有的能力。
    麒麟兽火！
    风云世界的火麒麟虽然以帮助轩辕黄帝守墓为己任，但它曾经却是炎帝神农氏的坐骑，其惊世烈焰，不容小觑！
    看到天宇手中的麒麟兽火，水麒麟愣了愣，旋即露出惊喜的表情，也不管被吓坏的张小凡了，直接转身向站在虹桥下的天宇迈步走去。
    水麒麟和火麒麟虽然都是麒麟中比较强大的种族，但它的体型却远远超过火麒麟，一眼望去，大约有数十丈高，比起那头三尾蓝鲸来，也是丝毫不差。
    “姓名：水麒麟
    来自：诛仙世界
    身份：青云门镇山神兽，灵尊
    修为：三阶后期
    关系：亲近
    简介：蛮荒万载寒潭所出，性喜吞噬妖物，能御万水，震慑群妖，通晓天意，可以聆听天命，是王者的神兽。”
    看着脑海中屏幕上的信息，天宇脸上浮现出一抹吃惊之色，他倒是没有想到，这水麒麟居然如此强悍，可以统御万水，聆听天命？
    从这点来看，不说攻击力，它的天赋倒是比火麒麟神秘很多呢！
    想着，天宇伸出了另一只手，在来到自己面前的水麒麟的脑袋上，轻轻地抚摸了几下。
    很快，道玄真人他们收到消息后就急忙赶了过来，却看见他们青云门的灵尊被一个小孩摸着脑袋，不但没有动怒，还不时蹭了蹭他，一副很享受的样子。
    这就让青云门的高层一脸懵逼了，自从当年青叶祖师离世后，灵尊什么时候和人这么亲密过？
    对方还是一个小孩！
    等等，小孩？
    “我们青云门什么时候收过一个年纪如此之小的弟子？”道玄对着身后的各峰首座问道。
    “回掌门师伯，这小畜……这孩子就是弟子上次向您禀告的，擅闯我青……”
    “师兄啊，这孩子是我新收的徒弟，没来得及跟你说一声，真是对不住啊！”不等齐昊说完，田不易直接用自己肥胖的身子把他挤到一旁，一脸笑意对道玄说道，语气中丝毫没有道歉的意思。
    收谁做徒弟是各峰首座的权力，除非必要，否则掌门也管不着，就像那商正梁那个家伙，收了两百多个徒弟，难道各个都向掌门报备了？
    那人不得被他烦死！
    “你的弟子？”听到这话，道玄有些吃惊。
    “是啊，这小子拜我为师没多久就把齐昊师侄给一拳打飞了，这次又惊动了灵尊，真是不好意思，各位，见谅啊，见谅！”田不易对着各峰首座抱拳大笑道，口中说着见谅，脸上却是异常得意的表情。
    “哼！”见田胖子这般厚颜无耻，还把自己的大徒弟被打的事情拿出来说，苍松挥了挥衣袖，冷哼了一声，懒得理他。
    齐昊也是面带羞红，显然当初被熊孩子打的事情，令他十分难堪！
    “既然是师弟的弟子，那你和我一起去问问问问，他和灵尊之间发生了什么事吧。”淡淡一笑，旋即道玄双手负后，踏空前行。
    “呃，好！”
    手中的麒麟兽火收回，望着向自己飞来的田不易和另一个比他仙风道骨一百倍的道士，天宇不露痕迹的皱了皱眉，暗道：“这诛仙剑果然不好拿呢！”
    “姓名：道玄
    来自：诛仙世界
    身份：青云门掌门
    修为：四阶初期
    关系：中立。”
    系统扫描出来的结果令天宇的心有些拔凉拔凉的，万界四阶初期的修为加上诛仙剑，怪不得鬼王说道玄天下无敌，这也不是没有道理的！
    强者为尊，又在人家的屋檐下，天宇正要向道玄作揖行礼，突然，田不易一把抓住了自己的手臂，故作严厉的教训道：“你这小子，还不给你掌门师伯行礼，是要为师再罚你去黑竹林砍竹子吗？”
    “哈？”
    听到田不易的话，天宇有些懵，自己什么时候拜你这矮胖子为师了？
    而且……
    讲真，你真觉得你能打得过作为你徒弟的我吗？
    感谢“七爷”800书币打赏，感谢“洛姐”588书币打赏，感谢“弧度￡旅途”100书币打赏～
 
第三百二十二章 再遇齐昊
    关于自己在诛仙世界的战力，天宇曾经仔细的分析了一下，初步断定，单打独斗，能够打赢自己的只有四个人和四头异兽。
    那四个人分别是道玄、万剑一、云易岚和鬼王万人往。
    四头异兽则是黑水玄蛇、黄鸟、夔牛和饕餮。
    至于那十万大山里的兽神就姑且不论了，那已经不是能不能打赢的问题，而是根本就不能和它打，集天地戾气形成的不死生灵，这不到万界五阶根本没有一战之力！
    所幸自己的目的就是六合镜和诛仙古剑，或者说是天书，和兽神倒是不会产生什么交集。
    看着眼前板着脸，不停对自己使眼色的田不易，天宇真的很想问他一问，“想收我为徒，不知道，您是这四人四兽中的哪一位啊？”
    “唉！”略微叹了口气，知道他是为了方便自己在青云门走动，不会被人找麻烦才想出这么一个借口，天宇也不好意思拆他的台，这不是把人家的一片好心当成驴肝肺了吗？
    无奈，天宇向道玄拱了拱手，出声道：“弟子拜见掌门师伯。”
    虽然心里说的不是这个，而是‘老人家，您好啊’。
    “嗯。”对于天宇的拱手作揖，道玄倒是心安理得接受了，毕竟是自己的师侄嘛，旋即将目光望向了一旁的水麒麟。
    “灵尊……”道玄单手掐着法诀，先说了两个天宇听得懂的字，然后和水麒麟嘀哩咕噜的不知道在念叨些什么。
    天宇估计，要不是兽语，要不就是和水麒麟交流的特殊法门。
    只是，水麒麟似乎没有打算理会他的意思，一双灯笼大的眼睛一直紧盯着天宇，原本蹭着他手掌的脑袋，也转移到他的胸口处去了，还动了动鼻子，不知道在闻些什么。
    这就让道玄觉得有些尴尬了，随即咳嗽了几声，又将他和水麒麟说的话转换成人话，对天宇说道，大致就是在问这里发生什么事了，他和水麒麟又为什么会这么亲近。
    对于这个问题，天宇自然是无可奉告，无视非常简洁的回答了他四个字，“弟子不知。”
    道玄：“……”
    “好了，师兄，我这不成器的徒弟他来的有些晚，哪里能知道这里发生了什么，至于灵尊为什么和他这么亲近……管他为什么呢，总归不是什么坏事，不是吗？”见道玄的脸色更加尴尬，田不易当即摸着自己的胡子，大笑道。
    “师弟说的极是。”道玄干笑了一声。
    麻蛋，一拳打飞齐昊还不成器的徒弟，那你成器的徒弟得有多强，一拳打飞我吗？
    这个死不要脸的胖子，真特么能吹.牛！
    接下来，因为七脉会武第一场的抽签就要开始了，天宇摸了摸水麒麟，对它说道晚上再来看它，这才在水麒麟不舍的目光中，和田不易一起向大竹峰的队伍走去。
    虹桥之下，水麒麟大半个身子都趴在地上，就这么目送着天宇离去，等天宇走远后，这才起身回到水潭之中。
    关于天宇和水麒麟之间的事情，谁也不知道缘由，道玄一问三不知，也是无可奈何，只能按照原计划，开始主持弟子抽签的事情。
    本来应该通天峰派出十名弟子，其余各峰各自派出九名弟子参赛，一共六十四人，但因为大竹峰只派了，或者说只有八名弟子，所以本次七脉会武参赛者共有六十三人。
    抽签就是决定各自第一场的对手是谁，以及谁抽到一号签谁就自动晋级第二场比赛，不用比了。
    原着中，这个运气好的家伙正是张小凡，也算是傻人有傻福吧！
    “小德，你来了。”看到和田不易一起走来的天宇，张小凡仿佛找到了主心骨一样，急忙跑了过来。
    说实话，对于明天的会武，他还是有些紧张，毕竟林惊羽都玉清境第六层了，那个整天缠着师姐的齐昊更是玉清境第八层巅峰，而他……
    “别紧张，一切有我！”双手按住张小凡的肩膀，帮他稳住身形，天宇在群里给他发消息道。
    这家伙在原着中都能打进前四，进群后没有道理夺不了冠，他唯一的难关就是和陆雪琪大战后，不能迅速治愈伤势，恢复元气，不过有自己在，这些问题都不是问题。
    “你要对自己有信心，你忘了你已经能和炎蹄交手三十多招的事了吗？以你现在的实力，夺冠绝对没有问题。”
    看到这条消息，张小凡一愣，旋即冷静了下来。
    听小德这么一说，好像，似乎，的确没什么好紧张的！
    “小德，你来观赛，我们大竹峰欢迎，这段时间你就以我新收的弟子的身份，留在这里吧。”见自己的徒弟看到群友后倒对比赛不紧张了，田不易心里有些不是滋味，咳嗽一声，打断两人的互动。
    “嗯，好的，多谢前辈。”天宇对田不易轻笑道。
    “不必客气。”毕竟是其他世界的人，除了手机这件奇物，没准还有其他的宝贝，交好一番不会有错的。
    说起手机，这段时间田不易走到哪都拿着它，还开着音乐，别人一问这声音从哪来的，他就立刻把手机拿出来炫耀，然后在对方羡慕的眼神中，大摇大摆的离开。
    这东西，可没少给他长脸！
    就连道玄都私下来找过他，想要借手机过去玩……咳咳，研究几天，为了这事，田不易的笑容可没少过！
    很快，抽签开始了，天宇跟在张小凡的身旁，想要亲眼目睹一下这个笨蛋欧皇的时刻，和原着中一样，他抽到了一号，第一场比赛轮空，直接晋级第二场比赛。
    “小凡哥，你运气不错啊！”天宇悬浮起来，看着张小凡手中的抽签号笑道。
    “是吗？我也这么觉得，不过我还是希望可以上场的。”张小凡摸了摸脑袋，憨厚的笑道。
    虽然他心里很紧张，但却并不害怕，更不会退缩，相反，张小凡也是很期待自己能够在七脉会武上大显身手，为大竹峰狠狠地争一口气的。
    “看来，我们小七的运气，当真不错呢！”听到天宇和张小凡的对话，田不易和苏茹走了过来，看到张小凡手中的签后，都不由一怔，旋即苏茹笑着说道。
    ――
    第一场比赛在抽完签后，没过多久开始了。
    而第二场比赛则要等到明天，手中拿着一颗灵果，天宇边吃，边和张小凡一起看着田灵儿的比赛。
    说实话，他们的战斗在天宇看来都很小儿科，没有什么震撼的大招，不过法宝间的碰撞倒是很有吸引力，田灵儿的琥珀朱绫挥来挥去的，倒是让天宇不禁想起了哪吒的混天绫。
    嗯，从外观看，应该差不多！
    “灵儿，加油啊！”
    就在天宇快把灵果吃完的时候，一个熟悉的声音响了起来，两人转头一看，张小凡的表情顿时就僵硬了起来，因为他听到……
    齐昊居然管自己的师姐叫“灵儿”！
    他都没有这么叫过，可齐昊却……
    “切，还敢出现在我的面前，之前你在道玄面前脱口而出的叫我‘小畜……’，你以为田不易没告诉我吗？”看着那向田灵儿挥手的齐昊，天宇嘴角扬起一抹玩味的弧度，然后眼中浮现出公鸡的图案，手掌向上微抬。
    紧接着，在在场所有人吃惊的表情下，一脸懵逼的齐昊整个人从地面上飞了起来，在飞到大约五六米的空中时，他做出了一个让人大跌眼镜的动作。
    他居然在空中和杂耍的人一样，翻跟头！
    感谢“七爷”999书币打赏～
 
第三百二十三章 恶整齐昊，自卑小凡
    鸡符咒，漂浮之力，这个力量发挥到极致，就相当于是没有副作用和不能作用到生物身上这个限制的飘飘果实。
    以天宇如今对鸡符咒魔力的开发程度，自然无法与金狮子所开发的飘飘果实能力相提并论。
    但，要收拾一个小小的齐昊，却是绰绰有余的了。
    天宇手掌抬起，让齐昊那个老不修飘到了空中，然后手掌翻了一面，他就在空中翻了个跟头，再翻一面，他就再翻了个跟头，如此循环往复，不一会儿底下的人就被齐昊这杂耍的动作弄得开怀大笑。
    “搞什么，齐昊师兄他是过来给我们能加观赛乐趣的吗？”
    “没看出来，齐师兄翻跟头的动作还挺标准的，和我去河阳城看到的杂耍艺人相比，也差不多了。”
    “不行了，我现在不想看比赛，只想看齐师兄翻跟头，哈哈哈！”
    ……
    众多观赛弟子七嘴八舌的大笑了起来，传到身体不停控制的齐昊耳中，顿时让他面红耳赤。
    “可恶，这究竟是怎么回事？”齐昊咬着牙，努力的想夺回身体的控制权，可不知为何，仿佛总有一股力量操控着他，让他无法随心所欲的动弹。
    “齐师兄……”擂台上，正在和人比武的田灵儿同样也看到了齐昊空中翻跟头的画面，小嘴微张，一脸的不可思议。
    她万万没有想到，齐昊居然会在大庭广众之下做出这样的事情，他不嫌丢人吗？
    “田师妹，你大意了！”
    就在此时，对面的男子抓住田灵儿走神的空隙，一剑破开了她的琥珀朱绫，将她从擂台上打飞了出去。
    “啊！”田灵儿突然受创倒飞，当即不由自主的发出一声尖叫，听到这个声音，天宇眨了眨眼睛，转头一看，没啥太大的反应，而一旁的张小凡却吓得的不行，直接右脚踏地，跳跃了起来，将田灵儿一把抱入怀中，安全地接了下来。
    “师姐，你没事吧？”安全落地后，张小凡双手搭在田灵儿的肩膀上，一脸紧张的看着她，边看还边打量她的全身，似是担心她哪里受了伤，会疼。
    看到这一幕，天宇撇了撇嘴，暗道：“谁说老实人不会撩妹，激动的情况下，就算没想要撩妹，也会做出撩妹的事情来。”
    “小凡，我没事，只是齐师兄他……”
    “师姐！”没想到田灵儿比武失败，第一个想到的不是他，也不是战败了会丢人，而是担心齐昊，张小凡愣住了，心口有些作痛，很痛。
    “田师妹，承让了。”擂台上，在裁判宣布自己胜利后，不知道是哪个山峰的男性弟子，对着台下的田灵儿抱拳说道。
    要不是田灵儿突然走神，他绝不会赢得这么轻松，甚至很有可能会失败。
    “哼，这次算你运气好，下一次七脉会武，我绝不会再输给你！”听到这话，田灵儿终于想起自己输掉了比赛的事情，对着台上的师兄不客气的说道。
    “哈哈哈，好，六十年之后，我等着田师妹来打败我。”那人爽朗的笑道，没有计较田灵儿小女儿状的任性。
    田灵儿：“……”
    什么，六十年？这么久！
    “齐昊，你到底在做什么？”这时，主持完这里的比赛，担任裁判的某位青云门长老对着那还在空中翻跟头的齐昊厉声喝道。
    这个齐昊，平日里做事非常沉稳，怎么这回跑到这里来搞笑，还影响了别人的比赛，本来，那个小女孩是有很大的可能取胜的，就是因为他分心才会落败。
    “长老，弟子也不知道怎么回事？不，妖法，有人用妖法陷害弟子，还请长老为弟子做主啊！”齐昊边翻着跟头，边大叫道。
    “什么，妖法？”
    听到这话，所有人都不镇定了，青云门内怎么可能混入妖孽，还是可以将妖法作用到齐昊身上的妖孽，这修为得有多强？
    “嗯，的确有古怪。”听到齐昊的话，再想了想齐昊平日里的行事作风，的确不想是会做出这种傻瓜蠢事的人，那名长老摸了摸胡子，旋即御剑飞行，向齐昊飞去，想要一探究竟。
    “呵，玩够了，还你自由了。”见此，天宇眼中的公鸡图案消失，解除了作用在齐昊身上的漂浮之力。
    “砰！”身体突然恢复正常，齐昊还来不及露出笑容，整个人就像地面摔去，硬生生的摔出了一个小坑。
    也是，这个世界的修仙者虽然很多都会飞，但基本都是御物飞行，不是自己会飞，加上齐昊距离地面只有五六米，哪里来得及反应，使出御剑飞行，所以就这样直接的掉了下来。
    好不狼狈！
    “切，活该！”看到那整个人趴在地上的齐昊，天宇将手中的果核丢掉，准备上前叫张小凡回去，顺便让他给自己找个安全的地方，自己要实验一下火麒麟血清的威力。
    谁知……
    “齐师兄！”天宇刚靠近他，他怀里的田灵儿就一把将张小凡推开，向那趴地不起的齐昊冲去。
    看样子，他真的很喜欢齐昊呢！
    天宇抬头看了看张小凡的脸色，他不像那些霸者一样脸色难看，且散发着杀气，他只是双眼泛红，脸上挂着苦涩的笑容。
    活脱脱的就是一个失恋了的普通人。
    “唉，小凡哥，看开点吧，天涯何处无芳草，你又何必单恋一枝花呢？”天宇拍了拍张小凡的腰，对他劝慰道。
    本来是想拍他肩膀的，奈何他这次没有像自己刚来，他冲向自己时那样弯腰，拍不到他的肩膀，我也很无奈啊！
    这白童子，比我自己的身体还要小！
    “小德，可我真的……师姐……”张小凡心里的疼痛并没有因为天宇的一席话而有所减轻。
    道理谁都懂，但真正能做到的又有几个？天涯何处无芳草，所以就能轻易地放下自己所爱的人吗？哪里有这么简单的事，如果有，那只能代表你根本就不爱她。
    天宇没有经历过男女之间的爱恋，也不能体会张小凡此时的心情，不过看得出来，他很难过。
    但对此，天宇也无可奈何，感情是两个人的事，别人不爱他，又有什么办法呢？
    像韦小宝一样下药用强吗？得了吧，这种事别说张小凡这样的老实人，就连自己都做不出来。
    “唉，一切都会好的，你早晚会遇到真正爱你的人……实在不行，我抽个时间帮你把齐昊弄死得了，反正这对我来说，也不是什么难事。”
    就没见过这种爱又不敢说出口，人家爱上了别人又心里难过，自己叫他上前去抢，他又畏首畏尾的不敢去的人，天宇也是无语了。
    又不是打不过，他特么浑身的装备，自卑个啥？
    “小德，不要！齐师兄他终归是我的师兄。”听到天宇的话，张小凡连忙低声说道。
    得了，对情敌也讲同门义气，你这样倒显得我是个坏人了，好吧，你开心就好！
    ――
    那个长老在齐昊身上找了许久，也没有找到什么妖法的痕迹，无奈，只能将此事搁置，等会儿禀告道玄和苍松。
    看着那扶着齐昊向龙首峰走去的田灵儿，张小凡一脸的苦涩，只是没有被田灵儿看到。
    天宇看了看时间，想着是时候做实验了，当即转身拉着张小凡化作一道极光向大竹峰飞去。
    前世在贴吧上看到，治疗失恋最好的方法就是重新谈一个女朋友，这点天宇无能为力，因为他是男的，而且他自己也是一个单身狗。
    不过，第二办法他还是能做到的，那就是让失恋的人忙的要命，没有时间想那些情情爱爱的东西，这样自然就不会伤心了。
    等他见到碧瑶或者陆雪琪，想来就能从失恋的阴影中走出来了吧！
    那怎么让他忙得要命呢？
    当然是给自己做实验了，这真是一举两得，双方互利的好事！
    新的一天到了，各位兄弟，求票票啊！
 
第三百二十四章 你忘记了你的仇吗？
    大竹峰，黑竹林。
    “小德，你把我拉到这来，到底有什么事？”张小凡低着头，声音沙哑的说道。
    显然，他现在满脑子想的都是齐昊和田灵儿的事，其他事他一点兴趣都没有。看到他这个样子，天宇叹了口气，然后果断对准他的肚子来了一拳，将他击飞了出去。
    “砰！”
    天宇因为从小斗气天赋过差的缘故，所以对体术的修炼尤为看重，在他还是一段斗之气的时候，就可以一拳打碎一颗斗气大陆的小树，何况是现在拥有了龙与麒麟血脉的他。
    在这一拳下，张小凡整个人瞬间向后倒飞了十几米，撞断了不知道多少根黑色竹子，这才停了下来，摔倒在地。
    “噗！”口中喷出一大口鲜血，张小凡摸着自己的肚子，一脸难以置信的看着天宇。
    他没想到，自己的群友，自己在交流群中关系最好的人，居然会出手攻击自己。
    “小德，你为什么……”
    “张小凡你够了，我来这可不是看你伤感的，不就是一个女人吗？你喜欢就去抢啊！你抢也不抢，告白也不敢告白，我帮我除去情敌，你又说你们是同门，把我搞得像个坏人似的，现在你又一个劲的在我面前哭丧着个脸有什么用？我不是月老，没本事让那个女人爱上你！”天宇手掌张开，长刃剃刀出现在手中，将它对着张小凡，出声骂道。
    “小德……”
    “现在，站起来，拿起武器攻击我，不然的话，我不保证你能活着参加明天的第二场比试！”天宇对着张小凡冷冰冰的说道。
    这话当然是假的，不过老是看着一个大男人在自己面前无精打采，仿佛生无可恋的，天宇也很是反感，而且他明天还要比赛，那比赛又关系到自己能不能拿到六合镜，所以天宇觉得自己有必要打醒他。
    至少，让他暂时忘记这段还没开始就结束的爱情。
    “小德，我怎么能对你出手，你还只是个小孩子……”听到天宇的话，张小凡第一反应就是摇头，天宇是他为数不多的朋友，从外表来看又只有七八岁，让他怎么下得了手？
    “呵呵，小孩子，你还真是让我……不知道该说什么好呢！”话落，天宇举起长刃剃刀，向着张小凡身后的竹林一挥，顿时凝聚在刀刃上的啸风黑气化作无数的风刃呼啸而出，将那些竹子全部从中间切断，无一例外。
    “这……”嘴巴张开，张小凡僵硬的回头一看，脸色立刻变的精彩了起来，他想起来了，小德在群里的头衔是三阶后期，是和自己师父一个等级的人，而且他还抢到了群主大大发在群里的不少法宝，所以他的实力很有可能还在自己师父之上。
    “恕我直言，在这方世界，我这个小孩子还不至于沦落到被人小看的地步。”瞥了眼张小凡那目瞪口呆的表情，天宇淡淡道。
    “小德，你为什么要这么做？”张小凡还是不明白天宇这么做的原因，全然不知道天宇这是为了让他暂时忘掉田灵儿的事，专心备战。
    “我为什么要这么做？凭你的智慧，我很难跟你解释！”天宇的语气中充满着不屑。
    “小德！”和天宇预料的一样，此时的张小凡完全被天宇突如其来的举动搞懵了，暂时忘记了齐昊与田灵儿的事。
    不过，还需要加把火，让他彻底明白人生在世，除了女人，还有其他的追求！
    “既然你不出手，那我来了。”天宇握着长刃剃刀，身形如鬼魅般向着张小凡瞬移过去。
    见此，张小凡吓得额头上尽是汗水，连忙强忍着身上的伤势，向一旁躲去。
    “砰！砰！砰……”
    接着，整个黑竹林响起一连串的能量撞击和捶打声。
    ――
    十分钟后，天宇居高临下的看着被自己打的不成人形，瘫倒在地的张小凡，撇了撇嘴，暗道这家伙的皮肉还真结实，是因为在群里抢到了一瓶自己发出来的龙血，强化了肉身的缘故吗？
    “你看，你连我都打不过，又怎么能在这诸天万界中行走？就算你对万界不感兴趣，那你现在所在的这方世界呢？你的仇呢？你忘了草庙村被人屠杀的你的父母和乡亲了吗？”天宇蹲下身子，对出气多进气少的张小凡说道。
    “草……庙……村。”
    听到天宇的话，张小凡的眼睛一亮，他想起来了，自己身上还有这不共戴天之仇没有报，自己的父母，自己的乡亲全部被人残忍的杀害，而自己却连仇人是谁都不知道。
    “你现在只记着你那根本就不爱的师姐，忘记了你的父母乡亲了吗？”天宇继续对他劝道。
    说实话，虽然没有谈过恋爱，但天宇前世也看过不少电视剧和小说，他认为，与其把心放在一个自己爱，但不爱自己的人身上，还不如转身去看看一心一意爱自己的人。
    碧瑶就很好，她能为张小凡使出痴情咒这样“三生三世，永堕阎罗”的咒术，比起田灵儿这个师姐来，无疑要好上一万倍。
    不过他们俩现在还没遇上，但也快了。
    “我，我……”
    “没有力量，你就找不到凶手，没有力量，你找到了凶手也报不了仇，现在你只顾着伤感，不去想着怎么变强，你这样，是在等着你的仇人老死，还是等着你师姐哪天发现了你的好，主动对你投怀送抱？”天宇继续问道。
    “小德……我……我……”天宇越说，张小凡眼中的泪水就越多，到最后直接哭了出来。
    是了，他身上背负的太多，经历的太多，而能顺他心意的事情却少的可怜，如今被天宇一股脑全部摆在他面前，不免有些承受不住压力。
    “吃了吧。”这还是自己第一次看到男人哭，心里说出来的滋味，天宇将一颗血菩提递到张小凡的嘴边，对他说道。
    “嗯。”
    吃下血菩提后，张小凡的伤势以肉眼可见的速度恢复了过来，大概几个呼吸就好了七七八八。
    他握住天宇的手，坐起身来，仔细的回想着两人之前的对话，越想越觉得天宇说的很对，自己现在……的确不应该在感情这种事上浪费太多的时间，师姐有了喜欢的人，自己……应该祝福她不是吗？
    话虽如此，但，心还是有些作痛！
    “爱就去争取，不争取就不要难过。”看到他毫不掩饰的表情，知道他此时内心的想法，天宇淡淡道，旋即取出了穿越前，大蛇丸和药师兜研究出来的初级麒麟血清。
    “小凡哥，我这里有个能让人变强的东西，不过我还不知道它具体能让人拥有哪些能力，变得有多强，你有没有兴趣，帮我实验一下。”天宇拿着一小瓶红色的液体和一个注射器，对着张小凡笑道，说完后，他似是想起了什么，补充了一句。
    “没有副作用的。”
    兄弟们，求票票啊！不只没有打赏，连票票也好少，作者君快要哭了！！！
 
第三百二十五章 麒麟甲与前往万蝠古窟
    被天宇这么一规劝，张小凡虽然不能立刻从失恋的痛苦中走出来，却也不会整天想着这么一回事，徒自让自己难过。
    他现在的心思，大多都转移到了为父母报仇，为草庙村的乡亲们报仇这件事上，故而在听到天宇说让自己帮他实验一个可以让人变强的东西后，他毫不犹豫的就点头同意了。
    何况，天宇说了，没有副作用的。
    其实，天宇将火麒麟血清交给张小凡也是有一定私心的，这个私心他也很坦白的告诉了张小凡。
    那就是他并不知道这个麒麟血清可以让人拥有何种超级力量，又能让人变得有多强？
    这只是一份初级版的麒麟血清，随着大蛇丸和药师兜研究的逐渐深入，血清的力量会越发增强，直到上限，所以天宇不会贸然给自己注射这个血清，也不会将这初级版的东西给自己的得力手下，以免让他们错过未来更好的血清。
    但，东西到手总要实验一下它的具体增幅情况，所以天宇需要一个实验品。
    这个人选，张小凡无疑是最合适的了，他想要变强，自己需要一个想要变强的人，双方可以说是互利。
    更确切的说，是他占了便宜，自己不收任何报酬的帮他变强，换作旁人，该偷着乐了！
    两人又说了很多话，大多是张小凡明白了天宇打他的深意，感谢他打醒自己，让自己想起了身上的责任，不至于沉迷在师姐心有所属的痛苦中，无法自拔。
    然后，张小凡将自己在群里抢到的一颗血菩提递给天宇，说自己不能用他的宝物疗伤，天宇没有收下，那东西对有拷贝镜的他来说，简直一文不值。
    最后就是这注射血清的事了。
    “小德，这个血清该怎么用？直接喝下去吗？”因为自己是在帮天宇做实验，所以张小凡对麒麟血清并没有推迟，看着手中装有红色液体的小瓶子，张小凡疑惑的问道。
    天宇：“……”
    喝……血清？
    听到张小凡的问题，天宇挑了挑眉，缓缓摇头，“不是喝，是注射”。
    说完，天宇扬了扬手中的注射器。
    看到注射器上的那根长针，张小凡反射性的缩了缩，有些害怕，不过想到天宇不会害自己的，就算要害自己，也用不着搞出这么麻烦的事情，当即闭上眼睛，硬着头皮，等着他来给自己注射。
    顺便一提，有关注射的知识，他在闲时窥屏的时候学习到了，好像还有一个名字，叫什么……打针。
    下一秒，针管插入张小凡的体内，把火麒麟的血清给他注射了进去。
    随着麒麟血清注射完毕之后，张小凡脸色突然变了变，与此同时，天宇能够感觉到，张小凡的周围，一阵阵风吹了起来。
    “哦？这家伙会得到火麒麟的什么力量呢？”看着张小凡的麒麟血清明显已经发挥作用了，天宇也有些好奇的看着他，想要知道这瓶初级血清究竟有何威能。
    嗤嗤嗤……
    风，越来越强，天宇能够感觉到这些风的温度正在逐渐升高，不时还蹦出几道火花。
    张小凡闭上眼睛，显然是在感受自己从麒麟血清中得到的能力，红光布满他的全身，紧接着，在天宇的目光中，他的身体表面渐渐覆盖出一层红色的麟片，是火麒麟的麟片。
    “这家伙难道……”看到这一幕，天宇的脸色终于发生了变化，原以为会是拥有掌控火焰能力，没想到居然是麒麟甲！
    “小德，这，这简直就是神物啊！我居然获得了召唤麟甲，保护全身的能力！”睁开双眼，张小凡的脸上带着浓浓的惊喜和震撼之色说道。
    “果然！”听到张小凡承认，天宇暗自点了点头，同时用系统扫描了一下他的身份信息，发现他的修为还是二阶初期，但多了一个天赋技能――麟甲护体。
    原来这种注射血清后得到的能力，属于天赋技能类吗？
    也是，这种能力只可意会不可言传，自己能用，却教不了别人，分到天赋技能这一类倒也说得过去。
    “这麟甲十分坚硬，而且可以覆盖全身，是不错的能力，有了它，相信明天的第二场比试，你一定能大方异彩！”天宇拉着张小凡的手，碰了碰他手臂上的麟片，旋即又研究了一下他使出这招后，麟甲的覆盖面积，出声道。
    虽然没有觉醒攻击用的火焰或者麒麟臂，麒麟身躯之类的能力，但这麒麟甲也是很不错的技能了。
    天宇对大蛇丸的研究能力，非常满意！
    “小德，谢谢你，你忙了我这么多忙，我真的不知道该怎么……”
    “不用说这么多，要谢我的话，取得冠军，把作为奖品的六合镜送给我，就足够了。”面对张小凡真挚的道谢，天宇摆了摆手，随意道。
    “嗯，我一定会帮你夺得六合镜的！”张小凡重重地点了点头，一脸认真的说道。
    麒麟血清的实验已经做完了，看着张小凡得到了让身体表面出现一层麒麟铠甲的技能，天宇也点了点头，让他在这熟悉一下新能力，自己出去溜达溜达。
    “小德，谢谢你。”看着天宇离去的背影，还有手中他走前又硬塞给自己的一颗血菩提，张小凡心中一阵感动。
    ――
    离开黑竹林后，天宇双指放在嘴唇下，发出一道嘘声，将炎蹄召唤了出来。
    看着许久未见的白马，天宇笑了笑，摸了摸它的脑袋，然后一个纵身，跳到了它的背上。
    使出从大蛇丸那学到的影分身之术，分出一个分身，让他留在青云门观看七脉会武，以及会武结束后从张小凡那接过六合镜这件法器。
    当然，还有就是在天黑之前去和水麒麟交流交流感情。
    交代完后，天宇骑着炎蹄化作一道极光，向青云门外飞去。
    诛仙古剑暂时无法得到，那就只能先去取另一卷天书了，记得万蝠古窟的滴血洞里好像就有一卷天书，有了它，自己的实力就能更上一层楼，到时候正魔大战时夺取诛仙剑也就多了几分把握。
    感谢“苍狼”999书币打赏，感谢“god～”100书币打赏～
 
第三百二十六章 黑水玄蛇
    说起万蝠古窟，那里曾经是炼血堂始祖黑心老人的洞府，八百年前黑心老人手持噬血珠，威名赫赫，甚至统一了魔教，远胜如今的鬼王和毒神之流。
    不过，月有阴晴圆缺，当年不可一世的炼血堂，在黑心老人死后就一蹶不振，现在就只剩下大猫小猫两三只来维持门面。
    天宇骑着炎蹄离开青云门后，一路打听，来到了空桑山，并靠着跟踪炼血堂弟子的方式，顺利进入了万蝠古窟。
    “嘟嘟嘟，主人，这个地方好阴深啊！”
    因为没有群友在这，所以天宇将超级驼鹿从仓库里放了出来，它此刻飞在空中，看着周围黑漆漆的环境，语气中带着一丝讨厌的说道。
    作为从众多孩童的梦想中诞生出来的超人，它对这样的环境很不喜欢，尤其是时不时还会飞出来一大群吸血蝙蝠。
    “嗯，这地方给人的感觉的确不好。”
    手掌张开，一团赤红色的麒麟兽火照亮周围，天宇看着上方停留在岩石顶上的无数吸血蝙蝠，再看了看下方那不知道积累了多少年的蝙蝠屎，神色中同样带着一丝厌恶的说道。
    这魔教中人的好坏姑且不论，选择地盘的口味还真是让人无话可说，居然选了这么一个说是鸟不拉屎都是夸赞的地方当驻地！
    所幸，天宇他们都拥有脚踏虚空的能力，倒是不用碰触到那些东西，有结界在，吸血蝙蝠也进不了身。
    骑在炎蹄的背上，天宇向超级驼鹿招了招手，将它抱入怀中，然后让炎蹄使出它引以为傲的速度，瞬间穿过这条让人恶心的通道。
    “咦，你们刚刚有没有感觉到，好像有阵风吹了过去？”在炎蹄穿过这条通道的瞬间，守在通道口的炼血堂弟子，顿时感到一阵热风吹过，当即交头接耳道。
    “嗯，我也感觉到了，还是热的呢！”
    “要不要禀告堂主？”
    “你傻啊，你看到人影了吗？没有，不过是有风吹过，这算什么事，禀告堂主，这不是讨骂吗？讨大惊小怪的骂！”
    “哦哦，你说的也有道理。”
    ……
    回头看了一眼那些炼血堂弟子，将他们的对话全部收入耳中，天宇撇了撇嘴，一拉缰绳，继续骑着炎蹄向万蝠古窟深处飞去。
    五卷天书，这卷藏在滴血洞里的天书是最好拿的了，自己一定要拿到手。
    ――
    半天后。
    天宇坐在一个海滩前，用这里的水洗了把脸，看着水面倒映出来的自己，一脸的失望。
    没想到，这万蝠古窟居然如此之大，以他的寻找速度，别说还没找到滴血洞的所在，到最后居然迷路了！
    更要命的是，这里明明是空桑山啊，怎么下面还有一条大海，大海上面还有些仿佛是星辰的点点星光，照亮着这片空间。
    这地方给天宇的感觉只有五个字可以形容。
    “真特么邪门！”天宇用力地拍打了一下水面，有些不耐烦的说道。
    别以为半天的时间很短，自己很没有耐心，你试试用肉眼看不见的速度，避开炼血堂的所有人，极速冲刺的寻找目标半天试试。
    玛德，人都要刺激死了！
    “嗯？”突然，天宇耳朵一动，听到了什么奇怪的声音，紧接着，整个海面浪花翻天，一对竖直如同灯笼一般的光芒，在海面上出现了。
    “这是……”看着出现在眼前的巨大生物，天宇瞳孔一缩，拿起身旁的长刃剃刀，身形爆退。
    “轰！”
    在天宇向后爆退，停住脚步的同时，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来，只见他原本站着的位置，此时已经破开了一个大坑，一截粗大的蛇尾正在那里磨来磨去，大有蓄势待发之意。
    “主人！”
    “吼！”
    听到动静，正在周围查看情况的超级驼鹿和炎蹄急忙飞了过来，一鹿一马来到此处后，看着正在和天宇对峙的巨大生物，都不由自主的感到头皮发麻。
    这也太大了吧！
    不只是大，光是身上的气势都足以把修为不够的人活活压死，这家伙到底是谁啊？
    这家伙到底是谁，这不只是超级驼鹿和炎蹄的疑问，也是天宇心中的疑问，旋即使用系统的扫描功能，将眼前这个大家伙的身份信息扫描出来。
    “姓名：黑水玄蛇
    来自：诛仙世界
    身份：上古异兽
    修为：万界四阶初期
    简介：巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾四丈，长逾百丈，食神仙药而不死，寿过万年，居于西方大沼泽，又转居于海中。”
    看到系统扫描出来的信息，天宇的表情顿时变得精彩了起来。
    天书没找到，反倒遇到了黑水玄蛇，这运气，就是作者跑过来说我是主角我都不信了，主角哪里有这么倒霉的？
    天宇开始怀疑起自己的主角身份了。
    “砰！”黑水玄蛇的蛇尾再次抽打过来，天宇连忙纵身跃起，躲开了这道攻击。
    谁知……
    “嘶！”就在天宇飞到空中之时，黑水玄蛇的巨大身体直接冲了过来，它仗着自己的身躯有百丈，把天宇迅速围了起来，缠来缠去，不一会儿，天宇就被暗无天日的关了起来。
    “尼玛？”伸手摸了摸面前的蛇躯，感受到黑水玄蛇的蛇鳞，硬度居然丝毫不比火麒麟的麟甲差，甚至还隐隐强过一分，天宇的脸色越发难看了。
    这家伙，应该是自己有史以来遇到的最强劲的敌人，就连美杜莎女王都不是它的对手。
    “主人！霜霜，冰刺！”
    “吼！”
    看到天宇被黑水玄蛇缠绕了起来，超级驼鹿和炎蹄立刻释放自己的神通，寒冰和火焰分别攻击在黑水玄蛇不同的部位，但很可惜，都无法给它造成什么严重的伤害，只是让蛇鳞表面稍微有一点点颜色的变化。
    “嘶！”一声长鸣，黑水玄蛇的蛇尾向着超级驼鹿和炎蹄横扫过去，同时身体开始收拢，想要把天宇活活绞杀。
    “混，混蛋！”双手不停的用力，想要把周围靠近的蛇躯推开，只是双方的力量相差太大，天宇的双臂不停的向后弯曲，脸色也被这巨大的压力压的涨红。
    “你这家伙，是见人就杀吗？劳资……又没得罪你！”咬着牙，天宇艰难的说道。
    对于天宇的提问，黑水玄蛇没有回答，用实际行动告诉他，自己的确是见人就杀！
    “我靠，神罗天征！”
    实在顶不住了，天宇心下一喝，使出了轮回眼的力量。
    ――
    炼血堂所在。
    “报，堂主，无情海那边突然传来了巨大的声响，属下猜测，会不会是黑心老爷遗留在那的某件法宝释放了神威，请堂主定夺。”一个守卫在靠近死灵渊的附近的炼血堂小头目，对着年老大禀告道，语气中带着无比的期待。
    这万蝠古窟曾经是黑心老爷的家，黑心老爷又是统一过圣教的人，留下几件威力巨大的法宝，并不奇怪。要是能找到它们，那炼血堂崛起的日子就指日可待了！
    “哦，无情海？”听到手下的禀告，年老大第一反应就是不想去，那地方是黑心老爷曾经豢养黑水玄蛇的地方，要是去了，碰到了黑水玄蛇，那……
    “等等，我是炼血堂的堂主，和黑水玄蛇是一起的，就算遇到了，它怎么也不会伤我吧？而且要是真有黑心老爷遗留下来的法宝，甚至是噬血珠，那我岂不是可以重振炼血堂的雄风了？”
    所以说，利益动人心，考虑到可能会有黑心老人遗留的法宝，年老大那是连危险什么的都不顾了，直接带着几名炼血堂的精锐弟子向无情海冲了过去。
    倒不是他不想多带些人，只是如今的炼血堂也就这点人拿的出手了！
    感谢“化俗.”399书币打赏，也感谢起点那边书友的打赏！求推荐票，求月票，求书单，求各种支持啊！
 
第三百二十七章 负伤，年老大
    年老大这边召集人手，抱着夺取黑心老人遗留法宝的心思，向着无情海猛冲过去，另一边，天宇等人和黑水玄蛇的战斗也陷入了僵持状态。
    面对黑水玄蛇要绞杀自己的动作，天宇眼见无法用蛮力抵挡，便急忙释放出结界，同时使出轮回眼的力量，可以向周围三百六十度全方位释放斥力的神罗天征之术。
    “轰！”
    强悍无匹的斥力以天宇为中心，向四周扩散开来，硬生生的把黑水玄蛇那缩在一起的身躯往外排斥。
    受到神罗天征的攻击，黑水玄蛇顿时感到一阵疼痛，不过它毕竟是活了上万年的妖兽，更有传言，“黑水玄蛇，非黄鸟不能除”，这句话或许言过其实，却也从另一方面表明了黑水玄蛇的强大，在天宇这一击之下，它的身体迅速向外扩张，可是却没有被震碎，相反，它还咬定青山不放松的坚持了下来。
    “不是吧？”看到周围的环境还是黑漆漆的，知道黑水玄蛇的身体没有被神罗天征震开，甚至它也没有因为疼痛而松开困住自己的动作，天宇的脸上尽是不可思议之色。
    就算早就知道黑水玄蛇的实力在自己之上，但怎么也不用强到这种层次吧，神罗天征也被挡住了！
    “霜霜，暴风雪！”
    就在这时，超级驼鹿的声音响了起来，它双手合在一起，两个手掌间凝聚出一团白色的光晕，然后猛地爆发出来，瞬间就将黑水玄蛇冰封住了。
    “好，接下来打碎困住主角的那个部位，把主人救……”
    “咔嚓～”
    “呃……”
    超级驼鹿挥舞着拳头的豪情壮语还没有说完，眼前的一幕立时让它大跌眼镜，只见那冰封住黑水玄蛇的寒冰，在禁锢住它的短短两秒后，便轰然碎裂，无数的冰块砸在沙地上，击起道道黄沙喷泉。
    “吼！”超级驼鹿的招式失败，炎蹄没有半点犹豫，紧接着口中喷出一道巨大的火柱，对准黑水玄蛇的脑袋撞去。
    这一招的威力极大，即便是双修太极玄清道和大梵般若，再加上众多装备的张小凡也需要动用八成的力量，才能将它接住。
    可是……
    “轰！”黑水玄蛇张开嘴巴，随意地喷出一道水箭，便将炎蹄的火柱贯穿，要不是炎蹄的速度够快，那水箭贯穿的就不只是火柱，还有它的身体了。
    “可恶，你没事吧？”超级驼鹿同样被横扫过来的蛇尾逼得后退，它飞到炎蹄的身边，对它问道。
    “吼。”摇了摇头，炎蹄示意自己没事，它的修为虽然与黑水玄蛇相差很大，但它天生速度过人，全力奔跑的情况下，可以达到接近光速的程度，所以黑水玄蛇强归强，却伤不到它。
    “主人被困住里面出不来，我们一定要想个办法才行。”超级驼鹿满脸严肃的说道。
    虽然它想不出办法，炎蹄也不会说话。
    ――
    黑水玄蛇缠绕住的空间中。
    “嘶～嘶～”看着结界上被黑水玄蛇的妖力不停的侵蚀，已经泛起电光的结界，天宇眉头紧锁，脸上尽是凝重之色。
    黑水玄蛇的实力远远超出他的想象，虽然招式的神秘度不高，但就凭这高深的修为，强大的体魄，自己就奈何它不得，甚至连它的封锁都无法突破。
    如果再这样下去，要不了多久，结界就会被它不断收拢的身躯攻破，自己到时除了穿越遁之外，就真的一点办法也没有了。
    “不行，要冷静，好不容易才误打误撞，来到无情海，不能就这么放弃，黑水玄蛇在这，那滴血洞应该也在附近才对，不能穿越，不能走。要是就这么走了，我又不认识路，想要再进入这里就没那么容易了！”
    盘腿坐下来，天宇一边调动能量，一边苦思从这里突破出去的方法。
    “单靠我们的破坏力，是无法打碎蛇鳞给黑水玄蛇造成伤害的，所以常规的攻击不行，既然如此，那就只有……”
    想了许久，在结界快要被蛇躯碾碎的时候，天宇终于想到了一个主意，一个许多动漫中都曾出现过的战术！
    “超级驼鹿，炎蹄，你们对准黑水玄蛇的同一个部位攻击，一会儿用冰，一会儿喷火，记得，要打在同一个位置！”天宇对着外面大声喊到。
    “嘟嘟嘟，是主人的声音，好的，主人！”努力避开黑水玄蛇抽过来的尾巴，超级驼鹿回应道，然后和炎蹄一起按着天宇的话做，用冰和火交换着攻击黑水玄蛇的同一部位。
    “我也不能在这干等着了，神罗天征！电光眼！”天宇张开双臂，再次释放出斥力，眼中喷出两道金色的光线。
    “轰！！！”
    巨大的爆破声在这片无情海响起。
    ……
    十分钟后，年老大率领着几名炼血堂的精锐弟子来到了这片地底海域，抬头看着挂在无情海上的星空，年老大等人不仅心生感概。
    “黑心老爷真特么会选地方！”
    原本他们初来之时，看到道路上，那积累的足足有半米高的蝙蝠屎，那是满脸的嫌弃，别以为圣教的人就不爱干净，我们也是有洁癖的！
    当时他们还暗自对老祖宗鄙视了一番，可现在，他们对老祖宗改观了。
    感情黑心老爷的洞府是别有洞天，传说中豢养黑水玄蛇的无情海居然特么的，这么漂亮，真是人间仙境啊！
    “嘶！”下一秒，巨大的黑影掠过，正在感概此处真乃人间仙境的几人，被藏匿于海水中的黑水玄蛇一口吞下，只有修为稍微还过得去的年老大，及时反应了过来，吓得慌不择路的奋力逃跑。
    “格老子的，劳资是炼血堂的堂主，你区区一个八百年前上上代堂主豢养的畜牲，居然敢……”年老大边跑边破口大骂，他终于清醒了过来，自己不是黑心老人，无法驾驭黑水玄蛇这种上古异兽。
    会死人的，真的！
    “咕。”将那几名炼血堂弟子吞入腹中，黑水玄蛇看着已经跑远了的年老大，正要去追，突然，身上被之前那三个家伙联手造成的伤口又裂开了，一缕缕鲜血从伤口处流了出来，无奈，只好游回大海，疗伤去了。
    黑水玄蛇受了伤，可打伤它的天宇等人也没有占到便宜。
    十分钟前，在超级驼鹿和炎蹄的冰火两重天，以及天宇的神罗天征和电光眼的攻击下，黑水玄蛇的蛇鳞终于被打碎了一个口子，疼痛不已，它下意识地松开了对天宇的禁锢，天宇连忙纵身跃出。
    可是，在逃离的时候，黑水玄蛇那家伙的尾巴胡乱挥动，正好对着天宇的背上来了一鞭，骨头都差点被它抽断，饶是如此，天宇也是喷出了一大口鲜血，受了极为严重的内伤，还好超级驼鹿和炎蹄急忙将它扶了起来，带他快速飞走，不然，还真只有穿越遁这一条路可以走了。
    ――
    一个比较隐蔽的山洞。
    天宇三人从黑水玄蛇的手下逃出生天后，来到了这里运功疗伤。
    超级驼鹿和炎蹄倒还好，就是能量消耗的有点大，而天宇却直接被黑水玄蛇用它巨大的尾巴抽了一下，那承受的力道简直难以想象。
    毕竟，黑水玄蛇可是有百丈高的妖兽，还从未见过体型那么大的家伙，修为还高的要命！
    盘腿坐在地上，天宇的脸色无比苍白，嘴角还残留着血迹，低着头，一缕缕青色的能量在他的身上若隐若现。
    “嗯？”正在运功疗伤的天宇突然抬起了头，目光望向洞口的方向，干裂的嘴唇沙哑道：“有人来了，修为只有万界二阶，拿下他。”
    “嘟嘟嘟，是，主人。”
    慌不择路的年老大看到前面不远处有个山洞，大喜，连忙向洞内冲去，结果刚一进洞，一道白光就划破空气而来，让他的眼睛不由一闭，当他睁开眼睛时，整个人顿时就愣住了。
    “格老子的，劳资被人冰封了！”
    年老大心中一阵苦涩。
 
第三百二十八章 新群员，猪和狗
    看着被超级驼鹿冻成冰雕的男人，天宇用系统扫描了一下他的身份，得知他是炼血堂的当代堂主年老大，之后……
    天宇便继续闭上眼睛，低着头运功疗伤了，没有搭理他。
    年老大：“……”
    喂，可不可以不要这样无视我啊，给我点面子行不行？
    被冰封的除了眼睛什么都不能动，年老大心里那叫一个苦啊，早知道就不来无情海了，什么黑心老爷的法宝，天底下哪里有那么好的事，我真是……蠢啊！
    年老大悔不当初！
    时间一点一点的过去，在血菩提神奇的力量的帮助下，天宇的伤势正在迅速恢复，他双手搭在膝盖上，原先一缕缕的青色能量逐渐变得雄浑，渐渐的，一圈又一圈的青色光环从天宇坐着的地面升起，向他的头顶飘去，然后化作点点光芒流入他的体内……
    疗伤圣药血菩提加上三阶后期修为的运功疗伤，一般的伤势只要半柱香的时间就能痊愈，可是这黑水玄蛇造成的内伤，天宇却足足花了大半天，期间伤势还好几次发作，让他的嘴角流出一丝血迹。
    不过，这已经算是极速了，若是换作田不易等修为和天宇相近之人，受到这种程度的伤，只怕没有一两个月是下不了床的了。
    “呼～”双手抬起，然后将一团青光缓缓下压在丹田处，天宇睁开双眼，暗道：“总算是恢复过来了，这黑水玄蛇不愧是上古异兽，实力强大的可怕，同样是万界四阶初期，不用诛仙剑，道玄恐怕都不是它的对手。”
    “叮，群主在黑水玄蛇的手下保住性命，取得成就，奖励80点群经验，一次自主搜索群友的机会。”
    就在天宇正要起身之时，系统的声音突然在他的脑海中响起，让他不禁有些感叹，“这是拿劳资的五六斤血换过来的奖励啊！”
    “嘟嘟嘟，主人，你没事了吗？”看到天宇睁开双眼，超级驼鹿和炎蹄连忙上前问题。
    “我没事，不过，还是需要好好调理一下。”天宇从纳戒中取出一颗大黄丹，服下后，说道。
    “没事就好，主人你好好调理吧，这里有我和炎蹄就行了。”超级驼鹿拍着胸脯说道。
    “嗯。”微微颔首，天宇一边炼化大黄丹的药力，将身上残留的一点伤势彻底除去，一边心神进入交流群中。
    他上次在神雕侠侣世界帮杨过打败蒙古大军，取得了一次自主搜索群友的机会，加上这一次从黑水玄蛇手下保住性命的，一共两次机会，是时候用掉它们了。
    “系统，搜索新群员。”天宇在心里对系统沟通道。
    下一刻，一个屏幕出现在天宇的脑海中，还是和往常一样，先是省略号转了个圈，然后几个头像和人名出现在了上面。
    第一个是个猪头人身的大胖子，叫做朱逢春，别名猪八戒，来自春光灿烂猪八戒世界，修为是四阶初期，绝招是猪猪乾坤屁！
    这尼玛，取得是什么鬼名字？乾坤屁，这绝招的名字真特么让人恶心！
    合着放屁也内含乾坤！
    天宇摇了摇头，一脸的嫌弃，然后将目光望向了第二个人，这人长的油头粉面，说他是坏人，他又不像，说他是翩翩公子，风流倜傥，却又总觉得哪里有些不对。
    点开确切的身份信息，天宇明白了，原来这人是段誉那个‘我爱的都是我妹妹’的家伙，而且这个段誉是金起范版本的段誉，就是韩国棒子演的，怪不得觉得哪里有些变扭。
    韩国棒子演现代装还不错，演我们大华夏的古代帅哥就不行了，看起来说不出的尴尬。
    他的实力就不提了，渣渣一个。
    听说在黄日华版的天龙八部世界里，小玉把那个世界的段誉海扁了一顿，然后从他那得到了《北冥神功》秘籍，并上传到了藏书阁，所以这个韩国段誉进群也没什么卵用。
    顺便一提，黄日华版的段誉被小玉海扁，好像是因为他不小心用北冥神功吸掉了小玉六成的功力，把她气的一脸铁青，然后符咒之力发动，段誉经历一生中最惨烈的一次战斗。
    差点没救回来，老惨老惨了！
    略过这个渣渣，天宇望向下一个人，这人是女的，一眼望去还挺漂亮的，她的名字在前世可谓是如雷贯耳，无数的男人在他面前都黯然失色。
    她叫武媚娘，然而她只是个普通人！
    话说，咱在画江湖之不良人世界挖了她的坟，再把另一个世界的她拉进群不太好吧？咱就是脸皮再厚，也没法和一个被自己挖了坟的人，心平气和的聊天！
    何况她还只是普通人，进群干嘛？
    卖吗？
    略过这个酥.胸**的女人，天宇望向了最后一人，这是个男的，还是个大帅哥。
    这人有着一头银白色的长发，额生月印，左右脸颊各有两条红色妖纹，白色和服上飘着六角梅，金眸灿烂，贵气逼人，至于脸部表情嘛……
    面无表情！
    “姓名：杀生丸
    来自：犬夜叉世界
    身份：西国犬妖王子，大妖怪
    修为：三阶后期。”
    看到这人的身份信息，天宇没有太过激动，虽然实力不错，卖相也还行，但是个男的，男的有啥用？
    除了做苦力或者打手，啥用也没有。
    而且犬夜叉世界已经有了桔梗，再来一个也连通不了新的世界。
    所以天宇果断将朱逢春和杀生丸拉入了交流群。
    就算不能连通新的世界，有他和桔梗一起开发犬夜叉世界也是不错的选择，像武媚娘那样的普通世界，进群也没什么用。
    除了卖！
    唉，本群主就想要个实力强大，或者所在势力强大的漂亮女群员，怎么这个愿望这么难实现呢？
    天宇稍微有些惆怅。
    新人进群后，按照惯例应该都会问一句“这里是什么地方，你们是什么人？”
    可是这次进群的两人却与众不同了起来，他们不发一言，不说一句话。
    天宇用监察窗口看了一下，发现杀生丸正皱着眉，一脸严肃的窥屏，显然是在观察情况，而朱逢春，这个家养的猪八戒……
    好吧，他正在睡觉，压根就没听到脑海中响起的进群提示，或者说，就是听到了也被他无视掉了。
    大黄丹的药力被炼化，天宇见群里因为来了新人变得热闹了起来，可是新人就是不说话，当即也觉得有些无趣，于是便从群里退了出来。
    站起身子，天宇看着自己原本洁白的汉服此时沾满了血，还凝固了，眉头一皱，把外套脱了下来，随手丢掉。
    接着，天宇将目光望向了那个自己疗伤了半天，他就同样被冰封了半天的年老大。
    话说这炼血堂还真是弱的可以，堂主也才二阶后期，连青云门的首座都不如，和齐昊这样的精英弟子差不多，怪不得萧逸才可以轻松潜入这里，还混上了一个不低的位置。
    “咔嚓～”
    天宇抬了抬手，将禁锢着年老大的寒冰瓦解掉，然后在他想要转身逃跑的瞬间，出现在了他的面前。
    “你，你要做什么？”见识过天宇疗伤时的巨大能量波动，年老大深知自己不是对手，吓得脚步不停的后退。
    “原本没打算和炼血堂有什么交集，但既然你来了，那我没也理由将送上门的猎物放走！”
    说完，天宇身后出现了一个红头发，身体各个部位插着数量不一的黑棒的男子，他的双眼，一个是轮回眼，一个是万花筒写轮眼，正是天宇用长门克隆人制作出来的六道傀儡。
    “别天神！”瞬间制服年老大，长门傀儡对他使出火影世界的最强幻术别天神，然后在系统的扫描中，年老大对自己的关系由‘畏惧’变成了‘死忠。’
    而长门傀儡……
    好吧，来之前刚换的万花筒写轮眼又有些模糊不清了，这别天神的负担还真是大呢！
    看来得抽个时间，研究一下怎么像宇智波鼬那样用乌鸦或者别的什么来安放止水之眼，不然那么多的止水之眼只能用两个傀儡来进行操作，还每操作一次就要重新移植一次，以免等待十多年之久冷却期，这也太磨人了！
    看着眼前对自己点头哈腰的年老大，天宇心中暗道。
 
第三百二十九章 天书
    其实真要说起来，以年老大的实力并没有什么值得天宇对他使出别天神之术的地方，但这里是万蝠古窟，是炼血堂的地盘，自己是因为迷路才误打误撞的来到无情海的，想要出去，自然需要一个人带路。
    而且，炼血堂怎么说也是诛仙世界小有名气的势力，这方世界的天地灵气虽然略微逊色斗气大陆，但天材地宝却有很多，而且都是灵药，要是能有一个势力专门为自己收集这些灵药，也是挺美的一件事不是？
    所以，天宇让长门傀儡用止水之眼，对他施加了绝对忠于自己的意志。
    “年老大，你知道滴血洞在哪里吗？”没有多说废话，天宇直接问出了自己现在最想知道的事情。
    起初，天宇并没有想到他洗脸的地方就是无情海，但看到黑水玄蛇，他就想起来了，原着中张小凡和碧瑶就是在躲避黑水玄蛇的攻击时，稀里糊涂的掉进滴血洞里的，这就说明，滴血洞就在距离无情海不远的地方才对。
    “这位……小公子，我们现在就在滴血洞里。”不知道该怎么称呼天宇，年老大搓了搓手，讨好的笑道。
    “这里就是？”听到这话，天宇倒是一时愣住了，旋即转身望向山洞的更深处。
    该说，大难不死必有后福吗？
    ――
    得知自己现在就身处滴血洞内，天宇当即带着超级驼鹿他们，在这洞里绕了一圈，非常仔细的检查周围的岩壁，以免错过天书。
    终于，在找了将近一天后，天宇发现了那卷刻在岩壁上的天书！
    先取出卷轴，抄录了一份，然后天宇将三颗血菩提丢给年老大，帮他提升实力，等会儿回去后，率领炼血堂帮自己收集各种灵药。
    数量没有要求，但种类一定要多。
    毕竟，像自己这样拥有拷贝镜的人，也就在东西的种类上有点追求了！
    之后天宇快速解决了从小当家那里买来的美食，填饱了肚子，紧接着盘腿坐下，研习石壁上天书的内容。
    天书五卷，是诛仙世界最珍贵的东西，其上的修真功法必能让自己的实力提升一大截，是以天宇非常专注，以至于全然忘记了时间。
    ……
    不知不觉，一个月过去了。
    这一个月里，天宇一直都在滴血洞中，研习天书上的修真功法，只可惜，进展缓慢。
    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈……
    这是天书上的话语，异常生涩，没有一定的见识和文言文的功底，根本不可能看懂。
    事实上，天宇就没看不懂它，这到底写的啥玩意啊？
    有本了不起的秘籍在自己手中，自己却看不懂它，试问，这世上还有比这更狗血的事吗？
    无奈，天宇只好从藏书阁里借阅出一本游所为上传的《文言文字典》，逐字逐句的翻译上面的意思。
    绕是这样，也有很多不明白的地方，天宇都快被它逼疯了！
    “手上阳心诚，心自在天清……这又是指什么？字典上都找不到合理的解释。”天宇抓了抓头，很是苦恼的说道。
    这一个月，他总共就理解了天书上的六句话，靠着这六句话，加上自己身怀赛亚人血脉，从黑水玄蛇手下重伤不死所带来的提升，他倒是打破了瓶颈，突破到了万界三阶巅峰，相当于斗气大陆斗皇巅峰的层次。
    但是，这种修为依旧不是道玄真人的对手，何况对方手里还有诛仙剑，自己上去，打劫成功的可能性还是不高。
    所以这个天书还是需要多多参悟，所幸总共就十五句话，再花点时间，应该可以弄明白……
    应该吧。
    “主上，主上救命啊，正道的那些弟子打进来了，属下挡不住了！”
    就在天宇要继续苦心专研秘籍之时，年老大的声音从通道里传了过来，紧接着，他蓬头垢面的跑到了这藏着天书的地方，对着天宇气喘吁吁的说道。
    “别急，慢慢说。”瞥了他一眼，天宇淡淡道。
    “是，是，主上。”接过超级驼鹿递来的矿泉水，年老大喝了一口，然后三下两下的把事情交代了清楚。
    原来，和原着中一样，青云门，焚香谷，天音寺这三大门派，派出了他们的精英弟子，来到空桑山执行清缴魔教的历练任务，年老大不是对手，所以才来向自己求救。
    听到这个消息，天宇解除了留在青云门的影分身，同时心念一动，用交流群可以将不在自己身边，但属于自己的物品发给群友的能力，将六合镜发给了自己的小号。
    六合镜出现在手中，影分身解除后的记忆也融入了天宇的脑海。
    果然和自己预料的一样，七脉会武中，张小凡大放异彩，用麟甲护体这一技能，龙泉剑挥出来的紫晶石，再加上海之心甲的防御，硬生生的扛住了陆雪琪的御雷神剑真决，把她熬得法力耗尽，然后一拳打下了擂台。
    后来又接连击败了林惊羽和齐昊，夺得了七脉会武的冠军，把田不易乐的，大胖脸和开了菊花一样！
    在道玄真人将六合镜作为奖品赠予他之后，他很是郑重地把这件法器送给了自己的影分身，当做自己帮他让大竹峰扬眉吐气的报酬，一并归还的还有一整套装备。
    影分身说装备他可以自己留下来，就当交换六合镜了，但张小凡没有接受。
    再然后，就是道玄派出七脉会武的前四名下山执行历练任务。
    很显然，年老大说的正道弟子里，就有张小凡。
    把事情的来龙去脉都弄清楚后，天宇掏出一个手机，看了下时间，这才惊觉自己已经在这待了一个月之久，这可真是……
    勤奋好学，废寝忘食！
    “他们现在到哪了？”天宇把手机收回纳戒，对着年老大问道。
    “回主上，属下来时，他们刚过死灵渊，现在应该到无情海了，不过无情海有黑水玄蛇，也不知道他们会不会遇上，要是遇上当然再好不过，要是没有遇上，那……”
    “不用想了，他们一定会遇上黑水玄蛇，而且有两个人还会来到这里。”说这话的时候，天宇将目光望向了石壁上的天书，笑了笑，用无双剑在旁边刻下了几个字，看的年老大一阵奇怪，搞不懂这是在做什么。
    “走吧，我在这待的够久了，是时候出去见见太阳，前面开路。”我不认得走出万蝠古窟的路。
    后面一句话，天宇在心里说道。
    “是，主上。”见天宇不打算和那些正道弟子战斗，年老大有些失望，不过还是很老实的给天宇带路，带他走出了万蝠古窟。
    天宇离开后没有多久，一道震耳欲聋的嘶鸣声响了起来，是黑水玄蛇那个家伙，看来三大门派的人和黑水玄蛇斗了起来，动静还挺大的。
    不过，动静再大，结果还是一样，黑水玄蛇的强大，天宇可以用自己的血，亲身经历了一遍呢！
    求推荐票，月票，书单，求兄弟们的各种支持啊！感谢“化俗.”99书币打赏～
 
第331章 凡瑶进洞，群主留言
    诛仙世界，空桑山。
    在年老大的带路下，天宇和一群炼血堂弟子走出了万蝠古窟，来到了一片充满绿意的森林，抬头看着那久违的蓝天白云，天宇张开双臂，深深地呼吸了一口新鲜空气，一脸的满足。
    “果然，我还是不适合生活在阴暗的地方，这种贴近绿叶和阳光的环境，才是我的最爱。”天宇闭着双眼，喃喃道。
    “主上，我们炼血堂目前共有七十六名弟子，全部都在这了，至于您说的那个潜入我们中的青云门奸细，请恕属下无能，暂时还不知道他是谁。”年老大来到天宇的身旁，对他小声说道。
    “没关系，我知道就行。”天宇回应了他一句，然后用系统的扫描功能，将这里的炼血堂弟子全部扫描了一遍，终于，在一位长相颇为俊朗的男子身上，停下了扫描的动作。
    因为这人便是青云门派到炼血堂的细作，掌门道玄的首徒，萧逸才。
    “拿下他！”没有多做解释，天宇对着萧逸才所在的方向伸出一根手指，紧接着，身后的长门傀儡和加刑天傀儡同时出动，向着萧逸才冲杀过去。
    炼血堂的堂主既然已经是自己的忠实手下，那这炼血堂自然也就是自己的产业，天宇还指望着他们能帮自己将诛仙世界的灵药品种全部都收集一份呢，又怎么能容忍有人在这里作祟？
    而且萧逸才此人在原着中给天宇的感觉也不怎么样，杀他，心里没有一点压力。
    天宇也不知道自己心中好坏的标准是什么，不过以他的立场来看，让他不爽的人就是坏人，让他开心的人就是好人，其余的都是路人。
    这萧逸才现在无疑就是个坏人！
    “砰！砰！砰……”
    在长门傀儡和加刑天傀儡的联手作战下，身为青云门首徒的萧逸才连逃跑的能力都没有，三下两下的就被ko了。
    要知道，这两具傀儡说是六道傀儡，但他们的制作工艺却是采用斗气大陆的秘术。
    他们没有思想，却又听得懂人话，可以按照主人的吩咐，做包括战斗在内的各种事情，就像某些科技世界的机器人一样，而且他们虽然无法施展生前的斗技，但肉体力量却出奇的高。
    原着中，萧炎将北龙王的尸体，配合玄雷炼制成了实力堪比六星斗圣的傀儡。天宇的傀儡术比不上那个时候的他，也没有玄雷这种东西，只能用麒麟兽火和各种稀有材料进行弥补，绕是这样，也能将生前斗皇巅峰的加刑天炼制成实力在五星斗王左右的人傀儡，再给他插入了黑棒，增加六道傀儡的能力，再移植一颗万花筒写轮眼，这样一来，他的综合实力绝对不亚于初入斗皇。
    长门傀儡的情况也差不多，不过他的近战能力不如加刑天傀儡，对六道之力和万花筒写轮眼的掌握却比他高，两人各有千秋，综合实力差不多。
    两名初入斗皇联手，区区萧逸才自然不是对手！
    “心层潜！”在加刑天傀儡把半死不活的萧逸才丢到自己面前后，天宇将手掌盖在他的天灵盖上，强行抽出他的灵魂和记忆。
    在他的记忆中，天宇看到了《太极玄清道》和《御雷神剑真决》。不仅如此，还有各种和修仙有关的知识，它们都是天宇现在缺少的东西，有了它们，想来要不了多久，自己就能将手中的一卷天书彻底参悟透。
    “呵，我之前怎么就没想到这个办法，从别人的脑子里得到我想要的东西呢？”将萧逸才失去灵魂的身体随手丢开，天宇摸了摸额头，有些自嘲的说道。
    “主上，这人就是青云门的奸细吗？”上前查看了一下，发现萧逸才已经没有了呼吸，年老大出声问道。
    “嗯，这里已经被正道弟子入侵了，鬼王宗的朱雀圣使和少宗主也来了，不太安全，你们需要重新找个驻地。”点了点头，天宇看了一眼身后的七十多名炼血堂弟子说道。
    “重新找……可是主上，我们就这么点人，实力严重不足，连这万蝠古窟这么隐蔽的地方都不能待，我们又能去哪儿呢？”说到这里，年老大叹了口气，想当年黑心老人在的时候，炼血堂可是统一了魔教，现在却门人凋敝，真是狗落平阳。
    “人手不够，可以招，至于你们的新驻地……”天宇摸了摸下巴，想到炼血堂的名声虽然挺大，但实力却羞以见人，自己都能将他们轻松团灭了，还是需要扩充点实力，这样才能更好的收集灵药。
    于是，天宇将目光望向了魔教四大宗门之一的长生堂。
    “你们的新驻地，就选在长生堂的总舵了！”天宇一锤定音的说道。
    “啊？”年老大张开了嘴巴，一脸懵逼。
    ――
    在天宇他们出发前往长生堂的时候，无情海中，张小凡他们和黑水玄蛇的战斗越发激烈。
    准确的说，是他们被黑水玄蛇打得越发惨不忍睹，张小凡、曾书书、齐昊、陆雪琪，法相、李洵，燕红，碧瑶，幽姬，八人联手也被黑水玄蛇碾压的不要不要的。
    “黑水玄蛇非黄鸟除，大家快跑！”实在顶不住了，齐昊大声一喊，然后带头溜了。
    “呸，无耻！”见这家伙说完就走，连自己的师弟们都不等了，碧瑶一脸不屑，然后将目光望向了那正在黑水玄蛇手下，拼死保护陆雪琪的张小凡。
    也不知道心里是怎么想的，总之，碧瑶挣开了幽姬拉着自己的手，向张小凡飞去，和他一起对付黑水玄蛇。
    “碧瑶！”没想到这丫头居然如此任性，幽姬大惊，赶紧释放出自己的神通，向黑水玄蛇发起猛烈的攻击。
    “咻！”一道水箭，幽姬的攻击被瞬间破开，本人也被逼退，见幽姬退下后，黑水玄蛇用自己的粗大的蛇尾，一尾巴将张小凡和碧瑶抽飞了出去，好巧不巧，正好掉入滴血洞内。
    幽姬和陆雪琪见两人不知被抽到何处去了，大急，可是黑水玄蛇近在眼前，容不得她们多想别的，只能全力逃跑，飞离无情海这个危险之地。
    ――
    掉进滴血洞后，张小凡和碧瑶如原着中一样，走着走着，见到了那几座凶神恶煞的雕像，还有传说中的天书。
    本来，张小凡对天书是不感兴趣的，只是看了一眼就没了兴趣，因为他和天宇一样，看不懂，只是……
    看到天书下方的那个几个字，张小凡憨厚的面容顿时变得涨红起来。
    因为上面写的是：“失恋的男人，和深爱自己的女人一起来到此处，愿你们能够子孙满堂――万界群主。”
    “群主大大……”看到这句话的署名，张小凡一惊，他没想到群主曾经来过这个地方，还留下了这么一条……让人脸红的话，这也太神奇了！
    群主是怎么知道我会来到这里，还失恋了的？
    还有，深爱我的女人，难道是指……
    张小凡偷偷看了一眼身旁的碧瑶，却发现，她也正看着自己。
    “喂，笨小子，你失恋了吗？”也看到了天宇刻在石壁上的话，碧瑶对张小凡问道。
    张小凡：“……”
    你这么直接的问我，我怎么好意思告诉你实话？
    难道，我不要面子的吗？
    ――
    长生堂总舵外。
    通过监察窗口，看到张小凡那一脸通红的模样，天宇差点笑出了声，不过考虑到现在是双方开战的时候，他这么做可能有些不适合，于是以手盖面，旋即恢复了正常。
    玉阳子：“……”
    玛德，以为遮住了脸，劳资就没看到你刚才在笑话劳资？区区一个乳臭未干的小鬼，也敢来我长生堂撒野，劳资今天要活剐了你！
    “炼血堂的杂碎，受死！”纵身跃起，玉阳子手握一把品质不错的仙剑，对着天宇用力砍来。
    “镪！”
    单手挥出长刃剃刀，天宇很轻松的接下了玉阳子的攻击，然后在长生堂和炼血堂弟子的面前，与玉阳子大战了一场，期间啸风黑气发动，卷起阵阵黄沙，让众人都睁不开眼睛。
    而天宇就是趁着这个时候，收回了长刃剃刀，双掌不停的拍向玉阳子身体的各个部位，每拍一掌，掌心就蹦出一根黑棒，插入玉阳子的体内……
    等战斗结束，黄沙沉浸，众人能够看到战场中两人的模样后，已经被黑棒彻底禁锢住，成了六道傀儡之一的玉阳子，对着天宇微微颔首道：“果然了得，难怪有胆子来长生堂，好，请里面议事。”
    “堂主！”听玉阳子似乎败了，长生堂的弟子顿时大惊失色，纷纷握紧了手中的兵器，想要仗着人多取胜。
    “无需多言，本座自有分寸，请！”摆了摆手，玉阳子对着天宇说道。
    “嗯。”发出一声鼻音，天宇回头招呼年老大等炼血堂弟子，让他们和自己一道进去。
    年老大：“……”
    怎么不打了，我们不是应该把他们全部杀了，然后抢夺他们的地盘吗？谁能告诉我，到底发生什么事了？
    ps：有很有书友提到主角的年龄问题，这个问题，以后会借助各个世界的时间流速不同来解决的，请大家不用担心，主角不可能永远都是小孩。
    (本章完)
 
第332章 张小凡暴露
    天宇在用黑棒控制住玉阳子后，让他以两人密谈为由，将长生堂的弟子们全部赶了出去，房间里，天宇看着被自己强行插入黑棒，神志不再属于自己的玉阳子笑了笑，然后张开手掌，释放出一团麒麟兽火。
    “还是把你彻底变成六道傀儡保险点，还有黑棒，得插深一点，不能露出来，以免别人怀疑。”天宇轻声道，旋即按照自己在斗气大陆学到的傀儡术，对玉阳子进行改造。
    有一点需要说明的是，因为是六道傀儡，所用的傀儡术也是斗气大陆的，而不是火影世界赤砂之蝎的，所以天宇没法让傀儡拥有生前的技能，这应该算是一个缺陷吧。
    不过，赤砂之蝎的傀儡虽然具有生前的能力，乃至血继限界，但它们的机动性太差，需要傀儡师用查克拉线进行控制，不像斗气大陆的傀儡，可以直接对它下口头命令，就像有某些科幻世界的智能机器人一样。
    所以比起赤砂之蝎的傀儡术，天宇还是更喜爱这种。当然，有机会的话，把他的傀儡术秘籍弄到手，取长补短也是不错的。
    言归正传，半个时辰后，玉阳子的双眼变换成了轮回眼的模样，彻底成为了天宇的第三尊六道傀儡。
    天宇分给它的六道之力是他刚开发出来的畜牲道之力，可以强行召唤出没有签订血之契约的通灵兽。这里天宇将自己圈养在云岚宗的魔兽，给予了它，充当通灵兽的存在。
    “姓名：玉阳子
    来自：诛仙世界
    身份：长生堂堂主，傀儡
    修为：三阶中期（原为三阶后期）
    关系：死忠。”
    看到脑海中扫描出来的玉阳子傀儡的信息，天宇还算满意的点了点头。万界三阶中期，这种实力在诛仙世界也算是不错的存在了，而且因为是傀儡的缘故，日后还能用各种能量进行淬炼，变强。
    当然，存在上限就是了。
    带着玉阳子傀儡走出房间，再让人把年老大叫过来，和他说明了一下前因后果，接着，天宇让他和玉阳子傀儡一起在两派弟子面前宣布两家合并的事情。
    同样都是自己的财产，同样在一个世界，同样都是进行收集灵药的工作，天宇没有理由让他们分家。
    而且，玉阳子傀儡不可能在这方世界久待，自己没有那么多精神来监视这种后勤部的工作，所以最后代自己执掌这方势力的人，还得是年老大。
    长生堂和炼血堂合并的事情刚被提出来，就遭到了长生堂众弟子的反对。原因无二，合并之后，两家的名号都得取消，炼血堂如今只剩下大猫小猫两三只，当然不在乎，可他们长生堂家大业大，更是魔教四大宗门之一，怎么能轻易能取消自己的名号？
    这也太吃亏了！
    对此，天宇早就预料到了，他让玉阳子傀儡当众说出合并后的新名号，借以安抚众人，那个新名号就是……圣教！
    “这……”听到这个新名号，大厅内的所有人都被震住了，旋即纷纷露出一脸不可思议的表情。
    “堂主，难道您想？”一位在长生堂看起来像是长老级的修仙者，对着坐在首位上的玉阳子，颤抖的问道。
    “我长生堂，说到底也是圣教的一份子，但自从八百年前黑心老人死后，圣教就四分五裂，以至于让那些正道伪君子骑到我们的脖子上来了，我玉阳子决定和炼血堂携手，重塑圣教辉煌，以后两家不再有那些门派之分，只有一个身份，圣教弟子。”玉阳子傀儡，一字一句的说道。
    “属下，参见教主！”玉阳子傀儡的话刚一说完，那个问他问题的老者就双腿跪地，行五体投地大礼。
    在他看来，堂主这是有心一统圣教，所以才用圣教这个名号，既然如此，长生堂的名号取消又有何妨？
    这就像天宇前世的古代王爷，他们即将登基称帝，那他们还是王爷时的封号，自然应该取消，这是天经地义的，而且他们的手下也巴不得封号没有了，主子能更进一步。
    没错，这一刻无论是长生堂还是炼血堂的弟子都无一人反对合并一事，因为他们本就都是圣教弟子，合并为圣教自然也是无话可说。
    在长生堂弟子的心中，炼血堂是他们第一个被统一的门派。在炼血堂弟子的心中，长生堂愿意和他们联手，代表自家的实力得到了长生堂的认同。
    双方如此一想，一个崭新的“圣教”就诞生了！
    ――
    接下来的日子里，天宇一直待在长生堂，哦不，是圣教的总舵，运用从萧逸才那得到了修仙知识，研习手中的一卷天书。
    萧逸才作为青云门的掌门首徒，虽然因为年纪尚轻的缘故，修为还没有达到高深之境，但该掌握的知识，他都已经掌握到了。
    靠着从他的记忆里抽取出来的知识，天宇花了一个星期的时间，成功将天书的内容全部理解透了，并按照它的法门修炼，配合各种灵药，终于修炼出来一丝属于自己的法力。
    将这丝法力和体内的另一股能量，通过超级混合机进行混合，天宇的能量中又多了法力的特性，以后就能学习各种法术了。
    手掌一挥，属于武道和斗气的修炼功法出现在天宇的面前，加上天书，天宇一共有三种让修为提升的修炼秘籍。至于查克拉和魔力的修为提升法门，天宇手中暂时没有，不过既然产生的新能量，具有之前所有能量的特性，那么也只需要它们中的一本就行了。
    天宇最后还是选择了天书，仅仅六句话就让自己突破了一个小境界，一卷天书有十五句话，这方世界共有五卷天书，要是能全部集齐，自己突破到万界五阶，想来也只是时间的问题。
    “主上，您让我们留意的事情，有着落了。”年老大的声音在屋外响起，闻声，天宇将这些秘籍收回仓库，对一旁的超级驼鹿使了使眼色，示意它把门打开。
    门开后，年老大有些拘谨的躬身进入房内，对着盘腿坐在塌上的天宇抱拳道：“主上，探子来报，青云门弟子张小凡因为使出天音寺镇派神功，大梵般若，被青云门压回山上了。”
    “嗯，还有吗？”
    这件事，张小凡没有在群里说，天宇也不可能时时刻刻盯着他，不做自己的事，所以天宇对年老大问道。
    “还有一事，据说鬼王的女儿碧瑶，和张小凡私交甚笃，在青云门把他压回山上的途中，出手相救，想要劫走张小凡，只是不低对方人多势众，被一并压回了青云门。”年老大回答道。
    “哦，不只张小凡，连碧瑶也被擒住了吗？这么说，鬼王很快就会攻打青云门，我的机会就要来了。”听到这个消息，天宇倒是非常开心，一点都没有担心张小凡的安全。
    穿越遁虽然是自己的专属，但红包遁却是每一位群员的福利，以自身化作红包，发到群里，然后出现在其他的世界，要是这样还会被人干掉，那也只能说明你太菜了，连发红包的时间都争取不到。
    “是的，我们派到鬼王宗的探子发来消息，说鬼王已经出兵了。”
    “嗯，枭雄也是人，也爱女心切，何况还是独生女。”听到这个消息，天宇点了点头，淡淡道。
    “主上，那我们？”年老大有些激动，有鬼王宗打头阵，他们炼血，哦不，是圣教，圣教也能分一杯羹啊！
    “你立刻将圣教的精英弟子分出三分之二，埋伏在青云山下，我把玉阳子傀儡留在这里，一旦傀儡说可以行动了，你就和它一起，率领着这些弟子杀上青云门，为我吸引和消耗他们的战力。”想了想，天宇对年老大说道。
    “是，主上。”年老大大声喊到，然后赶紧掉头出去，集合人马，准备大举进攻青云门。
    虽说这么做的目的，是为了替主上消耗对方的实力，但双方作战的战利品，那可是实打实的好处，青云七脉这上千年积累下来的财富，可不是一个小数字。
    想到自己把青云门端了，风风光光的从圣教执政长老，晋升为名副其实的教主，哪怕是副教主的美好未来，年老大一路上都笑个不停。
    年老大走后，天宇从塌上下来，看着镜子中自己原本的模样，有些感叹时间之快。
    这才过了多久，正魔之战就开始了，自己的实力还没达到可以碾压全场的地步呢，现在也只能希望，魔教可以多消耗一点青云门，尤其是道玄的实力了。
    缓缓闭上双眼，天宇调出了自己的群主信息，想要再看看还有什么可以快速强化的地方。
    群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十二岁
    修为：万界三阶巅峰
    武器：无双剑，龙泉剑，长刃剃刀
    技能：螺旋九影（玄阶中级），九阴神爪（玄阶中级），风神腿（玄阶高级），风之极陨杀（玄阶高级），如来神掌（地阶低级），天命剑道（地阶高级）
    法宝：结界符，猪符咒，鸡符咒，兔符咒，猴符咒，六道忍具
    道具：拷贝镜，交换绳，桃太郎饭团，超级混合机，懒惰灯
    群经验：3890/5000
    群等级：四级交流群
    实力评定：拥有远超同龄人的超强力量，全力爆发，相当于斗气大陆八星斗皇的平均水平（不使用法宝和道具），不过有喜欢抢人家的东西拿来复制的臭毛病，抢劫时很容易被打，一定要注意安全。
    看到屏幕上说自己的年龄到了十二岁，天宇有些懵了，是因为算上了在其他世界待着的时间吗？如果仅仅是斗气大陆的话，自己应该还有好几个月才过生日，这……
    好家伙，这下子以后的生日别过了，因为早特么过掉了！
    当然，这不重要，重要的是……
    “抢劫时容易被打是什么意思，系统你出来给我说清楚？”天宇指着面前的屏幕说道，这不是在打压自己的士气吗，这混账系统！
    系统：“字面意思，请你小心。”
    天宇：“……”
    靠，你不说我也会小心的，你说了，我心里反而七上八下！
    天宇拍了拍自己的胸口，一脸的郁闷，不过还是仔细的研究自己的群主信息，想要看看哪里还能迅速强化一下……
    ??感谢“过眼云烟”99书币打赏～
    ?兄弟们，求推荐票，月票啊！这周的推荐票好少，让作者君看得好心疼，都快哭了～
    ?你们看，呜呜呜～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第333章 重返青云门
    研究许久，天宇最后发现，还是只能在结界符上进行一些强化。
    来自犬夜叉世界的结界，当时自己只给它增加了三块四魂之玉碎片，后面经历过数次战斗，结界的力量大幅度损耗，自己却一直顾着提升战斗实力，没有及时地给它补充能量，现在也时候让它变得更加坚固了
    从怀里取出一颗用复制出来的四魂之玉碎片所拼成的完整的四魂之玉，天宇开始用它的力量，对结界符进行强化。
    以奈落的结界尚且能够抵挡五雷指，爆流破这样的攻击，自己从桔梗那得到的结界，加上完整四魂之玉的灵力，没有理由会输给他。
    “有了这个加强版的结界，只要诛仙剑不出，我就不信，青云门内还有谁能打破我的防御”
    天宇一边进行着强化，一边在口头上给自己打气。
    他绝对不会承认，系统的实力评定中，那“抢劫时容易被打”的话语让他的内心充满着不安。
    强化完毕，天宇换上白童子的身体，拿起长刃剃刀，向着屋外大步走去。
    张小凡和碧瑶被抓，正魔大战即将开始，自己也要提前去青云门一趟，做好趁火打劫的准备了
    手中的长刃剃刀敲了敲地，一道全新的天蓝色结界出现在天宇的身体表面，然后包裹着他漂浮起来，紧接着于空中化作一道极光向着远处的青云山射去。
    青云门，通天峰。
    天宇来到此处后，正在水潭中休息的水麒麟立刻就睁开了它那灯笼大的眼睛，站起身子，向天宇走来，然后很是亲昵用脑袋蹭了蹭他。
    “乖，我不在的这些日子，是不是无聊了”天宇摸着水麒麟的脑袋对它问道。影分身在七天前被自己解除了，那这大家伙应该也有七天没人陪着玩，毕竟在青云门，水麒麟是护山神兽，没有什么人敢靠近它，更别说和它一起玩这样的不敬之举。
    听到天宇的话后，水麒麟点了点头，影分身不在的日子它的确无聊的很，只能整天趴在水潭里面发呆。
    虽然这几百年来都是这样，但突然有人来陪自己嬉戏，那人又突然不见了，想再回到当初那样心如止水的日子，可就没那么容易了。
    水麒麟现在就是这样，它很想天宇陪着它一起嬉戏，或者说，它很想要一个天生让自己感到亲近的人来和自己做伴。
    察觉到水麒麟眼中流露出来的感情，天宇隐约能猜到它心里在想些什么，自己也很想拥有水麒麟这种“王者的坐骑”，但此刻来来往往的青云弟子太多了，想要把它带走不算难事，但要再想夺取诛仙剑，可就难了。
    所以
    “在这乖乖的等我，等我把事情都处理完了，就来带你离开，我会带你去了一个有很多愿意和你一起玩闹的伙伴的地方，知道吗”天宇抱着水麒麟的脑袋，对着它小声说道。
    “吼”水麒麟早已经通了人性，自然知道天宇在说什么，它很高兴的仰天长啸，然后在天宇的安抚下，转身向水潭走去，静静地趴在那里，等着天宇来接它。
    见这水麒麟没有吃桃太郎饭团，却如此的听话，与自己的关系虽然不是死忠，却也是无比亲近，天宇非常开心，心里的紧张也不由得有些缓解，挥了挥手中的长刃剃刀，深吸了一口气，向着通天峰大殿迈步而去。
    水麒麟静静地看着天宇的离去的背影，直到他在视线中消失，这才闭上双眼，把头靠在两个前肢上，休息。
    “雪琪你看，我说了吧，灵尊真的可以与我们这些小辈亲近，你还不信。”虹桥上，一位手持纸扇的少年，对着身旁的白衣佳人说道，言谈举止中充满着放荡不羁之意。
    刚才，天宇和水麒麟亲昵的画面，他们可是全都收入眼底了呢，很难想象，他们青云门连掌门都不睬的灵尊居然会对一个小孩子这般亲近。
    莫非，它有恋童症喜欢小正太
    等等，小正太是什么鬼
    曾书书觉得，可能是异世界的文化不知不觉间入侵了这个世界。
    言归正传，对于身旁男子的话，陆雪琪不做回应，瞥了一眼那趴在水潭里休息的水麒麟，便继续前进，方向正是和天宇一样的通天峰大殿。
    “雪琪，你等等我啊，你就不能把对小凡凡的紧张，分给我一点吗一点就好”
    见陆雪琪连理都懒得理自己，曾书书一脸失望，然后赶紧向她追去。此时掌门和各峰首座正在殿内审问张小凡，他们都是张小凡的朋友，自然要去为他说上几句话，争取能从轻发落。
    早就知道有很多人在看自己与水麒麟交流感情的画面，不过天宇没想到里面还有曾书书和陆雪琪两人，他来到通天峰大殿后，请守着殿门的青云弟子通禀了一声，便步入其中。
    天宇进殿后，发现大殿上道玄真人负手而立，神色看不出喜悲，在道玄真人的身旁站着的是齐昊，各大首座也都在他们的位置上坐着，大殿中央，年轻的少男少女正跪在那里。
    张小凡跪在地上，低着头一言不发，而在他的身旁，一个身穿碧绿色衣裙的少女，被一根发光的绳索给捆着，同样跪在地上。
    看模样，那绳索应该是一件法宝，无论这少女如何挣扎，都挣脱不了，气得她破口大骂。
    只是，对于少女的大骂，无论是道玄真人还是其他峰脉的首座，都没有理会，他们都把目光放在张小凡的身上。
    “果然是碧瑶”，看了看张小凡身旁跪着的碧绿色衣裙少女，天宇的心下喃喃暗道，然后向着台上的那几个老家伙，虚以委蛇的拱了拱手。
    看到天宇到来，道玄等人没有什么表情，倒是田不易突然有些紧张，别人不知道，他可是知道，这小鬼根本不是自己的徒弟，甚至不是这个世界的人，他和张小凡一样都是得到了大机缘，进入了那啥子万界交流群的人，若是他因为维护张小凡，和道玄他们起了冲突，再把别的异世界之人引来，那
    田不易很是担心。
    他既担心张小凡会被重罚，也担心青云门会遇到什么危机，但此时，自己也能闭口不言了。
    因为，张小凡是自己视若亲子的徒弟，他的秘密，自己绝对不能告诉任何人，以免让他被别有用心之人惦记，遇到更大的危险。
    抬头看了田不易一眼，瞧见他那凝重的表情，天宇笑了笑，暗道“张小凡还真是有个不错的老师”。
    旋即，走到一旁，静观其变。
    接下来，道玄继续做着审问张小凡的工作。
    大致的经过天宇在一旁也都听明白了，合着在与神兽夔牛的战斗中，张小凡迫不得已，使出了天音寺的大梵般若，可是被好几个修仙门派的人看到了这事，齐昊当时也在场，于是他把法力耗尽，被夔牛打的遍体鳞伤的张小凡压回了青云门。
    中途，碧瑶想要救走张小凡，可是不敌齐昊等一众青云弟子，被一并压了回来。
    现在，他们就是在审问张小凡从哪学到的大梵般若，还有他和鬼王之女，又是什么关系
    面对整个青云门高层的逼问，张小凡紧咬着牙，低着头，一言不发，后来被田不易气的踹了一脚，又不停的叫他说话，他这才开口说了一句“弟子愿意接受处罚。”
    “处罚你以为这是罚你就能了结的”听到这话，田不易两眼一黑，差点气晕过去，正要用继续用脚踹这个不知好歹的徒弟，突然，殿外传来了一道气势恢宏的口号。
    “阿弥陀佛”
    感谢“1584891”书友100书币打赏
    本章完
 
第334章 抢到红包遁的张小凡
    阿弥陀佛？
    听到这句口号，天宇略微回了下头，只见两个老和尚正在青云弟子恭敬的引路下，迈步踏入大殿。
    “原来是天音寺普鸿，普空两位大师大驾光临，贫道在此有礼了，两位大师，请入座。”看到这两个老和尚，道玄真人露出一丝笑容，指着六脉首座旁边的位置，对两人说道。
    “阿弥陀佛，道玄真人有礼了。”普鸿二人回礼致敬。
    其余的青云首座也纷纷和两人见礼。
    天音寺是和青云门并为正道三大门派之一的势力，这二人更是天音寺四大神僧中的两位，于情于理，青云门都应该礼待，何况此刻自家弟子居然还身怀人家的镇派神功，心中有愧，故而礼节更加无可挑剔。
    众人寒暄后，依次坐下，天宇冷眼旁观，不发一言。
    说实话，他虽然修炼了《如来神掌》，但对佛教谈不上什么好感，当然，也没有什么恶感。
    只是这天音寺明知道事情的真相却一直不说出来，看到张小凡因为大梵般若一事跪在这里，也不立刻向道玄禀明缘由，让张小凡起身，而是在这和他们打些没有用的招呼，真是让人不耻！
    合着，自家的师弟害了别人的父母，毁了别人的村庄，作为师兄还没有责任为受害者仗义执言，并做出补偿？
    好吧，其他势力或许不需要这样，但你们可是和尚，不是整天嘴里说着大慈大悲的吗？怎么，无关紧要的人都可以大慈大悲，做了对不起的事的人，就犹犹豫豫，怕有损自家的面子？
    “秃驴！”天宇撇了撇嘴，心中很是不屑。
    “弟子陆雪琪，曾书书，拜见掌门和各位首座。”
    在天音寺两大神僧入座后不久，陆雪琪二人也来到了大殿，他们为张小凡向道玄求情，说他曾经在无情海，为了保护同门拼死力战黑水玄蛇，这次又为了保护大家拼死对战夔牛，希望道玄能够看在他的功绩上，从轻发落。
    “一派胡言，对就是对，错就是错，哪里有你们这些小辈插嘴的份？还不给我退下！”龙首峰首座苍松看田不易不顺眼很久了，好不容易找到一个可以打他老脸的机会，怎么可能轻易错过，当即站了起来，让陆雪琪二人退下。
    “苍松师伯……”
    “没听到我的话吗？退下！”不待陆雪琪说完，苍松直接摆出他执法堂堂主的威严，厉声喝道。
    “是，弟子知道了。”终究感情还没有达到原着中的地步，见苍松这般霸道，陆雪琪纵使心中有气，也不得不退到一旁，不再发言。
    曾书书倒是继续为张小凡说了几句，只是他的父亲曾叔常亲自让他闭嘴，他也就不敢再多说些什么了。
    “张小凡，我再问你一遍，你的大梵般若到底是从哪偷学来的？你和你身边的那个魔教妖女又是什么关系？你是不是已经背叛了我们青云，投靠了魔教？说！”看到现在没有人为张小凡说话了，田不易的脸色也越发难看，苍松心中很是得意，指着跪在下面的张小凡威逼道。
    “弟子没有投靠魔教，更不敢背叛青云，只是大梵般若……弟子愿意接受惩罚。”听到苍松的质问，张小凡连忙摇头否认，只是有关普智传授大梵般若的事情，终究没有说出来。
    “呵，不承认，却又不肯说出真相，你这样，和直接认罪可没什么分别。”苍松冷笑道。
    “我……”
    “够了，死道士，你有完没完，你看你那副小人得志的样子，等我爹来了，一定饶不了你！”见张小凡把嘴唇都咬出血来了，碧瑶心中不忍，对着台上的苍松怒骂道。
    “你爹？妖女，你以为你爹能救得了你吗？”对于碧瑶的威胁，苍松不当一回事。
    “张小凡，既然你不肯认罪，那就休怪本座用刑了，来人！”
    “够了！”因为轮回眼可以共享视野的缘故，天宇看到玉阳子傀儡发现了鬼王宗大批人马的踪影，他们已经开始秘密攻上青云门了，心中大喊机会来了，天宇立刻站了出来，为张小凡解围。
    “咻！咻！”
    随手两道剑气点中被苍松叫来用刑的弟子的穴道，令他们动弹不得，天宇没有理会那转而对自己发难的苍松，把目光望向了普鸿。
    “大师，出家人不打诳语，我想问问，你觉得，张小凡身怀大梵般若，是他的错，还是你们天音寺的错？”天宇出声问道。
    “什么？”
    “你可知道你在说什么？”
    天宇这话一出，青云门的高层们纷纷露出不可思议之色，听他这话的意思，这过错方似乎是……
    “小鬼，别以为你年纪小就可以对我天音寺不敬，当心本座替你的师长清理门户！”不知道事情的真相，脾气又暴躁的普空猛地站了起来，对着天宇毫不客气的大喝道。
    “嗯？”眼神一凝，天宇将手掌对准普空，眼中浮现出攻击的图案，直接像掐住了他的脖子一样，把他从地面上提了起来，然后狠狠地向后撞到墙上。
    “砰！”普空反应不及，被天宇这突如其来的攻击所创，背部撞墙，骨头像移了个位置似的，很是难受。
    “老和尚，我实话实说，你却在这里对我发脾气，不知道还以为你有多厉害呢？替我的老师清理门户，就你？”天宇摊开双手，做出一脸“不会吧？”的神情。
    一句“就你？”，却胜过千言万语，给普空的内心造成了极大的伤害，自己居然一时大意，被这个无耻小儿给偷袭了，实在是岂有此理。
    正要起身狠狠教训这个晚辈，突然，普鸿对着众人做了一个佛礼，“阿弥陀佛，这位小施主说的不错，此事的确是我天音之过。”
    正处于天宇居然能靠偷袭的手段，击伤普空的震惊中，听到普鸿的话，道玄等人的表情更加迷茫了。
    这到底是怎么回事？
    紧接着，普鸿或许是真有一丝慈悲心肠，见张小凡因为大梵般若被青云门问却依旧不肯开口，动了恻隐之心，于是将普智为了能让佛道两教的功法同时出现在一个人的身上，实现自己多年以来的梦想，传授张小凡大梵般若，让他拜入青云门，怕青云门不收他，将草庙村村民悉数杀光的事情全部说了出来。
    当然，他也没有忘记替普智辩解，说他是被人偷袭重伤，导致噬血珠魔性入体才会做出这等恶事的。
    听明事情的原委，大殿上，所有人都不知道该说什么好了。
    原来，草庙村的凶手居然是天音寺四大神僧之一的普智大师，这实在是令人匪夷所思。
    “不，不可能，不可能的……”
    大殿里安静了很久，突然，一道惊慌失措的声音在天宇身后传来，正是张小凡，他无法接受自己的授业恩师，就是杀害自己全村的恶魔。
    这个消息对他来说，实在是晴天霹雳！
    “小凡哥……”看到他这副模样，天宇心中也有些不忍，这段时间影分身和他相处了那么久，那就相当于是自己和他相处了那么久，总会有些感情。
    说兄弟情深就太过了，但看到他遇到这种痛不欲生的事情，自己也会有些同情。
    “想开些，别忘了你进群了，死而复生这种事情，对群主大大和管理员大人来说，不是难事。”天宇蹲下身子，双手搭在他的肩膀上，对他传音道。
    张小凡颤抖的身子顿时止住。
    “死而复生，四魂之玉碎片，鼠符咒……”张小凡嘴唇微动，念叨着一些别人听不懂的东西。
    “唉，没想到居然会是这样。”知晓了事情的真相，道玄坐回了自己的位置，脸色很是纠结，显然是不知道该怎么处置张小凡才好了。
    “齐昊，把这个妖女带下去，关押起来，至于张小凡……田师弟，就有劳你好好看管，别太苛责他了，他也可怜。”
    “是，掌门。”
    “是，师兄。”
    齐昊和田不易向道玄拱了拱手，旋即向碧瑶和张小凡走来。
    然而就在此时，命令玉阳子傀儡一路跟踪，天宇在他的视野中发现鬼王，青龙圣使，朱雀圣使已经进入通天峰了，知道正魔大战即将开始，此地不宜久留，天宇当即抬头，向着走来的齐昊二人挥出两掌，将他们击退。
    然后立刻转身，一手一个，带着张小凡和碧瑶，飞身离去，鸡符咒和兔符咒的力量催动到极致，转眼间人就不见了，只留下这么一句话。
    “人，我带走了！”
    “……”
    “轰！轰！轰！”下一秒，一个接一个的能量碰撞声在大殿外响起，紧接着，巨大的钟声传入青云门中每一个人的耳中，这是魔教攻山时才会敲响的钟声。
    “大事不好！”
    除了苍松以外，道玄等青云高层心中皆是一阵紧张。
    ――
    带着张小凡和碧瑶逃出通天峰大殿，天宇回头一看，没有看见诛仙剑光，当即松了口气。
    安全地降落在青云门外，天宇把他们两人放下，回头看了看仅仅一会儿就火光通天的青云门，心下有些感叹。
    有苍松这个内奸在，鬼王宗可以说是势如破竹了，除非道玄祭出诛仙剑，否则根本无法退敌！
    “小凡哥，你身上有神兽夔牛造成的伤势，必须好好治疗，你和碧瑶小姐快走吧，等你们找到安全的地方，你再把位置发给我，我去和你们会和。”天宇对着气息有些紊乱的张小凡说道。
    “小德，那你呢？”张小凡此时整个人都无精打采的，面容憔悴，像老了几岁一样，不过听到天宇似乎不打算和自己一起离开，他还是抬起头来问道。
    现在，他已经对所谓的正道失去了信心，正道高人屠杀了自己全村，自己却像个傻瓜一样的替他保守秘密，再待在这些名门正派里，自己只怕一辈子都报不了仇。
    想到自己的父母和乡亲们，他就算心中再有不舍，也只能离开青云门。
    因为留在青云，没有人会支持自己报仇，甚至都会竭尽全力来阻止自己，这不是张小凡想看到的。
    “我还有点东西忘在青云门里了，需要回去取，你们先走，我很快就会赶上你们，放心好了。”说完，天宇身形一闪，再次消失不见。
    “笨小子，你是从哪认识的那个小孩子，修为这么高，居然能从道玄的眼皮子底下把我们救走，还长的这么可爱？”天宇走后，碧瑶扶着张小凡问道。
    她对天宇很感兴趣，小不点，又白又可爱，要是能带回家养几天就好了。
    “我是在……”
    “叮，有拼手气红包出没。”正要回答碧瑶的问题，突然脑海中响起交流群的提示音，张小凡张开的嘴巴猛地顿住，然后迅速抢在所有人的前面，把红包点开。
    咳咳，习惯习惯，窥屏党，不知不觉间锻炼出来的手速！
    路飞（三阶）：“@张小凡，你这个家伙，怎么速度这么快？好羡慕，我也想吃！”
    看到聊天屏幕上路飞的消息，张小凡的神色没有丝毫变化，心想原来是食物，还以为是什么了不起的东西呢。
    “恭喜你，抢到来自朱逢春的红包，朱逢春（猪八戒）一个。”
    张小凡：“……”
    这是……红包遁？
    (本章完)
 
第335章 正魔大战，万剑一
    张小凡嘴角抽搐，旋即在碧瑶张开小嘴，不可思议的目光下，伸手从红包空间中把他刚抢到“食物”取了出来。
    一个头戴绿帽，身穿绿衣，还留着两个小辫子的男人就这么凭空地出现在了张小凡的手中。
    “哦？安全了！哈哈哈，我老猪真是福大命大，架子也大，区区一只猫妖也想打倒我老猪？开玩笑！”
    眼前的环境陡然一变，知道自己的红包被群友打开了，朱逢春用手刮了下鼻子，竖起一个大拇指，很是洋洋得意。
    就算是四阶后期的千年猫妖又如何，我老猪以自身化作红包，顷刻间跨越世界障壁，飞升到诸天万界之中，你一个小猫咪难道还追得上？
    我老猪把无敌神屁功借给你当喷射器用，你都甭想追来！
    “哦，对了，还不知道是哪位群友把老猪接到你的世界来做客了，老猪我在这里有礼了。”突然想起来了什么，朱逢春转身对着张小凡鞠了个躬，然后在张小凡即将把他扶起来的时候，又开口说道。
    “虽然远来是客，但老猪我不挑食，每顿饭在小当家那里订购就可以了，今天咱们就吃二十桥明月夜，熊猫豆腐，红烧牛骨，烈酒烧鸭……”
    一边说，一边用手指数着，朱逢春嘴里流出来的口水越来越多，可是他仿佛无止境一般的数个没停，真让人难以想象，他是不是真的吃的了这么多东西。
    当然，这不是重点，重点是身后的青云门突然传来了惊天巨响，还有不远处，为数众多的魔教修士，手握法宝，士气十足的向着青云山上冲去。
    这群人的所属势力，张小凡不识，但碧瑶却认得。他们都是新成立的，由长生堂和炼血堂合并出来的圣教弟子。
    切，一群乌合之众竟也妄想统一圣教，端得是无耻的很！
    “他们是魔教的人？他们上青云做什么？刚才那声巨响，青云门出什么事了？”没有机会那继续数着菜名的朱逢春，张小凡回头望着青云山，一脸的紧张。
    他虽然因为草庙村是被正道屠杀一事，对正道失去了信心，更不想留在青云门受限，但他对青云门这么多年的感情却不是说放下就能放下的。
    此时看见这么多不知是哪方势力的魔教妖人攻山，门内又传来仿佛大战的巨响，张小凡一脸的担忧，很想回去看看，并相助青云，抵挡魔教。
    事实上，他也这么做了，他让碧瑶自己离开，注意安全，然后转身强忍着伤势，迈步向青云山顶走去。
    “笨小子，你还回去做什么？你的师门长辈不会轻饶你的！而且眼下圣教弟子大举攻山，正魔大战即将爆发，青云门此刻已经是是非之地，你回去很有可能会有性命之威。”看到张小凡居然傻乎乎的想要回去，碧瑶赶紧拉着他的手臂，不让他走。
    “碧瑶，我……”
    “那个，咱们可不可以先吃饭？老猪我被那只猫妖追了三天三夜，一顿像样的饭都没吃，现在一点力气都没有。”就在两人拉拉扯扯之时，朱逢春摸了摸自己充满脂肪的大肚子，扁着嘴说道。
    不是说进群了就是一家人吗？
    怎么，你家人来找你，你还掉头就走，一顿饭都给，你这不是故意伤我老猪的心吗？
    我心，老疼了！
    “呃，对不起，这位……”转头望向朱逢春，一时间想不起这人是谁，张小凡心神进入交流群，把群名单调出来看了看，这才知道他的身份。
    朱逢春，又名猪八戒，是头吃了太上老君的仙丹，这才化形成人的猪妖，不久前刚刚进群的新猪。
    他的头衔是……
    四阶……
    张小凡看向朱逢春的眼神猛地一变，然后回头看了看身后战火连天的青云门，再看了看他那摸着肚子，表示自己很饿的动作，一瞬间想到了很多。
    不得不说，人只要经历巨变就能得到成长，此时的张小凡明显变得机灵了很多，他深知自己现在身负重伤，即使没有受伤，也很难在正魔大战中起到什么作用，但万界四阶的强者就不一样了，这可是他所在世界擎天巨柱一般的存在。
    话说，到底是什么样的存在才能逼着这么强大的猪，做出红包遁这种破釜沉舟的事情。
    你就不担心，你回不去了吗？
    春光灿烂猪八戒世界，正惊异眼前的死肥猪怎么突然不见了？猫妖突然打了个喷嚏，莫名的感觉有人在背后想自己。
    嗯，应该是自己的粉丝！
    ――
    青云门，通天峰。
    第一时间就收到了系统有关朱逢春红包遁逃命来到诛仙世界的提示，天宇稍微有些吃惊，不过还是继续按照自己之前的计划行事。
    毕竟，红包遁在群里是合法，总不能让群友在生命受到威胁的时候，还不准用红包遁保命吧？
    不过，想要回去就没那么容易了，得经过权限一族的审批才行！
    言归正传，天宇使出鸡符咒和兔符咒的力量，全力飞行到通天峰时，发现青云门和鬼王宗已经开战，双方你来我往，打的不亦乐乎。
    更有为数众多的法宝在空中进行猛烈的对碰，期间，天宇用擒龙功随手抓了几个，然后面不改色的将它们收入仓库，最后在下方那些失去法宝，无法御器飞行的正魔两道修士愤怒的目光下，悄然离去。
    你们都把东西摆在我面前了，我要是不收，岂不是太不给面子了？
    天宇摇了摇头，暗道自己还真是讲文明，树新风，就喜欢给人家面子！
    瞥了一眼战场，没有看到道玄和苍松，猜测道玄应该和原着中一样，被苍松偷袭受了重伤，而苍松则背叛了青云门，桃之夭夭，天宇手掌张开，长刃剃刀出现在手中，旋即化作一道极光，向着通天峰后山的祖师祠堂飞去。
    飞行途中，天宇操控着玉阳子傀儡，让他和年老大一起，率领圣教弟子进攻通天峰后山，让这个地方混乱起来，最好能拖住万剑一这个劲敌，自己好去幻月洞府寻诛仙剑。
    “杀，杀光这些正道弟子，抄了他们的老家！大家一起上！”
    天宇在祖师祠堂上空等待了约十分钟，玉阳子傀儡和年老大的身影终于出现，他们身后跟着数量众多的原长生堂弟子和原炼血堂弟子。
    这么多人加在一起，把这个地方搞乱应该不成问题。
    “又有魔教的人攻山？不是说只有鬼王宗一家的吗？”正在和青龙圣使对战，察觉到又有一大群魔教妖人进犯，田不易的脸色异常难看。
    玛德，都说了你们家小姐被人救走了，怎么就不信呢？
    这年头，说实话都没人信了，沃日！
    “齐昊，你们立刻带着龙首峰的弟子回防后山，等我解决了眼前这人，就去助你！”田不易对着暂代龙首峰首座之位的齐昊大喊。
    “是，师叔！快，回防后山！”齐昊拱手应道，然后赶紧带着自己的师弟师妹们向后山跑去，与玉阳子傀儡他们交战至一处。
    龙首峰唯一突破到上清境的就只有苍松一人，他不在，这些玉清境的弟子根本不是玉阳子傀儡和年老大的对手。
    双方人马混战，但明眼人都看得出来，齐昊率领的龙首峰弟子完全是被这群突如其来的魔教妖人压着打，全军覆没只是时间的问题罢了。
    青云弟子，无不着急！
    然而，就在此时，一道剑光从祖师祠堂冲天而起，它其中蕴含着的肃杀剑意，即便是已经突破到三阶巅峰的天宇，也不由得脸色一变。
    “通天后山，祖师祠堂，青云禁地，不得骚扰！”
    一阵充满着正气的话语，清晰的传入在场的每一个人的耳中，随后一个人影御剑飞行，向着龙首峰弟子和圣教弟子的战场冲来。
    悬浮在高空中，俯视着下方那进入战场，剑气纵横的人影，天宇喃喃道：“总算是把他引出来了。”
    这人赫然便是青云门除道玄以外，唯一能给天宇带来危险的……万剑一！
    (本章完)
 
第336章 优秀的诛仙剑
    “姓名：万剑一
    来自：诛仙世界
    身份：青云门被除名弟子
    修为：四阶初期。”
    看到系统扫描出来的这人的身份信息，天宇顿时倒吸了一口凉气，心想，幸好自己让玉阳子傀儡和年老大把那些魔教弟子给带来了，仗着人多，替自己拖住万剑一。
    不然，自己就算能够凭借各种神秘度高的技能和法宝，打败他，只怕也剩不了多少功力，用来夺取诛仙剑了。
    知道机会难得，天宇看了一眼下方因为万剑一的加入，形势立刻扭转了过来的战斗，旋即立刻向祖师祠堂内飞去。
    记得原着中那放置着诛仙剑的地方名为幻月洞府，就在祖师祠堂之中，眼下看守祖师祠堂的万剑一被魔教众弟子拖住，自己需得抓紧时间才行。
    鸡符咒和兔符咒的魔力同时发动，除了正在战斗的万剑一察觉到了一丝不同寻常的气息，其他人都没有看到天宇飞翔的身影，不知有人潜入青云门祖师祠堂一事。
    双腿落地，天宇手握长刃剃刀，召唤出用漩涡长门的克隆人制造出来的六道傀儡，由他在前，自己在后，一起迅速的寻找幻月洞府的下落。
    这地方并不大，可是天宇来回走了几圈，都没有看到有什么洞府这种东西，心下不由得有些焦急，毕竟自己是来做坏事的，自然无法像做好事时那样心平气和。
    而且，不早点得到诛仙剑，若是让道玄请出了它，那事情就不好办了。
    “嗯？等等，道玄？”突然想到了什么，天宇眉头一皱，蹲下身子，手掌按在地面，闭上眼睛进行感知。
    在他强大的灵魂力量的感知下，他发现，这里居然有道玄残留的气息，还非常的新鲜，就像是……刚来不久一样，难道……
    心中有股不好的预感，天宇将目光望向了道玄气息消失的地方，那里是一面围墙，什么也没有，可道玄的确走到那里然后不见的，莫非……
    站起身子，天宇从地上捡起一颗小石头，向那里一丢。
    如同砸进湖水一般，那面墙壁上泛起阵阵涟漪，而石头则直接穿透墙壁，不知道去了何处。
    “这是……幻阵，还是其他空间？”看到这一幕，天宇有些不确定的说道，旋即让长门傀儡打前阵，进入墙壁之中。
    左右两人的视野是共享的，自己又能完全控制住他，除了实力不如本体，倒也和亲自过去没有什么不同。
    操控着长门傀儡前进，天宇看到了一片全新的……小院，在这个小院中有一扇石门，石门上刻着“幻月洞府”四个大字，果然别有洞天！
    再次将石头丢在门上，确定没有危险后，轻轻推开石门，长门傀儡进入洞府内，里面没有想象中的各种奇珍异宝，只是头上像无情海一样，挂着不知道怎么弄出来的点点星辰，把这黑暗的环境搞得像美丽的夜色下一样。
    走着走着，长门傀儡忽然急忙转身，整个人贴在角落的缝隙里，不敢发出一点声音。因为他看到，不远处，一个身穿道袍的老者正在施法，努力从祭坛上取出一柄充满煞气的神剑。
    是道玄！
    天宇一惊，握着长刃剃刀的手不由一紧，深吸了一口气，继续让长门傀儡观察。
    在傀儡的视野中，道玄的腹部正在流血，面色也有些苍白，想来是苍松偷袭他，用刀子捅的，真是可怜。
    “青云门历代掌门在上，今青云遭逢大难，门内长老叛变，魔教率众攻山，弟子道玄无可奈何，唯有请诛仙剑克敌制胜，还请历代掌门庇佑弟子，让弟子……”
    道玄一边施法，一边嘴里念叨着乱七八糟的话，都是修仙的人了，还相信这一套，你以为你这么说，他们就能听见，就会庇佑你？
    搞笑！
    “好机会，上！”瞧见道玄施法施到一半，正是关键时刻，天宇眼疾手快，立刻对长门傀儡下令。
    下一刻。
    “神罗天征！”长门傀儡跑了出来，纵身跃起，手掌对准道玄所在的方向，释放出强大的排斥力，将他猛地撞飞了出来。
    “噗！”一直施法，没有办法分神注意四周，没想到居然有人潜入了这里，猝不及防之下，道玄直接被这招狠狠地撞到了墙上，口中喷出一大口鲜血。
    “你，你是何方妖孽？”施法的过程被打断，又受到反噬，道玄的脸一阵青一阵白，半跪在地上，指着长门傀儡厉声质问道。
    “妖孽？呵，我是妖孽，那你又是什么？我打了你就成了妖孽，那你让我不爽，岂不成了禽兽？”长门傀儡开口反问道。
    “你！”
    “滚一边去！”没空继续扯淡，长门傀儡向道玄丢出两枚用冰灵寒泉制成的飞镖，被他轻易躲了过去，不过天宇也没指望这么简单就能正面击中他。
    在飞镖射去地面的那一瞬间，大片的寒冰蔓延而出，转眼间就将包括露出惊讶表情的道玄在内的，半个幻月洞府给冰封了起来。
    “我这飞镖可不是暗器，而是大范围的地图炮，傻子。”长门傀儡面无表情的说着让人吐血的话。
    飞镖居然都不是暗器了，这尼玛还让不让人活了？
    知道冰灵寒泉的温度禁锢不了道玄多久，天宇的本体瞬间穿过了一切阻碍，出现在长门傀儡的身旁。
    “是他！”看到天宇，被冰封的道玄瞳孔一缩，他早就对天宇的来历充满着好奇，私下里也询问过田不易，可那胖子死活也不肯告诉自己详情，只说是他大竹峰的朋友，自己新收的徒弟。
    好家伙，新收的徒弟和魔教妖人勾结在一起了，田胖子，你也够牛的！
    道玄心中有一口郁结之气，怎么也吐不出来。
    没有理会啥也不能做的道玄，天宇让长门傀儡上前去祭坛上取诛仙剑，谁知……
    “咻！咻！咻……”
    长门傀儡的手掌刚一触碰诛仙剑，顿时无数的剑气凭空出现，将他的身体贯穿出数不清的窟窿。
    看到眼前这一幕，天宇眼神一凝，手中的长刃剃刀往地面一顿，结界立刻释放出来，将那纵横的剑气很好的隔绝在外面，同时轮回眼的瞳力不停的注入傀儡的体内，让他努力压制诛仙剑上的煞气。
    因为长门傀儡乃是傀儡，不是人，所以只要没有被彻底摧毁，就不会像人一样，被剑气在身上射了几个洞就完蛋，倒也还能再撑一会儿。
    “咔嚓～”冰块碎裂的声音响起，天宇回头一看，只见道玄冰雕已经出现了一丝裂缝，看来再有几个呼吸，他就要出来了。
    “四阶强者果然非比寻常，先后被捅了一刀，挨了一招神罗天征，还有法术的反噬，居然还有如此功力！”
    天宇心下有些感叹，不过手上的动作却没有丝毫停下，知道不能再浪费时间，他也顾不得惧怕什么危险，握着长刃剃刀，直接向着祭坛冲去。
    过程中，一缕缕青色的能量从天宇的掌心传送到长刃剃刀的刀刃，然后他猛地举起这把武器，对着诛仙剑奋力一挥。
    “啸风黑气，叠加，玄阶高级斗技――风缚！”
    天宇心中大喝，刹那间，嘹亮的金属碰撞声在这座幻月洞府内响起，那纵横的剑气向受到了什么压制一般，瞬间消失不见，取而代之的是诛仙剑上冒出一股红光，与天宇长刃剃刀上的青光不断的僵持。
    玛德，这破剑没有主人驱动，居然还能自己发出这种神威，简直就是在作弊！
    没能一刀把它的煞气压制住，天宇气的直跺脚，同样都是天书，你说你怎么就这么优秀呢？
    (本章完)
 
第337章 诛仙到手，猪头悲愤
    天宇最终还是没能在道玄破冰而出之前，压制住诛仙剑上的煞气，看着那破开寒冰，手持一把仙剑，向着自己狠狠刺来的道玄，天宇的脸色无比难看。
    难道……就不能给我一个……不虐待你的机会吗？
    天宇叹了口气，似是有些惆怅的把头转回来，对道玄攻击自己的行为不做出任何抵抗的动作，继续握着发光的长刃剃刀，努力地消磨诛仙剑上的煞气。
    “哼，认栽了吗？”
    看到天宇那认命了的模样，道玄冷哼了一声，下手没有丝毫留情，手中的仙剑就这么笔直地对准天宇的脊骨刺了过去。
    可以想象，这充满威势的仙剑要是真刺中了天宇，必定会直接穿透他的身体，令他魂归九泉。
    想着未来战胜敌人的美好画面，道玄笑了，笑自己就算身负重伤，也能为青云门清理门户，守护诛仙剑。
    “去死吧！”信心十足，道玄大声喝道。
    “镪！”
    用力一刺，与刺入人体完全不同的声音响了起来，紧接着，道玄懵了，看着眼前将自己的仙剑，一点又一点损毁的蓝色结界，道玄只觉得心中有一口闷气，怎么也发泄不出来。
    下一刻，天宇身后出现一个黑洞，一匹燃烧着火焰的烈马从其中跳跃了出来，二话不说，两个前腿马蹄一踏，直接踏中自己的胸口，把自己踏飞了出去。
    玛德，哪里来的野马？
    道玄正要起身质问，并再战江湖，谁知除了野马，这黑洞里居然还有别的东西。
    在炎蹄之后，一只小小的长的很像鹿的妖怪飞了出来，它浑身冒着冰冷的寒气，两个拳头还释放出雪白的光芒，这是冰属性的妖怪吗？
    好，看来本座今天是要斩妖除魔了！
    道玄眉头紧锁，但面色如常，一手按住胸前的伤口，一手握着仙剑，根本无惧炎蹄和超级驼鹿。
    名门正派以降妖伏魔为己任，自己身为青云掌门，又岂能落后于人？今日，我就杀了这几个妖怪，替天行道！
    “妖孽，看贫道……”
    “吼！”正要关上的黑洞突然又打开了，一个红色身影从里面冲了出来，它张开血盆大口，对着正要说话的道玄撕咬过去。
    看着眼前向自己猛冲过来的火焰异兽，道玄张开了嘴巴，有些不可思议的说道：“火，火麒麟？”
    “砰！”挥掌与火麒麟的巨爪相碰，道玄和火麒麟顿时各后退了几步，然后炎蹄和超级驼鹿对视了一眼，同时向着左右夹击了过来，三头兽类将道玄围的死死的，除了身后的墙壁以及头上的屋顶的，他根本没有其他的退路。
    等等，屋顶？
    不知道是什么缘由，道玄下意识的抬了抬头，见没有异常后，专心握剑对峙着这三头异兽。
    没想到对方居然有这么多异兽做帮手，难怪敢打诛仙剑的主意，自己现在身负重伤，只能发挥出不到平常五成的实力，万万不能掉以轻心。
    战斗一触即发，天宇与诛仙剑的僵持也终于取得了一点成效，长刃剃刀的青光，渐渐的把诛仙剑的红光压了回去。
    咬着牙，手中的力道更重了，天宇一边压制着诛仙剑，一边进行最后一个操作。
    “叮，卡比兽被传送到诛仙世界。”
    一条消息在交流群里出现，紧接着，正在斗气大陆的庄园里晒日光浴的卡比兽出现在了幻月洞府的上空，然后向下做自由落体运动。
    本就沉重的身体经过从高空中降落，力量达到了难以估计的程度。
    “妖孽，贫道以一敌三，又有何惧？”摆着一个高深莫测的动作，道玄正要出手以迅雷不及掩耳之势，将眼前这三头异兽解决，突然，屋顶传来巨大的碰撞声。
    抬头一看，一个巨大的蓝色身影从天而降，然后道玄……
    就没有然后了。
    “砰！”
    卡比兽落地，八级地震，地动山摇，天宇刚刚压制住诛仙剑，正要将它彻底禁锢的身体，因为地面的震动，身形猛地一晃，还好下盘比较稳，不然只怕就要摔倒了。
    回头看了一眼那正在睡觉的卡比兽，没有见到道玄，想来……应该被镇压了。
    在看了看四周因为地震而来回抖动的墙壁，知道这座幻月洞府要塌了，天宇赶紧伸手握住诛仙剑的剑柄，强忍着凝聚在其上，内敛的煞气灼烧之疼，将它收入仓库。
    取得了诛仙剑后，天宇看着自己被煞气灼烧的一片漆黑的手掌，脸色有些发白，头冒冷汗，突然，察觉到一丝怪异的感觉，连忙将身上所有的四魂之玉碎片收回仓库，这才略微松了口气。
    好险，差点就让煞气把四魂之玉碎片给污染了！
    “这诛仙剑的煞气极容易让人入魔，得回去运功逼出来，此地不宜久留，该走了。”
    想着，天宇用另一只手从怀里取出精灵球，将卡比兽收了回去，迈步上前，看着被卡比兽压的不成人形，已经没气了的道玄，天宇犹豫了一下，蹲下身子，将手掌搭在他的天灵盖上。
    “轮回眼，心层潜之术。”心中大喝，道玄的灵魂被天宇强行抽了出来，同时他的记忆也落入了天宇的手中，忽略掉那些没用的，把有关修仙的内容分离出来。
    做完这些后，天宇对着道玄的尸体鞠了一躬，这才将超级驼鹿它们一并收入仓库之中，转身离去。
    天宇走后不久，整个幻月洞府轰然倒塌，而青云门内，正道与魔教之间的战斗，还在继续。
    没有被任何人发现，天宇迅速飞到了通天峰的虹桥边，看着那无人打扰，也不参与战斗的水麒麟，天宇笑了笑，正要过去把它带走，忽然不远处传来了几道熟悉的声音。
    “别怕，你很厉害的，他们都不是你的对手。”
    “是啊，你可是四阶初期，他们加在一起也打不过你，不用怕的，别，别跑啊！”
    “什么不怕？他们打的这么凶，我老猪哪里能参合进去，我不要命啊？你，张小凡，你放开我，你别拽着我，不然，不然我打你啊！”
    “就算你打我，我也要求你帮青云门度过这场危机，求你了，猪兄。”
    “你求我有什么用，我现在吓得双腿都打颤，什么四阶强者，什么加在一起打不过我，我要是真这么厉害，我会被你们俩拽上山？我，我都被这场面吓哭了，呜呜呜……”说着，朱逢春真的哭了起来。
    遇人不淑啊，好不容易用红包遁保住了性命，没想到群友居然把我拽到战场上来了。
    群里说我是万界四阶的大高手，可我……，可我特么除了放屁什么都不会啊，我特么能打得谁？
    朱逢春悲愤欲绝，看着那战场中不断出现的大爆炸，他抿着嘴，泪流满面，整个人不停地摇头，仿佛是待宰的肥猪一般。
    (本章完)
 
第338章 斩鬼神真诀
    作为一头刚刚化形成人的家猪，朱逢春表示自己的胆子其实很小，像这样动不动就放光和爆炸的场合，根本不是他应该来的地方，他想要的只是一个可以舒舒服服睡觉的安乐窝罢了。
    这个愿望就这么难以实现吗？
    我这是招谁惹谁了，我是万界四阶的大高手，我无所畏惧，他们加在一起也打不过我，我特么有这么厉害，我自己怎么不知道？
    看着那个腾空而起，飞到最高处，手中还握着一把剑，不停的凝聚光芒的白发男子，朱逢春的眼泪流得更多了。
    这场面，这气势，这哪里是我能应付的？完了，要死猪了！太白金星大哥你在哪啊，小弟……想你啊！
    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”
    眼见青云弟子节节败退，而鬼王宗和圣教的人却越来越多，万剑一双眼一凝，御剑飞行，然后于最高处停下，使出这招青云门四大镇山剑诀之一的《斩鬼神真诀》。
    青云门身为诛仙世界的正道魁首，千年流传下来的底蕴不可小觑，而在这千年底蕴之中，最强大的法术却只有四样，它们分别是《御雷神剑真决》，《斩鬼神真诀》，《剑引苍龙真诀》，《天冰坠地真决》。
    其中《御雷神剑真决》的名头最响，却也是最容易修炼成功的剑诀，整个青云门会这招的人不在少数，但……
    练成《斩鬼神真诀》的人，现如今就剩下万剑一一人了。
    “轰！”
    刹那间，巨大的剑光在万剑一手中的仙剑上凝聚，没有什么华丽的地方，一眼望去就是单纯的凝聚，可其中蕴含着的奥妙，即使是已经参悟了一卷天书的天宇，也不由得感到震撼。
    这招的精妙程度丝毫不逊于《神剑御雷真诀》，甚至还尤为过之，不好！
    “快退！”天宇操控着玉阳子傀儡，对身旁的年老大和圣教弟子吩咐道，旋即手掌盖在地面，心中大喝一声：“通灵之术。”
    “砰！砰！砰！”
    三道白烟凭空冒了出来，紧接着三头酷似老鹰，但体型却是成年老鹰十倍的飞行魔兽从白烟中飞了出来，它们主动向着万剑一袭去，为这些圣教弟子的撤退争取时间。
    这些修士对天宇来说都是人才，他们即可以为自己搜寻各种灵药，还可以炼制法器，自然不能让万剑一开大，把他们全都弄死了。
    “斩鬼神真诀？”战场上，一掌将曾叔常震退，抬头看着那熟悉的身影，鬼王万人往的眼中闪过一丝怀念的情绪，但更多的还是忌惮，他不慌不忙的抬起手臂，将自己的法宝伏龙鼎祭了出来，向着万剑一袭去。
    他的想法和天宇大致相同，都不希望万剑一的这个大招波及到更多的鬼王宗的弟子。
    当年他和万剑一交过手，知道斩鬼神的强大，这招虽然其貌不扬，但威力巨大，万剑一当年就是以此招，横扫蛮荒，单枪匹马杀进蛮荒圣殿，威震魔教的。
    所以……
    “一定要挡下来！”鬼王喃喃道。
    三头飞行魔兽，伏龙鼎呼啸而出，而此时万剑一的口诀也早已念完，为了增大威力而额外输出的法力也够多了，故而在魔兽和法器靠近自己周围十米之前，他猛地将手中的仙剑落下。
    “轰！”
    如同天空裂开了一个口子，天河之水倾泻而出一般，一股巨大的剑光像瀑布一样，向着地面的魔教修士冲洗过去。
    整个天空顿时变得黑暗了起来，云层中还有些几道闪电在隐隐作祟。
    看到这一幕，天宇下意识的咽了口口水，庆幸自己之前遇到的是一个受伤了的道玄，还成功用神罗天征偷袭了他，让他受到法术反噬之伤，不然的话，正面打起来，自己的胜算只怕不足四成。
    毕竟，道玄和万剑一的实力可是在伯仲之间。
    “嘶！镪！”
    三头老鹰状的魔兽和伏龙鼎与斩鬼神于空中相遇，被通灵出来的斗灵级别的魔兽顷刻间就烟消云散，而伏龙鼎则是很给力的挡住了斩鬼神一半的威能，不过剩下的一半也给魔教众人带来了严重的伤害。
    “啊！救命！”
    “大家快跑，这人是万剑一！”
    “快，啊！”
    ……
    原本占据上风的魔教修士，在万剑一这起到地图炮作用的斩鬼神之下，顷刻间成了战败逃跑的一方。
    鬼王宗那边，天宇不关心，可圣教这边在斩鬼神之下，足足死掉了五分之一的弟子，还要面对那些眼见形势扭转过来，急忙痛打落水狗的青云弟子的追杀，这特么真是……
    “好一个万剑一，好一个斩鬼神，没想到道玄和诛仙剑不在了，你的神威倒也强的很！”
    随手挥了挥长刃剃刀，将两个没长眼的向自己冲来的鬼王宗弟子干翻，天宇看着那悬浮在空中，因为使用了《斩鬼神真诀》，而气喘吁吁，明显消耗太大的万剑一，心中暗道。
    “笨小子，你看！”同样被万剑一的神威给吓到了，张小凡正处于失神中，突然，他身旁的碧瑶推了推他，指着天宇所在的位置叫道：“那小孩在那呢，他没事。”
    “什么小孩？”张小凡一脸懵的问道。
    “就是那个你担心他会有危险，特意回来找他的小孩啊，那个把我们救出青云门的，我也不知道他叫什么！”见这呆子被吓傻了，碧瑶没好气的说道，旋即看了看自己父亲那边。
    鬼王已经和万剑一斗了起来，用过斩鬼神的万剑一，法力消耗太大，现在正被鬼王压着打，不过那些中下层的战斗，因为斩鬼神地图炮的缘故，青云门倒是取得了上风。
    看见父亲没事，碧瑶松了口气。
    而张小凡，顺着碧瑶指着的方向望去，也看到了那快步向水麒麟走去的天宇，急忙拉着碧瑶和朱逢春的手，前去和他会和。
    等等，怎么只有一只手，还有一只呢？
    回头一看，张小凡的脸皮立刻抽搐了起来。
    不见了，那头猪不见了，他跑到哪里去了？
    张小凡发现，自己突然对猪这种生物，有了一个深刻的认识。
    ……
    通天峰的另一边，朱逢春迈动着脚步，头也不回奔跑，终于在看不到那些可怕的人的地方停了下来，他双手按着膝盖，满头大汗，心里对张小凡这个家伙可谓是怨气冲天。
    老猪我是红包遁过来逃命的，你特么还把我往战场上拽，你这是几个意思啊？
    “赶紧联系群主大大，请他把我送到安全的地方。”朱逢春擦了擦头上的汗水，口干舌燥的说道。
    “咻！”
    正要进入交流群，突然身后传来“咻”的声音，朱逢春双眼瞪得老大，下意识地往右一撇，将将避开那袭向自己的飞剑。
    “什么人，竟敢偷袭我老猪？”没有被阴险小人偷袭成功，朱逢春先是松了口气，旋即愤怒的大叫道。
    怂猪在生气的一刻，也是会发怒的。
    “呵，是我，你又能如何？”一个同样穿着绿色衣服的中年男子从树林里走了出来，他一脸冷笑的看着朱逢春说道。
    “你，你是谁？”怒气一下就消失了，朱逢春看着眼前这个好像很厉害的道士，双腿有些打颤的问道。
    “贫道，苍松！”
    (本章完)
    ,!.
 
第339章 群签到与无敌神屁功
    “苍松是谁，我老猪不认识你？”朱逢春带着一丝哭腔的说道。
    麻麻的，老猪我是有多倒霉啊，都跑到这么偏僻的地方来了，居然还能遇到这种凶神恶煞的人。
    难道，明年的今天就是我老猪的忌日不成？
    我不甘心啊，我还没有讨老婆呢！
    想着，朱逢春伸手擦了擦眼泪，抽泣了几下，悲伤的情绪促使他的体内有一股气升腾而起，而且正在以不可思议的速度酝酿。
    “哼，还以为是什么高手来了，原来是一个无能的胆小鬼，敢打搅贫道疗伤，小子，算你倒霉！”
    对朱逢春那哭哭啼啼的模样很是不屑，苍松强忍着身上被道玄一掌打出来的伤，抬起手臂，开始施法。
    “咻！”受到苍松的召唤，那柄被朱逢春运气好才躲开的仙剑又原路飞了回来，剑身附带着一层淡淡的玄光，正是玉清境第四层以上的修仙者才能做到的驱物之法。
    苍松虽然偷袭道玄得手，用匕首捅了他一刀，但也被道玄反手一掌打的气海翻腾，身负重伤。
    本想着抓紧时间逃离青云门，奈何伤势过重，只能找了个隐蔽的地方运功疗伤，谁知朱逢春居然误打误撞的来到了这里，那苍松为了不让其他人知道自己的下落，也只能杀人灭口了。
    “小子，不要怪贫道，怪只怪你运气不好，受死吧！”淡淡说道，旋即苍松双指对准朱逢春一挥，仙剑的速度又加快了几分，只见下一秒就要贯穿朱逢春的身体。
    这种速度，根本不是他这样不管是身体还是脑子都反应慢的人可以躲开了。
    苍松冷笑，信心十足。朱逢春瑟瑟发抖，惊惧万分。
    然而，就在仙剑距离他的身体还有半米之时……
    “噗！”
    一道放屁声响了起来，一股威力绝伦的气体从朱逢春的便.门呼啸而出，瞬间就将那柄仙剑震碎，不仅如此，整个通天峰都被这屁震的剧烈摇晃了起来。
    如果说先前卡比兽从天而降的泰山压顶技能是八级地震，那这道屁引起的就至少是九点五！
    少给你零点五分，是怕你太骄傲！
    包括天宇在内，所有站在通天峰上的人，都被这突如其来的地动山摇弄懵了，不知道又出了什么事。
    如果只有那样，那还不算什么，地动山摇又怎么了，这里的人九成都会御器飞行，就算山崩地裂，也能接着打。
    可是……
    朱逢春这无敌神屁功，最让人绝望的并非他它的威力，而是它惊天地泣鬼神的臭味，那漫天的黄.色气体从他的便.门排出，不一会儿就将他面前信心十足的苍松给臭晕了，它还顺着风飘到了通天峰战场的上空。
    这特么可就造孽了，这么多人呢！
    看着天空中那颇有“黑云压城城欲摧”气势，席卷而来的黄.色气体，无论是青云门，鬼王宗，还是圣教，都很有默契的停下了手中的动作，一脸惊异的望着那团黄气。
    这是什么东西？
    众人都心生疑惑。
    因为背对着战场的缘故，天宇没有看到空中的异状。待地动山摇结束后，他再次将几个碍事的家伙干翻，顺利地来到了水麒麟的身边，把它叫醒，准备带它离开，忽然张小凡和碧瑶叫出了他的字号“性德”，天宇一看，原来是二人又回到了青云门，还冲着自己跑了过来。
    真是的，何必呢？道玄都扑街了，难道你们还来上演一场痴情咒啊！
    “小凡哥，我说你……”
    “叮，主线任务：挽正魔于危难之间。”
    “任务描述：正魔之争，旷日之久，双方修士死伤无数，群主常常以自己是个好人自居（虽然熟人都不相信），那便请群主在眼前正魔两道都将遭逢大难之际，挽救他们的性命，结束这场因信仰不同而导致的战争。”
    “任务奖励：200群经验，解锁新功能，群签到。”
    “群签到：万界交流群的功能之一，一座名为‘签到楼’的建筑，坐落于藏书阁旁，群员可每日于此处签到，获得少量的企鹅币。企鹅币可用于向群主或者管理员申请穿越到其他世界，以及带着非群内生物穿越。注意：返回原世界不消耗企鹅币。”
    “群主可以在合理范围内，增加或者减少群员所持有的企鹅币。”
    “企鹅币的其他作用，暂不公布。”
    天宇正要对着向自己跑来的张小凡一顿教育，突然，脑海中响起了一连串系统的提示音。
    听到企鹅币这三个字，天宇觉得，自己这个群主，除了禁言、踢人，隔着世界教训人外，终于来了一个可以进阶“欧皇”的权限。
    只是，系统说的正魔都将遭逢大难是怎么回事？
    这场战争虽然惨烈，但肯定有输和赢的一方，而且看样子魔教差不多快撤退了，这算什么大难？
    天宇有些难以理解。
    下一刻，又是一阵狂风吹过，让山间的树林泛起了阵阵绿色的涟漪。那股黄.色的气体也顺着风儿，加快了向战场众人扑来的速度。
    似是察觉到了什么，天宇回头看了看，看到那占据了小半个天空的黄.色气体，他手中的长刃剃刀，猛地掉落在地，脸皮不住的抽搐，嘴里念叨着。
    “不，不，不是吧……”
    从来都见过这种场面，天宇第一感觉就是有人在放毒气，还是丝毫不输奈落瘴毒的毒气！没看到那一小堆被这漫天气体覆盖的正魔两道弟子，顷刻间就倒地不起了吗？
    修仙修士的体质可不是一般的高，居然连一秒钟都抵挡不了，这到底是何方神圣在作怪，莫不是万毒门的毒神来了？
    只是，如果是毒神的话，鬼王的脸上没什么会带着惊慌失措的表情？原着中，毒神不是应该打不过他才对吗？
    瞥了一眼鬼王万人往那边的情况，天宇心中的疑惑越发深了，不过现在显然不是考虑这些的时候，还是得先驱除这些毒气，不然系统任务，自己的手下，甚至自己都得被gg。
    天宇可没自负到认为以自己现在被诛仙煞气所伤的状态，还能免疫这种让鬼王都变色的毒气。
    下一秒，啸风之气从体内汹涌而出！
    与此同时，青云山下，万毒门首领毒神正带着他的一帮弟子踏上了山峰。
    “还真要感谢万人往帮我们料理了这些蝼蚁，让我们能轻轻松松的上青云，连衣袖都没弄脏。”看着山路上横七竖八的青云弟子和鬼王宗弟子，毒神摸了摸自己花白的胡子，很是得意的笑道。
    “都是师父神机妙算，让他们鹬蚌相争，我们渔人得利。”毒神的高徒秦无炎拱手道。
    “哈哈哈，无炎，我们走！”听到爱徒的称赞，毒神大笑道，旋即挥了挥衣袖，豪气万丈的赶路。
    在山路的另一侧，他们看不见的地方，一片黄.色气体，也向这里蔓延了过来……
    (本章完)
    ,!.
 
第340章 毒神，懵了
    通天峰，混乱的战场上。
    看着那宛若“黑云压城城欲摧”的漫天黄气，天宇的脸色无比凝重，双手手臂高高举起，将体内的啸风之气催动至极致。
    下一秒，那充满威力的龙卷风就要出现。
    “小德，你在和谁招手呢？”张小凡的声音传入天宇耳中。
    啸风之气顿时偃旗息鼓。
    尼玛，劳资在和你大爷招手，这是在释放技能，这是在开大，你知道不！
    天宇没好气的瞪了一眼张小凡这个白痴，啸风之气再次升腾而起，且气势更加磅礴，看样子，是打算毕其功于一役，一招就将那漫天的黄气击溃。
    然而……
    “笨小子你在说什么？这位可爱的小弟弟分明是在投降，双手举起，这不正是投降的姿势的吗？”
    “不过，这也不能怪他，这股毒气委实厉害了些，连我爹都抵挡不住，下令鬼王宗弟子撤退，他小小年纪，因为害怕而投降也是正常的，我们应该理解，你可不能为这事就瞧不起他，知道吗？”
    碧瑶拍了拍张小凡的脑袋，一脸严肃的对他警告道。
    “哦，我肯定不会瞧不起小德的，他比我优秀多了。”张小凡摸了摸被拍的脑袋，向碧瑶投了一个略带抗议的眼神。
    “比我优秀有什么用？你养的那只猴子都比你优秀！”碧瑶毫不客气的说道。
    “你怎么这么说话？”
    “我说的难道不是实话？”
    “小灰是很聪明，可你不能拿我和它比。”
    “为什么不能？”
    ……
    听到两人逐渐向争吵方向进行的对话，天宇的脸色越来越黑，周身的温度迅速下降。
    我这是在投降？劳资堂堂三阶巅峰的大高手用得着对一团气投降？
    我比张小凡优秀？这又是几个意思，比他优秀不是很正常的嘛，这种事明眼人都看得出来，用的着你们在这复述一遍吗？
    你们这样复述，我反而觉得自己不咋地了。
    不对，这不重要，重要的是……
    “都给我闭嘴，再吵我就把你们俩变成冰雕！”天宇对着张小凡和碧瑶怒喊道。
    这两个人的感情还真是好呢，比原着中还要深那么一点点，张小凡这个笨疙瘩，居然也会女生说这么多话了，是因为遭逢巨变，整个人成长了吗？
    看着被自己的嗓门震住的两人，天宇心中喃喃说道，旋即啸风之气启动，一个足足有三十米高的巨大龙卷风凭空出现，然后随着天宇手臂的摆动，冲天而起，向着那占据了小半个天空的黄色气体冲去。
    “嗡！”
    龙卷风发出震耳欲聋的呼啸声，周遭的尘土和树叶，以及少数几个正魔两道的弟子都被这突然出现的龙卷风吸了进去，然后一起向着那蕴含剧毒的漫天黄气冲去。
    惊异，惊悚，震惊，好奇，悲催，庆幸……
    许许多多丰富的表情出现在众人的脸上，他们看着那被驱动的巨大龙卷风，再看着那挥动手臂，操控着龙卷风的天宇，一时间都不知道该说什么好。
    失神只是片刻，很快他们就反应了过来，不知是谁大喊了一声“快跑”，旋即那些正魔两道的弟子泾渭分明的向着两侧御器飞行，以最快的速度远离这充满剧毒的黄气。
    当然，因为他们逃跑也是分阵营的，所以跑的过程中，他们不停的向对方投掷法宝，争取能干掉一个敌人算一个。
    眼角瞥到这一幕，天宇还真是不知道该说什么好了。
    至于吗，都一起逃命了，还不忘记相互厮杀，这仇就有这么深吗？难不成各个都有杀父之仇，夺妻之恨？
    言归正传，暂时顾不上他们，用啸风之气将那漫天的黄气卷在一起后，天宇有些犯难了。
    以他的修为的确可以将这股吸收了黄.色毒气的龙卷风送到很远的地方去，但到底送到哪里呢？要是一不小心送到了普通人居住的城镇，只怕会搞出一个惊天瘟疫，到时候死的人不知道会有多少！
    自己，良心不安啊！
    “小德，原来你是在出手抵挡这股毒气！”终于知道天宇抬起双手是为了什么了，张小凡纯朴的笑了笑，随即问道：“你为什么还不把它们弄走呢？”
    弄你大爷，弄到哪里去啊？
    天宇差点破口大骂，不过考虑到自己这个纳兰性德，性情高洁，品德高尚的伟大形象，他忍了下来，很是淡定的说道：“我不知道该将它们送往何处，你有没有什么建议？”
    “我……”张小凡嘴巴张开，却不知道该说什么好，他从小就在草庙村长大，后来上山拜入了青云门，去过最远的地方就是空桑山，哪里能知道什么可以安置这些毒气的地方。
    “要不，就放在青云山下，原本山下有个叫草庙村的村庄，可是现在……”碧瑶突然出声，说到草庙村时，她停顿了一下，看了一眼张小凡，然后继续说道：“现在那里已经没有居民了，可以先将这些毒气安置在山下，然后在想办法彻底消除。”
    “山下，一个居民都没有吗？”听到这话，天宇有些意动，他被诛仙剑的煞气所伤，现在也撑不了太久，能赶紧把这些毒气转移当然再好不过。
    “嗯，一个都没有。”说这话的是张小凡，他的面色非常难看，显然是想起了草庙村被屠杀一事，还有今日得知的凶手尽是自己的授业恩师，天音寺的普智。
    这件事让张小凡整个人得到了成长，也开始对正道产生不信任，以及……憎恨天音寺。
    对此，天宇也能看出一点，不过这与他并没有太大的关系，手臂向右挥动，卷起了朱逢春无敌神屁的龙卷风，在他的控制下，向着青云山下飘去。
    ……
    青云山下，上山的路上。
    万毒门的弟子死伤惨重，就连掌门毒神都身负重伤，嘴角带着一丝血迹，双眼惊悚的看着眼前的黄.色气体。
    玛德，人外有人，天外有天，古人诚不欺我！
    这特么到底是哪个丧尽天良的畜.牲在这里释放毒气，劳资是来渔翁得利的，结果……
    尼玛，山门还没进，手下的人死了一半，自己也被这毒气臭的没了半条命，这还让不让人活了？
    早知道这样，还不如直接和鬼王宗一起攻上山！
    毒神悔不当初。
    “师，师父，您看！”一向冷静的秦无炎突然尖叫了一声，指着众人的头顶，一脸惊惧，仿佛是遇到了什么可怕的事情一样。
    话说，现在都这样了，还能有什么可怕的事情？
    “又怎么了？”毒神没好气的问道，旋即顺着秦无炎指着方向抬起头，然后……
    毒神懵了。
    (本章完)
    ,!.
 
第三百四十一章 驱动太阳的群主
    耗费了三成的能量，终于用啸风黑气将那漫天的黄.色毒气转移到了青云山下，天宇擦了擦额头上的汗水，感觉身体有些疲惫。
    就像一晚上睡了好几个女人一样！
    虽然这种事情，他没有经历过，但此刻他心里就是这么比喻的，想来，这两件事情对他而言的劳累程度，也差不多。
    毕竟，我还只是个孩子！
    “小弟弟，你很厉害嘛，来，让姐姐抱抱。”
    天宇正在擦汗，突然感觉自己的双脚脱离了地面，把衣袖从自己的脸上移开，天宇眨了眨眼睛，有些懵逼，随即听到上方传来的悦耳动听的声音。
    微微抬头，一张充满笑意的绝美的面容出现在了天宇的视野里。
    “好漂亮！”这是天宇脑子里冒出的第一句话。
    “是碧瑶啊！”这是天宇脑子里冒出的第二句话。
    “这女人是把我当抱枕拿来玩吗？”这是天宇脑子里冒出来的第三句话。
    腰部被一双玉.臂牢牢的搂住，脸颊被碧瑶用她的俏脸不停的摩擦着，天宇的小脸瞬间就涨红了起来。
    这！！！这！！！这……
    这女人是在非礼本少爷啊！
    我去，本少爷居然被女人给非礼了？女流氓啊！
    天宇在心中大喊大叫。
    他哪里经过这种事情，以前都是他对别人做这种事，怎么今天反了过来？
    “喂，你这是干什么？快放开我！”天宇大喊道，同时用力的挣扎，可是又担心用力太大会伤到碧瑶，所以一直没能挣脱她的束缚，被她死死地抱在怀里。
    “啊，好可爱！”看到天宇那通红的小脸，碧瑶笑的更加灿烂了，她摩擦天宇脸颊的动作更加用力，把天宇气的好悬没缓过来。
    这女人，该不会和前世的某些女性一样，见到亲戚家可爱的小孩，便上去搂搂抱抱，再顺便亲亲，再捏捏小脸，再……，最后直接借走，带回家养几天吧？
    天宇心里突然冒出一个不好的念头。
    仿佛就是为了印证这个念头，碧瑶恋恋不舍的把脸从天宇的脸颊上移开，伸手点了点他的鼻子，然后甜甜的笑道：“小弟弟，你是那个笨小子的朋友，就是姐姐我的朋友，我带你去我家做几天客吧，我家有很多好吃的，保管让你满意。”
    天宇：“……”
    妈卖批哟，想用好吃的拐卖我！劳资有句话不知当讲不当讲？
    “喝！”因为碧瑶松开了禁锢自己腰部的手，改用一只手搂着自己，一只手不停的捏自己鼻子，天宇找到了空隙，稍稍用力，就成她的怀抱里挣脱了出来。
    挣脱的过程中，也没有伤到她。
    温柔乡虽好，但被人当成玩具一样，抱来抱去，捏脸蛋，点鼻子，天宇还是有些难以接受。
    虽然他知道，自己的外表对女生的杀伤力的确是有些大了，就算是颜值比自己比自己差了那么一点点的白童子也是如此。
    但，这是我的错吗？
    “小弟弟你别跑啊，你还没有回答我呢！”
    看到天宇那给水麒麟套上缰绳，然后牵着缰绳，疯狂奔跑的背影，碧瑶大叫道，看得出来，她很喜欢天宇这样活波好动的小孩。
    只是，天宇才不想被女人当成玩具，要是反过来的话，他倒是挺乐意的。
    “小凡哥，我先去结束正魔大战，回头见！”天宇大喊了一声，随即纵身一跃，跳到水麒麟的背上，骑着它向远处的天空飞去。
    因为通天峰之前被毒气弥漫，所以正魔两道的弟子跑着跑着，跑到了青云门七座山峰正中间的上空，继续大战。
    至于那些无法御器飞行弟子，则在地面厮杀。
    飞到此处，看到这一幕，天宇有些头疼。
    系统给他发布的是主线任务，按道理是一定要完成的，不完成，以后主线任务就会卡在这里，无法刷新。
    可是……
    看到他们那不死不休的架势，天宇又不知道该怎么才能结束这场战争，难不成自己加入一个阵营，帮助他们把另一边打垮？
    “等等，容我先吃几颗血菩提恢复一下。”突然想到了什么，天宇从纳戒中取出几颗血菩提，吞入腹中。
    恢复过来后，天宇将目光望向场中的鬼王和万剑一，瞧见他们两人斗得各自五劳七伤，上气不接下气的样子，再看了看在自己吩咐下，撤退时尽量减少冲突，刻意保留实力的圣教弟子，天宇忽然觉得，结束这场战争，其实也没有那么难。
    毕竟，这里现在没有一个人打得赢自己，自己已经无敌了！
    瞬间自信了起来，天宇抬起下巴，高高举起手中的长刃剃刀，霎时间，那因为万剑一《斩鬼神真诀》而引起的乌云密布，破开了一个口子，阳光从其中照射了下来，洒在战场中的每一个人身上。
    所有人都不由自主的停下了手中的动作，抬头看着那飞在最高处，骑着水麒麟，在阳光的映衬下，显得无比神圣的……小孩。
    “全部住手，从者不杀！”
    天宇运起能量，用在场所有人都听得见的声音，大声喊到，同时那将所有乌云驱散的太阳，仿佛受到了牵引一般，在众人的眼中，越来越大，而置身于最高处的天宇，则显得犹如太阳的化身一般，那么的让人敬畏。
    纳兰天宇自创，《风之极落日耀》升级版斗技，启动！
    没错，这招就是天宇根据《风之极落日耀》的原理，自创出来的升级版斗技。
    在原来的基础上，天宇加大了武器对阳光的汇聚力度，使原本就‘宛若天空中第二轮太阳’的武器光芒变得更加耀眼，并与真正的太阳保持完美的角度，让下面的人看起来，就像是真正的太阳受到了牵引，变得更加耀眼了一般。
    而更加耀眼的太阳，在他们看来，与越发靠近，越来越大别无二致，自己再飞到天空的最高处，正对太阳的下方，这样一来……
    哼，谁的出场能比得过我！
    虽然相应的作为代价，这招的攻击力比不上原先的《风之极落日耀》，显得比较有气势，但比较没威力。
    但是天宇研究出这门斗技，本来就不是为了战斗，所以倒也无所谓了。
    看着下面被自己震撼的正魔两道弟子，天宇很满意的笑了笑，你们会喷火，会引雷有什么了不起的，本群主能驱动太阳！
 
第三百四十二章 大战终结
    天宇那以太阳作为背景板的出场方式，毫无疑问地将在场所有人都给震慑到了。
    毕竟是太阳，这世上还从来没听过有什么能驱动太阳的法术，被吓到很正常，可以理解的。
    虽然天宇根本没能驱动那颗大火球，只是把它的一些光芒汇聚在了一起……
    不过这些都不重要，重要的是下面的这些家伙已经乖乖听话的停下了手中的动作，天宇对此非常满意。
    “这是……田师兄的小徒弟？”与玉阳子傀儡同时向后跳跃，曾书常用手遮住眉头，艰难的看着那刺眼光芒中的人影，有些不确定的说道。
    “没错，就是他，没想到这孩子居然有如此神通，真是天佑我青云门啊！”一旁的水月大师欣慰的点了点头，全然忘记了天宇之前当着他们的面，把张小凡和碧瑶救走的事情。
    人就是这样，在危险的时刻，突然遇到一个至少名义上和自己是同一方势力的人，就会下意识的认为他是来帮自己的。
    这在学术上还有一个专业名称，叫做心理安慰！
    对此，收了一个这么了不起的徒弟的田不易很是尴尬。
    尼玛，你们说的我都有些不好意思了！
    我哪里能教出一个这么妖孽的徒弟，小小年纪，修为比我都高，真以为我脸皮厚就可以肆无忌惮的不要脸了？我其实……也是会害臊的！
    田不易的大胖脸上泛着一丝羞红，他很担心天宇会在这么多人的面前不给他这个师父面子，要是这样，他的脸面可就彻底丢尽了！
    都怪当初不该一时意气，为了长脸，把这小子说成是自己的徒弟！
    田不易很是懊恼。
    这就像前世的某些女生，说某某富豪是我的干爹，结果一碰面，人家连她是谁都不记得一样。
    很尴尬的有木有！
    想着，田不易对天宇眨了眨眼睛，使了个‘给我点面子’的眼色。
    天宇一身正气的伸出手掌，笔直地摊开，板着脸没有回答，田不易的脸皮顿时一阵抽搐。
    尼玛，好想弄死这不给我面子的熊孩子！
    “你是何人？为何插手我鬼王宗和青云门之间的争斗？”瞧见青云门那边的动静，鬼王心中有些担心，担心这人会是正道的援兵，旋即抬头对着天空大喊道。
    “我是何人？”
    听到这个问题，天宇浑身一震，闭关参悟天书这么久，终于又有人问到这个问题了，这家伙还蛮上道的。
    天宇从水麒麟身上站了起来，长刃剃刀指着头顶的太阳，面不改色的运起功力，对着下方众人说道。
    “我就是太阳的化身，你们的主宰！”
    “嗡！！！”
    话音刚刚落下，天宇头顶的太阳刹那间释放出更加耀眼的光芒，让下方正魔两道的弟子彻底睁不开眼睛了。
    鬼王：“……”
    田不易：“……”
    其他人：“……”
    这是……把我们当傻子呢？
    不过，他怎么这么耀眼，好神圣啊！
    所有的人都被天宇这臭不要脸的自我介绍和那光芒万丈的‘太阳’给搞得思绪万千。
    鬼王万人往摸了摸手中的戒指，沉思了片刻，淡淡道：“阁下自称众生的主宰，还真是自信满满呢，看来，这天下终究还是年轻人的天下。”
    “废话！”似是没有听出鬼王话中讽刺的意味，天宇理所应当的说道：“江山代有才人出，一代新人换旧人！八百年前的黑心老人都能说出‘天道在我’这四个字，我这样富有活力的年轻人，说‘主宰是我’又有什么不可以的？”
    “我还觉得这样有点小家子气了，应该叫我是大道（盗）才对。”
    鬼王：“……”
    得，这话没法接，天聊死了！
    黑心老人特么的那么嚣张，自比天道，是我的错咯？
    “小德，你到底想做什么？能不能把这太阳，先给撤了？”见鬼王吃瘪，田不易的心情大好，想着自己和天宇好歹有些交情，又迫于身边师兄弟们的催促，他不得不站出来对天宇喊到。
    尼玛，头上盯着一个大灯泡，眼睛都睁不开，很难受的知道不！
    “我想做什么？我想你们双方罢斗，别在继续打下去了！”天宇没有卖关子，直接说出了他的目的，虽然他打心底不想插手这种闲事，但既然系统发布了任务，又有那么丰厚的奖励，那这事就不是闲事了，而是正事。
    “这不可能！”田不易和鬼王还没有说话，脾气爆炸的水月大师就蹦了出来，她艰难的睁开眼睛，指着天宇怒斥道：“纳兰性德，你妄为我青云门的弟子，魔教妖人大举攻山的时候你不出手相助，如今我们正道占据上风，你却要我们放他们安然离去，你这么做，对得起青云，对得起你师父，对得起你身上名门正派的标志吗？”
    “聒噪！”
    天宇一甩衣袖，一道青光划过，水月大师直接被击飞了出去。
    “我和你们青云有个屁的关系，我要对得起你们？我师父，我对师父不知道有多好，用的着你在这里操心？名门正派，我什么说过我是名门正派的了？别以为我不打女人，告诉你，谁敢骂我就打谁，男女都一样！”天宇没好气的说道。
    “你！”水月大师不知道被打的什么地方去了，田不易没想到这小鬼居然真的真的不给面子，那张大胖脸别提有多难看了。
    “无量天尊！”这时，五劳七伤的万剑一站了出来，他毫不畏惧的看着天空的天宇，出声道：“道友，你这么做是为了保护魔教，还是单纯的不希望血流成河？”
    “我只是希望你们罢斗！”谁管你们双方会死多少人，会不会血流成河！
    “好，只要鬼王宗就此退去，我们青云门可以不为难他们！”听到天宇的回答，万剑一大声喊到。
    “师兄！”闻言，青云首座全都有话要说。
    “好了，道玄去取诛仙剑却迟迟没有动静，我担心他是出了什么意外，必须赶紧回去看看！而且再打下去，我们就算能将这些魔教妖人灭杀，自己就能讨得什么便宜？等修养一段时间，再算今日之账吧！”万剑一摆了摆手，对身后众人说道。
    “这……是，师兄。”
    虽然心有不甘，但却不得不承认，他们青云门的确很难灭杀鬼王宗和圣教两个魔教门派，就算做到了，只怕门内只怕也剩不了几个弟子。
    唉，归根结底还是实力不足啊！
    田不易等人瞪了瞪空中的天宇，旋即把目光转向鬼王和玉阳子傀儡，显然是在等他们的回复，双方罢斗可不能只是自己这方的一厢情愿。
    转动着手指上的戒指，鬼王看了看战场上横尸遍野的正魔两道弟子，想了想，眼神凌厉的看着万剑一说道：“要我退兵却也不难，只要青云门归还我女儿，万某立刻退兵，至于长生堂和炼血堂……”
    “就不是万某能做主的了。”
    “是圣教！”玉阳子傀儡语气淡漠的纠正鬼王的称呼，旋即挥了挥手，下令众人拿好战利品，御器飞行，准备离开青云门这个战火漫天的地方。
    看到他们真的直接，说走就走，鬼王的眼角抽搐了一下，没有说话。
    “不易，将他女儿还给他！”同样看到这一幕，万剑一对着身后的田不易淡淡道。
    “师兄，我没法给啊！”
    “嗯？”万剑一回头看着田胖子，神色中带着一丝不解，鬼王应该不会拿自己的女儿开玩笑，难道他女儿没有被青云抓住？
    “万人往，你想要女儿，找上面那个小子要去！”对上万剑一的眼神，田不易抿着嘴，旋即挥了挥衣袖，怒气冲冲的说道。
    “哦？”淡淡的抬起头，鬼王等着天宇开口解释这件事情。
    “爹！”
    “师父！”
    就在此时，碧瑶和张小凡的声音同时响了起来，循声望去，只见两人一起操控着法宝，飞了过来。
    接下来的事情就不用多说了，本来是打算救女儿，顺便一举灭了青云门的，没成想万剑一居然还活着，无奈，鬼王只能将覆灭青云门的计划改为削弱青云门，再救走自己的女儿，看到碧瑶安然无恙，他点了点头，脸上挂着一丝淡淡的笑容，然后冷冷的瞥了一眼万剑一这些青云弟子，带着碧瑶和鬼王宗弟子们一起转身离去。
    当然，他们撤退的同时也没有忘记防备青云门偷袭，毕竟名门正派在他们看来，可是个贬义词。
    “笨小子，你和我一起走吧。”碧瑶回头看了一眼，那一直看着田不易没有说话的张小凡，上前拉了拉他的手，出声道。
    “我……”看着身旁女子绝美的面容，张小凡嘴巴微张，一时间不知道自己应不应该同意。
    “你难道还认为我是魔教的妖女，我会害你不成？”看到张小凡犹豫不决，碧瑶双眼有些泛红，轻声问道。
    “当然没有。”张小凡立刻摇头，对上碧瑶的双眼，良久，点了点头，沙哑的说出一个字，“好。”
    “瑶儿，我们走！”见女儿有心上人了，鬼王心里说不出的滋味，总感觉自己的鲜花被牛粪糟蹋了一般。
    “是，爹！”紧紧地握住张小凡的手，碧瑶擦了擦眼睛，笑道。
    恋恋不舍的最后看了一眼青云门，张小凡跟着鬼王宗一起离开了，临走前和天宇好好的道了声谢，也不知道是因为自己救了他，还是因为自己阻止了这场大战。
    鬼王宗和圣教一起撤离后，系统的声音在天宇的脑海中响了起来……
 
第343章 任务完成，悲催毒神
    “叮，主线任务，挽救正魔于危难之间。”
    “叮，任务完成，奖励200点群经验，解锁新功能，群签到。”
    “叮，签到楼已经开启，坐落于群空间的藏书阁旁，所有群员皆可自发前往此处签到。”
    听到系统的提示音，天宇的脸上闪过一丝笑意。
    交流群如今已经是四级交流群了，只要经验积累到5000，就能升级为五级交流群，而他的群经验加上这刚刚获得200，一共有4090点，再努点力，一年之内一定可以升级。
    只要升级为五级交流群，到时候就能拉入万界五阶的高手，要是运气逆天，拉到了哪个实力没有顶尖，但所属势力强大，或者未来会成长到顶尖的人物，那他可就赚大发了！
    说起来，群里的那些家伙有一段时间没有上供了，闲聊的时间也比以前少了很多，是觉得没有意思，还是觉得在群里聊天得到的宝贝太少了，不如自己在本世界埋头苦修，或者外出历练？
    天宇忽然想了很多。
    没办法，这次诛仙之行，他看起来是收获颇丰，得到了一卷天书和一柄诛仙剑，还和水麒麟成了无比亲密的伙伴，但这收获的过程却充满着算计，可以说是小心翼翼和步步为营，一不小心就会功亏一篑。
    就说那黑水玄蛇……
    算了，它就直接跳过吧，上古异兽，非黄鸟不能除，这可不是说说的，自己修炼时间尚短，打不过它，不丢人！
    可是道玄真人都已经被苍松捅了一刀，还挨了一击神罗天征，更被祭出诛仙剑的法术所反噬，但即便如此，他所散发出来的气势也让天宇有种心惊胆战的感觉。
    他有预感，如果当时自己和那个状态的他，一对一，正面硬扛，那么自己的胜算绝对不会超过五成。
    这就是修为上的差距，是非常难以弥补的差距。
    天宇觉得，自己回去以后需要好好改善一下对交流群的经营方法，努力让群员们发挥自己的作用，为自己争取更大的利益。
    像这种整天偷偷摸摸的潜入别人家里，把人家的宝贝打包带走的事情，他是真的不想在做了。要做就做那种直接大摇大摆的走进人家屋里，一屁股坐在主人的椅子上，用手指敲着桌面，等着他们把宝贝主动送上来的人。
    这事是有点难度，非实力强大者不可为，但天宇有这个梦想，也愿意为之努力，所以，他相信他一定可以做到的！
    至于那些被我盯上的主人家就……不好意思了，你家的宝贝与我有缘，缘分这种事情可重要了，咱可不能让它断了。
    “呼～”深深地呼了口气，天宇将长刃剃刀放了下来，刀刃上汇聚的大片阳光，顷刻间消失不见，低头看着下方那已经没有了魔教修士，只有满脸戒备的看着自己的青云门弟子的广场，天宇挑了挑眉，没有说话。
    见魔教妖人都走光了，这小子居然还赖在这里不走，万剑一上前一步，正要发难，突然，他面色一变，停下了脚步，捂住胸口。
    “师兄，你怎么了？”田不易赶紧上前扶着他，问道。
    “无妨，之前施展《斩鬼神真诀》时消耗了大量的法力，后来又被鬼王的伏龙鼎撞了一下，休息一会儿就好了。”摆了摆手，示意自己没有大碍，万剑一淡淡道。
    “难怪师兄答应和魔教罢斗，原来……”听到万剑一的话，田不易瞬间明白了，一向威风凛凛，独自一人杀进蛮荒圣殿的万师兄为什么会同意和魔教罢斗，原来他是受了伤，坚持不了多久。
    而一旦万剑一失去了战斗能力，道玄师兄又迟迟没有出现，苍松又背叛了青云，就凭他们剩下的五个首座，是绝技抵挡不了鬼王宗，炼血堂和长生堂的联手的。
    就算侥幸胜了，青云门只怕也得被打成残废！
    从这里来看，罢斗的确是最好的选择，即便心有不甘。
    “喂，那个逆徒都滚了，你怎么还不走？”心中的不甘之火冉冉升起，可又没有地方发作，田不易只好对着天空中骑着水麒麟的天宇大声喝道。
    “干嘛这么凶，我又不是坏人。”听见田不易这凶神恶煞的语气，天宇撇了撇嘴，有些不满的嘟囔道。
    不过考虑到自己和他怎么说也有点交情，而他的脾气又就是这样，天宇也就懒得和他计较。
    勾了勾手指，鸡符咒的漂浮之力启动，地面上那些战死的正魔两道弟子手中的法宝，因为主人的逝去而成了无主之物，被天宇用漂浮之力，一口气全部带上了天空。
    “小子，你要做什么？”看到这一幕，青云首座全部举起了剑，指着天宇厉声喝道。
    那里面可有不少他们青云的法宝，可以留给其他的弟子使用的呢！
    “我帮你们青云门震慑了魔教，让他们停止了对你们的进攻，这些东西就当是给我的报酬吧，别想着抢回去，就你们几个现在的状态，一起上也不是我的对手！”天宇嘴角翘起，很是自信的说道。
    “可恶！你这个魔教妖人！”在弟子的搀扶下回来的水月大师，对着天宇很不客气的咒骂道，面不改色的就给他加了一个‘魔教妖人’的头衔。
    对此，天宇直接给了她一计电光眼，以迅雷不及掩耳的速度将她的两个肩膀贯穿，让剧烈的疼痛封住这个老娘们的嘴巴。
    合着，只要和你们青云门不对付的就都是魔教妖人，你们的脸可真大，也不怕这世上的魔教妖人一口一个唾沫能把你们给淹死！
    “不知道为什么，看到她就让我想起来倚天屠龙记里的灭绝师太，一样的让人讨厌！”将所有法宝收入纳戒，天宇瞥了一眼下方那被小竹峰众弟子护在里面的水月大师心道。
    “好了，青山不改，绿水长流，我们有缘再见！”
    “对了，如果下次你们还被魔教打上门来，想要双方罢斗的话，可以找我当中间人，我……”
    “赶紧走！”田不易气的发出通天的响声，把天宇震得耳朵都有些疼。
    “走就走，还赶人！”揉了揉耳朵，天宇没好气的说道，旋即一拉缰绳，骑着水麒麟向青云门外飞去，至于山下那弥漫的毒气，就让他们自己想办法处理了。
    反正是他们赶我走的，那毒气也不是我搞出来的，谁碰到算谁倒霉，本少爷不管了。
    毒神：“……”
    可不可以不要这样，我真的很可怜，很倒霉呢！救命啊～
    “喂，你要带我们青云门的灵尊去哪？把灵尊放下来？！”瞧见天宇走就走，他还把水麒麟一起带走了，田不易急忙大声喊到。
    “切，没看到是它驮着我吗？又不是我驮着它，怎么把它放下来？没点眼力劲！你们这地方它待厌了，想要跟我去其它有玩伴的乐园，所以……”
    “再见了！”
    话音刚落，水麒麟的四肢各自冒出一团水云，驮着天宇，头也不回地向青云门外飞去。
    自从青叶祖师离世后，它在青云门就没有了什么有感情的人，与其说它是青云门的镇山神兽，倒不如说它是栖息在这座山上的神兽，和青云门没有太大的关系。
    原着中，魔教四派联手，大举进攻青云，它却对此不闻不问，就足以说明此事了。
    看到那一瞬间就飞到很远的地方的天宇和水麒麟，青云门的众人全都受到了沉重的打击。
    他们的灵尊，居然跟着别人跑了！
    首座背叛，灵尊跳槽，这可真是……
    “天不佑我青云啊！”万剑一叹了口气，说出了此刻众人心中的想法。
    “启禀田师叔，有弟子在山路上发现大量万毒门弟子的尸体，不过再往下就是毒气弥漫的地方，所以弟子们不敢进去调查。”天宇走后没有多久，一个青云弟子慌张的跑来，对田不易禀告道。
    万剑一虽然强大，但并非首座，门中也没有几个晚辈认识他，所以在场中身份最高的就是田不易了。
    “万毒门？他们也来了吗？派人盯紧上山的道路，一有动静，立刻来报！”田不易下令道。
    “是。”
    “启禀田师叔，通天峰后山处发现苍松的尸体，死状与被毒气毒死的师兄弟们一模一样！”这个弟子刚刚下去，又来了一个弟子禀告事情。
    “苍松……”
    “知道了，下去吧！”田不易等人的脸色都有些复杂。
    “是，师叔。”
    这个弟子退下后没多久，又一个弟子跑了过来，这大战后的事情还真是多呢！
    “启禀田师叔，祖师祠堂那边突然多出一片废墟，弟子等不知那是何物，还请师叔示意，该如何处置？”
    “什么？”本想回去继续看守祠堂，听到这话，万剑一的脸色顿时大变，也不向田不易等人解释，直接强忍着身上的伤势，御剑朝祖师祠堂飞去。
    与此同时，青云门下山的路上，再次用屁功干掉几个发现自己的青云门弟子，朱逢春一手拿着一个烧鸡，急冲冲地向山下跑去。
    可恶，张小凡那家伙没义气，居然不管自己了，还好我老猪的无敌神屁功，威力不凡，把那个叫苍松的给一屁崩死了，要不然就真的死在其他的世界。
    这怎么能让猪甘心呢？
    我还没娶媳妇呢！
    “太危险了，得再跑快点。”一边吃着鸡，一边飞奔，嘴里不时还说点什么，就这样，朱逢春直接跑进了被天宇转移到这里的，自己放出的毒气里面。
    还好，自己免疫这股味道，没事，继续吃鸡！
    突然，朱逢春停下了脚步，看着眼前横七竖八的倒在地上的万毒门众人，陷入了疑惑。
    “他们，这是怎么了？”朱逢春不解。
    “救，救……我……”倒地不起，一脸发紫的毒神听到脚步声，艰难的举起了自己的手臂。
    不容易啊，总算是等到有人来了，老夫我差点就……
    “噗！”一道放屁声响了起来，朱逢春吃着鸡的嘴巴憨厚的笑了笑，没办法，吃多了，控制不住。
    毒神：“……”
    这股味道……原来是他！吾命……休矣！
    “砰！”
    手臂落地，毒神张开双眼，无神的看着那片被黄.色气体遮挡住的天空。
    (本章完)
 
第344章 回归斗破
    他死了，一代用毒高手毒神就这么死在了朱逢春的屁下，悲壮程度丝毫不逊色黄蓉，道玄之流，甚至尤为过之。
    毕竟，卡比兽的屁股肯定比朱逢春的香！
    咳咳，言归正传，看到那个倒地不起的老爷爷居然睁开眼睛‘睡觉’，朱逢春摸了摸脑袋，很是好奇，也不明白他好好的，为什么要说出“救救我”三个字，不过自己显然没有时间再在这里耽误了，偷了人家的烧鸡，得赶紧跑路才行。
    “那个，老爷爷，我还有事，得先走了，我们后会有期！”朱逢春对着毒神的尸体憨厚的笑了笑，然后大肥腿迈步而出。
    当看到地上乱七八糟的万毒门法宝时，他愣了愣，左右看了看。
    “都躺在地上睡觉，我老猪顺手拿走点东西，应该没有问题吧？嗯，肯定没有问题，我老猪的事情能有什么问题！”
    嘴里不知道念叨着什么，朱逢春面不改色的蹲了下来，以不可思议的速度将地上的法宝全部用衣服包了起来，然后赶紧起身逃跑。
    “哈哈哈，我老猪发了，发了！”一手拿着烧鸡，一手抱着装满法宝的衣服，朱逢春脸上的笑容别提有多灿烂了。
    ――
    另一边，天宇骑着水麒麟飞出青云门的地界后，并没有立刻返回圣教总舵，而是直接去了天音寺。
    天音寺是正道三大门派之一，他们的底蕴就算不如青云门，也差不了多少，按理说，天宇是没有实力以一已之力和他们对抗的。
    但，天音寺四大神僧中的普智早已死去，普鸿和普空又去了青云门，他们的速度没有自己快，不可能在自己之前返回天音寺，所以此时的天音寺唯一能让天宇感到些麻烦的也只有普方一人了。
    而且，麻烦也仅仅只是一些而已。
    自己悄悄潜入天音寺，寻找无字玉壁上的天书，不被他发现还是很简单的。
    要是他们巡逻的弟子实在太多，一不小心被发现了，也难不倒自己，直接打出去就是了！
    普方一人，决计不是自己的对手，天宇有信心，三十招之内将他击杀！
    飞到天音寺外围的上空，天宇将水麒麟收入仓库，然后用自己自学到的变身术，变成普鸿的模样，顺利瞒过了守卫寺门的天音弟子。
    路上随手搭了几个人的肩膀，禁锢他们动作的同时，用人间道之力探查他们的记忆，寻找无字玉壁的下落。
    发现他们不知道无字玉壁在哪后，用检查他们的修炼有没有懈怠为借口，打发掉他们，旋即天宇继续抓人看记忆。
    在‘检查了好几个弟子的修炼’后，天宇终于知道了无字玉壁的所在地，没有半点耽误，直接大摇大摆的往那走去。
    随手点了看守此处的天音弟子的穴道，天宇取出卷轴，将无字玉壁上的天书内容全部誊写了下来，然后一掌将它击碎，以免这些和尚中的哪个参悟透了天书，成为圣教的大敌。
    毕竟，正邪不两立在这些人心中的地位，可是根深蒂固的。是所有人都像张小凡那样，身为正派弟子，却被正派高人屠杀了全村，从此对正魔之分，产生了怀疑。
    究竟什么是正？什么是邪？
    那傻小子现在可能就在想这种白痴的问题。
    要是换作自己，才不会浪费时间想这种事，自己这边的就是正，敌方阵营的就是邪，多么简单的答案，还需要想，真是的！
    将记录了天书内容的卷轴收入纳戒，天宇迅速向天音寺外飞去，回头看到整个寺庙已经混乱了起来，天宇知道，一定是无字玉壁被自己一掌打碎的动静惊动了他们，不过这也无关紧要了。
    回到圣教的总舵，天宇清点了一下自己此行的收获，算上诛仙剑，一共得到了三卷天书。
    除此之外，还有不少正魔两道的法宝，这些法宝已经成了无主之物，不会被他们的主人召唤回去，所以可以直接炼化使用。
    至于剩下的两卷天书，一卷在鬼王的手中，一卷在天帝宝库。鬼王那边，他应该会传授给张小凡，以自己和张小凡的现在的关系，用其他宝物和他交换一份副本应该没有问题，但天帝宝库就很难进入了，非得等到十年之后才行，所以说……
    “天书的话，暂时最多只能收集到四卷，虽然不够圆满，但也算不错了。”天宇摸着下巴，喃喃道。
    “主上，我们回来了。”年老大的声音在堂外响起，紧接着，玉阳子傀儡，年老大，野狗道人……这些知道天宇身份的圣教弟子走了进来，除了面无表情的玉阳子傀儡，其他人都是一脸喜色。
    显然，这次的青云之战，圣教收获颇丰，不仅在魔教中大出风头，也从青云抢到了不少宝贝。
    对此，天宇淡淡一笑，没有制止他们的笑声，只是让长门傀儡给除年老大和玉阳子傀儡之外的其他人，各个发了一张金色的契约。
    这是用契约果实的能力制造出来的契约，天宇考虑再三，将这颗吃了会变成旱鸭子的契约果实给了火麒麟，并督促它努力开发果实的力量。
    现在，火麒麟制造出来的契约已经可以作用到实力在三阶中期以下的人了，正是和这些下属势力的高层签订契约的时候。
    这些日子天宇也想好了，自己的强大离不开各个世界的帮助，所以他需要在每个世界建立一个效力于自己，为自己搜寻各种能够让自己变强的灵药，功法，法宝之类的物品的势力。
    但是，自己并不是那种具有管理才能的人，更无法分心，同时掌管多个坐落在不同世界的势力，所以分权是很有必要的事情。
    当然，所谓的分权并不是指天宇不要这个权力了，而是像前世的集团一样，建立各个子公司，每个子公司安排一个类似总经理的管理者，而自己这个总公司的老大，只要管理每个分公司的首领就行了。
    这样一来，就能很好的处理各个世界的所属势力问题。
    至于用契约果实制造出来的契约，则是天宇为了子公司的稳定，施加的一道保险。
    能被他指派成为驻守在一个世界的子公司首领的人，必定要对他忠心不二，这点是毋庸置疑的。但是一个势力除了首领，还有不少高层，所以天宇要和这些高层签订契约，确保他们能对子公司忠诚，也就是对子公司的首领，以及总公司的自己忠诚。
    “嗯，这个集团计划不错，回去以后让大蛇丸和药师兜帮忙参详一下，尽快做出一个详细的计划书。”天宇心中点了点头道。
    接过长门傀儡递来的契约，看到上门和寻常百姓间的卖身契差不多格式的东西，几位圣教高层面面相觑，都能猜到这张纸不是普通之物，很有可能存在某种力量。
    “这是契约，签了就一定会生效，如果你们违反了上面的内容，做出了背叛圣教的事情，那你们将会万箭穿心而死，这不是吓唬你们的，所以……”
    “想好了在签，我不会逼你们的。”天宇取出一颗灵果，边咬边说道。
    如果不是心甘情愿的签订契约，就算不会背叛，那也不可能卖力的工作，留下来也没有意思，索性让他们自己选择。
    最终，他们都心甘情愿的签订了这份契约。
    因为他们几个原本就没有背叛之意，契约上面也没有什么特别过分的要求，就是不许他们做出违抗首领命令，背叛圣教的事情，否则立刻万箭穿心而死。
    所以只要他们不做，也没有什么损害。
    事实上在这个世界，除了故意潜入的细作之外，确实很少会有背叛门派之人，门派就是第二个家，这话可不是说说的。
    处理好这里的事情后，天宇将玉阳子傀儡身上的六道之力收回，花了几天的时间，将他改造成斗气大陆款式的傀儡，也就是那种没有意识，不需要精神力控制，却百分百服从主人的命令，像机器人一样的傀儡。
    把这个傀儡留给年老大，帮助他震慑和方便管理圣教。
    之后，天宇将圣教宝库中的东西选择性的复制了几件，再嘱咐年老大记得搜寻各种可以提升实力的奇珍异宝，不要太在意数量，要在意种类。
    做完这些后，天宇算算了时间，发现自己在诛仙世界已经待了差不多有两个月了，于是心念一动，选择了回归。
    ??感谢“↑伟↑”500书币打赏，感谢“空对月(^_^)”100书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第345章 抢了群主房子的女孩
    一阵天旋地转的感觉传来，再睁开眼时，周围是熟悉的绿叶芬芳的景色，正是自己两个月前穿越离开时的地方。
    看着不远处被灌木丛遮挡住的瀑布，天宇挥了挥手，将超级驼鹿和水麒麟从仓库中放了出来了，递给超级驼鹿一个救生圈，让它陪水麒麟一起去湖里游泳嬉戏。
    云岚森林里的瀑布十分巨大，下方的湖面也非常的宽广，丝毫不逊色青云门虹桥下的水潭，而且比起那片水潭，它更加的深，用来作为水麒麟的栖息地再好不过了。
    唯一麻烦的地方就是，这里是云岚森林，并非云韵送给自己的那座山头，自己无权在这里设置警戒，换句话说，这里是公共的地方，将水麒麟饲养在这里，稍微有些不便。
    毕竟，天宇还是希望自己的宠物们可以生活在同一片区域，属于自己专有的区域。
    “看来，得把那座山头开发一下了，还得弄点护卫才行。”天宇轻声说道，旋即转身向身后的小木屋走去。
    他现在所用的身体还是白童子的，在这云岚宗，还是得用自己原本的身体才是，而且，他也不喜欢老用别人的身体行动。
    成天在镜子里看到另一张脸，那感觉还以为有人在身后偷袭自己呢！
    上次就没反应过来，反手一拳，打出大片的强光，把房子都给弄塌了，搞得无比的尴尬。
    “还是需要抓紧时间提升自己的实力才是，只要自己真的变得很强了，哪里还用得着这么麻烦！”天宇心道。
    进入屋内，把门关上，天宇立刻取出自己原本的身体和从哆啦a梦世界得到的交换绳，开始将灵魂转移回自己原本的身体中。
    换回身体后，天宇走到镜子前，仔细看了看，发现自己长高了一点，也强壮了一些，当即咧嘴笑了笑，心情不错。
    “嗯，有人来过这里？”这时，天宇突然发现小木屋里的家具被人移动过，不仅如此，自己平日里记录修炼中的心得和疑问的书桌，也不知被谁放满了女生的首饰。
    首饰？
    天宇有些好奇，大步走了过来，随手就拿起一对耳环。
    “不是大小姐的，她不喜欢绿色。”天宇没有半点犹豫的说道。
    起先，他还以为是纳兰嫣然来了这里，以自己和她的关系，她在这里小住几天，游游泳，放松放松心情也是正常的事情，没什么好奇怪的，只是这首饰明显不是她的，那又会是谁？
    放下耳环，天宇推开帘幕，走到自己的卧室，这一走不要紧，脸色顿时就僵硬了起来。
    “这是哪个挨千刀的干的好事？”天宇看着卧室的装扮，一脸愤怒的说道。
    自己走前还把这里整理干净了，可是现在……
    一堆装满竹子的盆栽放在这里，还有一只关在笼子里的鹦鹉，玛德，还有女生的衣服，还放在自己的床上，我去，果断不能忍啊！
    “这到底是谁，居然还睡了我的床？！我的帆船木雕呢？我的纳兰天宇大海报呢？怎么全都不见了？”天宇一把将床上的裙子拿了起来，摊开看了看，又是绿色，也不知道哪个不正经的女人这么喜欢绿色，是想把别人给绿了吗？
    “靠！”用力丢在地上，再狠狠地踩了几脚，天宇觉得自己真是太大意了，想着这里来的人少，就没给小屋施加结界，以至于家里进了贼了，还是个女贼！
    虽然这里没有什么贵重的东西，只放了自己平日里来这里修炼所需要的家具和换洗衣服，以及一些装饰品。但，家里进贼了，不管损失大不大，这种感觉都让人无比的愤怒。
    而且看样子，这个贼还挺不一般的，她不但把自己的东西弄走了，她还把她的东西弄了过来，这是……想抢自己的房子啊！
    这可是劳资亲手搭建的小木屋，你这样抢走它，你的良心不会痛吗？
    天宇觉得，自己需要在云岚宗展开一次大范围的搜查，把这个可恶的女人找出来，然后让她知道，群主大大十成威力的如来神掌，到底能不能给人留下一个全尸？
    跑到我的家里来睡觉，你这么吊，你怎么不直接来睡我呢？
    “啊呸！”说错话了，天宇呸了一声，他才不会和来历不明的女人睡在一起，嫌脏！
    “啊！！！有魔兽！！！”
    天宇正胸口一口闷发泄不出来，刚发现自己长高了一点的好心情消失殆尽，突然，屋外传来一声尖叫，把他的注意力瞬间吸引了过去。
    “好家伙，女人的声音，肯定是她！”天宇直接瞬闪了出去，脚步明明迈得很慢，可是身形却犹如鬼魅一般，一下子就来到了声音的源头――瀑布。
    止住了《螺旋九影》的轻功，天宇将目光望向瀑布落下的湖面，那里除了正在嬉戏的超级驼鹿和水麒麟外，还多了一个影子。
    距离有点远，不过开启了轮回眼的天宇还是看的很清楚，是一个看起来十一二岁的小女孩，和自己今生差不多大。
    她长着瓜子脸，皮肤很光滑，像个瓷娃娃一样，她此刻正被水麒麟注视着，吓得身体发抖，眼泪都流了出来。
    也是，水麒麟的体型虽然和黑水玄蛇那百丈的身躯没法比，却也有七八米高，一个普通的小女孩被吓得很正常，不对，能把自己的小木屋据为己有，这样的小女孩会普通吗？
    简直是胆大包天！
    这是多久没有人来挑衅自己了？天宇算了算，大概快两年了吧，自从自己开启了交流群，成为了云岚宗的亲传弟子后，就没人敢来挑衅自己，就连加玛皇室，也只是在暗中使使绊子。
    还有柳翎，他不算，那家伙看到咱，不骂咱几句他就浑身不舒服，咱也一样，看到他就想骂他。
    可是，这丫头又是哪里冒出来的？
    天宇觉得，自己需要好好教训一下她，让她知道抢别人的家是不对的事情。
    下一刻，湖面翻滚，好几个气泡冒了出来，一条巨大的水蛇从里面伸出头，对着水麒麟伸出蛇信，看样子是在保护这个女孩。
    看到这一幕，天宇正要飞过去的动作猛地止住。
    (本章完)
 
第346章 青鳞
    “蛇，这是从哪来的这么大的魔兽？”
    看到那条从湖里面伸出头来的巨大水蛇，天宇双脚微微离地，悬浮在低空中，脸上带着一丝诧异的说道。
    这里方圆几千米内的魔兽，很早以前就被云岚宗给清理干净了，自从自己来到这里，搭建小木屋修行后，更是不断的向森林深处推进，寻找魔兽作为陪练，导致无数的魔兽都不敢出现在森林的外围，更别说来到自己居住的地方！
    可是眼前这条蛇类魔兽……是胆肥了，还是胆肥了？
    “吼！”感到被挑衅的不只是天宇一人，水麒麟看着眼前对自己的吐出蛇信的巨大水蛇，张开嘴巴，发出一道惊天怒吼，然后水系法术发动，宽广的湖面立刻变得惊涛骇浪了起来。
    感受到湖面的暴动，天宇眼尖，身形直接拔地而起，一挥衣袖，将那被水麒麟的威压震得向四周飞溅的水柱驱散。
    当然，天宇驱散的仅仅是那道刚好会撞到他身上的水柱，其他的可没管。
    看到那被水麒麟的水系法术打的跳来跳去，不一会儿就鲜血染遍了湖面的巨大水蛇，天宇再一次感叹神兽的强大。
    如此轻松的施展神通，仅仅凭借一声怒吼就能让这有小半个西湖大的湖泊掀起惊涛骇浪，怪不得系统说水麒麟能御万水，这话真是一点都不假。
    《神魔志异.灵兽篇》有云：“水麒麟，蛮荒万载寒潭所出，性喜吞噬妖物，能御万水，震慑群妖。”
    “看来，想要在水中战胜水麒麟，至少得在修为上高出它两个小境界才行，不然根本无法击败它。”看着水麒麟施展完法术后，该用利爪攻击水蛇，并不时的张开血盆大口，用牙齿咬它的画面，天宇心中喃喃道。
    “不，不要，不要伤害小水……”两只小手紧紧地抓在胸口，女孩看到自己的伙伴被水麒麟不断的撕咬，眼泪不住的流了出来，嘴里不停的念叨。
    可惜，水麒麟根本听不进她的话，或者说，根本就不在意这样一个蝼蚁说的话。
    这不是在羞辱她，实在是与水麒麟这庞大的身躯相比，小女孩那只从水里冒出一点上半身的身体，的确是蝼蚁，小而不见。
    “吼！”一口咬断水蛇的脖子，水麒麟将爪子插入它的腹部，粗鲁的撕开，顿时一颗蓝色的魔核被它挖了出来，感受到这东西里面蕴含着的水系能量，水麒麟的眼中流露出人性化的好奇之色，抓着它仔细地看了看，也看不出这是个什么东西。
    不过，它的感觉告诉它，这东西吃了对自己有好处。虽然其中蕴含的水系能量不是很多，但多少也是能量啊！
    想着，嘴巴张开，将魔核吞了进去，没有什么太大的变化，水麒麟也不管了，继续低头撕咬水蛇的尸体。
    正好它饿了，这东西不长眼出现在自己的面前，算它倒霉！
    “小，小水……”看着自己的伙伴被这头充满威严的强大魔兽当做食物，小女孩心里别提有多难过了，但是更多的还是恐惧，她万万没有想到，这里居然会有一头这么强大的魔兽，连斗灵级别的小水都被当做食物了，那自己岂不是也要被它吃掉？
    想到这里，小女孩瑟瑟发抖，低着头，咬着嘴唇，不言不语，静静地等待着那一刻的到来。
    自己本来就是被人类和蛇人两族厌恶的存在，就算这段时间得到了高人的看重，可是周围异样的眼光也从未少过，这种结局，对自己来说或许也是一种解脱吧？
    女孩心中想到。
    “喂，你是哪里来的臭丫头，在那向谁祈祷呢？告诉你，这云岚宗还没人能从本少爷的手中把人救走，所以祈祷是没用，知道吗？”
    正在等待死亡的降临，突然一道很是嚣张，又有些顽皮的声音传入女孩的耳中，同时翻滚的湖面平静了下来，感受到周围似乎安静了很多，那头强大的魔兽也不在怒吼了，女孩缓缓又小心的抬起了一点头。
    映入她眼帘的是一张清秀又阳光的笑脸，把头再抬高一点，将眼前的人完全收入视野中。
    这是一个和自己年纪差不大的男孩，他有着黑亮垂直的头发，高挑秀雅的身材。他的衣服是冰雪的上好丝绸，滚边绣着雅致的竹叶花纹，白色的腰带中间镶嵌着一块墨色的古玉，手指上带着两个纳戒，就这么悬浮在半空中，居高临下的俯视着自己。
    他的嘴角微微扬起，那笑容颇有点风流少年的不羁，可是眼睛无比的清澈，并没有流露出什么让人反感的情绪，相反，宛若璀璨星空一般，充满着神秘。
    “喂，干什么不回答我，别以为你是个女生，我就不会教训你了，快说，你是从哪来的？是不是你霸占了我的房子？我的东西呢，被你弄到哪里去了？”见这小女孩看着自己发呆，天宇挑了挑眉，半蹲了下来，双脚踩在空中，对着她问道。
    “我，我……”
    目光随着天宇的下蹲往下移动，被天宇这么直盯盯的望着，女孩的小脸瞬间变得通红了起来，说话结结巴巴的，半天也没有回答一个问题。
    “切，原来是个胆小鬼。”以为她是被水麒麟吓到了，直到现在还没恢复过来，天宇撇了撇嘴，言语中带着一丝嫌弃。
    虽然一样是嫌弃自己，但与那些因为自己的出生，自己的身份和血统而嫌弃自己的人说的话不同，这人的语气中并没有那种深深的厌恶，倒像是开玩笑一般。
    女孩呆呆地看着天宇，还是没有回答他的问题。
    “算了，把你送到执法堂，让他们来审。”看情况，一时半会是恢复不过来了，索性让云岚宗来处置这事，什么时候自己的房子也会被人霸占了，这云岚宗的巡逻卫队真是不中用，以后自己的卫队可不能这样。
    “咻！咻！咻……”
    天宇刚说完，站起身来，正要把这丫头从湖里面弄出来，扭送到有关部门，忽然十几道身影从远处踩着树干跳跃了过来，是云岚宗执法堂的弟子。
    他们的穿着，居然都是内门弟子！
    回头看了这群人一眼，天宇略微有点惊讶，不过也仅仅这样了。他们来了正好，倒是省得自己多跑一趟。
    “哪里来的魔兽？青鳞师妹呢？快找！”
    “可恶，这里怎么会出现这种体型的魔兽？啊，你们看，那不是师妹的湛海巨蛇吗？死了！”
    “什么？糟了！”
    ……
    因为有水麒麟在一旁的缘故，那些视力不怎么样的执法堂弟子，没有第一时间注意到天宇和湖面里面的女孩，还有超级驼鹿，反倒被水麒麟和正被它撕咬的湛海巨蛇给吸引了注意力。
    将他们的紧张的对话全部收入耳中，天宇有些震惊，旋即再次蹲了下来，盯着女孩那碧绿色中带有三个小黑点的眼睛，问道：“你叫……青鳞？”
    不知道是不是因为有人来寻自己的缘故，女孩稍微坚强了一点，看着天宇那俊朗的面容，点了点头，很小声的说道：“嗯。”
    “找到了，你们看，那里有人！”
    这时，那十几个执法堂弟子中终于有一个人注意到了水麒麟身旁小而不见的天宇和青鳞，指着他们大声喊到。
    不过，天宇却没有心情理会他们，他伸出手，无视青鳞通红的脸颊，轻轻地抚摸她的眼皮，皱着眉头，很是认真的看着这双被誉为大陆第一奇瞳的眼睛。
    “就是这双眼睛，让她能够以斗者的实力，控制住斗灵级别的湛海巨蛇吗？”天宇心中喃喃说道。
    ??感谢“133******03”书友200书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第三百四十七章 送蛇
    云岚宗，宗主殿。
    “好了，事情我都知道了，天宇，是我让青鳞暂住在你的小木屋里的，她的宠物湛海巨蛇需要生活在水量充足的地方，整个云岚宗也只有云岚森林的那片湖泊适合，而她又和湛海巨蛇感情很深，每天都要亲自去喂养它，所以我就做主，让她暂住在那了。”
    听到众人的禀告后，云韵对坐在下首位置，边吃着灵果，边紧盯着一脸害羞的青鳞的天宇说道。
    “所以，我的房子就这么被她霸占了，我的家具就这么被她使用了，我的大帆船就这么消失不见了，我的大海报就这么神秘失踪了？”天宇重重的咽了口灵果，没好气的说道。
    他不喜欢别人动他的东西，不管东西珍贵不珍贵，都不喜欢。这世上除了纳兰嫣然以外，还从来没有人敢直接推门而入，在自己的房间里搞东搞西，就算是云韵开口让她这么做的，心里多少还是会有些不舒服。
    “你的东西，嫣然之前都帮你收拾好了，一件都没落下，至于房子和家具，你不会小气到连这种东西都不肯借给师妹使用吧？”云韵喝了口茶，很是淡定的说道。
    “我……”天宇当即就要说出‘我就是不肯’这五个字，只是刚说出一个‘我’字，就停了下来。
    这话要是一出口，自己“小气鬼”的头衔只怕就跑不掉了，看了一眼大殿里的众多弟子，天宇哼了一声，没有继续说话。
    “老师，你别怪师，师……兄，是我不好，我不应该住进……师兄的房子里。”看到云韵和天宇似乎是在吵架，青鳞也顾不得想这世上怎么会有敢和老师吵架的弟子，连忙站了起来，两只小手握在一起，紧张的说道。
    “不怪你，是我让你住在那的，你没有错。”听到青鳞的话，云韵对她笑了笑，轻声说道，然后目光一转，语气立刻变得严厉了起来。
    “倒是你师兄，年纪比你大，下手却这么没轻没重，不但把你吓哭了，还让他的宠物把你的宠物给吃掉了，真是一点做师兄的样子都没有。”
    天宇：“……”
    这女人，还真是喜新厌旧，有了新徒弟就不把老徒弟当一回事了！新徒弟有什么用，小丫头片子，能满足你吗？！
    天宇嘴角一抽，把头撇到一旁，懒得理她。
    “老师，没事的，不怪，不怪师兄，都是我不好！只是小水它……”说到那条被水麒麟开膛破肚，生吃了的湛海巨蛇，青鳞的眼睛又有点泛红。
    “青鳞……”
    “青鳞师妹，我代天宇向你道歉，我们会赔偿你一条斗灵级蛇类魔兽的，还请你不要和他计较了。”看到青鳞那难过的表情，坐在天宇旁边座位的纳兰嫣然站了起来，对她说道。
    “师姐，我不是这个意思，我不是要赔偿，我只是，只是……”青鳞连忙摇头，蛇死不能复生，她总不可能让天宇或者他的宠物偿命，其他的赔偿她更是不会要的。
    事实上，那条湛海巨蛇本就是云岚宗长老带她回云岚宗的路上，无意间遇到的，虽然被自己用碧蛇三花瞳控制住了，但也是因为它被云锦长老打败了，极度虚弱的情况下才成功的，也算是云岚宗的财产，不能光说是自己的所有物。
    而且……
    她也没想要天宇的赔偿。
    “嗯，青鳞，过段时间，老师会在给你寻找一条更好的蛇类魔兽，贴身保护你，你别在伤心了，好吗？”听到纳兰嫣然的话，云韵笑着点了点头，同样说道。
    “我，我……”实在不知道该怎么表达自己的真实想法，青鳞有些着急，最终，还是只能点了点头，说了句“谢谢老师。”
    看到这孩子不再那么难过了，云韵松了口气，生怕她会因为此事对云岚宗心生不满，日后就算培养成了强者，也不会以云岚宗为重。
    不得不说，云韵的担心还真的很有必要，原着中青鳞就为了萧炎，将天蛇府与星陨阁联盟，也不怕被魂殿灭掉，所以适当的小心还是很有必要的。
    只是，天宇不明白，云韵既然找到了青鳞，为什么不取出碧蛇三花瞳，而是选择收她为徒，培养她？
    果然，还是她那善良的性格在作祟吗？
    几人再闲聊了几句，天宇最后看了一眼那小脸通红，低着头，不敢看自己的青鳞，然后和纳兰嫣然一起走出了大殿。
    两人都默契的没有说话，直到走到林间小路，天宇才开口道：“云韵姐居然会收那丫头为徒，这倒是出乎了我的意料。”
    “原本有一部分长老们是建议直接取出她的眼睛，移植在老师身上的，只是考虑到这么做存在很大的风险，怕出现像墨家那样人性被魔兽的兽性影响的事情，所以就折中了一下，让老师收她为徒。”纳兰嫣然解释道。
    “魔兽的兽性？呵，是了，她身上有一半的蛇人血统，也算是半个魔兽。”听到这个回答，天宇点了点头，神色并没有太大的波动。
    碧蛇三花瞳的确强大，甚至可以在斗者境界就控制住斗灵境界的蛇类魔兽，可以说是蛇类魔兽的克星，不过，那并不是他所需要的东西。
    “因为她是人类与蛇人的孩子，所以就算老师收她为徒，也真心的待她，培养她，云岚宗里还是有很多弟子打心底里的瞧不起她，会在背后给她使小绊子，甚至欺负她，所以老师很担心她会和云岚宗离心离德，先前在殿上，老师训斥你不是有心的，你要理解一下。”纳兰嫣然将手搭在天宇的肩膀上，继续对他说道。
    “嗯，我知道。”
    “对了，大小姐，我的大帆船模型和大海报都在你那里吗？”天宇低着头，不知道在想些什么，突然，他抬起头对纳兰嫣然有些激动的问道。
    那个大帆船是他当初为了训练心平气和，从而顺利达到冥想状态，用深海岩木雕刻出来的，花了他一个多月的时间，虽然不是特别珍贵，但却很有纪念意义，他可不想弄丢。
    “帆船……你啊，既然是重要的东西，干嘛放在那里？！”伸手点了点天宇的额头，纳兰嫣然没好气的教训道。
    “你的东西，我都给你收到你原来的小院了，我带你去取。”
    “嗯嗯。”天宇连连点头。
    ――
    夜晚，天宇从魔兽山脉回来，将身上沾满灰尘的外套脱掉，接过超级驼鹿递来的披风，随意的披在身上，洗了把脸，随后向瀑布小屋走去。
    小屋的窗户是打开的，可以看到那个霸占了自己的房子的臭丫头正在油灯的照明下看书。
    “有月光石，还用什么油灯。”天宇嘴里吐槽了一句，然后大步向前，走上台阶，正要用力敲门，突然又停了下来。
    他低头看着缠绕在自己手臂上，被自己喂了桃太郎饭团的红色小蛇，想了想，将它从手臂上提了起来，对它指了指窗口正在认真看书的青鳞，随后让它向青鳞缓缓爬去。
    看到青鳞被突然出现的小蛇吓了一跳，旋即又因为小蛇的主动亲近，变得无比开心的表情，天宇撇了撇嘴，转身离去。
    不远处的某颗巨树后，将一切都收入眼底，云韵笑了笑，看着自己手中被困在斗气囚笼里的蛇类魔兽，暗道：“看来这件礼物今天是送不出去了。”
    抬头看着天宇使出斗气化翼向自己送给他的山头飞去的背影，云韵的美眸中闪过些许莫名的意味。
    “这孩子是为了帮我分忧，还是……出于对青鳞的同情？”月光洒在云韵的身上，女子的喃喃声响起。
    感谢“死鱼眼男孩”999书币打赏，感谢“133****03”100书币打赏～
 
第三百四十八章 被针对的素锦
    次日，太阳的光芒透过窗户，斑驳的洒进屋内，天宇缓缓睁开双眼，将搭在膝盖上的双手抬了起来，深深地吐出一口浊气。
    昨晚他按照天书上的修仙功法，运功疗伤，在花了一个晚上的时间后，终于将本是同源的诛仙古剑所带来的煞气成功逼出体外。
    不得不说，这柄诛仙古剑倒不愧为‘诛仙’二字，虽然无法与洪荒，封神中的诛仙剑相提并论，但在中等的神魔世界中，也算是颇为顶尖的一件法宝了，以自己原本的能量，居然无法驱除，非得是依靠天书修炼出来的法力才能将其化解。
    还好，有超级混合机，自己的能量也就有了天书法力的特性，三阶巅峰的修为，又是同源的能量，化解这股煞气倒也不算难事，就是时间略长了些。
    一个晚上没睡觉呢！
    “哈！”从床铺上下来，天宇打了哈欠，前往浴室洗漱，同时，打开脑海中的交流群。
    自从解锁了群签到功能后，交流群再次变得热闹了起来，每个人都干巴巴的等着冷却时间结束，签到楼打开大门，冲进去签到，领取企鹅币。
    要知道，企鹅币可是能用来向群主和管理员申请前往其他世界的，群里的很多人可都是没有离开过本土的存在，自然想要一睹异世界的风采。
    当然，顺手摸鱼，趁火打劫，坑蒙拐骗，巧取豪夺还是不能少的。
    这不，刚进入交流群，一条私发的申请就出现在了天宇的面前。
    诸葛亮（二阶后期）：“群主大大，亮近日修炼遇到了瓶颈，想要前往素锦群友所在的世界游历一番，以期能够突破至万界三阶之境，故而在此斗胆请问大大，前往素锦群友所在世界，需要多少企鹅币？冒昧打扰，诚惶诚恐，些许贡品，还请群主大大笑纳！”
    手指一滑，在这条消息的下面果然还有一个红包。
    毫不客气的点开，一件月白色的长袍出现在了仓库格子里，与此同时，有关这件物品的信息也传入了天宇的脑海。
    雪玉祥云袍：蜀中姑娘以斗罗大陆极北之地的万年魂兽冰蚕所吐蚕丝为材料，缝制而成的极品汉服。
    “万年魂兽的蚕丝？”看到这衣服的材料，天宇倒是稍稍吃惊了一下，旋即想到唐日天为了帮助唐三能够迅速的成长，猎杀了不少高级魂兽给他到群里和群友们交换物品，或者权当交个朋友，也就不怎么惊讶了。
    倒是缝制这衣服的人是蜀中的姑娘，倒是让天宇颇感兴趣，众所周知，华夏的布料以蜀锦为最，缝制衣服的手艺，也以蜀中姑娘为先。
    极品汉服，自己还真没穿过呢！
    看了一眼系统提供的穿越到三生三世十里桃花世界所需的企鹅币建议，随手将这个数字给诸葛亮发了过去，天宇也就关闭了和他的私聊。
    诸葛丞相现在成了寻仙问道之人，动不动就在群里和人坐而论道，也不管朝政和军事了，俨然成了大汉朝的一条咸鱼！
    自己还真有点期待，这条咸鱼能够走到什么地步，会不会像某些神话版三国中的诸葛亮一样，成为羽扇一挥，天地变色的人物！
    关闭和他私聊屏幕后，天宇望向了交流群的公共聊天屏幕，这一看不打紧，脸色立刻变得通红了起来。
    眼前一连串的白花花的图片，让他深感自己前世看过的视频还是太少了，没想到还有这么辣眼睛的动作。
    “@panty，幻影皮鞭x99。”
    “叮，panty被禁言三天。”
    丝毫不给这个碧池解释的机会，天宇直接对她施以重刑，先用强悍无匹的幻影皮鞭抽打她那没穿内裤的屁股，再用大禁言术堵上她的嘴巴，让她明明陷入了高潮，却无法发出那让人浮想联翩的声音。
    想叫不能叫，人世间最悲哀的事情莫过于此。
    将一张张照片保存了下来，然后悉数撤回，以免教坏群里的清纯女神。
    做完这些后，天宇开始翻看聊天记录，见没有什么重要的事情，便随手将几个落下来的红包点开，再把自己在诛仙世界得到的几件法宝发了出去，刷刷群主的大气。
    反正都是用拷贝镜复制过的，不值几个钱！
    洗漱完毕，天宇正要从群里退了出来，前往屋外修炼，他的《如来神掌》已经练到了大成境界，只差最后一式“万佛涅盘”，就能功德圆满，所以还是需要抓紧努力才是。
    可是，刚要退出来，咸鱼丞相的消息就蹦了出来。
    “群主大大，亮多谢大大的回复！”虽然你发过来的数字，我现在根本不敢想象，诸葛亮在心里默默地补充道。
    “没事，本群主刚好这时在线，随手的事，没事本群主就下了。”天宇淡淡的说道，并没有给这位曾经帮助过自己的高智商人才面子。
    毕竟，自己现在是万界群主，不是那个性情高洁，品德高尚的纳兰性德。
    “@群主，群主大大请等等，亮要举报素锦群友，她曾经在群里公然辱骂群主大大和管理员大人，还扬言自己是九重天的公主，无惧我们这些妖魔鬼怪！”
    看到天宇说他要下了，诸葛亮一急，赶紧在群里艾特道。
    顺便一提，这话他是在群里说的，也就是说，所有的群员都能看到。
    素锦：“……”
    老娘刚进群时的破事，你特么现在拿出来说，有意思吗？
    看到诸葛亮在群主面前告自己的状，已经相信了这个万界交流群的真实性，正在努力投身于伟大的聊天环境中的素锦，脸色那叫一个难看。
    狗币的死凡人，老娘和你不死不休！
    “那个，群主大大……”努力压下心头的怒气，素锦艰难的笑了笑，轻声细语的和天宇打着招呼。
    “群主大大，我要申请去素锦的世界，我要打扁她！”
    素锦的招呼还没有打完，一道大大咧咧的声音就响了起来，强行打断了她的话，令她的脸色变得更加难看。
    这个狗币的死橡皮人，你这是在找死！
    素锦正要诉苦，说路飞老是在群里恐吓自己，突然又有一条消息蹦了出来。
    “岳某一生阅人无数，却从未见过似素锦群友这般，丧尽天良，泯灭人性之辈！群主大大，为了交流群的正义，请您允许在下前往素锦群友所在的世界，教教她什么叫做礼义廉耻！”
    说这话的是岳不群，作为进群比较早的前辈，他这话说的是很有底气，一点也没有被素锦九重天公主，天君天妃的名头吓到。
    你名头再大，也不过是一个二阶后期的渣渣，吓得了谁啊？
    岳某要是愿意，明天就能改名为“华山无上太虚全真保定上皇大帝”，我会怕你？！
    顺便一提，老岳刚进群的实力是一阶后期，也就是武道后天后期，经过这么长时间的水群，他抢到了不少红包，加上搜刮整个笑傲江湖世界的武功秘籍，上传到藏书阁里得到阅点，然后用大部分阅点借阅出《玄武真功》的内功心法和《玄武神掌》的招式，他的修为已经突破到了二阶巅峰，也就是武道先天巅峰的境界。
    刚好比活了七万年的素锦强那么一点点，正好能看瞧不起她。
    “呸，伪君子！”
    看到这个外表一身正气的男子居然想来自己的世界，找自己的麻烦，素锦当即呸了一声，很是不屑。
    群里的人谁不知道，这货是被管理员贴了标签的伪君子，大反派，居然还在这里大言不惭的说自己丧尽天良，要来教自己礼义廉耻！
    大家都是一样的人，你这样说话有意思吗？
    “游某觉得，几位群友说的很对，这位素锦群友的品德，的确是有些不好，要是可以的话，游某也想去她所在的世界，和她当面聊聊。”魔幻手机世界，游所为比较委婉的说道。
    毕竟自己可是个有素质的人，直接说女人的坏话有损自己的温文儒雅的形象。
    至于去了那里会不会翻船？
    游所为看着手中的太子笑而不语。
    连天蓬元帅猪八戒都不是自己的对手，一个花瓶天妃，呵呵……
    接下来，仿佛是引起了某个效应一般，许多群友都向天宇发出前往素锦所在世界的申请，看的天宇的脑袋那叫一个大。
    都过了这么久了，你们还没忘记她所犯的众怒？
    素锦，能被各个世界的人这么惦记着，你也是个人才啊！
    ――
    三国演义世界，洛阳。
    诸葛亮站在城墙上，看着聊天屏幕上一连串的申请前往素锦所在世界的消息，露出一抹高深莫测的笑容。
    如果自己私下里向群主告状的话，会给群主留下一个“背后说人坏话”的印象，现在堂而皇之的说出来，让群主看到素锦在群里的人缘之差，以及有多少人想要教育教育她。
    如此一来，群主非但不会对自己印象不好，反而会觉得自己检举有功，再联系自己之前问他前往素锦所在世界需要多少企鹅币的问题，群主很有可能会认为，自己是不想惊动众人，独自禀承大义，用自己私人的企鹅币前往素锦所在世界，为交流群清理蛀虫。
    这种默默为交流群奉献的精神，一旦被群主知晓，那么下一位候补管理员，很有可能就是自己了。
    诸葛亮挥了挥手中的羽扇，心情很是不错。
    ――
    斗气大陆，云岚宗。
    看着眼前一连串的消息，天宇犹豫了片刻，让想要去三生三世十里桃花世界的群员报个名字过来，自己等会儿会一次性将他们传送过去，满足他们的小愿望。
    毕竟，是群众的愿望嘛！
    至于诸葛亮……
    不好意思，咱是个单纯的人，不会想这么多的弯弯绕绕，所以您卧龙先生的良苦用心，咱还真体会不到。
    诸葛亮：“……”
    就不能多动点脑子吗？
 
第三百四十九章 大蛇丸：“不妨和我说说”
    “报名来我的世界？”看到天宇发在群里的消息后，素锦还算姣好的面容瞬间就坚硬了起来。
    狗币群主不明是非，丧尽天良，居然同意了他们的无礼要求，允许他们来到姑奶奶的世界，为难姑奶奶！
    你这个该死的群主，你丫的怎么不去日了仙人球呢？
    “砰！”素锦衣袖一挥，将茶几上的茶具全部打翻在地，心情很是不好。
    “啊，娘娘，你这是怎么了？是哪个不长眼的奴才惹您生气了吗？奴婢这就给您教训她们！”素锦的贴身婢女辛奴回来后，看到素锦正在不停的摔东西，发疯，赶紧上前来行礼问道。
    “辛奴，辛奴！”听到声音，素锦一看来人，立刻激动了起来，一把握住她的手，说道:“辛奴，不好了，有人，有人要来为难本宫，本宫有危险，本宫有危险啊！”
    听到素锦的话，辛奴一脸懵逼的看着她，神色间充满着迷惑之色。
    她家娘娘这是……得失心疯了？
    不怪辛奴这么想，素锦是天族忠族的后人，全族都为天族战死了，天君和各个部落的首领都对他很是宠爱，如今，她不仅是九重天的公主，更是天君后宫中的天妃，整个四海八荒敢为难她的人没有几个，更别说有什么危险了。
    “娘娘，您是不是做噩梦了？要不要奴婢去请药王过来给您看看？”辛奴比较委婉的说道。
    “不，不，我没做梦，是他们，是诸葛亮，是路飞，他们要来找本宫，他们要来对付本宫！夜华，本宫要去找夜华，只有夜华才能保护我，我要去找夜华！”
    看到聊天屏幕上不断有人报名，就连那个什么玉疆战神也跑了出来，和自己对着干，素锦大急，不停的摇头，然后直接身形摇晃的向殿外跑去。
    她不能坐以待毙，她需要男人的保护，她需要天族太子夜华君的保护！
    只要有夜华保护自己，什么诸葛卧龙，橡皮妖怪，玉疆战神，通通不在话下。
    想着，素锦奔跑的速度更快了一分。
    看到素锦那真的像失心疯了一样的举动，辛奴跺了跺脚，脸上尽是焦急，旋即也追了出去。
    ――
    将身上的睡衣换掉，穿上干净的白色劲装后，天宇望了一眼聊天屏幕，自己收到的报名信息，神色淡然，没有说话。
    他不是不知道，这群人觉得素锦心肠狠毒，想要匡扶正义，肃清群内的聊天环境是假，想要去素锦所在的世界，搜刮一番才是真。
    但是，他正好也想改变一下交流群的经营的方法，努力让群员们运作起来，为自己带来更大的利益，所以给他们一次机会，让他们亲眼见识一下异世界的风范，穿越到其他的世界所能带来的好处，这对自己未来的长远发展，将会起到不小的作用。
    简言之，就是让他们尝尝甜头，以后自然会为了尝到更多的甜头，乖乖的听自己的话，按照自己布置的路线，为自己带来丰厚的回报。
    在群里回复了一句，给他们三天的准备时间，三天后将报名的人传送过去。
    接着，天宇抱着超级驼鹿走出了房间，来到了庄园的空地进行修炼。
    这次的诛仙之行，给了他很大的触动，穿越前，他一直以为自己的实力在三阶中算得上是数一数二的存在，但是和黑水
    玄蛇以及道玄的战斗，让他发现，自己的实战能力与高手之间还是有着很大的差距，那种感觉就像是没有一个完整又严谨的体系一样。
    自己如今的修炼的功法是天书，修炼出来的能量因为超级混合机的缘故，适用于各种体系的技能，这是一件好事，也不会存在什么走火入魔的问题。
    因为自己修炼的能量就只有一种，一种全新的，可以催动各种技能的能量，没有什么可以和它起冲突的东西。
    但是！！！
    在技能这方面就有点缭乱了，没有一个完整的技能体系，在遇到敌人的攻击时，自己只能本能的使出某种技能用来对抗，无法向其他体系的修炼者那般，将一种或者几种实用的技能掌握到极致，按照严谨的体系来对战敌人。
    这让天宇察觉到了自己不足。
    空地上，天宇双手合十，然后缓缓分开，一团金色的光芒在两掌掌心不断的凝聚，不一会儿就变得无比耀眼了起来，它将天宇完全笼罩在了里面，从外面看，依稀能看到一个模糊的佛影。
    突然，天宇眉头一皱，不待佛影凝聚成形，指着双手手臂抬起，将这团金光向天空打去。
    “轰！”
    无比巨大的金色光柱直冲云天，顿时发出了一声巨大的爆炸，远远的望去，就像是把天空打破了一般，金色的光芒染遍了半片天空。
    “呼！”能量消耗的有些大，天宇的两个手臂猛地垂了下来，深深地呼了口气，暗道:“果然还是失败了！”
    《如来神掌》的最后一式――万佛涅盘，据说是让人直接破碎虚空的招式，威力惊人，即使是阿星也没有练成这一招，天宇本想着以自己的武道天赋加上如今的修为，应该没有太大的问题才对，没想到……
    “哦，原来是纳兰君回来了，刚刚那么大的动静，我还以为是有敌人入侵庄园了呢！”
    邪魅的轻笑声在天宇的身后响起，都不需要回头，天宇就知道这声音的主人是谁，科技狂人大蛇丸。
    “蛇叔，你起的挺早的嘛！”天宇活动了一下手臂，擦了擦头上的汗水，转身和他打了个招呼。
    “纳兰君起的才早，天刚刚亮就出来的修炼了，真是刻苦呢！至于我嘛，不过是被你吵醒的罢了。”大蛇丸伸出舌头，舔了舔自己的脸颊，对着天宇微笑道。
    天宇:“……”
    妈卖批，劳资在自己的庄园修炼神功，还碍着你的事了？！
    似是没有看到天宇那瞪着自己的眼神，大蛇丸穿着宽松的和服，迈步向前，绕着天宇走了一圈，在他身上打量了许久，这才有些吃惊的说道:“看来这段时间的外出游历，纳兰君的实力变得更强了呢！”
    “那是自然！”天宇没好气的说道，心里稍微有点郁闷，为什么别天神对大蛇丸施加了对自己无比忠诚的意志，他说起话来还是这么随意，难道他的性格就是如此，就算我对你忠心不二，想要我恭恭敬敬的和你说话那也是不可能的。
    “唉！”天宇叹了口气，也不管他怎么打量着自己，闭上眼睛，有些无奈的说道:“实力是提升了一些，但那都是因为修为提上去了缘故，在技能这方面，我还处于困扰的状态。”
    “哦？不妨和我说说，也许我能为纳兰君分忧呢！”听到天宇的话，大蛇丸的表情终于变得有些严肃了起来，正起身子，看着他说道。
 
第350章 技能确定，穿越名单
    “原来如此。”
    听完天宇的叙述后，大蛇丸微微颔首，露出一抹邪魅的笑容，还以为是什么呢，原来是这个小问题。
    这种小问题，在三忍之一的自己面前，根本就不算问题。
    他从容不迫的从纳戒中取出一卷卷轴，将它递给天宇，说道：“这是我为自己设计的修炼方案，想来，也适合纳兰君，不妨借鉴一下。”
    说完，勾了勾唇，露出无比自信的微笑。
    无视掉那让人鸡皮疙瘩掉一地的笑容，天宇接过卷轴，打开看了看，这一看，眼神立刻就变得锐利了起来。
    大蛇丸的修炼方案上，无比详尽的记录了该主修哪个方面的能力，又该如何提升哪个方面的能力，总之，很清楚，很有条理！
    “人的精力是有限的，想要在短时间内变强，分心去学习各种忍术，不，是各种技能未免不有些切实际！虽然我的梦想是能够学习各种各样的技能，但在现今，迅速变强才是正事，所以在修炼这一块，需要有选择，有系统的进行。”
    天宇一边看着卷轴，一边听着大蛇丸的讲解。
    “首先是眼睛，轮回眼拥有六道之力，各种技能的神秘度都非常的高，所以我打算给自己移植一双轮回眼，并努力开发它的能力，作为必要时的底牌！”
    “但以我的身体情况，是无法承受轮回眼的消耗太久的，所以需要事先移植具有强大生命力的细胞，我的选择是龙或者麒麟，当然，也可以一起。”
    “龙和麒麟的细胞都能让人的体魄变强，身体变得犹如钢铁一般坚硬，但这仅仅只是它们最原始，最普通的功能，移植了它们后，还可以深度的开发它们所具有的天赋神通！”
    “我之前也参考过纳兰君将各种血脉全部融入体内的事例，但据我的观察，纳兰君并没有将那些血脉的能力开发到比较高级的层次，唯一出彩的地方就是觉醒了火麒麟的兽火，至于其他的血脉，纳兰君基本都没有怎么开发。”
    “当然，这些血脉每一种就是逆天的存在，能够开发一种或者两种，就已经是羡煞旁人的事了，全部开发，这需要大量的时间和精力，而纳兰君现在正是处于需要快速提升自己的时候，这种慢效应的血脉开发，并不适合你，同样，也不适合我！”
    “所以，我只选择给自己移植龙的细胞这一种，先将它开发到极致，再去选择下一种优秀的血脉！”
    “……”
    听到大蛇丸的话，天宇抬头看了他一眼，良久，将卷轴卷起来，还给他，问道：“你想的和我差不多，我不久前已经决定专心开发火麒麟的血脉能力，至于其他的血脉，只要暂时能强化我的体魄，就可以了！斗帝血脉的话，等日后有机会去魂族觉醒，可以直接提升大量的修为，但是，技能方面，你有什么建议吗？”
    不得不说，大蛇丸教学能力还是很强的，经过他调教的人无一不是火影世界的惊才艳艳。
    疾风传刚开始的时候，跟随自来也学习了三年的鸣人，面对跟随大蛇丸学习了三年的佐助，根本没有半点还手之力，完全就是被吊打。
    这里面或许有鸣人和佐助的天赋差距的原因，但大蛇丸的教学能力，也是不可忽视的存在。
    “技能嘛……”大蛇丸摸着下巴，想了想，旋即抬头看着天宇，微笑道：“纳兰君还请稍等一下，给我点时间洗漱，顺便为纳兰君仔细的想一想。”
    “好。”天宇点头道。
    ――
    三天后，云岚之巅。
    “神罗天征！”天宇将手掌对着朝自己袭来的紫晶翼狮王摊开，顿时，一股强大的斥力爆发了出来，将它强行击退。
    “忍法，潜影多蛇手！”
    这时，大蛇丸的声音在身后响起，天宇回头一看，只见无数的毒蛇向自己冲了过来，那一颗颗嘴角的毒牙，看的人头皮发麻，心惊胆战！
    “砰！”
    毒蛇转眼间就落到了天宇的身上，对他一阵狂咬，然而随着一声“砰”响，天宇化作白烟消失不见，原地只留下了一节木桩。
    “替身术吗？不错，替身术虽然级别不高，但却非常的实用，神秘度远远超过那些爆破类的技能。”看到这一幕，大蛇丸舔了舔脸颊，笑道，旋即手臂直接向后打去。
    “轰！”
    两条手臂撞在一处，一股气势顷刻间就向着四周扩散了出去，周围的植被全都被震得泛起了阵阵涟漪。
    看着反应灵敏，挡住了自己手刀的大蛇丸，天宇咧嘴一笑，身形再次消失不见。
    “这回又是兔符咒吗？真是让人头疼的能力呢！”大蛇丸摸了摸自己的额头，有些无奈的感叹道。
    “大眼龙，挥动翅膀，让周围刮起热风！”
    大蛇丸抬头对着天空中的绿色飞龙喊到。
    “吼！”收到讯息，大眼龙仰天一吼，立刻将翅膀挥动了起来，方圆几里内的温度顿时极速上升，狂风呼啸，让天宇在空中不停瞬闪的身影无法稳定下来，就像惊涛骇浪中的船只一般，摇摇欲坠！
    “行啊，蛇叔，真有你的！”热的满头大汗，身体又被狂风吹得晃来晃去，天宇咧嘴笑道，手中凭空出现一把长剑，奋力一挥，大片的冰雪被他打了出来，将那挥动翅膀的大眼龙瞬间冰封。
    与冰属性魔核，冰灵寒泉混合后的无双剑，冰属性法宝！
    看到大眼龙战败，大蛇丸没有露出紧张的表情，相反，他淡淡一笑，手中结着印已经结完，还多亏了大眼龙争取的时间呢！
    “通灵之术，秽土转生！”
    双手按在地面上，一口棺材从地上冒了出来，棺盖打开后，一个熟悉的人影出现在了天宇的视线中。
    加玛皇室的守护者，被自己干掉并炼制成傀儡了的加刑天！
    “我这是……在什么地方？”没有眼白，加刑天看着自己和泥土一样裂开的手掌，疑惑道。
    “天命剑道第一式，星河雪涌！”
    不待加刑天弄明白究竟发生了什么，他的身体直接就被冰冻了起来，变成冰雕后，天宇的声音才传入他的耳中。
    妈卖批的，哪个王八蛋如此厚颜无耻，居然先出手偷袭，再报出招式的名字，要点脸行吗？
    就问，行吗？！
    “是他！”突然认出了这个可恶的声音，加刑天心中的怒气蹭蹭蹭的往上涨，只是身体被冰封又不听使唤，让他很是郁结，自己到底是怎么了？
    ……
    训练结束后，天宇从空中落了下来，接过超级驼鹿递来的茶水，一股脑全部喝掉，擦了擦嘴，看着眼前从自己尸体的嘴巴里爬出来的大蛇丸，满脸嫌弃。
    真特么让人恶心！
    “蛇叔，你看我现在的实力，能打得赢万界四阶的强者吗？”没有把心里的话说出来，天宇问了大蛇丸另外一个问题。
    “万界四阶吗？”拍了拍身上的灰，大蛇丸走了过来，同样喝了口水，说道：“如果对方技能的神秘度不是很高，那纳兰君击败，甚至击杀他都没有问题，但若是神秘度高的话，还是退避一些比较好。”
    “嗯。”点了点头，大蛇丸的话和自己心里想的倒是差不多。
    这三天，自己按照与大蛇丸，药师兜共同专研制定出来的修炼计划，刻苦修炼，虽然还处于三阶巅峰的修为，但实力多少还是往上提升了一些。
    根据三人的研究，天宇最终决定在自己突破到六阶之前，主修的攻击类技能是武功和斗技，他们的威力大！
    防御类的技能则主修结界术，够坚固！
    速度类的技能则主要开发兔符咒的速度之力，等突破到万界四阶，还可以掌握空间之力！
    神秘度高的技能，则学习道术、忍术、法术中的几种！
    至于其他的像轮回眼，啸风黑气，麒麟血脉这些已经融入自己的身体，相当于是天赋神通一样的技能，也需要努力的开发，并适用于各种场合。
    如此，一个全新的，适合自己的技能体系就完成了！
    经过这三天的针对性训练，天宇觉得这个修炼计划非常不错，进展比自己之前要快上许多，果然，有名师指点就是能少走弯路！
    稍微休息了一下，看着那瞪着大蛇丸的紫晶翼狮王，天宇心中有些疑惑，不明白他们之间有什么恩怨，不过也不重要了，至少没打起来，看来也不是什么大事，顶多和两口子吵架差不多，没事的。
    想着，看了看时间，心觉该去三生三世十里桃花世界替天行道，趁火打劫，弘扬正义了，天宇拿起了群员报名的名单，准备挨个将这群家伙传送过去。
    第一位，哟呵，竟然是虹猫，这家伙进群的时候实力相当于八星大斗师，现在居然还只是一个二阶后期，相当于三星斗灵的渣渣，真是给猫咪丢人！
    不过……
    请求带着同伴们一起，于异世界七剑合璧又是什么鬼？
    天宇突然觉得，所谓的正派少侠，其实也是咱臭不要脸帮中的一员！
    (本章完)
 
第351章 我大蛇丸会带孩子
    本着人越多，世界越乱，自己这个事先知晓剧情的群主就越好混水摸鱼的心思，天宇很大方的同意了虹猫这位臭不要脸的正派少侠的请求。
    允许众人带着自己的帮手前往三生三世十里桃花世界。
    事实上，天宇自己也打算带着帮手前去摸鱼，毕竟一个人的力量是有限的，群众的力量是无限的，以一已之力碾压一个势力，这种事情还是在脑子里想想就好。
    因为真的能让你产生混水摸鱼的心思的势力，绝对不是那么好对付的，要是真能翻手灭之，那你也就不会想要他们的东西了，因为他们根本就没有能吸引你的东西。
    言归正传，待愿意带帮手的群员把他们的帮手收入各自的红包空间后，天宇便按照名单，将他们一个个的都传送了过去。
    最后，默默地许愿他们都能够平安的撑到回家的时刻。
    像高要那样带着二十万大秦军队，浩浩荡荡的前往三生三世的人，咱也是无话可说，一切看你自己的本事，希望别在异世界被人屠杀了，阿门！
    传送完毕，天宇站起身来，伸了个懒腰，目光不经意看到不远处灌木丛中的小脑袋，皱了皱眉，神色中带着一丝不喜。
    他讨厌别人偷看他修炼！
    “哪里来的小鬼，来，让本王吃了你！”
    正在和‘不共戴天’的仇人，大蛇丸互相瞪眼，紫晶翼狮王突然问到了一股陌生的气味，巨大的狮子脑袋转了过来，直接冲到灌木丛中，一把将吓坏了的青鳞抓入手中，恶狠狠的说道。
    “啊，不，不要啊！”
    紫晶翼狮王的体型有七八米大，而且长的很是威严，看着那映入眼帘的巨大狮头，青鳞立刻就被吓得哭了起来，眼睛紧紧的闭上，身体不停的颤抖。
    “切，原来是个刚刚突破到斗者的蝼蚁，也罢，陪主人大战了一场，本王正好饿了，就拿你来充饥。”说着，紫晶翼狮王直接张开了血盆大口，作势就要将青鳞丢入腹中。
    “好了。”天宇的声音打断了它的动作。
    迈步而来，使了个眼色，让紫晶翼狮王把人放下，天宇俯身看着眼前这个比自己矮一个头的小女孩，瞥了瞥她脖子处，手臂上的青色蛇鳞，没有说话，就这么静静地看着她。
    “那个，对不起，师兄，我，我不该打扰师兄的，我就是……我是来告诉师兄，我已经把东西搬回宗主殿了，那座瀑布旁的小屋，师兄随时可以……收回去。”抬头看了一眼天宇，青鳞立刻小脸通红的把头低头，紧紧的握着袖子说道。
    “不用了，我还不至于小气到连一个木头房子都不肯让给你，要是传了出去，别人还不知道怎么说我呢？”天宇淡淡道。
    “师兄，不是的……”
    “虽然我并不在意别人怎么看我，但为了一个木头房子被骂，我还看还是算了吧，那座木屋就送给你了，若是不喜欢，你可以送给别人，或者一把火烧了。”说完，天宇转身离开，大蛇丸，紫晶翼狮王，大眼龙也纷纷行动了起来，跟着他一起走下云岚之巅。
    “师兄，对不起，都是我不好！”
    少女带着一丝哭腔的声音传入天宇的耳中，令他的脚步一顿，回头看了她一眼，想起刚才看到的蛇鳞，语气稍微柔和了一点，道：“我没有怪你，也没有生你的气，只是心里稍微有点不舒服罢了，是我自己的原因，你别多想！”
    “可是……”
    “那地方本来就是云岚宗的，你是宗主亲传弟子，又是门内高层让允许你住那的，不是你的错。不过……”
    “如果你还要多想，那就是你自己的事情了，与我无关。”天宇看着她，很是认真的说道。
    名义上的师妹终究不是妹妹，就算出生可怜，也很难让自己耐着性子，好言宽慰。
    毕竟，自己又不是那种老好人！
    “师兄，等等！”看到天宇继续迈步下山，青鳞突然叫到，旋即似是发现这样不妥，低下头，声音变小了点。
    “老师说，那条炙炎灵蛇是师兄为我找来的，谢谢师兄。”
    听到这话，天宇挑了挑眉，倒是没想到自己送蛇的事被云韵看到了，那女人该不会误会自己是个像她一样，充满同情心的人吧？
    开什么玩笑，自己的同情心仅限于随手给几个金币给那些无家可归的孤儿，特意去魔兽山脉抓蛇，这特么……
    “不用客气，就当是我的伙伴吃了你那条湛海巨蛇的补偿。”
    脸色一阵变化，几个呼吸后，天宇说道，旋即和大蛇丸他们一起踏空而去。
    看着那划破天际的几道光芒，青鳞的眼中一片复杂之色，早知道，她就不就主动向云韵提出要和湛海巨蛇一起生活的请求了。
    只因为这个地方初来乍到，很多人又因为她身上有着蛇人的血统，对她无比的嫌弃，所以她才想要独自生活在一个远离人群的地方，和亲近自己的湛海巨蛇一起生活，没想到……
    “纳兰君，刚才那个小女孩似乎天赋不错，而且还拥有控制蛇类魔兽的能力，我看不如……”飞在空中，大蛇丸对着身旁的天宇说道，眼中闪过一丝贪婪。
    “怎么，你又想拐卖小孩了？”听到大蛇丸的话，天宇转头看着他笑道。
    “我看纳兰君也很喜欢那个孩子，不然也不会和她说那么多话，既然如此，为什么要语气那么冷淡，不试着将她带到身边呢？”大蛇丸舔了舔脸颊，邪笑道。
    他可不认为天宇会因为一个小木屋就和一个孤苦无依的小女孩计较这么长的时间，就算刚知道此事的时候心中有气，过了这么多天，也早该气消了才对！
    瞥了一眼大蛇丸这个家伙，天宇有些不自然的说道：“我不习惯有人老是一脸通红的看着我，这会让我感觉浑身不自在。”
    “哦，原来纳兰君是不习惯有小女生崇拜自己啊！”大蛇丸恍然，旋即伸手抚了抚自己长发，笑道：“其实这种事也没什么的，小女孩能懂得什么，不过出于对力量的感叹而造成的盲目憧憬罢了，纳兰君不必在意，等她们长大了，自然就不会这样。”
    “万一长大了还是这样，那岂不是害了人家？事先说好，我可不喜欢那种小丫头。”天宇瞪着他说道。
    “没想到纳兰君还挺正直的，居然会为别人的考虑？只是纳兰君不喜欢同龄人，难道喜欢年纪大的？”
    “你在这么阴阳怪气的说话，我就琥珀净瓶收了你！”天宇威胁道。
    “好吧，好吧，不开玩笑了！说正事，我真的觉得纳兰君你可以收养那个小女孩，就当做自己的妹妹好了，碧蛇三花瞳可以跨越多个等级控制住蛇类魔兽，的确是一双逆天的眼睛，实在不行，先取出来复制一双，然后在给她移植回去，这样对我们的好处也非常大。”
    “收养？”听到这个词语，天宇愣了愣。
    “不错！其实那个小丫头看纳兰君的眼神，和当初红豆看我的眼神差不多，不过是单纯的崇拜罢了，这种崇拜又怎么会害了别人？非要说的话，那任何的情感都能害人，纳兰君用不着替别人考虑这么多，只要做好自己就行了。”
    大蛇丸的话很有感染力，让天宇突然明白，为什么君麻吕那些天才会被他拐走，这说话的水平，简直就是为拐卖这一职业而生的。
    “即便如此，我也不会收养孩子，我自己都是个孩子，怎么带人？”稍微明白了一点，但天宇还是不喜欢随身带着一个小丫头，很麻烦的！
    “可以交给我带啊！”听到天宇的话，大蛇丸很是激动，立刻就说出了他的真实目的。
    “呃，不是，我这么做主要是为了帮纳兰君分忧，你不是不会带孩子嘛，我……可以的。”大蛇丸强笑道。
    天宇就这么看着他，良久，嘴角一咧，发出一道声音。
    “呵呵。”
    (本章完)
 
第三百五十二章 我喜欢肤白貌美，胸大腿长的女人！
    既然大蛇丸愿意承担起照顾小孩的责任，那天宇也就索性成全了她。
    本来嘛，天宇将青鳞的下落告诉云韵，就是为了得到她的碧蛇三花瞳，顺便再复制几双，把不把青鳞收入麾下，对他来说根本就不是个问题，因为这根本就是无所谓的事情。
    只是，云韵居然将青鳞收为了弟子，还将自己在户外的小木屋给她暂住，这就让天宇不爽了，有一种自己还比不过这丫头，一代新人换旧人的沧桑感。
    当然，天宇刚得知此事的时候是有些愤愤不平，但他还不至于为了一个小木屋，计较这么长的时间，睡上一觉也就气消了。
    只是第二天开始逐渐将自己的财产和势力，转移到云韵送给自己的山头，或者已经完全被自己掌控的加玛皇城中去罢了。
    原本还打算将加玛帝国的军权全部拱手让给云岚宗的，现在看来，自己若是还想在这斗气大陆自由的修炼，并搜寻这片大陆的天材地宝，一个完完全全属于自己的势力是不可或缺的存在，所以这个加玛帝国的皇权，自己还是需要牢牢地握在手中。
    至于云韵的授业之恩，自己总会报的，不会忘记。
    转头看了一眼身旁一脸期待的等着自己答复的大蛇丸，天宇想了想，说道：“我会去和云韵说，让青鳞来做我的玩伴，把她带到庄园居住，对外仍然宣称是云岚宗的弟子。不过……”
    “你确定你不会把人家小女孩教导成变态？”
    天宇还是有些担心。
    他不习惯有个小女孩老是满脸通红的看着自己，一句话都说的结结巴巴，更不希望自己的庄园里面，出现一个女变态。
    那样会让他晚上睡不着觉的。
    大蛇丸：“……”
    听到天宇的问题，大蛇丸承认，他的心灵受到了十万吨的暴击！
    什么叫做他会不会把人家教导成变态，教成变态的前提是自己也是一个变态，但是，他大蛇丸是变态吗？
    甭管别人怎么想，反正大蛇丸觉得，他不是，他只是一个将自己毕生的精力，投入到科学研究中的普通学者罢了。
    变态？
    这词与我无关！
    “纳兰君，你也是跟着我学习过的，你觉得，你被我教成变态了吗？”大蛇丸微微一笑，反问道。
    “我？我不一样，我早就知道你是变态，所以事先做好了心里准备，不会被你影响，人家小女孩就不一定了。”天宇摆了摆手，很不给面子的说道。
    大蛇丸觉得，自己突然很想打他，用秽土转生之术把初代火影，二代火影召唤出来，暴打他一顿应该不成问题吧？
    不行啊，他们两个人的灵魂不在这方世界，秽土不出来啊！
    良久，大蛇丸幽幽道：“你也可以事先提醒那个孩子，只要能让我亲手照顾她就行了，我想近距离观察碧蛇三花瞳，再考虑移植的事情。”
    “行，既然如此，那我等下就去和云韵商量把青鳞带走的事情，反正也在云岚宗内，只是山峰不同，那些长老应该不会多嘴多舌。”天宇很痛快的说道，左右带孩子的不是他，累不着自己。
    “那就有劳纳兰君了。”听到这话，大蛇丸终于露出了一抹真诚的笑容，不知道为什么，他就是喜欢拐走那些有天赋的孩子。
    君麻吕，漩涡香磷，鬼灯水月，宇智波佐助……
    这些都是他拐卖过来的孩子，不过拥有控制蛇类魔兽天赋的青鳞，却是里面最吸引他的天才。
    毕竟，他喜欢蛇。
    ――
    回到庄园后，让大蛇丸和药师兜给自己的长门傀儡和加刑天傀儡进行升级，用火麒麟的麒片镶嵌满他们全身，用以增加自己在三生三世十里桃花世界，混水摸鱼的成功率。
    这两个傀儡是用斗气大陆的傀儡术制造出来的，最强的地方在于他们的身体强度，并不会生前所具有的技能，唯一会的也就只有自己通过轮回眼传给他们的六道之力了。
    所以，强化他们的身体，是他们升级的最佳法门！
    根据两人生前的实力，天宇预计，加刑天傀儡最高应该可以强化到五星斗皇的级别，也就是万界三阶后期。
    至于长门傀儡，大概可以强化到斗皇巅峰，也就是万界三阶巅峰，用来给自己当先锋，吸引炮火真是再合适不过了。
    留下傀儡后，天宇去了宗主殿一趟，和云韵说了以后让青鳞跟着自己的事情，听到这话，天宇明显察觉到云韵望向自己的眼神变了。
    那种眼神，就像是在看天宇版《海贼王》漫画番外篇里的消炎药一样。
    天宇觉得，自己或许，大概，可能……需要解释一下。
    这有关他的名声！
    “其实我主要是……”
    “青鳞她还只是一个孩子。”天宇的话还没有说完，云韵就冷冷的打断了他，一双美眸死死地盯着他，冷声道。
    “我知道，我也只是一个孩……”
    “我知道，没有经过你的同意，就让青鳞住进你的小木屋里，可能让你心有不满，但我想，以你的成熟应该不会和一个孤苦无依的小女孩计较，权当是做好事了。”
    “我本来就没计较，不然她早就死……”
    “我只是让青鳞暂时住在那个地方，等门内弟子另外开辟出一片水潭后就会让她搬离那里，再把你的东西原封不动的放回去，只因为她初来乍到，不敢和我们一起居住，这才答应让她和湛海巨蛇一起生活，如果你觉得我这么做不尊重你，你可以提出来，我以后也会改正，但你千万不能自暴自弃，自甘堕落。”
    “我没有，不对，等等，谁自暴自弃，自甘堕落了？”天宇闭上眼睛，一脸无奈的正要反驳，突然反应了过来，赶紧睁开眼睛大声道。
    他自暴自弃，他堕落了，这种事情，他自己怎么不知道？！
    瞧见天宇瞪着自己，死不承认的模样，云韵叹了口气，轻声道：“你把青鳞带去你那谁都不让进的庄园，难道不是想欺负她？想就此沉迷于纸醉金迷之中，反正你现在的实力也已经突破到斗皇了，在这加玛帝国也已经是顶尖的存在，干脆就纵情欲海，不思进取……”
    听着云韵的话，天宇的脸色越发难看。
    她以为，他把青鳞带去庄园，是要对她……
    我，我……我特么到底做了什么伤天害理的事情，才会给你留下这样的一个印象，就因为我以前管你叫了几声老婆吗？
    妈卖批哟，劳资不是早就把这个锅甩给柳翎了吗？
    怎么，还留了个锅影在我身上？！
    “呼～”深深地呼了口气，天宇一脸认真的说道：“本少爷喜欢的是那种肤白貌美，胸大腿长的女人，没错，就是像你这样的！对于那种没有发育的小女孩，我根本没有半点兴趣，信与不信随你，总之，人我带走了，每天早上会派阿福送她来你这里学习斗技，学完就走。”
    “好了，我走了，如果那些长老有什么意见，让他们来找我，来之前记得带上一个担架和两个抬着担架的弟子就行了，拜！”
    说完，天宇直接转身离去，再待下去，他怕自己会坐实云韵污蔑自己的罪行。
    我纸醉金迷，我纵情欲海？
    呵，再有下次就让看看我纵情时候的样子！
    看着手臂上的青色线条，天宇撇了撇嘴，就这么一条破线也想束缚自己？劳资就特么在十八岁之前破了它，你又能奈我如何？
    不服，来战！
    我上你下，还是你上我下都行，随你挑！
    “哼！”天宇勾了勾嘴角，光是这么一想，瞬间就圆满了。
    罢了。
    看在她是咱的老师，又肤白貌美，胸大腿长的份上，咱就不计较她污蔑自己，还把自己的小木屋借给别的女人暂住的事情了。
    家和万事兴嘛！
    看着天宇那双手抱着后脑勺，哼着小曲离去的背影，云韵站起身来，俏脸羞红，玉手紧紧握住书桌上的桌布，贝齿咬着红唇，很是恼怒。
    这个小混蛋，他居然，居然敢……
    “老婆，回见了！”
    天宇挥了挥手，又发出一道让云韵的俏脸变得更加羞红，就像红苹果一样的吊儿郎当的声音。
    “滚！”羞恼的不行，一向淡然镇定的云韵居然直接用力的拍了下桌子，破天荒的开口让人滚。
    听到这个“滚”字，天宇很满意的点了点头。
    果然，女人就是女人，再特么是冰山也承受不住自己的熊熊烈火，你看，这不就融化了？！
    走出宗主殿，回头看了一眼那被云韵赶出来的一众侍女，天宇不自主的笑了笑，旋即将目光望向脑海中的聊天屏幕。
    路飞他们都拖家带口的跑去三生三世了，也不知道现在的情况怎么样了，他们有没有聚在一起，还是选择了各自行动？
    自己这，差不多也该出发了！
 
第三百五十三章 杨过路飞终相遇
    三生三世十里桃花世界，东海。
    一艘以狮子头造型作为船头的巨大航海船乘风破浪而来，那远超寻常帆船的速度，惊得周围的海洋精灵那叫一个目瞪口呆。
    这是哪位仙家的法宝，居然如此的与众不同，莫非自己等人在海里待的时间太久了，以至于和天空陆地有了些脱节，竟不知四海八荒居然出了这么一件了不起的坐骑法宝？
    东海里的众多精灵，纷纷猜测道。
    万里阳光号上，路飞背着一顶草帽，身穿红色小坎肩和蓝色半腿牛仔裤，站在船头上张开双臂，放声大喊：“东海，我回来了！”
    “砰！”
    一声巨响，路飞瞬间倒地不起，天灵盖上一个特大的红色包子闪闪发亮，让人不禁好奇，这人究竟遇到了什么，竟然能瞬间长出一个大包，还散发着耀眼的光芒？
    娜美扬起拳头，俯视着下方的路飞纠正道：“这里又不是我们那个世界的东海，你在这鬼叫什么，吵死人了！”
    “哦！”坐起身来，路飞摸了摸自己的大包子，很老实的哦了一声，扁着嘴巴，给人一种非常可怜的感觉。
    这世上还有比他更没有威严的船长吗？
    天天要承受航海士的小拳拳，还是修炼出了内力的小拳拳，那打在自己的身上，真特么叫一个痛！
    我蒙奇d路飞可是要做万界海贼王的橡皮人，居然会被人打出痛感来，这特么还让不让人活了？！
    路飞有些后悔，早知道就不把那本在群里抢到的《辟邪剑谱》给索隆了，给了他，自己不但被他追杀了三天三夜，差点被砍死，还天天被练成这门武功的娜美欺负，呜呜，我怎么这么可怜啊？
    蓝瘦，香菇！
    “路飞，这是我最新研究出来的消肿药，你试一试吧。”船医乔巴提着一个医箱跑了过来，递给路飞一颗药丸说道。
    自从娜美修炼出内力以后，路飞那是天天挨打，天天喊疼，所以乔巴医生特意为他研究了特效消肿药。
    顺便一提，这药已经是第八个更新版本了！
    “谢谢乔巴！”接过药丸，路飞露出一个无比阳光的笑脸，可是因为咧嘴的弧度太大，顿时倒吸了一口凉气。
    “嘶！”路飞闭上眼睛，默默地把药吃了进去，然后就这么盘腿坐着，等待头上的红色包子消失。
    “路飞，你看，岸上有人在战斗，里面有没有你说的那个杨过和小龙女？”这时，正拿着一个望远镜，眼观六路耳听八方的弗兰奇，突然指着东海海岸的一个方向，对路飞询问道。
    “什么啊，这里居然还有人打架？”
    听到这个问题，路飞睁开一个眼睛，大大咧咧的说道，旋即站了起来，目光望向弗兰奇所指的方向，接过他递来的望远镜，仔细的看了看。
    “是杨过，他正和一个穿着白色衣服的姐姐一起，和一群穿着黑色衣服的家伙战斗！”同样在眺望远方，穿着新衣服，身后背着一把芭蕉扇的鸣人出声道。
    他虽然没有亲眼见过杨过，却在群里看到过他的头像，所以可以确定就是他，可恶，居然长的比佐助，哦不，是长的比漩涡鸣人大爷还帅，老天爷真是太不公平了！
    “真的是他们！”通过望远镜，亲眼看到了杨过和小龙女，路飞很是高兴，直接大声喊了起来，“喂，杨过！小龙女，我在这里！”
    “弗兰奇，快把万里阳光号开过去！”路飞回头对穿着一条内裤，露出全是毛的大长腿的弗兰奇说道。
    “得嘞！”收到来自船长的指示，弗兰奇立刻拿出他的可乐，开始加大马力，全速前进！
    这是他加入草帽海贼团后第一次来到异世界冒险，也是他们草帽海贼团第一次连人带船，一起来到异世界航海，意义非凡，所以弗兰奇，或者说草帽海贼团的所有成员都非常的兴奋。
    路飞为了征服大海，成为万界海贼王。
    索隆希望能找到了不起的剑士，与之战斗，提升自己的剑术。
    香吉士为了和异世界的厨师相互切磋，互相进步。
    娜美是为了画其他世界的海图。
    罗宾希望看看异世界的历史是怎么样的。
    ……
    每一个人都对未知的世界充满着好奇和向往，所以在路飞说他的那个群主大大，同意群员带着各自的帮手来到这方世界后，便异口同声的要求路飞带上他们一起。
    当然，还要有船。
    船？为什么要带船？
    好吧，真相了，本来是没船的，谁知道传送的位置是随机的，路飞和鸣人直接被天宇传送到了东海的上空，然后做自由落体运动，幸好特么的劳资的财产中有船，要不然……
    那死的可就憋屈了！
    马力全开的万里阳光号一下子就开到了东海海岸，看到那正和一群乌合之众战斗的杨过和小龙女，路飞放声大笑，然后将身后的草帽带到头上，蹲下身子，纵身跃起，目标――战场。
    “杨过，我终于找到你了！”路飞扯着自己的大嗓门说道，同时从天而降，落入战场之中。
    “轰！”双腿落地，巨大的冲力遇到地面的阻碍，转化成了向四周横扫过去的风压，那些围攻杨过和小龙女的黑衣人，悉数被这股风压震飞了出来。
    “又来了一个上仙？”从地上爬起来，这群黑衣人手中拿着弯刀，目光凝重的望着突然跳到战场中的路飞。
    如果只是刚才那两个上仙的话，他们仗着人多，花的时间长一点，还是可以取胜的，但要是加上这个一看就很……不怎么厉害的上仙，胜负就未知了。
    “路飞，你又擅自行动了，回头再收拾你，大家一起上！”对这个想做什么就做什么，一点团队意识都没有的船长，娜美是彻底无语了，于是勉为其难的承担起了船长的责任，指挥着众人停船，作战！
    “什么，还有人？！”听到声音，这群黑衣人回头一看，脸色立刻就僵了。
    妈卖批的，劳资等人奉命来这暗杀参加东海夜宴的仙人，没想到杀完一个，居然不知道从哪冒出来了两个修为也在上仙层次的人，好吧，继续杀！
    结果，尼玛又来了一个。
    好，没事，咱们人多，不怂，谁怕谁啊？
    可是现在……
    特么的，咱们包围的人被反包围了，这还让不让人活了，关键是这群人到底是从哪来的？我们收到的情报中，没说有这么一群人参加东海夜宴啊？
    黑衣人们很是不解，下一刻，他们来不及多想，不得不握紧手中的弯刀，与朝自己等人冲来的草帽海贼团战至一处。
    “三刀流，三千世界！”
    “影分身之术！”
    “辟邪剑法！”
    ……
    战斗很是激烈，那群黑衣人死死地负隅顽抗，可是明眼人都看得出来，他们战败只是时间的问题。
    看着眼前这群招式不是特别精妙，但威力却出奇的大的海贼，杨过和小龙女对视了一眼，都能看出对方眼中的震惊。
    没想到，路飞的船员居然也有这么强大的实力，最强的一个，甚至都能和他们的双剑合璧斗上了斗了！
    “哈哈哈，杨过，好久不见了，我们来开个海贼宴会吧！”随手打飞了几个挡着自己的路的黑衣人，没有继续加入战斗，路飞跑到杨过的面前，双手抓着他的肩膀，给他来了一个大大的熊抱，对他大笑道。
    他们两个都是第一天进入交流群的人，路飞还在他家蹭吃蹭喝了好几天，更见证了他和小龙女的婚礼，还闹了洞房，两人之间的交情，简直不要太好！
    “路飞，没想到第一个来的是你，我还以为会是阿星呢！”看到路飞，杨过也是非常的高兴，反手搂住他的背，同样大笑道。
    “阿星？他好像说他和他那个世界的小龙女一起来了，也不知道他们被传送到了什么地方，等会儿在群里问……杨过，你怎么了？”
    说着说着，突然感觉怀里的人，身体变僵硬了，路飞不解的问道。
    “路飞，什么阿星那个世界的小龙女，你在说什么啊？”一旁见自己的过儿被路飞死死地抱入怀中，有些吃醋的小龙女问道。
    她怎么从来没听过儿说过其他世界也有小龙女？
    上次杨过带她去功夫世界和包租婆大战，周围的人都管包租婆叫包租婆，没人喊出她在武林中的名讳，杨过考虑再三，为了不让她产生负面的情绪，也就没告诉她这事，现在这么多只知道小龙女，不知道包租婆的群员在这……
    事情，不好办了啊！
    回头看了看自己美若天仙的妻子，再想到群里的那个丑八怪肥婆，杨过抿着嘴巴，没有说话，同时用手堵住路飞的嘴巴，也不让他说话，心中很是纠结。
    若是让龙儿知道那个八.婆和她同名同姓，不知道会不会激动的晕倒过去？
    杨过不知道该不该告诉她真相，另一边，草帽海贼团将所有的黑衣人全部击败，正要审问他们，可他们居然全都选择了自杀，这就让人有些莫名其妙了。
    话说，咱们可都是好人，不杀俘虏的，你们至于这么想不开吗？
    生命诚可贵啊！
 
第三百五十四章 此处与我有缘
    “好了，路飞，你先下来吧。”见那群自己和龙儿刚穿越，就朝自己扑打过来的黑衣人全部‘我不入地狱，谁入地狱’去了，杨过眼中闪过一瞬间的深思之色，旋即对着两条腿夹在自己臀部两侧，跳到了自己身上，并紧紧地搂住自己的路飞无奈道。
    “哦。”大大咧咧的应了一声，路飞从杨过身上跳了下来，大笑道：“杨过，我们来开个海贼宴会吧。”
    嗯，陈述句，不是疑问句。
    回头看了一眼还是满脸疑惑，其他世界的小龙女究竟是怎么回事的漂亮妻子，杨过觉得，的确应该赶紧转移话题，不然等下老婆非得气晕不可。
    “好。”杨过朝着路飞点了点头，说道：“等到了晚上，我们一起开个篝火晚会，尝尝这方世界的食物是什么样的味道。”
    “太好咯，海贼宴会！”听到杨过答应，路飞直接高兴的跳了起来，双臂不停的挥舞。
    草帽海贼团的其他人看到自家船长这么开心，也不由得露出了开心的笑容。
    既路飞之后，漩涡鸣人等人也纷纷上前和杨过打了个招呼，然后众人开始商议接下来的事情。他们这次穿越三生三世十里桃花世界，可不是为了自己的冒险和游玩。
    咳咳，虽然的确是为了这个，但提出申请的理由却是为交流群肃清群内的腐败份子，维护优秀的聊天环境，前来对素锦那个心肠很毒的女人进行批评教育，再私下里收点教育费用，最后再打道回府。
    这时，没准群主大大和管理员大人们正盯着他们呢，所以该做的事还是要做的，不然被记在小本子上可就遭殃了。
    他们可没忘记，那个身先士卒，向大家展示权限狗神威的韦前辈是怎么死的，死前又有多么的凄惨！还有那个进群后明明很会说话，说的大家的心情都一阵的畅快的秦桧群友，居然在第三天神秘失踪了。
    虽然没有直接的证据，但众人心中都有一个数，这倒霉孩子八成是哪里惹权限狗不爽了，这才杳无音信，没准，此时已经步上韦前辈的后尘了也说不定。
    可怜，为他默哀一秒钟吧！
    “我觉得吧，我们应该和一些群友会和在一起，增加我方的实力，然后再一起讨伐那个素锦。”众人在东海海岸坐下来休息了一会儿，结合这场与神秘黑衣人群的战斗，还有素锦在九重天的身份地位，娜美大致判断出了他们所要讨伐的敌人的强大，当即出声道。
    虽然九重天这地方，听名字就知道有很多财宝，但娜美觉得，能安全的抢，咳咳，收取教育费用，还是安全点好，毕竟命只有一条。
    想到这里，娜美恶狠狠的瞪了一眼自家的废物船长，还什么水群一霸，手气差的要命，听鸣人说那个熊孩子群主在群里发过好几次可以让人增强力量并在一定程度上死而复生的水晶灵果，可这倒霉玩意愣是一个都没有抢到，简直丢尽了他们草帽海贼团的脸。
    顺便一提，所谓的可以增强力量并在一定程度上让人死而复生的水晶灵果，其实就是天宇通过超级混合机，将四魂之玉碎片和一颗四品灵果，混合产生的新物品。
    属于之前从未出现在诸天万界中的天材地宝。
    收到娜美恶狠狠的眼神，路飞摸了摸脑袋，一脸茫然，自己又做错了什么，怎么看娜美的表情，好像她又想打我似的呢？
    同样注意到了这位一身橘黄色的小姐的要杀人的目光，杨过下意识的为路飞分散她的注意力。
    “不知道娜美小姐觉得，我们应该和哪些群友会和？又如何讨伐素锦？”杨过一脸认真的问道。
    “过儿……”别人看不出来，小龙女可是看出来了，自家老公分明是在为路飞逃过家庭暴力，眼中不自觉的闪过一丝复杂之色。
    以前就曾听过那些达官贵族中不乏有龙阳之癖的人，过儿在大宋王朝摇摇欲坠之时，假扮了几天的大宋皇帝，莫不是被那个肮脏的环境影响了，也沾上了这个恶习？
    小龙女觉得，自己需要维护一下自己的主权，不管是男是女，都不能从自己身边把过儿抢走。
    小龙女在其他人不解，香吉士羡慕嫉妒恨的眼神下，伸手搂住杨过的手臂，把它往自己的怀里放。
    “龙儿，你怎么了？”
    “过儿，我冷。”
    “哦，现在好了点吗？”把自己的披风披到小龙女的身上，再搂着她的肩膀，杨过深情的问道。
    “嗯，好了点。”
    鸣人等人：“……”
    这是，一言不合就洒狗粮吗？
    香吉士：“……”
    这是，故意让我羡慕嫉妒的肝肠寸断，痛不欲生吗？
    不管其他人怎么想，杨过小龙女还是一如既往的恩爱非常，也就是在观众面前洒狗粮。
    好半响才消化掉这堆狗粮，娜美咳嗦一声，放过了路飞，提议道：“我觉得，应该和那些与我们交情不错的群友会和，然后将我们要讨伐素锦的事情传出去，引她主动来找我们，然后提前布置好陷阱等着她，不然的话，九重天……”
    “还真不知道该怎么上去。”
    娜美的话让所有人都沉默了，的确，他们运气不好，没有传送到一个好的位置，要是能直接传送到九重天，甚至是素锦的身边，那事情就好办了。
    一个二阶后期的渣渣，大家一拥而上，秒杀她都没有问题！
    现在看来，似乎也只有这个办法了。
    路飞，杨过，鸣人相互对视了一眼，均能看出对方眼中的意动。
    好，就这么办，布置好陷阱等着素锦，等她的同时搜寻这方世界的特产！
    决定好了以后，杨过开始给交情好的群友发消息。
    值得一提的是，杨过给阿星消息里说，若是和那个肥婆一道的话，你就不用来了，我怕恶心到吐！
    “好了，大家，我看天快要黑了，我们先在万里阳光号上开个海贼宴会吧！”消息打完了以后，路飞站起身来，哈哈大笑。
    与此同时。
    青丘，狐族领地。
    这里四面都是植被，鸟语花香，仙气缭绕，简直就是一个人间仙境，哦不，这里本来就是一个仙境。
    只是与别的仙境不同，这里的仙人们没有那种高高在上的神态，反而像个凡人一样，日出而作，日落而息，有的人扛着锄头，有的人挑着水，倒让天宇有种深处桃花源的感觉。
    嗯，没有桃花的桃花源。
    没错，天宇抱着超级驼鹿穿越到了三生三世十里桃花世界，没想到居然这么巧，居然来到了青丘白浅的治地。
    看来，此处与我有缘啊！
 
第三百五十五章 白凤九
    四处打量了一下青丘，天宇很满意的点了点头，比起群里的其他人，自己被传送的地方算是顶尖的存在了。
    为什么呢？
    不会飞不会游泳的路飞被传送到大海的上空。
    杨过被传送到翼族死士正在暗杀从东海夜宴回去的仙人的战场中。
    诸葛亮被传送到折颜上神的十里桃林，现在正在被折颜上神审问，嗯，折颜坐着吃桃，他站着惶恐不安。
    岳不群的运气还算不错，被传送到了昆仑墟，那里有四海八荒的龙脉，乃是龙气聚集之地，在那里修炼，事半功倍！
    只是，这个的前提是没有被墨渊的二弟子，拿剑指着脖子。
    高要带着他的二十万大秦军队出现在了人间的中荣国，一出现就搞得对方一脸懵逼，然后双方很自然的展开了国战，希望他能顺利的活下来，继续谱写太监的励志故事。
    雄霸带着他的三个徒弟，出现在了若水湖畔，东皇钟和擎苍的所在，正打算把东皇钟打包带走，结果若水土地出现，制止了这个本来就不可能成功的举动，现在双方正在大战，看样子，雄霸应该会赢。
    唐三带着他爹唐日天，被传送到了东海不远处的一处森林，目前看起来，没什么特殊的。
    九叔带着他的两个不争气的徒弟，文才和秋生，被传送到了青丘和翼族的交界处，随行的还有他的师弟四目道长和一大群的僵尸。
    小悟空独自一人坐着筋斗云从黑洞出来，不停的飞，天知道他到底要飞到什么地方去。
    ……
    与上面这些人的传送地点相比，天宇觉得，自己的运气还是非常不错的。
    默默感叹了一声，人品无敌，随后迈步向前方的青丘菜市场走去。
    没错，青丘女君，白浅上神在她的治地推行人间的那一套生活方案，每一个青丘的子民，打扮的都和寻常的凡人一样，从外表来看，还真看不出他们不是人，而是狐狸。
    天宇的到来，让菜市场里的青丘子民有些侧目，不过那也只是对于他的年龄，没想到这么小的孩子就已经会独自上街买菜了，真是不错！
    是的，青丘的百姓数不胜数，这里卖菜的人不可能把所有人都记住，所以倒也没有人怀疑天宇并非青丘的人。
    凭他们的修为，也看不出天宇的本体为何物。
    当然，本体为人！
    “凤九小姐好！”边走边随手用银子买了几个看起来还不错的仙果，天宇吃着仙果，正打算寻个人问问，狐狸洞怎么走，炎华洞又怎么走，这时，突然一道打招呼的声音传入了他的耳中。
    顺着声音的源头望去，只见一个身穿红色衣裳，额头画着一朵凤尾花，很是美丽，犹如天仙下凡般的女子正在拿着个篮子买菜。
    菜市场里的人看到这个女子，都纷纷恭敬的和她打着招呼，尊称她为“凤九小姐”。
    听到这个名字，天宇挑了挑眉，心念一动，用交流群的扫描功能，扫描这个女子的身份信息。
    “姓名：白凤九
    来自：三生三世十里桃花世界
    年龄：七万岁
    种族：九尾狐一族
    修为：二阶中期
    关系：中立。”
    “原来是她！七万岁的老太婆！”看着那亲切的和众人打着招呼的白凤九，天宇喃喃道。
    殊不知，他这喃喃声虽小却无比清晰的传入了女子的耳中，这一听，白凤九俏脸上的笑容瞬间就僵硬了。
    七万岁的……老太婆？
    这是在说我？
    白凤九扳着手指头算了算，发现自己今年正好七万岁了，所以说……
    “小鬼，是你在骂我吗？”眼神一凝，白凤九怒气冲冲的跑到了天宇的面前，居高临下的瞪着她问道。
    天宇：“……”
    谁能告诉我，这女人的耳朵怎么这么尖，还有，她举起个拳头是想做甚？
    她莫不是还想打我？区区一个修炼了七万年还只有二阶中期修为的渣渣，本群主一个哈欠就能灭了你！
    告诉你，在本群主眼中就没有女人，只有妞，敢惹我，我扒了你的……
    “算了，本姑娘不欺负小孩子！”
    正当天宇打算出手反击，擒下这个青丘第三代的小帝姬之时，白凤九收回了手臂，看着天宇那清秀的小脸，扁着嘴说道。
    值得一提的是，天宇这次是用自己原本的身体穿越的，反正没打算和那些群员会和，还不如用自己的本来面目出场，舒服。
    要是不小心遇到了，就说这是分身，反正他们也不知道真假，有本事，扛住本群主的雷霆万钧，再来产生怀疑！
    “小鬼，记住，下次见到我不可以在这么没礼貌了，不对，是见到任何人都不能背后说别人的坏话，有的人可不会因为你是小孩子就对你手下留情！”
    就在天宇为这女人居然没有把拳头砸向自己帅气的脸蛋感到吃惊时，白凤九心有不甘的说道，旋即和天宇擦身而过，继续买着今日要吃的食材。
    转身看着那“放过自己一马”的白凤九，天宇眨了眨眼睛，忽然想起她是白浅上神的侄女，对青丘无比的熟悉，知道安放着墨渊仙身的炎华洞和白浅居住的狐狸洞在哪，摸着下巴想了片刻，旋即迈步跟在她的身后。
    天宇像个被抛弃的孩子一样，默默地跟在白凤九的身后，任凭她怎么回头看自己，都坚定不移的前进，突然，群主账号收到了一条艾特自己的消息。
    “群主大大，我老猪快要热死了，求大大救命啊！”
    点开这条语音消息，朱逢春的声音在天宇脑海中响了起来，这头臭猪在诛仙世界待的流连忘返，拿着几件从万毒门死人堆中得到的法宝，四处游山玩水，这回突然说自己要热死了是怎么回事？
    心热，想发泄？
    天宇胡思乱想道。
    “群主大大，老猪想起来了，我太白大哥说过，我吃了太上老君的金丹会有一定的副作用，肯定是那副作用来了，大大救命啊！”
    “叮，收到来自朱逢春的专属红包。”
    听到朱逢春的话，再看着屏幕上的红包，天宇一时间竟不知该不该把这个红包点开了。
    一头猪发给自己的红包，这里面会装着什么？
    说实话，天宇还真担心这里面会有什么恶心自己的玩意，毕竟对方是一头整天放屁的猪，这个担心很有必要！
    至于他热……
    没事的，反正成不了烤全猪，再等一会儿，容我考虑一下再说。
    朱逢春：“……”
    猪命关天的道理，原来群主你不懂啊！呜呜呜～
    “小鬼，别在跟着我了！”一边跟着美女，一边考虑该不该点开这个红包，突然，白凤九转身对着天宇佯怒道。
    她堂堂青丘帝姬，被一个孩子尾随，这像什么话？不知道的还以为这孩子是她偷生的呢，到时候可真是跳进黄河也洗不清了！
    被白凤九这么一喊，天宇一不小心点开了那个红包，眼睛睁得老大，很担心会有什么可怕的东西。
    只是……
    “叮，恭喜群主得到来自朱逢春的红包，玄火鉴。”
    这宝贝，这头臭猪是从哪得来的，他到底知不知道这东西有多珍贵？！
    天宇心中一阵疑惑。
    ps：主角剩下的那个邀请好友入群的机会，会在三生三世十里桃花世界用掉，作者君没有忘记。
 
第356章 所以呢？
    看着那安静的躺在仓库格子里的，外边是一个碧绿颜色的玉环，中间镶嵌着一片小小的似镜非镜、赤红颜色的薄片，薄片上雕刻着一个形状古拙的火焰图腾的法宝，天宇的眼中尽是震撼之色。
    玄火鉴，从某一方面而言，是不逊色诛仙，甚至在诛仙古剑之上的法宝。
    因为它的第一代主人，名头实在是太响了，她就是以天地戾气创造出兽神的原南疆巫女，玲珑。
    这位可是公认的，诛仙世界有史以来的最强大的存在！
    她的法宝，其威能可想而知！
    “玄火鉴诛仙世界焚香谷一脉的镇派神器，世间至阳至刚之物，威力绝伦。可以释放出火龙，火龙的实力受主人的修为影响，修为越高，火龙越厉害。传说最厉害的时候，能够唤出八荒火龙，焚尽世间万物。”
    心念一动，调出这件红包物品的详细信息，看着屏幕上的一行字，天宇眼中的震撼之色更加浓郁了。
    催动到极致，可以焚尽世间万物，这可比焚山煮海还要牛叉，看来，自己欧皇的外号是时候公之于众了！
    不过，这头臭猪是从哪得到这件至宝的呢？
    天宇有些好奇，旋即打开监察窗口。
    诛仙世界，小池镇。
    这里是坐落于沙漠中的城镇，里面的居民和青丘一样，皆是狐族。而狐族对于正道修士而言，皆是邪魔外道，人人得而诛之的对象。
    所以焚香谷的高徒李洵和燕红，便机缘巧合的来到了此处降妖伏魔。没想到，出门没看黄历，在狐狸堆里居然发现了一头猪，这头猪还胆肥的想要多管闲事，保护这群搔首弄姿的狐狸。
    既然它这么义薄云天，自己等人不成全了他，倒也显得不通情理。
    于是双方大战了起来，结果……
    “猪猪乾坤屁，放屁显威力，吃我老猪一屁！”
    “轰！”
    那头臭猪转身抬起屁股对着自己等人放了一个惊天动地的屁，下一秒，焚香谷全员战败，成了人家的阶下囚，这可真是苦也！命也！
    什么时候猪都这么厉害了？唉！
    监察窗口上，袒胸露乳的朱逢春一边牵着身后被五花大绑的李洵和燕红，一边不停在冰冷的岩石上摩擦，试图缓解身上的炎热，可是效果微乎其微，不一会儿岩石就被他烤热了。
    “群主大大，救命啊，老猪我真的要死了！”岩石不中用了，朱逢春又躺在地上不停的翻滚，额头上尽是汗水，从他的身体表面还能看出明显的金光。
    “看起来，的确像是太上老君的金丹在发挥作用。”天宇看到这一幕，摸着下巴喃喃道。
    他记得在原着中朱逢春就是误食了猫妖从兜率宫中盗出的，太上老君的金丹，这才有了强大的法力，只是这个金丹所蕴含的能量实在是太大了，不是他区区一头家猪可以消化掉的，所以每日如烈火焚身一般难受。
    后来，还是小龙女将东海的三块千年玄冰给了他，这才帮他阴阳相抵的消化了这股力量。
    现在小龙女不在他的身边，金丹的能量开始在他的体内运转，这家伙，有的受了！
    说起小龙女，天宇就不明白了，怎么这样的一头臭猪也会被天仙般的小龙女看上？
    难道说，青菜萝卜，各有所爱这句话并非虚言？
    好吧，天宇也没见过小龙女，也没法当面向她请教这个问题，所以只能这么继续的好奇下去了。
    “群主大大，快救救我老猪啊！”
    实在忍不住了，朱逢春在一旁三尾妖狐震惊的表情下，站起身来，冲上了祭坛，一把抱住那被上官策的九寒凝冰刺所伤，全身冷的不行的六尾妖狐。
    “呼，舒服了！”抱住六尾妖狐后，将他身上的寒气吸入体内，朱逢春顿时重重的呼了口气。只是可怜了六尾妖狐，身体是不冷了，但现在热着慌，整个人像被丢进了火炉子里一样。
    “你放开我，我宁愿冷着，也不要承受你的热气，滚开！”六尾妖狐释放出妖力，将朱逢春震飞了出去。
    “呜呜呜，又热了，啊啊啊，热死我老猪了！”
    怀里的‘冰块’没有了，朱逢春热的哭了起来，而且看模样，快要晕过去了。
    见此，天宇看了看被五花大绑在黑石洞内的李洵和燕红，知道了玄火鉴是怎么落到他手中的，秉着对方给自己送了一份大礼的心思，将一碗冰灵寒泉和一颗寒玉珠给他发了过去。
    冰灵寒泉的寒气可以压制异火，寒玉珠又是由王重阳从万丈寒潭之下取出来的寒玉打磨而成，暂时稳住金丹的热量应该不成问题。
    果不其然，看到群主给自己发了一个红包，朱逢春迫不及待的点开它，想也没想就把冰灵寒泉喝了进去，同时把寒玉珠塞进怀里。
    在天宇的视野里，他身上的金光缓缓消散，脸上的通红也没有了，看来热量是真的被压制住了。
    天宇有些庆幸，幸好是春光灿烂猪八戒世界的太上老君的金丹，要是其他世界的，冰灵寒泉还真不一定有用。
    “呼，谢谢大大，谢谢大大，老猪我，差点就死掉了！”死死地搂住寒玉珠，朱逢春有气无力的说道。
    冰火两重天，这滋味真特么不好受！
    “我的本体现在还在闭关，以期能够突破到十二阶之境，现在的我仅仅只是一具分身，想要彻底助你消化掉体内太上老君的金丹之力，还有些困难，现在给你两个选择。”看着朱逢春的模样，天宇淡淡道。
    “大大你说，我老猪听着呢！”得知自己只是暂时没事了，朱逢春赶紧紧张的问道。他可不想再做烧猪了。
    “一，等我的本体出关，他可以瞬间助你消化这股力量。”天宇伸出一根手指说道。
    “好啊好啊！”朱逢春连连点头，
    “然而我也不知道他什么时候出关。”天宇继续说道。
    朱逢春“……”
    玩我呢？
    “群主大大，第二个选择呢？”朱逢春尝试着问道。
    “第二个就是把你体内目前还没有消化，或者说，超出你消化能力的金丹能量当做红包发出来，这样你自然就高枕无忧了。”天宇脸上带着一丝笑意的说道。
    区区一头猪，还不是任自己压榨！
    “把能量发出来？”看到天宇的消息，朱逢春一时间有些犹豫，能量可是大补之物，只要消化掉了，就是自己的修为，让自己把那些多余的能量发出去，这还真有些舍不得，他还指望着等自己神功大成，再返回原世界横扫八方呢！
    现在……
    “选择权给你，你自己选择吧。”天宇淡淡道，然后再将一朵兽火发给了朱逢春，知道这是六尾妖狐现在所需要的东西。
    他们既然和朱逢春在一起，又没有和他抢夺玄火鉴，想来双方早就有了协议。既如此，自己就未卜先知一回，看在玄火鉴的份上，做做好事，救他一命好了！
    炼化一朵紫晶翼狮王的兽火，驱除体内的九寒凝冰刺寒气，应该不成问题。
    发完红包后，天宇给纳兰性德的账号开启了抢红包的外挂，等待着朱逢春把金丹的剩余能量发出来。这猪现在还在考虑，不过他那么怕死，想来要不了多久就会乖乖上道的。
    旋即从脑海中退了出来，看着眼前的红色裙摆，天宇眨了眨眼睛，抬起头来，一张天仙般的俏脸映入他的眼帘，正是白凤九。
    “小鬼，从刚才到现在，你就一直紧跟着我，我问你，你到底想做什么？”白凤九双手叉腰，对天宇质问道，语气中给人一种非常任性活波的感觉。
    对于这种性格，天宇是挺喜欢的，和他很像。
    他暗中用功力撞了撞自己的哭穴，做出一副可怜兮兮的模样，眼中含着泪水，抽泣道“我，我没有家了。”
    白凤九“……”
    所以呢？
    本章完
 
第357章 跟班
    “我想跟着你。”望着白凤九那疑惑的表情，天宇擦了擦眼泪，很坦然的说出了自己的目的。
    “什么？！”
    话一出口，白凤九的脸色立刻大变，忍不住的发出了一声惊叫。
    这一叫，周围的人纷纷把头转了过来，想要看看凤九小姐出什么事了，怎么如此失态？
    察觉到众人的目光落到了自己的身上，知道这里不是说话的地方，再待下去就算不会被人误会自己偷生了一个这么大的孩子，也会被人误会自己欺负了小孩，白凤九当即朝他们笑了笑，随后一手抓住天宇的手臂，把他强行拽离了菜市场。
    看着那一脸愤怒却又强忍着没有对自己发火的白凤九，天宇的嘴角不禁扬起了一点弧度。
    没想到七万岁的老太婆，还挺可爱的！
    被拽到一座木桥上，左右看了看，见周围没有人，白凤九这才松开了天宇。转身看着他，怒气冲冲的说道：“小鬼，你要是再敢戏弄我，我就真的对你不客气了！”
    “我什么时候戏弄你了？”见装哭这招对这女人没用，天宇也索性不装了，直接抬头看着她问道。
    这是实话，虽然自己刚才装哭装可怜，但他真不觉得自己戏弄了人家。
    虽然是七万岁的老太婆，但外表和内心却和十八岁的小姑娘没什么不同，一个男人戏弄一个女人，这要是了传出去，很容易让人误会的。
    “你还说你没有戏弄我？我问你，你真的无家可归了？”不知道是不是因为天宇不作怪时显得沉稳冷静，给人一种乖小孩的缘故，白凤九的语气放缓了一点，但还是不相信的问道。
    “是真的，我真的被家里人赶出来了。”天宇点了点头道。
    他的确被纳兰桀逐出了纳兰家，这话没问题。
    “你……”下意识的想要反驳，觉得这话肯定是假的，但看到天宇那纯净的双眸，白凤九就不由自主的把话停了下来。
    他没说谎？
    他真的被赶出了家门？
    是谁这么心狠，居然把这么小的孩子赶出了家门，一点亲情，同情，良心，爱心都没有了吗？
    原本对天宇称呼自己为老太婆，还紧跟着自己的愤怒，瞬间转移到了那个把天宇逐出家门的丧心病狂之人的身上。
    与此同时，远在斗气大陆，被污染的四魂之玉碎片吊着，躺在床上，脾气暴躁，让所有人都不敢靠近的纳兰桀突然打了个喷嚏，总觉得好像有谁在背后骂自己。
    也许是萧家的人，因为自己允许嫣然去退婚，所以在背后咒骂自己。也有可能是纳兰天宇那个养不熟的白眼狼，数典忘宗的东西，在背后咒自己早点死。
    “哼，老夫偏偏不让你如意，老夫一定会康复的，到时老夫必将带领纳兰家，登上加玛帝国第一势力的宝座！”纳兰桀冷声道，旋即对着屋外的人大喊。
    “人都死哪去了，老夫渴了，还不过来给老夫倒水！”
    “是，老太爷！”下人瑟瑟发抖的声音从屋外传来。
    ……
    三生三世十里桃花世界，青丘狐族。
    相信自己的判断，确定天宇是真的无家可归了，刁蛮任性的白凤九顿时同情心泛滥。
    低头看了看天宇那张清秀的小脸，想着自己堂堂青丘帝姬，身边要是没有一个跟班，那多不拽啊？
    自己的姑姑，青丘女帝白浅上神身边有一个树精迷谷服侍，自己年纪小，地位也比姑姑差了一点，那就收个小鬼当跟班也不错，而且这小鬼的颜值完爆迷谷十条街，带在身边也挺养眼的。
    想着以后自己去九重天的时候，帝君一问：“这孩子是哪里来的？长的倒是眉清目秀，颇有几分我年轻时候的风范。”
    到时候自己一答：“凤九正是仿着帝君的样子，教育这孩子的。这孩子无父无母，一个人孤零零的，凤九不忍，所以把他收在身边，当个跟，哦不，当个书童。”
    “凤九，你真是太善良了，本帝君果然没有看错你。”
    “帝君谬赞了，这些优点，凤九都是从帝君身上学习到的。”
    “凤九……”
    “帝君……”
    彻底陷入了自己美好的幻想中，白凤九抬头望着天空，缓缓地摇头，一脸的陶醉。
    天宇双腿离地，悬浮起来看着那仿佛灵魂出窍了一般的美艳女子，眼中闪过一丝疑惑，这女狐狸是……发.春了吗？怎么一脸想被男人滋润的表情？
    天宇不由地缩了缩身子，紧了紧自己的腰带，生怕这女人一言不合就朝自己扑过来。
    他还是个孩子呢！
    终于回过神来，白凤九没有在意天宇脚踏虚空，也没有在意他双手紧紧握住自己裤腰带的动作，一锤定音的说道：“既然如此，那你以后就跟着我吧，本姑娘正好缺一个跟班，你放心，我会照顾好你的，不会让你饿到，更不会让别人欺负你。”
    白凤九拍着自己的胸脯保证，那一副女强人的模样，倒是让天宇有些侧目。
    没想到她还挺善良，也好，自己本来就打算跟着她，找到炎华洞的所在，最好能通过她，光明正大去天宫，只是……
    “老太，哦不，凤九小姐，真是只是让我做个跟班吗？”天宇有些担心的问道。
    听说有那么些贵族的女子，就喜欢像他这样长的英姿飒爽又白白净净的小男孩，名义上是收养他们，给他们安排工作，结果每天晚上都要给他们加个陪睡的班。
    天宇觉得，自己身心健康，就算再想要知道炎华洞在哪，把里面墨渊上神的仙身弄到手，以及顺利地前往天宫，也做不出来出卖身体的事情，所以……
    “不让你做个跟班，难不成你还想做我的儿子，让所有人都误会你是我偷生的吗？”白凤九突然大声道。
    “哈？”瞬间一脸懵逼，这哪跟哪啊？
    “哈什么？记住，以后你就是青丘帝姬白凤九的贴身婢，咳咳，跟班了！听清楚了没有？”白凤九没好气的说道。
    “听，听清楚了。”天宇有些茫然的点了点头，直到现在他还搞不清楚，这女人怎么就会怕别人误会自己是她的儿子呢？
    说句不客气的，就你这把年纪，生的出我这么年轻帅气的儿子？
    您可拉倒吧！
    ??感谢“九谭”99书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第358章 墨渊仙身
    数日后。
    青丘狐族的炎华洞中。
    “这就是天族尊神，四海八荒的战神，墨渊的仙身吗？”
    天宇站在山洞的内部，看着眼前安静地犹如睡着了一般，躺在草席上的男子，喃喃道。
    误打误撞地被传送到青丘，秉着利益最大化的选择，墨渊的仙身，或者说墨渊的遗体自然就是天宇的第一目标。
    作为这方世界创世神的嫡子，墨渊不仅拥有崇高的身份，还有着无与伦比的力量，他的仙身中蕴含着的能量极为庞大，若是能够将其炼化成傀儡，那对自己而言，将是一张保命的底牌。
    答应给白凤九那个刁蛮小姐当跟班，也是为了达到这个目的，当然，还有想要借助她青丘帝姬的身份，光明正大的前往天宫。
    在和白凤九相处了一段时间后，天宇也算把狐狸洞周围的环境都摸透了，知道了炎华洞的所在，所以趁着那丫头睡着的时候，偷偷溜了出来，来到这炎华洞中，准备做件大事。
    那件大事就是复制墨渊上神的仙身，让它成为自己制作傀儡的材料！
    “四海八荒的战神，父神的嫡子，这修为至少也有五阶吧？”天宇将目光锁定墨渊的仙身，开启交流群的扫描功能，对他进行身份扫描。
    一个空白的屏幕出现在天宇的面前，上面缓缓地飘过一排的省略号，然后有关墨渊的身份信息，出现在了上面。
    “姓名：墨渊
    来自：三生三世十里桃花世界
    身份：父神嫡子，天族尊神，战神，上神
    年龄：二十万岁以上
    修为：五阶初期
    状态：已死亡。”
    看着屏幕上有关墨渊的信息，天宇倒吸了一口凉气，暗道自己估计的真准，这家伙还真有万界五阶的修为。
    万界五阶，换成斗气大陆的境界就是斗圣，而墨渊是神魔世界的人，所掌握的技能神秘度高，同等修为下，斗气大陆的斗圣未必是他的对手，除非是像虚无吞炎，净莲妖火那般具有吞噬一切，迷惑万象这样神秘度极高的技能。
    不过，根据天宇对斗气大陆的了解，那地方神秘度高的斗技，还真没有几本，像虚无吞炎这样的吞噬能力，也只能归类天赋技能，不算可以后天学习的斗技。
    扯的有些远了，总之，这墨渊很强，非常强，用他的仙身制作的傀儡，实力想来不会逊色原着中萧炎的“北王”，不过就是在玄雷这方面，天宇有些尴尬，弄不到这东西来给傀儡增强实力。
    但他相信，有了这个傀儡之后，再去寻找玄雷，难度就没有那么大了！
    当即退出交流群，从仓库中取出拷贝镜，将它放在墨渊仙身的面前，然后打开开关。
    “轰！”
    开关打开的一瞬间，洞外的天空中劈打出一道天雷，惊得整个四海八荒都震撼了起来。
    “尼玛，吓死人了，这是什么雷啊，声音居然这么大！”洞内，天宇吓得跳了起来，拍了拍自己的胸口，一脸惊悚的说道。
    不知道是不是错觉，他总觉得刚才那道雷是冲他来的。不会，不会的，从来都只有本群主劈别人的话，什么时候轮到别人来劈我了？
    “应该是我的错觉。”天宇喃喃道，旋即将目光望向了拷贝镜。
    与以往的瞬间复制不同，这一次，拷贝镜并没有瞬间复制出墨渊的仙身，而是在不断的从天地之间吸收能量，一点一点的转化成另一个墨渊。
    现在，镜子里还只是出现了墨渊的一双腿而已。
    “轰！轰！轰……”
    洞外再次传来雷声，而且一道接一道的响个不停，炎华洞内，不时会有几块石头从洞顶落下，要不是天宇张开了结界，只怕他非得鼻青脸肿不可。
    这特么到底是怎么回事，老天爷感冒了，怎么不停的打喷嚏？
    天宇很想出去看看究竟出什么事，外面是个怎么样的情况，但冥冥中有个念头告诉他，不能出去，会有危险的。
    脚步迈出几步，天宇忽然停了下来，转身看了一眼那正在复制墨渊仙身的拷贝镜，想着这件道具可是自己的王牌，不能远离自己，旋即又折返了回来。
    “打雷就打雷，就是天打了个窟窿，也和本群主没有关系。”天宇盘腿坐下，双手搭在膝盖上，任凭外面雷声不绝，我静静地等着拷贝完成。
    ……
    天宫，九重天。
    “天雷示警，一定是出大事了，夜华，近日四海八荒可有什么异常？”
    宫阙楼阁之上，天君双手负后，看着那雷霆环绕的天空，一脸凝重的问道。
    “回天君，近日四海八荒并无什么异常，擎苍被困在东皇钟内，也没有异动。”天君身后，天族太子夜华，拱手说道。
    “擎苍没有异动，那又是何人，竟能让天象大变？”天君皱着眉头，回头看着夜华问道。
    “回天君，孙儿不知。”
    “四海八荒之内，能引起这等动静的人，没有几个。东华帝君算一个，青丘狐帝算一个，翼君擎苍算一个，你算一个，除掉不出世的太上老君和元始天尊外，还剩下的一个就是……”
    “墨渊上神！”抬起头来，夜华看着天君严肃的面容，说道。
    “不错，正是墨渊上神。墨渊是父神的嫡子，他的仙身在七万年消失不见，是我天族有史以来最大的悬案，如今这天象大变很有可能与墨渊有关，夜华，你立刻派人去青丘查看情况。”天君下令道。
    “青丘？”
    “不错，天雷出现的地方是青丘，而青丘狐帝早已不在青丘，将狐狸洞让给了他的幼女，白浅，所以这天象是狐帝引起的可能性不大。无论如何，你去查看一番总是好的，而且你与白浅有婚约，打着看望未婚妻的名义去青丘，也名正言顺，不会让他们心怀不满。”天君开口道。
    “是，天君，孙儿领旨。”夜华作揖行礼，本就打算去一趟青丘，确定白浅和素素的关系，天君这旨意倒是正符合他的心意。
    ……
    东海海岸，万里阳光号。
    路飞等人看着远处天空的万钧雷霆，皆是目瞪口呆，他们还是第二次遇到这种宏大的景象。
    第一次是在雪豹世界，群主大大送韦前辈上路时，第二次就是现在了。
    幸好，距离比较远，也没有刮风下雨，不然这宴会还真开不下去了。
    在船上待了好几天，一边捕捉这方世界东海的特产，一边等待着其他群员的到来，到了晚上则大家聚在一起，举办海贼宴会。
    经过这几天的行动，大家几乎都成了海贼。
    路飞，杨过，鸣人，唐三，小悟空，灰太狼，林秋白，游所为，这些人都已经通过在群里发位置链接，相互会和在了一起，至于其他人，也都在赶来的路上。
    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
    正在吃着由小当家制作的大餐，忽然一阵气势十足的口号声传来，路飞等人循声望去，只见一只巨大的飞行魔兽，乘着一眼望去，至少数百人朝这里飞来。
    看着那从魔兽身上跳下来，凌虚御风般的在空中缓缓飞近，强烈的气流将老者的衣衫吹动的如同神仙中人一般的雄霸，众人都不禁嘴角一抽。
    尼玛，出门还要带着这些只会喊“666”的咸鱼，你丫的也是个人才！
    (本章完)
 
第359章 东海的监视
    虽然明知道雄霸这家伙是在装逼，但众人也就是在心里想想，说是不可能说的，这辈子都不可能说。
    人家愿意带着一大群炮灰过来给他们吸引战火和增添声势，自己又何乐而不为呢？
    “哈哈哈，诸位群友，老夫来晚了，有劳诸位久候！”
    风神腿凌虚御风般使出，雄霸双腿不停的在空中迈步，然后很风骚的翻了个跟头，落到了万里阳光号上，对着路飞等人抱拳大笑道。
    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
    与此同时，那站在飞行魔兽上的天下会帮众很有默契的喊出他们臭不要脸的口号。数百名身怀绝技的武者运起内力的呼喊，让东海这片海域里的精灵充满着震惊。
    这是哪个胆大包天的家伙，居然这么嚣张，还奉天承运，一统天下，这怕不是在挑战天族。
    当年的翼君擎苍，也没有这么狂妄吧？
    “你，快去禀告水君，我留在这里继续监视着他们，快去！”海面下，一头千年海龟对着身后的虾兵蟹将说道。
    “是，丞相。”虾兵蟹将们一手拿着长枪，再将另一只手盖住握着长枪的拳头，恭敬道，随后纷纷向海底更深处游去。
    这几天，这艘来历不明的船已经在他们东海游了不少的路，船上的人各个都有上仙的修为，他们运用各种神通，大肆的搜寻东海的宝物，就连生灵都不放过。
    那个头戴草帽，笑起来跟个白痴一样的家伙，更是一拳把他们东海修炼了五万年的鲨鱼将军给打晕了，然后让那个头上绑在红色带子，叫什么小当家的混蛋，把鲨鱼将军给做成了鱼汤。
    丧尽天良啊！
    你特么做菜就做菜，做的这么香干什么？搞得劳资都想做出对不起同僚的事情，也上去端着个碗，厚着脸皮讨口汤喝。
    “唉！”想到当初闻到的那股香味，龟丞相重重的叹了口气，为什么自己会和鲨鱼是同僚，为什么自己会是海龟，如果自己不是的话，哪怕脸皮不要了，也要凑上去讨点吃的。
    言归正传，路飞等人在等待群友过来会和的时间里，把东海当成了一个开发区，或者说游乐场，在这里寻找自己的世界所没有的东西。
    这些行为已经让东海水君很是不爽了，只是考虑到对方的修为都在上仙阶品，而且人数不少，自己的损失又不是很大，所以就一直忍了下来，只是派人密切注意着他们。
    但雄霸的出场方式，就让他们不得不重新审视这群人了。
    “奉天承运，一统天下”，这四个字可是确确实实的表明了他们要造反的态度。在如今天族大败翼族，威势厚重的时刻，东海海域之内出现了反贼，这要是传入天君的耳中，只怕东海就要有大麻烦了。
    是以龟丞相让人火速将此事禀告东海水君，自己留下来继续监视着路飞等人。
    ……
    万里阳光号上。
    丝毫不知道自己嚣张的口号即将引来一场大麻烦，雄霸很是热情的和众人打着招呼。
    在异世界还能带着这么多手下出门，整个交流群，舍我其谁啊！
    在若水湖畔和风云，秦霜四人联手擒下若水土地后，雄霸便大手一挥，把他放在红包空间里的三百天下会会众释放了出来。
    值得一提的是，这三百人都是天下会的精英，都是先天境以上的武者。按照群主大大发在群里的群文件上所说，宗师武者便相当于这方世界的上仙，那自己那三百个实力比上仙差一点点的手下，就能派到大用场了。
    到时候双方开战，自己一声令下，用人堆死他们都没有问题。
    想到这里，雄霸脸上的笑容更加浓郁了几分。
    “雄霸兄，来，尝尝小当家做的红烧鱼，这鱼有好几万年的岁数了，味道够鲜！”对这装逼货翻了个白眼，关二爷指着前面的大锅，对雄霸说道。
    “哈哈哈，好，小当家兄弟的手艺自然是没话说的！老夫今天就来开开胃口，尝尝这方世界数万年的鱼类与老夫那方世界的鱼类有何不同之处。”听到关羽的话，雄霸大笑了一声，也不在说着装逼的话，摸着胡须点了点头，旋即迈步走到关羽的身边，坐下。
    “霜儿，云儿，风儿，你们也过来见见各位前辈。至于其他人，留守在飞行魔兽上，警戒周围。”雄霸抬头对着飞行魔兽上的众人吩咐道。
    “是，帮主！”
    “是，师父！”
    说着，三人就要使出轻功，向万里阳光号上纵身跃去，只是这时不知为何不停的释放雷霆的天空突然变得更加暴动了起来。
    雷霆万钧，狂风呼啸，倾盆大雨……这些巨大的天象变化，令正要纵身跃起的秦霜，风云三人不由止住了动作。
    这特么到底出什么事了？
    ……
    青丘狐族，炎华洞。
    明明已经盘腿坐下，可这地动山摇的还是让天宇的身形很是不稳，这种感觉，就好像是当初看电视剧时，擎苍即将冲破东皇钟，红莲业火染遍天地一样。
    只是，这一回暴动的起因不是擎苍，而是即将诞生的墨渊仙身复制品。
    雷霆不停的炸响的这段时间，天宇也大概猜出了外面这么大动静的原因。这方世界存在天道，所以很多事情都会通过天象来显示大致的情况。
    就像擎苍即将冲破封印，红莲业火染红了大半个天空，墨渊和夜华出世，七十二只五彩鸟绕梁十日，哪个人要飞升上仙了，上天降下三道天雷一样。
    墨渊是父神的嫡子，复制他的仙身不仅需要大量的能量，而且在这方世界做这种事情，势必会引起天道的注意，做出某种和上述事情差不多的举动。
    这响个没停的雷霆，大概就是墨渊仙身再现的表现。
    “还真是麻烦，也不知道会不会把什么人引来？”看着拷贝镜中，被复制的差不多的墨渊，天宇有些担心的说道。
    与此同时，青丘之外，一道身穿墨色长袍，手中拿着一柄仙剑的青年缓缓地踏入了青丘地界。
    “君上小心，前方便是青丘狐狸洞，也是天雷汇聚的中心处，而且现在不仅是天雷，就连狂风暴雨也一并来了，看样子，气氛真的有些不太对。”青年身后，一个穿着金甲战衣的神将恭敬道。
    “无妨，天枢，你随本君一起去看看。”青年深深地眺望了一眼狐狸洞的方向，毫不在意的说道。
    (本章完)
 
第三百六十章 太子夜华来访
    炎华洞中，天宇强忍着这让人心烦意乱的地动山摇，释放出结界，盘坐在离地面十厘米高的虚空中，一双眼睛死死地盯着正在复制墨渊仙身的拷贝镜。
    拷贝镜，可以吸收天地间的能量，将其制作成与镜前物品功能相同，外形相反的复制品，是天宇最为看重的底牌之一。
    这种耗时长久的复制，天宇还是第一次见到，该说，不愧是墨渊上神吗？
    “轰！！！”
    洞外天空中，无数道雷霆一齐落下，将整个四海八荒的生灵都吓了一跳，随后乌云迅速散去，阳光洒向大地，给这片受到惊吓的土地带来一丝丝温暖。
    这突如其来的变化，让正向青丘狐狸洞飞去的墨袍青年和他身后的金甲神将不由一愣，旋即那个青年的脸色瞬间变得无比凝重，也不管身后那名为天枢的神将跟不跟的上，直接以最快的速度向狐狸洞飞去。
    看着那停止吸收天地能量的拷贝镜，天宇重重的松了口气，暗道：“总算是复制好了，没想到在这方世界复制一个墨渊，居然会引起如此大的动静，当真是长了见识，下次复制高阶物品的时候可得小心了！”
    想着，天宇站起身来，双腿落地，迈步到拷贝镜前，将镜中的墨渊仙身取了出来，然后将拷贝镜的开关关上。
    野比大雄粗心大意，忘记关上开关，结果一不小心复制了一个自己，还被自己的复制品关进镜子里的事情，他可不想经历一遍。
    大手一挥，复制的墨渊仙身和拷贝镜一起被收入仓库之中。
    感受到西北方向一股强大的气息正在迅速靠近，天宇皱了皱眉，看了一眼那安静的躺在草席上的墨渊，眼中浮现出兔子图案，随后身形如鬼魅一般，瞬间消失不见。
    “叮，群主复制出父神嫡子，墨渊上神的仙身，取得巨大成就，奖励300点群经验，一次自主搜索三名群员的机会。”
    在天宇使用兔符咒的力量，迅速远离炎华洞，向正在狐狸洞中休息的白凤九瞬闪过去的时候，系统的提示音在他的脑海中响起，令他原本有些紧张的神色，顿时变得兴奋了起来。
    一次自主搜索三名群员，这可真是破天荒的大奖啊！
    现在的交流群是四级交流群，最高可以拉入万界四阶的高手，但如今交流群中达到四阶境界的也就只有林秋白和朱逢春这两个人，高端战力奇缺。
    要是能拉进几个来补充实力，那真是一件大好事。
    深吸了一口气，强压下心头立刻搜索群员的激动，天宇赶在那股气息到来之前，回到了狐狸洞中，出现在白凤九的身后。
    此时的白凤九早已经被刚才的万钧雷霆吵醒，她双手环胸，有些害怕，一副想要出去看看，却又不敢出去，很纠结的表情。
    天宇看着她这副模样，眨了眨眼睛，张开手掌，一坛自己之前偷偷复制出来的，由折颜上神亲手酿制的桃花醉出现手中。
    做出刚才是去酒窖取桃花醉的模样，天宇咳嗽了一声，出声道：“凤九小姐，你醒了？这是你睡前吩咐我给你取来的桃花醉。”
    听到突然在身后响起的声音，白凤九顿时吓了一跳，待转身看到说话的人是天宇后，这才松了口气。
    “臭小鬼，人吓人是会吓死人的，你知道不知道！”拍着自己的酥.胸，白凤九对着天宇没好气的说道。
    亏自己被雷声惊醒后，没有见到他，还担心他在外面会不会出了什么事，没想到这小子一点事没有，倒是把自己吓得差点出了事。
    白凤九瞪了瞪天宇，大有要好好教育他一顿的架势。
    “真是对不起，只是我想着凤九小姐是青丘帝姬，本领高强，法术精湛，应该不会被我吓到，所以才会突然说话的。”天宇低下头，语气很是委屈，给人一种被欺负了的小孩的感觉。
    白凤九：“……”
    妈卖批，明明被吓到的人是我，怎么忽然感觉我成坏人了呢？
    俯视着那留给自己一个后脑勺的天宇，白凤九懵逼了几秒，旋即反应了过来。这孩子说的没错啊，自己堂堂青丘帝姬，怎么可能因为有人突然在自己身后说话，就被吓到了？
    虽然的确是被吓到了，但这事能承认吗？
    不能啊！
    真当我不要面子啊！
    想明白了天宇之所以“吓唬自己”的缘由，白凤九的怒气顿时就消散了，取而代之的是有些尴尬，她看着天宇，嘴唇动了动，但却没有说话。
    半响后，白凤九蹲了下来，将天宇揽入怀中，一手摸着他的脑袋，一手轻轻地拍着他的后背，语气很温柔的说道：“好了，好了，没人怪你，是我的错，是我的错行了吧。”
    “嗯，就是你的错。”
    对于装嫩装萌这这一块，天宇已经没有了任何心理负担，很自然的表现出属于自己这具身体的年纪应该表现出来的气质。
    白凤九：“……”
    嘿，你这小鬼还真不客气，我的错？
    “好，好，既然是我的错，那这坛桃花醉我就分你一半作为补偿好了，我们两个一起喝行了吧？”
    “好，看在桃花醉的份上，我就勉为其难的原谅你了。”被白凤九抱入怀中，那股不同于胭脂水粉的香味，让天宇心中因为有强者即将到来的紧张感缓解了不少，他抬起头，擦了擦眼角根本就没有的泪花，仿佛一个被哄好的孩子一样的说道。
    “好，那我们来喝酒吧，折颜酿制的桃花醉可是四海八荒顶尖的仙酒，你这回有口福了！话说，这外面的雷声终于停了啊！”说着，白凤九牵着天宇到席垫处坐下，将酒坛打开，把里面的酒倒在两个碗里，举起碗就要和天宇干杯，只是……
    “凤九小姐，凤九小姐，有客人来了。”树精迷谷突然急冲冲的跑了过来，禀告道。
    “客人？什么客人让你这么紧张，和我姑姑说了吗？”白凤九放下碗，看着迷谷问道。
    迷谷是她姑姑白浅上神的侍者，所谓宰相门前七品官，一般的客人根本不可能让迷谷这么紧张，还连续叫了自己的名字两次。
    这说明来者的身份非同一般！
    “回凤九小姐的话，是姑姑的未婚夫，天族太子夜华君来了！”迷谷很是焦虑的说道。
    “夜华君，她来找我姑姑的？”听到来人的名字，白凤九皱了皱眉，想到之前自己在天宫中遇到的那个被他们逼死的素素，脸色一下就冷了下来。
    薄情寡义的男人！
    这是白凤九在心里给夜华贴上的标签。
    “是的，只是姑姑昨晚喝了太多的酒，到现在还没有醒，迷谷也不敢叫醒她，所以才来找凤九小姐，看看您能不能代姑姑，接待一下太子殿下。”迷谷小声道。
    “好，我出去看看他来我们青丘做什么？”倒是没有推脱，毕竟狐狸洞是姑姑的家，那也就是自己的家，家里来客人了，自己作为主人怎么能避而不见。
    “小鬼，你跟我一起去见见这位太子殿下，至于桃花醉，我们回来再喝。”白凤九站起身来，对着天宇说道。
    “哦。”点了点头，同样放下碗，天宇和迷谷一起，跟在白凤九的身后，向狐狸洞外走去。
    他倒是没有想到，先前感受到的那股强大的气息，居然是墨渊的弟弟，天族太子夜华君发出来的。
    也不知道这夜华的实力有多强，会不会对自己和群员们进入天宫的事情带来威胁？他来青丘又是为了什么，是不是单纯的来找白浅谈情说爱？
    走着走着，天宇的心中充满着疑惑。
 
第三百六十一章 青丘女君，白浅上神
    “不知太子殿下来此有什么事吗？”走出洞外，白凤九一眼就认出了那个背对着自己，双手负后，抬头四处打量着他们狐狸洞上空的男子，撇了撇嘴，然后换上一副知晓礼仪的模样，上前行了一礼，问道。
    天族是四海八荒名义上的统治者，夜华是天族的太子，那就是四海八荒未来的主人，论身份的确是比青丘帝姬要高一点。
    在青丘的这几天，天宇通过和白凤九以及迷谷的闲聊，也算知道了这方世界的大致情况。
    和自己前世看的电视剧差不多，天族的天君相当于皇帝；青丘，翼族，四海的君王相当于诸侯，而上神阶品又比诸侯的地位要高。
    当然，既是诸侯，又是上神，那身份自然就更加尊贵。
    就像夜华他老婆，哦不，现在还是未婚妻，他未婚妻白浅，既是青丘女君，又是上神，身份地位比他这个天族太子还要高。真要按规矩办事，他这个未婚夫，还得向未婚妻行五体投地大礼！
    想着，天宇望向夜华的眼中充满着同情。
    天族太子，储君夜华，多么响亮的头衔，结果看到未婚妻还得跪地行礼，这也真是没啥了。
    也就夜华心大，加上白浅嫌麻烦，不喜欢别人老对自己叩首请安，觉得作个揖，心意到了就好。不然，在夜华继任天君之前，每次见到未婚妻，都要磕个头，请个安，那画面简直不要太美！
    “小纳，你愣着干嘛，还不向太子殿下行礼请安。”一旁对夜华作揖行礼的迷谷，看到身边的天宇居然一动不动，就这么直接的看着夜华，当即一个哆嗦，用身体撞了一下他，提醒道。
    “哈？”被撞着回过神来，听到迷谷的话，天宇有些懵逼。
    我给他行礼请安？凭啥，就凭他岁数比我大吗？我又不需要讨好天族，行个屁的礼！
    “不必了，本君来此是有事求见浅浅的，不知浅浅可在洞内？”夜华伸出一个手，示意天宇无需行礼，迷谷也不用这么客气，旋即对着白凤九轻声道。
    “浅浅？”
    听到两个词，白凤九有些不可思议，这位太子殿下是在……说她姑姑？
    “就是本君的未婚妻，白浅上神可在洞内？”夜华很有耐心的解释道。
    天象已经消失不见了，看来自己还是来晚了一步，也不知道还能不能查出先前天象大变的原因。
    “我姑姑在是在了，只是她现在有事，不方便见客，太子殿下有什么事不知道可否告诉凤九，等姑姑事情忙完了，凤九再转告姑姑？”白凤九虽然心中对夜华辜负素素一事感到愤愤不平，但终究不敢对他无礼，毕竟天族太子的身份在她之上。
    “浅浅有事？那不知本君可否进洞等她？”
    “这……好吧，太子殿下，请！”无奈，白凤九做出一个请的手势，将夜华请进了狐狸洞中。
    这时，天宇望着那迈步前进，与自己擦肩而过的夜华，使用交流群的扫描功能，对他进行了扫描。
    “姓名:夜华
    来自:三生三世十里桃花世界
    身份:父神次子，天族太子
    年龄:五万三百岁（灵魂年龄，三十六万岁以上）
    修为:四阶巅峰
    武器:青冥剑
    关系:中立。”
    “四阶巅峰？他的修为比墨渊要差一些，不过也正常，毕竟是弟弟，灵魂又沉睡了那么多万年。”看着屏幕上夜华的身份信息，天宇心道，旋即和他们一起走入狐狸洞中。
    白浅因为宿醉的缘故，现在还睡着，没有醒，所以招待夜华的事就落到了白凤九的身上，可她哪里招待过人，这几万年来都是别人招待她的，无奈，只好将求助的目光望向了迷谷和自己新收的小跟班。
    对上她的眼睛，收到里面包含着的信息，天宇叹了口气，从纳戒中取出一叠花生和瓜子，将它们摆在夜华面前的矮几上，迷谷则从厨房里拿来了几个仙果，再加上那坛剩下的桃花醉，用来招待客人倒也不算失礼。
    “高手。”接过天宇端来的桃花醉，夜华突然身体短暂的一僵，不动声色的瞥了瞥天宇几眼。
    先前初见的时候急着见浅浅，所以没有注意，这会儿冷静了下来，又靠着这么近，他倒是察觉出了天宇的几分虚实。
    在他的感知中，天宇虽然有意识的隐藏自己的气息，但依旧能被他模糊的感受到一些，那气息至少是上仙境巅峰的级别，也就说，眼前这个一看年纪就不大的小孩，居然距离飞升上神只有一步之遥了？！
    “真是活久见了！”喝了口酒，夜华摇了摇头，有些不可思议。
    “迷谷，你去看看我姑姑醒了没有。”见夜华没有嫌弃招待不周，白凤九挥了挥手，让迷谷去后面看看白浅醒了没，她可不想一直和这个花心的太子待在一起。
    “凤九小姐。”正想着快点远离这个不请自来，又不说自己来这找自己姑姑干嘛的太子，突然，那个讨人厌的太子又说话了，还是和自己说话。
    心中忍住把他轰出去的冲动，白凤九坐了下来，很有礼貌的说道:“太子殿下唤凤九有什么事吗？”
    自己的行为代表着青丘，可不能给青丘丢脸，让人觉得自己是无礼之人。
    当然了，帝君的事除外！
    “凤九小姐，夜华想问问，这位小兄弟是凤九小姐的什么人？”夜华一手拿着酒杯，眼睛望着那布置好招待自己的点心后，起身站在白凤九身后的天宇问道。
    “不好！”听到夜华这个问题，天宇面不改色，心中却扑通一声，变得无比的紧张。
    “这家伙……是看出什么了吗？”天宇硬着头皮，与夜华投过来的目光对视，心中猜测道。
    “他是我的跟班，太子殿下有什么问题吗？”白凤九很直接说道。
    “他是青丘的人？”
    “当然。”
    “……”
    听到这话，夜华沉默了。
    青丘还真是人杰地灵的好地方，动不动就人才辈出！想他们天族，几个皇子没有一个飞升上神的，皇族中除了天君，就只有他一个上神。
    反观青丘，狐帝，狐后，还有他们的五个儿女，全部都是上神，这差距还真是有些大呢！
    夜华再次喝了口酒，看着天宇，心中有些感叹:“要不了多久，青丘又要多出一位上神了吧？”
    “呼，还好，他以为我是青丘的人，应该不会怀疑什么，或者对我怎么样……”看到夜华的目光从自己身上移开，天宇心中松了口气，袖子里拿着玄火鉴的手，手心都是汗水。
    差点就没忍住，直接先发制人的给他一击了！
    也不知道自己用玄火鉴先发制人，能不能打败他？
    天宇有些底气不足。
    这时，一道犹如黄鹂鸣叫的声音在天宇身后响起。
    “夜华君什么时候对我狐狸洞中的人，这般有兴趣了？”话落，一位身穿绿色纱裙，犹如天仙下凡般的窈窕身影出现在众人的眼前。
    此人正是青丘女君，白浅上神！
 
第三百六十二章 这女人有毒啊！
    “姑姑！”看到来人，白凤九立刻化作了一个撒娇的小姑娘，投入白浅的怀抱。
    要不是早就知道她是个有好几万岁的老太婆，看到她这幅模样，天宇还真要把她当成是没长大的小女生了。
    虽然，这个老太婆的确没有长大。
    “姑姑！”想着，天宇和迷谷一起对着白浅作了一揖。
    白浅是青丘狐帝的小女儿，青丘东荒的女君，上古神邸。因为种族，辈分，修为等各种各样的原因，她在四海八荒中的地位极高，许多晚辈仙家见到她都要尊称她一声“姑姑”。
    就拿最近一次的东海夜宴来说，东海水君得知她会出席宴会，便立刻劳师动众的安排人手布置青荇草，以免水晶宫的强光太过耀眼，让患有眼疾的她感到不适。
    由此可见，她在这方世界绝对称得上是最顶尖的一批人了！
    天宇看在自己现在身处青丘的地盘，身上又挂着白凤九跟班的头衔的份上，对她作上一揖，倒也没什么难以接受的。
    毕竟是十四万岁的老奶奶，自己是应该尊重尊重的！
    突然被白凤九投怀送抱，白浅心中原本因为夜华来找自己的烦闷顿时消散了几分，她笑着拍了拍白凤九的后背，示意这里有人看着，注意点形象，然后对着天宇二人点了点头，说了一声：“自己家里不用这么多繁文缛节。”
    “是，姑姑。”天宇和迷谷回应道。
    “姑姑，太子殿下说他有事要找你。”撒完娇后，白凤九从白浅怀抱里出来，对她小声说道。
    “嗯，我知道了。”松开白凤九，白浅迈步向前，在夜华的正对面坐下，直接拿起一个酒杯，给自己倒了点桃花醉，边喝边随意道：“夜华君大驾光临，老身有失远迎，还清见谅，不知夜华君来找老身，所为何事？”
    “浅浅……”
    “老身记得，老身在东海夜宴时就同夜华君讲过，老身痴活十四万岁，若是成亲早，只怕孙子都有夜华君一般大了，所以夜华君还是按照辈分，唤老身一声姑姑吧。”不等夜华说完，白浅直接将手中饮完酒的被子放下，打断他的话，说道。
    “既如此，那本君还是当初的那句话，阿离唤你娘亲，我却要唤你姑姑，浅浅，这又是何道理？”并没有因为白浅的话而动怒，夜华同样饮了一杯桃花醉，淡淡道。
    听到这话，白浅的脸皮略微抽搐了一下，暗道：“这人还真把我当成他儿子的娘了。”
    站在一旁，看着眼前这两人打情骂俏，天宇承认，他被迫吞了口狗粮，这两个人还真是一点都不在意旁人，别忘了这里还有一个单身狗和一个单身贵族呢！
    单身狗自然是指迷谷那个树精，单身贵族则指自己这个黄金单身汉。
    至于白凤九……
    看了一眼那起身坐回床铺，不再负责招待夜华的白凤九，天宇觉得，她名义上算是单身，实际上也算是名花有主了吧？
    毕竟，两心相印嘛！
    摇了摇头，上前给夜华和白浅二人加了几盘点心，天宇用交流群的扫描功能，扫描了一下有关白浅的身份信息。
    他之前只是在昨天晚上匆匆看了白浅一眼，还没有来不及扫描她，现在正是一个机会。
    “姓名：白浅
    来自：三生三世十里桃花世界
    年龄：十四万两千三百岁
    种族：九尾狐族
    身份：青丘东荒女帝，上神
    修为：四阶中期
    法宝：玉清昆仑扇
    关系：善意。”
    看着脑海中屏幕上有关白浅的身份信息，天宇没有太过吃惊，与墨渊和夜华相比，她的实力并不怎么强大。
    倒是她与自己的关系是“善意”，是因为自己是白凤九的跟班，对外宣称是青丘子弟的缘故吗？
    天宇心中猜测道。
    “对了，浅浅，你们青丘还真是人杰地灵的好地方，连这么小的孩子，都达到了上仙阶品，而且依我看，他距离飞升上神，只有一步之遥了吧？”
    刻意找了很多话题，可是白浅就是对自己爱搭不理的，绕是夜华也不由地感到一丝头疼，他看了一眼那正在给他们倒酒的天宇，想到之前的诡异天象，皱了皱眉，不动声色的说道。
    “上仙？”听到夜华的话，白浅一愣，转头看着那面不改色，心中却已经把夜华给恨上了的天宇，仔细地打量了他一番，眼中闪过一丝莫名的意味。
    良久，白浅把目光重新望向夜华，淡淡道：“多谢夜华君美言，我们青丘别的比不上天宫，就是地方好，不是有那么一句话，一方水土养一方人吗？小纳是我们青丘的人，天赋好很正常！”
    “咳咳……”夜华当即咳嗽了一声，杯中的酒也不由得洒出了一些。
    青丘的人，天赋好很正常，这话可真打脸，是在说我们天族不行吗？
    夜华摇了摇头，对自己这未婚妻处处想办法让自己生气，想要和自己解除婚约的行为，也是感到无语了。
    “好了，浅浅，我今日来是有正事要和你商量的。”谈情谈不进去，夜华也索性直接说正事，反正来日方长嘛。
    “合着夜华君一直没有说正事，我们姑姑很忙的，等会儿还要去十里桃林陪折颜上神下棋呢！是吧，姑姑？”对夜华几次三番提及自己修为的事情怀恨在心，一见到有机会，天宇立刻给他上眼药，对着白浅‘无比乖巧’的问道。
    白浅：“……”
    我什么时候说过等会儿要去十里桃林了？
    白浅有那么一秒钟的疑惑，不过马上就反应过来了，没好气的看了看对自己笑嘻嘻的天宇，对着夜华说道：“小纳说的没错，我约了折颜上神，等会儿要去十里桃林陪他下棋。夜华君如果有要事的话，就请快说，我可不敢让折颜上神久候。”
    深深地看了一眼仿佛靠在白浅身边，仿佛一个乖宝宝的天宇，夜华深吸了一口气，直接说道：“浅浅，先前的天象你应该也看到了吧？天雷聚集在青丘的上空，我猜想青丘境内一定是出了大事，不知道你可有什么线索？”
    “天象？”闻言，白浅面带疑惑，她昨晚喝了太多的桃花醉，刚刚才醒，那万钧雷霆之声，她根本就没有听见，在狐狸洞内，自然更不可能看见。
    “姑姑，就是刚才天空一直打雷，声音很大，像谁在渡劫一样。”白凤九突然插话道。
    “渡劫？我们青丘有人飞升上仙了吗？”
    “不知道。”
    “不是有人飞升上仙的天雷，刚才的天雷足足占据了大半个天空，共有万钧之数，一定是出了大事。”夜华一脸严肃的说道。
    “大事？万钧雷霆？”听到夜华这话，白浅低着头，不知道在想些什么，突然脸色大变，急冲冲的起身向狐狸洞外跑去。
    “浅浅！”瞧见白浅这紧张的模样，以为她知道了什么，或者哪里真的出了大事，夜华也赶紧站了起来，就要去追。
    只是……
    “小纳，给我拦住夜华君，不要让他追上来！”
    白浅的声音从远处传来，看情况，她是卯足了劲在跑，这才一会儿就跑了那么远。稍微感叹了一下这女人的速度之快，然后天宇很快就反应了过来。
    这女人刚刚说啥？
    叫我拦住夜华？
    天宇嘴巴微张，转头看着那冷冷地俯视着自己的夜华，咽了口口水，脸皮一阵抽搐。
    尼玛，这女人有毒啊！
    感谢“七爷”999书币打赏，感谢“aw”999书币打赏～
 
第三百六十三章 戏精天宇
    这女人简直有毒！
    天宇对白浅使唤自己帮她拦住夜华一事，充满着怨念。
    思绪快速运转，想到自己现在已经挂了青丘的头衔，以后想要去天宫，还要借助白浅和白凤九的关系，要是这点小事自己都不肯做，她们以后还怎么相信自己，外出又怎么会带上自己？权衡利弊后，天宇决定豁出去了，张开双臂，挡在夜华的面前，抬起头，对他直视道。
    “夜华君，还请留步！”
    完了完了，我特么叫一个四阶巅峰的人留步，我这是老寿星吃砒霜，找死啊！
    天宇一脸坚强看着夜华，内心极度不安。
    当初在诛仙世界的时候，光是四阶初期的黑水玄蛇就把他弄得狼狈不堪，现在面对的是四阶巅峰的天族储君，压力真特么不是一般的大！
    “让开！”冷冷的俯视着眼前的小鬼，夜华冷声道。
    “不让！”明知山有虎，偏向虎山行，为了以后能顺利地进入天宫盗宝，天宇算是豁出去了。
    “砰！”没有再和天宇废话，想到白浅突然离去可能是出了什么大事，她或许会遇到什么危险，夜华顾不得其他，张开手掌，直接用法力凝聚出一柄仙剑，然后一掌拍在天宇的肩膀上，将他往一旁打去，将出口让了出来。
    “哎哟喂！”没想到堂堂天族太子居然说动手就动手，猝不及防下，天宇被直接打飞，撞到了石壁上。
    挡路的人没了，夜华直接使出自己的法术，化作一道白烟消失不见，再出现时，整个人已经移动到了很远的地方。
    “臭小鬼，臭小鬼你没事吧？”事情发展的是如此之快，白凤九好半响才反应过来刚才发生了什么，她急忙起身向前，和迷谷一起将天宇扶起来。
    “没，没事，一点小伤，一点小伤。”在海之心甲的保护下，根本就没受伤的天宇，做出一副我受伤很严重，但我就是不说的表情。
    “臭小鬼……，那个太子实在是太过分了，你不过是听我姑姑的话，把他拦下，他居然下这么重的手！”心思单纯的白凤九一下子就被天宇给骗到了，以为他真的受了重伤，但怕自己担心，所以拒不承认，当即眼中尽是担心之色，同时一脸的气愤。
    心中对夜华的印象更差了一分。
    不仅是负心汉，还是以大欺小的无耻之徒！
    “姑姑？对，姑姑吩咐我帮她拦住夜华，我得去把夜华拦下来！”似是突然想起了什么，天宇在白凤九的搀扶下，‘艰难’的站了起来，随后身形一转，瞬间消失不见。
    白凤九是个傻白甜，自己在她面前随便演两下就能把她好感度刷到爆炸，但比起这个青丘帝姬，明显身为青丘女君的白浅，地位更高，自己要是能刷到她的好感，以后去天宫的时候，就能避免很多麻烦了。
    想着，已经瞬闪到白凤九看不到的地方的天宇，面色恢复了正常，手掌张开，一把从火影世界得到的六道忍具之一的芭蕉扇出现在手中。
    他要在白浅的面前，和夜华大战一场，让她知道自己对青丘，对她们姑侄的忠心不二。
    狐狸洞中，没想到天宇都“身受重伤了”，居然还记得自己姑姑的命令，要去帮她拦住夜华这个无耻之徒，白凤九的心中一阵感动。
    啥都别说了，这个跟班我认定了，以后他就是我白凤九罩着的人，谁要是敢动他，那就等于是在动……
    等等……
    现在是想这个的时候吗？
    停滞了五秒钟，白凤九猛地站了起来，一把拔出剑台上的那把仙剑，急忙向狐狸洞外跑去。
    帮助姑姑拦住夜华君这件事情实在是太危险了，不该由那个臭小鬼一个人做，自己要去助他一臂之力！
    “凤九小姐，你等等我啊！”被抛下的迷谷伸手大喊，随后赶紧跟上。
    虽然自己没什么战斗力，但也不能就这么干坐着，看看也好啊！
    ――
    使出兔符咒的速度之力后，天宇一路向炎华洞的方向飞去，知道剧情的他可以猜到，整个青丘能让白浅因为天象而变得如此激动的，除了墨渊以外不做第二人想，所以往这边飞绝对没错。
    果不其然，全力飞了半分钟，天宇就看到了那一会儿变成烟消失不见，一会儿又出现在更远的地方的夜华。
    知道这是他的一种法术，天宇没有大惊小怪，果断举起手中的芭蕉扇，向他用力一挥。
    “轰！”
    大片的火焰被天宇扇了出来，向着正在全力追赶白浅的夜华狠狠撞去。
    不说他是四阶巅峰的强者，自己没那么容易伤到他，就算伤到了，自己也是按白浅的吩咐做的，天族怪不到自己的身上，所以天宇下手没有丝毫手下留情。
    听到身后传来的呼啸声，夜华回头一看，只见大片的熊熊火焰以超过自己的速度朝自己撞开，脸色当即就沉了下来。
    “浅浅家里还真是收了好随从呢！”夜华心道，旋即手中仙剑一挥，一道剑光闪过，将这片火焰从中间切开，让它朝两侧飞去，无法攻击到自己的身上。
    化解这道攻击后，夜华再次加快了速度，纵身一跃，直接跳到了正在迅速向炎华洞方向飞去的白浅的身前。
    “浅浅，到底出什么事了，为什么要跑？有事你可以和说的。”夜华挡在白浅的面前，对她苦口婆心道。
    没想到夜华的速度竟然如此之快，才一会儿功夫就追上了自己，白浅的脸色很是难看，她急着要去炎华洞看看墨渊的情况，可夜华在这拦着，她根本没法前进，总不能将师父的下落告诉他吧？
    “夜华君，你让开！”白浅对着夜华不客气的说道。
    “除非你告诉我你要去哪，为什么去那。”夜华毫不退让的说道。
    “你！”
    “姑姑快走，我来拦住他！”
    关键时刻，“身负重伤”的天宇从天而降，他的脸色无比苍白，一看就是受了重伤的人，可即便如此，他依旧举着扇子向夜华狠狠抽去。
    你特么尝尝劳资的芭蕉扇巴掌！
    看到天宇那苍白的脸色，知道他是为了帮自己拦住夜华而受了重伤，白浅眼神波动，有些感动，旋即张开双臂，继续向前飞去。
    天大地大，师父最大，等她确定墨渊真的安全地躺在炎华洞中，再来补偿这个英勇无畏的小英雄。
    自己担心老婆，可这熊孩子老是在中间插上一腿，绕是夜华也不由得动了真火，只是……
    瞧见天宇那苍白的脸色，夜华有那么一瞬间的懵逼。
    他这是怎么了？
    怎么好端端的一副受了重伤的模样？
    我之前给他的那一掌没有用力啊！
    “夜华君，还请留步！”扯着嗓子，用无比悲愤的声音大声呼喊，天宇手上的力道没有丝毫减弱，用十成的能量催动芭蕉扇，扇出水火风雷土五种属性的能量招式，给这个老是在自己身上找话题的夜华尝尝万界群主的威力！
    “什么？”
    眼前五种颜色的能量凭空出现，然后一齐向自己狠狠冲来，夜华大惊，没想到区区一个没有飞升上神的小鬼……都，这家伙不是鬼，暂时看不出来本体是什么。
    没想到一个修为不到上神的熊孩子，居然可以使出这种连自己都感到一丝危险的招式，夜华眉头紧锁，脚踏虚空，身形向后退却，同时将手中的仙剑高高举起，从天空召唤出一道天雷落下，凝聚在剑身之上。
    “去！”仙剑挥动，凝聚的天雷化作一条苍龙，向着天宇扇出的五种属性能量的合体大招迎了上去。
    “轰！”
    双方的攻击于空中相遇，然后爆发出一场惊天动地的爆炸，巨大的声响让小半个青丘再次震动了起来。
    全身上下被结界完美的保护着，看着那与自己一击之下，不分胜负的夜华，天宇朝他得意的挑了挑眉，待看到迅速朝这里飞来的白凤九和迷谷后，天宇立刻变得虚弱了起来，整个人显得有气无力，全靠一股超人的意志力苦苦支撑着，这才没有倒下。
    夜华：“……”
    尼玛，我从未见过有如此厚颜无耻之人！
 
第364章 友情的力量
    我从未见过如此厚颜无耻之人！
    这是夜华看到天宇变“虚弱”后，脑子里立刻蹦出来的念头。
    机智如他，此刻已经猜出了天宇五成的目的，这家伙是想通过陷害自己，在白家人面前刷好感。
    最初时自己那轻飘飘的一掌，根本不可能让一位上仙境巅峰的高手受到重伤，挺多是感觉肩膀有点酸，可这家伙却在浅浅面前表现的一脸苍白，像被自己打坏了肾一样。
    还有现在，明明是双方的攻击平分秋色，谁也没占到谁的便宜，这家伙还得意的朝自己挑了挑眉，结果白凤九一来……
    玛德，像压榨了生命力才挡下我那一击似的，你特么还要不要脸？
    别人都是吹牛逼，装高手，你丫的在这里隐藏实力，装柔弱陷害我，让人以为我没有风度，和个孩子动武也动真格的。
    什么仇什么恨，你至于这样害我吗？
    万一给浅浅和浅浅的家人留下了不好的印象怎么办？
    看着眼前那“虚弱无力”的天宇，夜华觉得心中有口闷气怎么也发泄不出来。
    “咳咳，夜华君，姑姑她有事要做，还请夜华君留步，如果夜华君执意要过去，那就请打败我再说吧！”
    眼角瞥到白凤九已经飞到距离自己不过千米的范围，天宇眼神一凝，旋即赶紧用重伤之人才有的无比沙哑的声音对夜华说道。
    你特么还真以为劳资打不赢你吗？
    听到天宇的这句话，夜华承认，他怒了，他平静五万多年的心，既三百年前的素素一事后，再次波动了起来。
    不过与三百年前不同，三百年前的自己是因为爱人的离去而心情波动，现在却是被人气的心情十分不好。
    “这人到底是谁，为何如此厚颜无耻？他又为什么要通过陷害我，在白家人面前刷好感？他待在白凤九身边究竟有何目的，会不会牵扯到浅浅？”握着仙剑的手不由一紧，看着那死死地挡在自己身前，就是不肯放自己过去的天宇，夜华一瞬间想了很多。
    事实上，要不是天宇身上挂着“狐狸洞的人”这个头衔，夜华才不会想这么多，直接活剐了他，为白浅扫除任何威胁。
    “住手！”见天宇被夜华打得‘一脸苍白’，‘虚弱不堪’，而夜华居然还有要出手攻击他的趋势，白凤九大急，当即运起全身的法力，快速飞了过来，她挡在天宇的面前，对夜华大声的质问道：“太子殿下，这里是我青丘，不是你天族，你在我青丘伤我青丘之人，不觉得自己太过分了吗？”
    “……”
    过分吗？
    夜华在心里反问了自己一句，最后得到了结论。
    “本君没有过分，他根本就没受伤！”夜华淡淡道。
    “小纳都被打成这个样子了，还没有受伤！”白凤九瞪大了眼睛，一脸的不可思议，堂堂的天族太子居然睁眼说瞎话！
    没受伤会一脸苍白，满头大汗，身体摇摇欲坠吗？
    你特么怎么不给我表演一个正常人这个样子呢？
    “……”
    收到白凤九那‘想不到你是这种人’的眼神，夜华的脸色稍微难看了一分。
    “咳咳，凤九小姐，我没事的，太子殿下说的不错，我的确没有咳咳咳，没，没有受伤！”天宇伸手抓住白凤九的手臂，晃了晃，一脸‘虚弱’的对她说道。
    “臭小鬼……”听到天宇的话，再低头看到他那明眼人都看得出来的虚弱，白凤九心中的感动简直到了令人发指的地方。
    这小鬼是不想让自己为难，怕自己得罪天族太子，会给自己带来麻烦吗？
    “善解人意”的白凤九一下子就猜出了天宇此举所蕴含的深意，她蹲下身子，反手握住天宇的手掌，一脸真诚的对他说道：“臭小鬼，你别怕，天族太子又怎么样，本姑娘堂堂青丘帝姬，就算比不过他，也不用看他的脸色行事，他在我们青丘横行霸道，我就不信还没有人治得了他！”
    “我爷爷是狐帝白止，我爹是青丘北荒帝君，他要是再敢乱来，我就告诉我爷爷和我爹，我看他怎么办？”
    说完，白凤九对着夜华狠狠地瞪了一眼。
    “……”
    被敌视的夜华，心里有苦说不出，脸色再次难看了一分。
    “可是，他毕竟是太子殿下！”天宇有些‘担心’的说道。
    “我还是公主殿下呢，都是殿下，谁怕谁啊！”白凤九直接洒脱道。
    “凤九小姐，你，你对我真是太好了！”天宇一脸感动的看着白凤九说道。
    这回没作假，他这会儿是真被感动了！
    “你是我的跟班，我对你好是应该的，以后好好服侍我就行了！”白凤九摆了摆手道。
    “嗯嗯。”天宇连连点头。
    夜华的脸色已经难看到了有损他形象的地步，他万万没有想到，这世上居然还有这么无耻的小孩！
    同样都是孩子，为什么自己的阿离这么乖，这一个却这么的阴险！还有白凤九，她是脑子有问题还是咋了，居然看不出来这小鬼是装的，我也真是……
    无语了！
    “太子殿下，我姑姑有事要做，只怕是没时间招待你了，请回吧！”提起自己的爷爷和老爹，白凤九顿时自信了起来，对着夜华直接下逐客令。
    “等我确定浅浅没事，再查出之前天象大变的原因，自然会离开，在此之前，本君不会走的。”深吸了一口气，夜华冷声道。
    “你！”没想到天族太子居然赖在他们青丘不走，白凤九那叫一个气，当即纵身一跃，拔剑向他攻去。
    当初在天宫的时候，她就敢为了素不相识的素素，对贵为天妃的素锦下重口，狠狠地咬了她一下。现在在青丘，夜华把自己的跟班打成“重伤”，又死皮赖脸的纠缠自己姑姑，白凤九当然忍不了，她要好好地教训一下这个狂妄的家伙。
    “砰！”
    夜华衣袖一挥，白凤九直接连人带剑的倒飞了出去。
    “尼玛，连上仙都没飞升，就敢对上神出手，这丫头的脑子有问题吧？”看到那被秒的白凤九，天宇捂住脸，不忍直视，旋即将手中的芭蕉扇换成无双剑，身形瞬闪到白凤九的身后，一手搂住她的细腰，替她化解了那股冲力。
    “咳咳……”接住白凤九后，天宇不嫌戏多的继续咳嗽，给人一种自己真的很虚弱的感觉。
    “臭小鬼……”
    “凤九小姐，你退后，让我来拦住他！迷谷，照顾好凤九小姐，保重！”天宇一脸“伤感”的对白凤九说道，然后轻轻推了推她，将她推到这才赶过来的迷谷的身边。
    之后，天宇转过身来，握紧无双剑，一脸视死如归的望着夜华说道：“夜华君，你敢伤害凤九小姐，我饶不了你，今天就算拼了我这条命，我也要在你的身上留下一条印记！”
    说完，天宇强撑着自己“重伤”又“虚弱”的身体，飞身向夜华袭去。
    看到天宇那尽忠职守，为了自己不惜与天族太子拼命的架势，白凤九顿时感动的热泪盈眶。
    “为了保护我这个主人，臭小鬼他居然变得这么有勇气！”
    “这就是友情的力量吗？”
    夜华：“……”
    友情你个大头鬼！
 
第365章 天宇战败
    对于白凤九的智商，夜华已经不想再说什么了，傻白甜还是阿库娅都行，反正意思都差不多，都能很好的形容她在自己心里的形象。
    无视掉那个热泪盈眶的九尾红狐，夜华脚踏虚空，一手握着青冥剑，一手负在身后，冷冷地望着眼前“虚弱不堪”的天宇。
    他知道，不把这个无耻之极的小鬼彻底打倒，自己是别想去追白浅的了。
    虽然这么做可能会有损自己的形象，落得一个以大欺小的骂名，但为了确保浅浅的安全，自己也只能两害取其轻了。
    “最后说一遍，给本君让开！”夜华的脸色无比的阴沉，冷声道。
    “白浅还没出来看到我这么忠心护主的画面，本群主又怎么能让开，你特么以为我喜欢拦着你啊？”天宇心中没好气的想到。
    “不让，只要我还有一口气在，就一定会坚定不移的执行姑姑的命令！”天宇一脸真诚的大喊到，这喊声，这语气，说的他自己都快信了。
    “好，既然如此，那本君就得罪了！”好说歹说就是不听，夜华也是被这熊孩子搞得没脾气了，直接举起手中的青冥剑，与向自己袭来的天宇战至一处。
    “镪！”
    无双剑与青冥剑撞在一处，顿时磨擦出电光石火般的雷霆，这道雷霆从两剑的撞击处从天而降，劈打在下方的湖泊里，使得这片湖泊迸发出一股直冲云天的巨大水柱。
    没有理会这股即将撞到自己身上的水柱，天宇和夜华继续你来我往的战斗，无双剑和青冥剑一次又一次的击打在一起，爆发出让人难以想象的威势。
    在两人交手的第五招时，那股被雷霆炸的直冲云天的水柱终于撞到了两人的身上，不过天宇和夜华都没有在意这种程度的冲击，他们都将所有的注意力用在了对方的身上。
    一个想要在最短的时间内击败对方，一个想要在白浅回来前，全力拖住对方。
    就这样，两人在这股水柱中开始了激烈的战斗。
    “裂风旋舞！”
    无双剑一挥，天宇身前的空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着，对着夜华暴冲而出。
    “嗯？”瞳孔一缩，夜华张开双臂，身形爆退，然后将负在腰后的手臂伸出，祭出双指，从天空中召唤来一道天雷。
    “轰！”
    天雷落下，劈打在夜华的身前，将天宇朝他挥出的深青色风刃悉数拦下。
    见到自己的裂风旋舞无法突破天雷的阻拦，天宇咬了咬牙，暗道一声麻烦，旋即身形一动，化作九道幻影，飞向各个不同的方向，然后一起朝夜华攻去。
    螺旋九影，虽然只是低武世界的武功，但神秘度丝毫不弱于一般的法术，而且每道幻影都与本体一模一样，光用肉眼是绝对看不出来谁才是本体的。
    “镪！”
    夜华踮起脚尖，一转，剑光划过周围三百六十度，斩过那些幻影，与天宇本体攻来的无双剑撞至一处。
    多次的相互碰撞，无双剑上已经有一丝裂痕，这件事告诉天宇，自己的这把武器与面前这人的青冥剑相比，还是有着不小的差距！
    “切，天族太子，果然家大业大，用的剑都是高级货！”右手牢牢地握住剑柄，感受到剑身上传来的强大压力，天宇的脸色有些涨红，咬牙道。
    “就算不用剑，你也不是本君的对手，左右不过是时间的问题！不过，本君现在没有时间陪你在这玩！”说完，夜华手臂用力一挥，天宇手中的无双剑瞬间破碎，他本人也被夜华释放出来的强大神力震得向后倒飞了出去。
    “游戏结束了，小鬼！”冷冷地看了一眼那和自己纠缠了七八招的小鬼，夜华转身向白浅离开的方向飞去。
    只是。
    “不许你去找姑姑，姑姑说了，要我拦住你！”
    天宇“坚持不懈”的声音在夜华身后响起，与此同时，两道金光从他的眼中射出，对准夜华的肩膀狠狠地射来。
    “嗯？”耳朵一动，察觉到危险，夜华身体化作一道白烟消失不见，正好避开电光眼的攻击，随后出现在另一个地方。
    “真特么是诡异的法术，比飞雷神之术还变态，不需要坐标直接转移到另一个地方，就是距离没有那么远！”见此，天宇皱了皱眉，擦了擦嘴角的血迹，心中感叹到。
    “本君念你是奉命行事，又年纪尚小，对你已经足够的包容了，莫要得寸进尺！”见天宇如此纠缠不休，夜华眼中闪过一丝冷意，声音如冰霜一般寒冷的说道。
    “这家伙真的动怒了！”听到夜华的话，天宇一个激灵，赶紧把玄火鉴取出来，一脸戒备的看着他。
    天宇想要让白浅看到自己忠心耿耿，拼死也要完成任务的一幕，但可不想真的被人完虐！
    要是不把法宝取出来防身，就这么老老实实的硬碰硬，自己和夜华相差一阶的修为，他含怒出手，自己被他秒杀也不是没有可能的。
    想着，天宇握着玄火鉴的手不由得加了点力，有这宝贝在，自己才能有安全感啊！
    可以释放出八荒火龙，焚尽世间万物，配合在玄火坛中的‘八凶玄火法阵’，可以毁天灭地的至阳神器，有这宝贝在，自己就算打不过他，五五开总没有问题吧？
    想到这里，天宇顿时自信了起来，待瞧见白凤九望着自己的眼神时，脸上的苍白之色变得更加浓郁，身体也摇摇晃晃了起来，仿佛下一秒就会从空中掉向地面。
    嗯，自己现在可是个“身负重伤”，全凭坚定的意志力苦苦撑着，这才没有倒下的人！
    就要继续“压榨生命力”与夜华一战，为白浅拖住夜华，以免让他发现墨渊的下落，这时，在轮回眼的超清视力下，天宇看到了那从远处朝这飞来的绿色影子，一眼就认出了那人是谁。
    白浅老奶奶，你丫的终于回来了！
    天宇心花怒放，自己终于不用在装柔弱的和夜华打架了，这特么可真是太好了！
    不对，最后还是要装一回，装给白浅看。
    念止于此，天宇顿时表现得更加“虚弱无力”了几分。
    为了表现出自己生命透支的虚弱，天宇还不嫌戏多地扑通一声，往后重重地向下方摔倒过去。
    “臭小鬼！”
    见到天宇彻底露出败相，早就担心不已的白凤九马上便冲上前来，急匆匆地接住了天宇那浑身是血的身体。
    嗯，刚才被夜华震得倒飞出去时喷出来的血，天宇用鸡符咒的漂浮之力，把它们全都搞到身上来了。
    看起来，还真有几分鲜血淋漓的模样。
    “凤九小姐！”
    天宇喘着呼吸不均的粗气，颤颤巍巍地伸出一只手和白凤九紧紧握在了一起。
    “真是不甘心啊！”
    “我没有完成姑姑的命令，没能帮她拦住夜华君，我，我只能做到这个地步了...”
    “我明白！”白凤九心中的感动再也抑制不住，不由地一双美目中流出泪水。
    “臭小鬼！”
    白凤九彻底把天宇当成了值得信赖的跟班，感动不已地说道：“你已经做得够多了！”
    “接下来，就由我这个青丘帝姬来应付吧！”
    “凤九小姐！”倒在白凤九怀中的天宇激动地喊了一声。
    然后，天宇便在白凤九那饱含着感动的目光中，头一歪，“气力衰竭”地昏了过去。
    夜华：“……”
    看到这一幕，夜华是彻底不知道该说些什么了。
    妈卖批哟！
    (本章完)
 
第366章 平丘月初
    “你……”
    看到那倒在白凤九的怀抱里，“重伤昏迷”的天宇，夜华心中一股怒气直往上窜，卡在喉咙里，半天憋不出一句话来。
    这四海八荒，竟有如此厚颜无耻之人？
    夜华面色冷淡，眼中却闪过一瞬间的悲愤之色。
    他已经能预料到，要不了多久，四海八荒就会流传出这样的一则消息：“天族太子拜访青丘，却以大欺小，重伤青丘孩童，该孩童尽忠职守，虽被天族太子打的五劳七伤，却依旧坚定不移的执行着白浅上神吩咐下来的任务，真是我辈楷模，未来必成大器！”
    夜华和天宇先后交手两次，虽然双方都没有使出全力，甚至那熊孩子更是没打两下就“身负重伤”，“摇摇欲坠”，一副被他打坏了肾的模样。
    但……
    他能清楚感受到天宇体内隐藏着的恐怖实力！
    修为在上仙境巅峰，距离飞升上神只有一步之遥，但他的实际战力已经不弱于一般的上神。这等年纪却有如此的实力，将来的成就的确不可限量，只是我辈楷模就……
    得了吧，要是四海八荒人人学他，这天下只怕不知道要乱成什么样子。
    还是那句话，我从未见过有如此厚颜无耻之人！
    而且，夜华有预感，这小子除了自身的实力外，一定还有其他的底牌，比如说……
    瞥了眼那被天宇握在手中的玄火鉴，夜华眯了眯眼睛，不知道在想着什么。
    正要出手将那块像镜子一样的东西吸过来，忽然，玄火鉴消失不见了，被天宇收回了仓库。
    夜华：“……”
    尼玛，你丫的不是昏过去了吗，昏过去了也能将法宝收回？
    我艹！
    夜华气的挥了挥衣袖，转过身，深深地呼了口气，莫名的感觉胸口有些闷疼。
    “切，小样！”稍微睁开一丝眼缝，看到这一幕，天宇心中一阵得意，叫你丫的总在我身上找话题，不知道背后说人坏话不好，当面把人家当成话题也不好的道理吗？
    得罪本群主，你活该！
    瞧见白浅飞了过来，天宇赶紧把眼睛彻底闭上，暗中运起功力，让自己的脸色变得更加苍白，额头上的冷汗更加的多。
    “臭小鬼，臭小鬼你怎么了？姑姑，姑姑你快来看看他啊！”感受到怀里的人身体变得更冷了，白凤九惊慌失措的对着自家终于飞回来了的姑姑大声喊到。
    “这是怎么了？”
    确定墨渊的仙身好好的躺在炎华洞中，白浅松了口气后便急忙飞了回来，以免夜华前来寻找自己，一不小心就找到了墨渊，没想到，自己一回来就看到了这种画面。
    夜华双手负后，转身眺望着远方，面色冷淡，让人看不出喜怒。
    迷谷在那里瑟瑟发抖，嘴巴微张，欲言又止。
    白凤九在那里抱着天宇，泪流满面，不时用愤怒的目光狠狠地瞪着夜华。
    至于白凤九怀里的天宇……
    我去，这么多血？
    一眼望去，白浅也被天宇身上的血迹吓了一跳，这孩子是受了多重的伤，居然鲜血淋漓？
    机智如白浅，想到自己先前吩咐实力最强，已经快要飞升上神的天宇拦住夜华，还有自己被夜华追上，天宇从天而降，让自己快走的事情，这一连接，“真相”立刻就出现在了她的脑海中。
    “夜华君，你未免也太过分了吧？”
    白浅当即转身对那‘眺望远方’的夜华质问道。
    她和天宇今天是第二次见面，并没有多少交情，但不管怎么说，那都是她青丘的人，是他亲侄女的跟班，是她狐狸洞中的人。
    打狗也得看主人，何况人家还是一个没长大的孩子，更是按照自己的吩咐，帮自己拦住他的，他却痛下狠手，将人打成这个样子，真当她白浅脾气好，不会生气的吗？
    “我……”
    被白浅这么一质问，夜华立刻转过身来，心里更加烦躁了。
    万恶的小鬼，竟害我至此！
    夜华握紧拳头，冷冷的瞥了一眼那“重伤昏迷”的天宇，险些控制不住的直接冲到那去，对准他的肚子来上一拳。
    成全了他“重伤昏迷”的事情。
    不知道是第几次深呼吸了，夜华将心中的怒气强行压下，脚踏虚空，上前就要去牵白浅的手。
    “浅浅，你听我说。”
    “我和你没什么好说的。”不待夜华牵到自己，白浅直接挥了挥衣袖，挥出一道神光，形成一道青色的屏幕，将夜华阻拦在自己的身前，不让他靠近。
    “浅浅，我没有伤他，他是装的？”夜华皱了皱眉，耐心性子解释道。
    “太子殿下可真会睁着眼睛说瞎话，你没伤臭小鬼，难道他身上的血还是他自己打伤自己造成的吗？”
    听到夜华拒不承认自己的暴行，跟班被打的“不省人事”的白凤九当即大怒，对着夜华大声质问道。
    “我……”
    “他身上的血的确是我不小心打伤他造成的，但那伤并不严重，他是故意在装晕！”夜华的脸色有些难看，淡淡道。
    “呵，太子殿下刚才还说没有打伤他，现在又说只是轻伤了他，还说臭小鬼是装晕的，太子殿下，你这出尔反尔的时间也太快了点吧？”白凤九冷笑道。
    “我……”
    夜华是真的不知道该怎么证明自己的清白了，你个天杀的小鬼，我特么和你有什么仇啊？
    我是跳进黄河也洗不清了！
    “浅浅，这人并非狐族且修为不低，待在你的身边一定有所图谋，你万万不能相信他的谎言！”懒得再理白凤九这个傻白甜，夜华对着自家媳妇叮嘱道。
    “不信他，难道信你？”白浅淡定的反问道。
    “我不会害你的。”
    “我知道。”
    “浅浅，你……”听到白浅这话，夜华大喜，果然，浅浅是相信自己的，可恶的臭小鬼，你以为你的阴谋诡计，浅浅发现不了吗？
    告诉你，浅浅可是四海八荒最聪明的女子，还是我的未婚妻，她是不会中你的计的。
    “老身痴活十四万年才修炼到今天的品阶，这情操和领悟力实在是羞以见人，但再羞以见人，老身也是上神，是青丘东荒女帝，夜华君自然是不会，也不敢害我的！”
    白浅接下来的话，让夜华脸上的惊喜之色顿时就僵住了。
    不，不是这样的！
    “夜华君，小纳为老身而受伤，老身要为他疗伤，所以无法招待夜华君了，夜华君请自便。”说完，白浅没有给夜华任何解释的机会，直接转身向白凤九所在的位置飞去，和她一起将“重伤昏迷”的天宇抱回了狐狸洞中。
    看着白浅她们离去的背影，夜华的手臂有些颤抖，他心里苦，但别人却不相信他的苦，这种苦，世间几人知晓啊？
    “叮，群主让天族太子承受以大欺小，恃强凌弱的骂名，并削减了他在白浅上神心中的好感度，取得成就，奖励200点群经验，系统随机从万界拉入一名群员。”
    “叮，平丘月初已经入群。”
    被白凤九抱在怀里，向着狐狸洞中飞去，听到脑海中响起的系统提示音，天宇的心中一阵狂喜。
    200点群经验，现在自己的群经验已经积累到4590点，只要再得到410点群经验，交流群就能升级为五级交流群，到时候就能拉入万界五阶的强者和解锁更多的群功能。
    念及于此，天宇原本因为受了点轻伤而有些郁闷的心情立刻变得灿烂了起来，脑袋不经意地移动了一下，紧贴着白凤九*****柔软，天宇的身体顿时就僵硬了起来。
    尼玛，这女人发育的不错啊，穿上衣服居然看不出来？
    “雅雅姐，你终于还是找来了！”
    就在天宇被这两团柔软搞得脸色通红之时，交流群中，刚进群的平丘月初发出一道充满绝望的声音。
    “新人你肿么了？先发个红包好吗？”正在宴会上狂欢的路飞，忽然停了下来，跑到交流群说道。
    平丘月初：“……”
    发红包？
    感谢“默小殇”100书币打赏～
    (本章完)
 
第367章 白浅去请折颜了？
    发红包？
    听到脑海中出现的那条语音信息，平丘月初顿时一脸懵逼，搞什么，雅雅姐这是要我给她发红包赎罪，也就是……
    向我收取贿赂？
    狐妖小红娘世界，南国。
    正带着乔装打扮的南国公主欢都落兰，在一家餐馆用餐，平丘月初下意识地把突然出现在自己脑海中的那个企鹅标志，当成了是涂山雅雅的一种妖术。
    毕竟，自己最害怕的人，也最想抓到自己的人，就是她了。
    但看现在的情况，这对自己施展妖术的人，似乎不是她。
    就雅雅姐那冷死人不偿命的性子，怎么可能说出让自己给他发红包的话，最多先把自己冰封了，再冷冷的说上一句：“雁过拔毛，兽走留皮，涂山，我罩的！”
    然后，把自己打包带走！
    最最要紧的是，雅雅姐的声音明明是那种犹如黄鹂鸣叫的天女之音，这大嗓门的糙汉子的声音是怎么回事？
    “这人绝对不是雅雅姐！”综上所述，平丘月初得出了一个真实的结论，心中的紧张感顿时消散了一半。
    只要不是雅雅姐，什么人都好！
    “咳咳，欢迎新群员入群，在下华山派掌门人岳不群，承蒙江湖上的朋友抬爱，享有君子剑的美名。既然群友进群了，那大家就是一家人了，请小兄弟先看看群公告和群文件，然后再……”
    “发红包！”大嗓门的糙汉子路飞，再次补充道。
    “对的。”岳不群挥了挥手中的折扇，微笑道。
    “群公告？群文件？”
    确定了这不是涂山雅雅的妖术，但在平丘月初的心中，自己依旧是中了别人的术法，不然怎么会有一个东西忽然出现在自己的脑海中，还会说话呢？
    看这两人说的话，怎出来的东西，这术法还挺玄妙的嘛！
    “人渣，你怎么了？吃啊，发什么呆？”坐在平丘月初的身旁，欢都落兰一边吃着牛排，一边对他说道。
    “哦，你先吃，我想点事。”
    “想什么事？”
    “想我什么时候才能娶到一个漂亮的软妹子，脱离单身狗的苦海。”平丘月初嬉笑道。
    砰！！！
    面前的餐桌瞬间被一掌拍碎，欢都落兰站起身来，身上散发出令人胆寒的毒力，一字一句的说道：“你…有…胆…就…再…说…一…遍。”
    “呃……”见此，平丘月初吓得躲到了角落，脸皮剧烈抽搐，母老虎果然惹不得啊！
    “我就是随口一说的，你别在意，继续吃……呃，没有吃的了啊。”平丘月初看着那被欢都落兰一掌拍成渣的餐桌，有些尴尬的说道。
    “哼，没有就没有了，反正也不好吃，本公主这辈子就没吃过这么低级的食物！”经过这段时间的相处，欢都落兰也算了解了自己这个救命恩人的德行，拍了下桌子，心中的怒气也就发泄了出来，只是依旧没给他什么好脸色。
    用她的话来说，这人就是个人渣。
    英俊潇洒，重情重义，英勇不凡的人渣，也是个人渣！
    “我们现在正在被人追杀，你就先忍忍吧，等你父皇回来，有的是大餐给你吃。”站起身来，拍了拍受惊的胸口，从角落里走回女子的身边，平丘月初对她劝道。
    “可是……”
    “好消息，好消息，全国皇家连锁饭店今天正是开业了！”
    欢都落兰的抱怨还没有说出口，店外忽然响起了一阵锣鼓声，与此同时，欢都落兰的眼神变了。
    那是一种属于吃货遇到美食才会有的眼神，不知为何，平丘月初心中突然冒出一个不好的念头。
    “皇家饭店，我来了！”下一刻，欢都落兰化作一道疾风，消失在平丘月初的眼前。
    “……”
    “我去，那里很危险，你别去啊！”愣了几秒，平丘月初总算反应了过来，急忙追了上去，同时想着脑子里的那企鹅样的东西真特么烦，要是能闭上嘴就好了。
    于是……
    “叮，您已开启请勿打扰模式！”
    感受到平丘月初的想法，他的账号由在线模式转为了请勿打扰模式，将路飞等人不停的要他发红包的消息，给屏蔽掉了。
    “咦，居然真的不吵了，真好！”脸上闪过一丝吃惊，旋即平丘月初笑了笑，这是好事不是吗？
    “啊，对不起，这位小姐，你没伤到吧？”追赶欢都落兰的过程中，不小心撞到了一个女子，平丘月初赶紧礼貌的道歉。
    “没事，公子客气了。”那名女子微微颔首道。
    “没事就好，在下还有要事，先告辞了！”听到这女子没事，平丘月初松了口气，然后继续向欢都落兰追去。
    看着平丘月初离去的背影，那名女子冷冷的笑了笑，朝周围隐藏在暗处的妖怪军团做出一个得手了的手势。
    ――
    三生三世十里桃花世界，狐狸洞。
    被白凤九抱回洞中，“重伤昏迷”的天宇躺在软塌上“不省人事”。
    脑海中，看到监察窗口上平丘月初被那女子暗算的一幕，天宇挑了挑眉，暗道：“看来以后本群主也得小心和自己不小心撞到的人了。”
    知道平丘月初马上会遇到危险，天宇特意关注了一下他。
    平丘月初，他是国漫狐妖小红娘中的人物，是东方月初的转世，白月初的前世，在他很小的时候就被一气道盟的人带到了涂山。
    涂山想要让他爱上涂山苏苏，从而让东方月初回来，但他不愿意娶一个自己根本没见过面的女人，更不想变成另外一个人，所以毅然决然的选择了逃跑。
    在傲来国三皇子，也就是那个世界的孙猴子的帮助下，他成功的改变了发色，身形和样貌，顺利的逃出了涂山。
    后来他遇到了南国的公主欢都落兰，并在她身上找到了自己存在的意义，原着中，为了保护欢都落兰而死。
    算是一个可歌可泣的人物！
    最关键的是，他身上有大妖怪，涂山红红一半的妖力，以及那个世界的绝世法宝――虚空之泪！
    在交流群的鉴定中，他的头衔竟然有三阶后期，实在是不容小觑！
    虽然他只有修为，一个技能都不会，战斗力差的一批，但这并不妨碍他的价值！
    秉着合理使用一切资源的原则，天宇觉得，这个平丘月初是个值得开发的人，他不懂技能，自己可以教他技能，作为回报，给自己虚空之泪就好了！
    算了算时间，差不多还有一天就是他们和南国叛军决战的时候，想着，天宇给自己定了个闹，然后无视掉路飞他们因为新人没有发红包而发出的哀嚎，从交流群里退了出来。
    事实上，天宇早就修改了群规，允许给新人三天的时间用来验证交流群的真实性，然后再发新人进群时应该发的红包。
    所以平丘月初不算违反群规，路飞你在那里大喊大叫也没用啊！
    缓缓睁开双眼，看着坐在床沿的白凤九，天宇咳嗽了一声，“颤颤巍巍”的说道：“凤九小姐，我……”
    “臭小鬼，你醒了，真是太好了，你别乱动，姑姑去十里桃林请折颜了，他的医术是四海八荒顶尖的存在，有他在，你的伤一定能痊愈的！”看到天宇醒了，白凤九赶紧扶住他的身子，开心的笑道。
    “哦，替我谢谢姑，呃，等等，你说姑姑去请谁了？”
    天宇突然觉得，自己要有大麻烦了！
    (本章完)
 
第368章 密室，迷魂术
    折颜，听到这个名字，听到白浅去请了这个人来给自己疗伤，天宇的好心情立刻就变成了灰色。
    要是他真的受了重伤，请这位大人物来给自己疗伤，天宇说不得就得感动的哭了，但……
    他没事啊！
    虽然被夜华用神力震了出去，吐了一口血，但那点小伤对咱来说，都不需要运功治疗，休息一会儿就能自动痊愈。
    要是折颜过来，给自己一把脉，那……
    不不，以他的医术都不需要把脉，只要看自己一眼，就能看出自己根本就没有受伤的真相，这后果，有些难以承受啊！
    不怪天宇这么紧张，这么从心，实在是白浅去请的人名头实在太大了，就算是父神之子墨渊，见了他都要拱手行礼，喊他一声：“兄长”。
    折颜，他是这方世界，开天辟地以来大洪荒时代孕出的第一只凤凰，他的具体年龄，连他自己都忘记了，不过绝对在墨渊之上，至少也有三十六万年。
    不仅如此，父神还亲自将他养大，传授他法术神通，加上他凤凰的血脉，一身修为绝对是这方世界顶尖的存在。
    据白凤九之前和自己闲聊的时候所说，折颜他是这四海八荒仙格最高的上神，地位比起如今的天君还要高上几分。
    他的医术，酿酒术都是这方世界公认的第一。
    千万不要瞧不起医术，神魔世界的医术，你以为是现实世界的古代医术可以比的？
    那都是不得了的法术神通！
    “本群主装成重伤，一边刷了白浅和白凤九的好感，一边坑了夜华那倒霉蛋，现在白浅去请折颜过来，到时候他发现我是装的，那……”
    “这算是搬起石头砸自己的脚，百密一疏吗？”天宇在白凤九的搀扶下，坐起身子，心中喃喃想到。
    “臭小鬼，你怎么了？不会是伤势又发作了吧？你，你赶紧躺下，哦不，我给你渡修为疗伤吧。”看到天宇双目无神的坐着发呆，白凤九大惊之色，还以为他是伤势发作了，赶紧把他刚坐起来的身子又扶了下去。
    天宇：“……”
    麻蛋，现在这情形，劳资哪里能安心躺下？
    就算你也一起躺上来，让我抱着你睡，我也睡不着啊！
    “别，凤九小姐，神族渡修为救命是需要神芝草的，没有神芝草，双方都会走火入魔，坠入魔道。”天宇伸手抓住白凤九要给自己渡修为的手，对她“沙哑”的说道。
    “可是你……”
    “哎呀，姑姑怎么还不回来！”听到天宇的话，白凤九这才想起来是有这么一茬，可她又没有什么办法帮天宇缓解“痛苦”，当即急得跺了跺脚。
    看到这傻丫头这么关心自己的模样，天宇心中有些感动，但他却不能对她说出真相，不然自己的装伤就得变成真的重伤了，所以只能这么继续的骗下去了。
    “凤九小姐，其实我的伤我自己可以治疗的，不用劳烦折颜上神了，在我外衣的口袋里，有一瓶我自己炼制的仙丹，你帮我取一颗过来就好了。”天宇对白凤九笑道。
    “仙丹？你自己炼制的？”白凤九眼中闪过一丝惊异，倒是没有想到，这臭小鬼除了修为不弱，居然还懂炼丹。
    “嘿嘿，就这么一点长处。”天宇很‘谦虚’，很‘腼腆’的干笑道。
    “好吧。”起身去帮天宇捡起那条因为沾满血迹，被她脱掉并随手丢到地上的白色外衣，白凤九伸手从口袋中取出了一个玉瓶。
    “是这个吗？”白凤九问道。
    “嗯，就是这个，给我一颗里面的丹药就成了。对了，这里有没有密室什么的，我需要闭关炼化药力？”天宇可不想在这碰上折颜，得闭关，得避而不见才行。
    “密室？有倒是有一间，是我和姑姑平时修炼时用的，但是你自己真的行吗，要不再坚持一下，等折颜过来？”白凤九还是有些担心，也不知道天宇的丹药能不能治好他自己，毕竟他可是被打的全身都是血，一眼望去，太特么严重了。
    “男人，怎么能说自己不行，你带我过去就好了，凤九小姐，麻烦了！”
    听到行与不行的这个问题，天宇立刻一脸严肃的回答道。
    他是现在身体的年龄太小，没有那方面的生理需要，但这并不代表他就不行了。
    前世古代的那些人都能在十二三岁娶妻生子，他这具斗气大陆的身体，还移植了龙与麒麟的血脉，身体强度远远超过了同龄人，他会不行？
    应该是那些女人担心自己承不承受住的才对！
    不知道为何，听到天宇说“男人怎么能说不行”，单纯的白凤九总觉得这句话有深意，但又猜不出是什么深意，所以只能下意识的觉得他是在逞强了。
    “好吧，我带你去，等折颜来了，我在通知你，叫你出来。”没有别的办法，白凤九只能小心的给天宇服下一颗大黄丹，然后扶着他，向白浅平时修炼的密室走去。
    “嗯，谢谢凤九小姐。”感受到白凤九搀扶自己时的小心，天宇真诚的说道。
    “别再说什么谢谢了，你是本姑娘的跟班，又是为了我姑姑才被夜华君打伤的，我照顾你是应该的，别客气了！”白凤九豪爽的说道。
    “嗯。”点了点头，天宇迈步踏入密室中。
    ……
    白浅的修炼密室。
    盘腿坐在练功台上，天宇双手搭在膝盖处，中指抵在大拇指第一个关节处，其他三指微微弯曲。
    乍一看，倒颇有运功疗伤的架势。
    见天宇身上青色的光芒很是耀眼，一股强大的威压压的自己有些喘不过气来，白凤九心里的担心稍微缓解了一些。
    “这臭小鬼说不定真有自我治疗的本事？”白凤九心中想到，旋即脚步很轻的走出密室，并把密室的石门关上。
    这石门一旦关上，除非知晓开门之术，或者里面的人把门打开，否则就算是上神也无法强行攻破，是白凤九的爷爷，白浅的父亲，青丘狐帝亲自施过法术的。
    待白凤九走后，天宇睁开了一点眼缝，确定那丫头真的不在了，这才结束了这虚假的疗伤。
    天宇很是慵懒的坐在地上，重重的松了口气，有闭关疗伤这个幌子在，自己就算出去见折颜，也能说我自己把伤治好了，而且自己本来就懂医术，不怕他考教。
    想到这里，天宇取出一颗五品灵果，咬了一口，压压惊。
    “对了，刚才就很好奇，这里摆着这么多书架，上面放的都是些什么书啊？”
    吃完灵果后，天宇把果核一丢，拍了拍手，站起身向那靠近围墙的一排排书架走去。
    先前白凤九在，他要扮演重伤的模样，不好去看，现在正好满足一下自己的好奇心，白浅看的书，一定很有意思。
    从第一排的书架上随手取了一册竹简下来，天宇打开一看，最右边的三个字映入他的眼帘。
    迷魂术！
    感谢“浊”100书币打赏～
    (本章完)
 
第三百六十九章 夜华和连宋
    “迷魂术，这听起来倒像是某种幻术类的法术。”
    两只手拿着这册竹简，天宇心中嘀咕道，随即继续看着上面的内容。
    不出他所料，这册竹简上面记载的的确是一门法术，是青丘狐族的迷魂术，它可以从灵魂深处对人施展幻术，极难破解。
    看着上面的修炼之法，天宇眼中的震惊之色越发浓郁。
    因为这门幻术，修炼到极致甚至可以让远古上神都中招，唯一的缺陷就是只有九尾狐族才能将它修炼到极致，其他人修炼，不管怎样都会差一点火候。
    看到这，天宇突然想起了原着中夜华去十里桃林拜访折颜时，喝醉了的白浅好像就用这招迷魂术调戏了夜华，而夜华事后竟不自知，还以为自己是中了折颜布下的法阵。
    不仅如此，折颜还亲口承认过，九尾狐族的迷魂术，就连他都无法破解！
    天地间的第一只凤凰，父神的养子都无法破解的幻术，这招够牛啊！
    念及于此，天宇收回了目光，往左边看了下，嗯，没有人，再往右看了下，嗯，也没有人，再释放出精神力量，全方位感知了一下。
    嗯，还是没有人，那么……
    “我就不客气了！”天宇高兴的笑了笑，然后赶紧投入了知识的海洋，疯狂的……复制这里的竹简。
    劳资特么的又不是白痴，会在这里一字一句的背下这么多的法术神通？
    当然是全部先复制出来，比较划算了，随手一拿都能拿到迷魂术，这里其他的竹简中肯定还有更高级的法术。
    “没想到白家的法术秘籍居然被白浅放在了她修炼的密室里，还真是意想不到的收获啊！”天宇一手拿着拷贝镜，一手拿着竹简照镜子，速度不知道有多快，单身这么多年的手速，在这一刻，发挥的淋漓尽致！
    ……
    与此同时，天宫，九重天。
    天族三皇子连宋正在天宫漫无目标的闲逛，忽然，眼角一瞥，夜华的身影出现他的视线中，八卦的他赶紧一溜烟的凑了上去。
    “夜华，你怎么了，怎么一脸难看的表情？这次去青丘有没有见到你的未婚妻白浅，能不能确定她就是素素？”
    连宋手中拿着一把折扇，风度翩翩的他很感兴趣的问着这些女人才感兴趣的话题。
    “三叔……”看到往日里和自己最亲近的三叔，夜华动了动嘴唇，心里想着自己是不是应该把苦水倒出来，也不知道他三叔会不会相信他？
    毕竟，堂堂天族太子被一个孩子给陷害了，这要搁在以前，他自己都不会相信，简直匪夷所思！
    可现在……
    这匪夷所思的事，确实是真的啊！
    再次深吸了一口气，夜华决定与别人分享自己的悲惨经历，当即将自己在青丘所经历的事情，缓缓地说了出来。
    随着夜华的述说，连宋的表情越来越怪异，直到最后，他忍不住的笑了出来。
    “你，你是说，你在青丘被一个年龄不超过一万岁的小孩给陷害了，搞得现在白浅和白凤九都觉得你是个以大欺小，恃强凌弱的人？”
    连宋问出这句话时，整个人都笑得上气不接下气。
    “嗯。”虽然很不喜欢自己三叔这样的笑容，但夜华还是点了点头。
    “你说你怎么聪明一世，糊涂一时呢？一个小孩就把你给设计了，合着你夜华太子的智勇无双，去了青丘以后，就自动消失不见了？”连宋挥舞着扇子问道。
    “是那孩子太过狡猾，她将人心把握的很准，算准了他的演技可以瞒过白凤九，而浅浅到来时，只看到了他在面前倒下的画面，加上白凤九的说辞，所以才不相信我，我……无从解释。”夜华握紧拳头，想到天宇害得他再老婆面前形象大损，他就恨不得直接掐死了他。
    我叫你特么的装！
    “你就不能想办法揭穿他吗？”连宋问道。
    “他一倒下就被白凤九牢牢地护住，然后很快就送回了狐狸洞，除非和浅浅动手，否则我没有机会再靠近他。”夜华摇了摇头，面色还是那么难看，这万恶的熊孩子。
    “唉，没事，有三叔在呢！我现在就陪你去青丘，以道歉和替那小子疗伤的名义靠近他，然后戳穿他没有受伤的真相！”连宋一脸自信的说道。
    “现在？”
    “嗯，此事宜早不宜迟，要是时间长了，他说他自己已经运功疗好了伤，那你可就是有嘴也解释不清了！”连宋给夜华分析道。
    “嗯，那就有劳三叔了。”仔细想了想，是这么个道理，夜华当即对连宋拱手致谢。
    “诶，一家人，说这个干嘛？走，我们现在就去青丘！”说着，连宋拉起夜华的手臂，就要带他去青丘讨回公道，顺便看看那个可以陷害到天族太子的孩子。
    小小年纪就能做到这种事情，这个人，不一般啊！
    “报！东海发生战事，速速禀告天君！”
    “报！东海发生战事，速速禀告天君！”
    ……
    连宋和夜华刚走出南天门，就遇到了神差手握一则竹简，慌忙的跑了进去，口中高喊东海发生了战事。
    “这是怎么回事？东海不比长海，长海有鲛人族作乱，但东海可是东海水君的一言堂，根本没有水晶宫以外的势力，怎么会突然发生战乱呢？”
    回头看着那进入南天门内的神差的背景，连宋一脸疑惑的说道。
    一般来说，天族是不会插手各海诸侯的领地，要示威的话，三百年前的长海战役也起到了示威的作用，所以这东海的大战就没什么好关心的了，让东海水君慢慢应付吧！
    “夜华，我们走吧。”连宋对夜华说了一声，然后继续迈步向前，但夜华却没有移动，而是看着那神差的背影，不知道在想些什么。
    “夜华，你怎么了？”看到一家侄子居然没动，连宋转身问道。
    “三叔，你还记得不久前诡异的天象吗？”夜华掐指算了算，却算不出东海的战况，再算了算，也算不出天宇的来历，当即眉头紧锁，一脸凝重。
    “当然记得，可那天象不是出现在青丘上空吗？与东海又有什么关系？”
    “我刚才随手算了算，却算不出东海的情况，这种事按理来说是不可能的，我又算了算青丘的那个小鬼的来历，也算不出来，我有种感觉，他们之间，一定存在着某种联系。”夜华的眼中闪过一道寒光。
    “那你的意思是？”
    “我们先去东海，再去青丘，就算浅浅会因此误会我，我也要查出天象大变的原因，找出真相，绝不能让危险存在她的身边！”
    说完，夜华直接化作了一道极光，向着下界东海海域飞去。
    “唉，这小子，还挺急的，算了，我也去看看吧！”
    对自家侄子有了媳妇后发生的巨大变化，这三百年来连宋也都适应了，摇了摇头，也踏光而行，追了上去。
    感谢“糯米红豆团子”500书币打赏，感谢“用时间说再见”100书币打赏～
 
第370章 群员vs东海！
    三生三世十里桃花世界，东海。
    此时的东海正在上演一场空前绝后的大战。
    在得知这群人中有人高喊“奉天承运，一统天下”的造反口号后，东海水君是忍无可忍，当即派出麾下大将巡海夜叉，率领一万水兵前去擒拿这些反贼，以祭奠这些日子里，惨死在他们腹中的东海生灵。
    万里阳光号上，路飞等人看着浮出水面，冲着自己而来的数以万计的虾兵蟹将，都不由得露出了一抹震惊之色。
    这东海水君的胆子还挺大的，东海总共就只有三万水兵，他居然一口气派出了三分之一。
    旋即纷纷用白眼看着那一脸尴尬的雄霸。
    叫你丫的装逼，这下好了，我们还没准备好，就得拿起武器上去和人家死拼。
    陷阱是布给天族的那些士兵的，不是为东海水兵准备的，为了不浪费这些日子的心血，我们就只能正面和东海水兵硬扛，就算能赢，也很辛苦的好不好？
    “咳咳，大家好不容易来一趟，就当历练历练，和这些水兵交手一番，增加点战斗经验，也是……极好的。”
    在众人的注视下，雄霸背后一身冷汗，声音也越来越小，最后就只能干笑。
    “哈哈哈……”
    “哼，既然雄帮主觉得这个历练极好，那就由雄帮主先打头阵，我等为你压阵！”
    来自画江湖之灵主世界的伽谷，双手抱在怀里的对雄霸冷声道，在他的身后，站着的是御灵团激进派的成员。
    “伽谷，你……”听到这话，雄霸一噎，差点就忍不住的使出三分归元气，一招毙了这个狗东西！
    “善，岳某觉得伽谷群友说的很对，雄霸兄神功盖世，麾下的天下会弟子都是人中龙凤，更有足足三百余人，此战由雄霸兄作为先锋，区区东海水兵，必定一战而溃！”
    雄霸正被噎着说不出话来，一旁的岳不群挥了挥手中的折扇，对伽谷响应道。
    “岳不群，你……”
    “关某也觉得，两位群友言之有理，雄霸兄的确是此战先锋的不二人选。”
    在三国演义世界的刘协的帮助下，助三国志世界的刘协一统天下，并成为大汉朝大司马大将军的关羽，凭借着殷实的家底，从阿星那买来了《如来神掌》的武道结晶，加上在群里抢到的两颗血菩提和几个普斯曲蛇胆，他的修为已经达到了武道先天境大成，距离先天巅峰只有一步之遥。
    按照诸天万界的境界划分，他这个武道先天大成，就相当于是万界二阶后期。
    “关羽，你不是号称五虎上将之首吗？你怎么不上？”听到关羽也和岳不群这个伪君子同流合污，雄霸心里那叫一个气啊！
    老夫怎么了？
    老夫做错了什么？
    老夫不就让麾下弟子喊了一个口号吗，你们至于这么对我，非得让我打头阵吗？
    说好的一家人呢？
    “君子不夺人所好，关某从不抢他人之战，雄霸兄，你放心好了！”摸了摸自己的长胡子，关羽瞥了雄霸一眼，淡淡的说道。
    我放心你姥姥个头，你个战五渣也敢在老夫面前撒野，真以为你是老夫口头上的一家人，老夫就不敢用三分归元气炸了你吗？
    “好了，别废话了，他们快攻过来了，这艘船是路飞的私人财产，也是那些不会飞和不会游泳的群员的落脚之地，不容有失。雄霸，他们是你引来了，你打头阵！”
    就在雄霸还想说些什么的时候，身穿蓝色西装，留着古风的长发，丰神俊朗的林秋白出声道。
    作为群里目前除了朱逢春以外，唯一一个突破到四阶的群员，林秋白在群里的威望还是很高的，至少雄霸是不敢惹他，听到他这么说，在看到周围没有一个人帮自己说话，雄霸握紧拳头，重重地叹了口气。
    这就是所谓的家人，一点都不包容我的家人！
    “唉！”摇了摇头，雄霸的眼神猛地一凝，双拳冒出白色的能量光芒，在身前挥动了一下，然后朝着远方袭来的东海水兵狠狠地轰去。
    “天霜拳！”
    雄霸大声喝道，伴随着他的喊声，这两道拳光打在东海水兵的前线，将那些虾兵蟹将连同他们所在的海面一起冰封，乍一看，雄霸这一招至少干掉了数百个虾兵蟹将，冰封了二十海里的海面。
    “天下会弟子听令，一半弟子乘飞行魔兽从空中进攻，一半弟子落于冰面，从地面进攻！”
    “秦霜听令，你负责指挥空中部队，远程协助地面部队！”
    “聂风步惊云听令，你二人指挥地面部队，从正面迎战东海水兵！”
    “让这四海八荒看看，我们天下会的军威浩荡！”
    给众人营造了一个落脚点后，雄霸张开双臂，仰天大喊道。
    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”
    听到雄霸的豪情壮语，天下会的众人纷纷热血沸腾，齐声大喊，然后按照雄霸的命令，各司其职，向着那一万踏冰而来的东海水兵冲袭而去。
    “杀！”
    巡海夜叉率领着一万海兵，与聂风步惊云率领的一百五十名天下会弟子在这震耳欲聋的厮杀声中，战至了一处。
    同时，秦霜带着余下的一百五十名天下会弟子，在飞行魔兽上，对他们发起进攻。
    一时间，战火连天，鼓声不绝于耳！
    看着对方人多势众，自己麾下的天下会弟子虽强，却也双拳敌不过四手，雄霸犹豫了一下，咬了咬牙，自己也飞了出去。
    “三分归元气！”双手在腰间凝聚出一颗能量弹，雄霸将它对准正在和风云交战的巡海夜叉狠狠轰去。
    以雄霸如今三阶中期，也就是武道大宗师巅峰的修为，这招三分归元气足以打碎一座大山。
    在他用这招的偷袭下，被风云二人缠住，没有第三只接招的巡海夜叉当即被轰成了渣，见此，万里阳光号上的众人相互对视了一眼，纷纷各显神通，向着余下的东海水兵攻去。
    对方主将已死，阵脚已乱，正是一鼓作气覆灭他们的大好时机！
    “紫霞神功！”
    “如来神掌！”
    “橡胶橡胶，火箭炮！”
    “虚狗炮！”
    “亢龙有悔！”
    ……
    路飞岳不群等人一起出手，犹如狼如羊群一般，与这一万名东海水兵开始了虐杀式的战斗。
    在三生三世十里桃花世界，突破到了二阶便是上仙，突破到了四阶便是上神，也就是说，这里的群员一伙人，全部都是上仙境以上的人物。
    战斗的胜利，只是时间的问题。
    ……
    与此同时，东海远处的天空中，夜华和连宋正在抓紧时间，踏光而来。
 
第371章 “疗伤”的时候搜一波！
    青丘之地，狐狸洞。
    终于将密室里的法术秘籍全部复制了一份，天宇擦了擦额头上的汗水，一脸疲惫的瘫坐在地上。
    别以为复制东西很简单，你特么用单身多年的手速，把六个大书架上的竹简给拿来拿去的试试！
    复制的过程中，还要担心会不会一不小心复制出了其他的东西，比如说自己的拳头，手臂之类的，更要抓紧时间，以免白浅她们回来，一声不响的把石门打开，所以天宇可谓是化作了风一般的男子，那急促感可不是一般的大！
    挥了挥手，将拷贝镜和那些复制出来的竹简全部收入仓库，天宇有些疲惫的走回练功台，四肢张开，就这么躺在那里休息。
    休息的过程中，天宇心神进入交流群中，打开监察窗口，想要看一看群员们的情况。
    首先是实力最强的林秋白。
    这家伙原本是三阶巅峰的修为，也就和自己现在一样，但来到三生三世十里桃花世界后，他先是去了昆仑墟一趟，借助那里的龙气突破到万界四阶，顺手救下被墨渊二弟子压制住的岳不群，再带着他前往东海，和路飞他们会和。
    监察窗口上，林秋白已经和路飞他们会和了，而且他们正在和一只军队战斗，看样子，应该是东海的水兵。
    林秋白手中握着一座赤红色的宝塔，每次投出，都将数量众多的虾兵蟹将收入塔中。
    这座神光耀眼的宝塔，天宇印象极深，是打工吧天师世界的六界圣物，人界统治者玄皇的身份象征――玄皇塔！
    “没想到玄皇居然把玄皇塔都交给林秋白保管了，这算是托付终身吗？”看着那座悬浮在空中，不断的释放出神光的宝塔，天宇喃喃道。
    旋即将画面切换到路飞那里，那呆子经过这么多次的战斗，加上从群里抢到了不少蕴含着丰富能量的灵果和魔兽肉，橡胶果实已经被开发到了一个很高的层次。
    原着中的这个时候，他只会二档，可现在他已经开发出了三档，而且还是和原着中顶上战争两年后一样，克服了使用后会身体变小这个缺陷的三档。
    三档，是“橡胶人路飞”独有的招式，发动时，路飞会咬住大拇指，将空气吹入骨头的空隙中，使身体的一部分巨大化。
    巨大化的身体，拥有媲美巨人族的力量，基本招式经过“三档”的强化能够变成极为强力的招式。
    此时的他就站在冰面上，抬起那个充气后变得足足有七八米大的巨大手掌，一巴掌又一巴掌的把面前的虾兵蟹将活活抽死！
    可能路飞没想抽死他们，但奈何一巴掌抽下去，不想他们死，他们也得死，路飞也很无奈啊！
    跃过这个橡皮人，天宇又看了看其他人。
    身穿超人服饰，借助魔幻手机“太子”的力量，飞在空中，不断的用数字信号攻击虾兵蟹将的游所为。
    和师弟四目道长一起，控制着僵尸，犹如坦克一样，向着前面横冲直撞的九叔。
    身体表面浮现出一层九尾查克拉外衣，屁股后面挥舞着四条尾巴，嘴巴张开，虚狗炮接连轰出的漩涡鸣人。
    手握青龙偃月刀，先是力劈华山，再是横扫千军，最后是杀猪刀的关羽。
    ……
    穿越到这方世界的群员，差不多有八成都在此处，他们都各显神通，与东海水兵激烈战斗。
    看得出来，他们的胜利只是时间的问题。
    想着，天宇关闭了监察窗口，心念一动，选择了搜索群员。
    他可没有忘记，复制出墨渊仙身取得的成就奖励中可是有三个自主搜索群员的机会。
    这三个机会，现在也该用掉了！
    下一秒，一排的省略号飘过，几个人名加头像出现在了搜索屏幕上。
    首先是第一个人，这是个一身白衣，头上绑着根白色的发带，手中拿着一把白色的纸扇……总之，除了鞋子是黑的，全身都是雪白雪白的大帅哥。
    他的名字叫做李白，来自杨贵妃秘史世界！
    呃，杨贵妃秘史？
    看到这个世界，天宇抿着嘴巴，实在是不知道该说什么好。
    系统这是……想让咱把杨贵妃上了？
    虽然前世历史上的杨贵妃是个胖子，但那个世界的杨贵妃好像是个不可多得的大美人？要不，把她打包回去暖床？
    扯犊子呢！
    天宇摇了摇头，随即将目光望向第二个人，这人叫独孤求败，来自射雕英雄传世界，武道先天的高手，修为是万界二阶巅峰。
    二阶巅峰，求败？
    天宇表示不想搭理这人，继续看向第三个人，这人是个侏儒，个子矮的要命，他有个很霸气的名字，叫做光头强。
    “卧槽，光头强？！”
    看到这个名字，这个熟悉的头像，天宇直接惊叫了出来，旋即赶紧调出了他的身份信息，果然，是熊出没世界的强哥。这位明明可以成为华夏顶尖的科学家，享受国家特高级待遇的伟人，却偏偏选择了从事伐木工这么一个破职业，让人一阵扼腕。
    现在，自己终于有机会纠正他的错误了！
    像他这样的人，就该来群主的科研中心上班才对！
    摩擦双手，天宇对光头强投以一个大灰狼看待宰的羔羊的眼神，然后继续看着他下面的人。
    第四个被搜索到的人叫嬴政，来自秦时明月世界，有个不得了的称号，秦始皇！
    尼玛，这来头有点大啊，天宇莫名的有点心虚，还好，他的头衔只是三阶中期。
    话说，这个秦始皇挺帅的啊，比高要发出来的，他那个世界的秦始皇帅多了，他那里的老赢就是个老.淫.棍，成天给易小川戴.绿.帽子，虽然咱觉得他这么做挺好的就是了。
    顺便一提，这位始皇帝上面的光头强兄弟是万界零阶。
    咳咳，第五个人，也就是最后一个人，看着她的头像，天宇只觉得心情大好，咱们这个基佬群终于又有美女进群了，还是个大美女！
    拍了拍自己的胸口，天宇一脸欣慰的表情，然后将目光望向这位大美女的名字。
    白素贞！
 
第372章 来个女群员，不容易啊！
    白素贞，来自新白娘子传奇世界的女主角，修炼了两千年的白蛇精，与日.蛇始祖许仙的情感故事流传千古，成为无数人心中的义妖怪。
    看到这位美女的名字，天宇承认，自己有点小激动了，毕竟白素贞都有了，许仙还会远吗？
    作为可以穿越诸天万界的伟大群主，天宇心里一直都有一个小小的梦想，那就是想要亲自拜访三位伟大的人物。
    其一就是白素贞她老公，日.了蛇的许仙许大官人，其二就是聂小倩她老相好，睡了鬼的宁采臣宁大书生，其三就是糖宝她情.人，上了毛毛虫的落十一落大师兄。
    至于唐三他家祖孙三代不日人的传统，天宇表示实在是接受不了，咱还是拜访一下上面三位相互之间没有联系的伟人就行了。
    你们家，我已经见过了两位，至于唐三你儿子，咱就不见了，愿他日龙开心，日龙快乐！
    咳咳，言归正传，既然有三次自主搜索群友的机会，那天宇自然可以在这五个人里面选择三个人进群，或者只选择一个，然后继续搜索，继续选择。
    但……
    继续搜索就一定能搜索到让咱满意的人物吗？
    至少白素贞和光头强，咱是一定把他们拉进群的，一个修为高，有四阶初期，还长的那么漂亮，可以增加交流群内的女性所占比例，摆脱基佬群的骂名。
    另一个，身怀绝技，可以变废为宝，将一堆垃圾改造成可以带人飞上天的神器，发明创造能力，恐怕不会比灰太狼差。
    而且最关键的是，这人好忽悠，他只要钱，而且要的不多，自己可以很轻松的和他签订契约，让他加入自己的科研中心，为群主的伟大事业贡献自己的一份力量！
    咦，这么说，灰太狼是不是也该一并签约了？
    嗯，这是个很值得考虑的话题，等把这里的事情全部处理完了，就采取行动，让这些伟大的科学家齐聚一堂，一起学习，一起进步！
    白素贞和光头强占据了两个名额，剩下的一个……
    说实话，天宇对秦时明月世界是很好奇的，虽然嬴政只有三阶中期的修为，但这并不妨碍天宇对那个世界的判断。
    盖聂，卫庄，甚至那神秘的东皇太一，他们的实力可都在嬴政之上，而且那方世界的好东西也确定不少，如果这次错过了，接下来的搜索未必能搜到这么好的世界。
    想着，天宇在拉嬴政进群和留下这个机会，继续搜索新群员之间陷入了纠结。
    至于那啥子李太白和独孤求败，天宇是彻底无视掉了，一个就会做诗，一个就会装逼，进群干嘛？
    吃干饭啊？！
    “唉，可惜不能先保留这些人选，再搜索新群员，不然我何至于用这种方法做决定！”摇了摇头，天宇从怀里取出一枚金币，然后将它往上方丢出，再一把接住。
    “如果正面向上，那就留下嬴政，如果反面向上，就只拉入白素贞和光头强，剩下的一个机会，继续搜索新人！”天宇心中暗道，旋即张开手掌。
    是正面！
    “看来是本群主的欧皇之气要让嬴政留下来。”天宇点了点头，若有其事的想到。
    下一秒，白素贞，光头强，嬴政三人被拉入交流群中。
    顷刻间群内多出了三个群员，然后天宇做起了窥屏党，毕竟每一次新拉群员之后，总有那么几个人不相信交流群的真实性，还出言辱骂伟大的群主和管理员，自己得在这盯着一下，随时准备给他们提供电疗！
    就算是白娘子，咱也……咳咳，她要是敢挑事，那就不放电，改用鞭子抽好了，咱一个大老爷们，对女人放电这叫怎么一回事？
    “这是何地？尔等又是何人？还不速速给朕撤去这些鬼魅伎俩！”
    果不其然，在天宇期盼下，刚进群的秦始皇嬴政立刻牛逼哄哄的发出了一条语音消息。
    “……”
    静，还是静，都没有人回答，真特么尴尬，劳资千古一帝不要面子的啊，出来个人啊，说句话啊！
    正趴在桌案上处理政事的嬴政，心中有口闷气难以发泄出来。
    见此，天宇嘴角一抽，想到那些人现在正在和东海水兵大战，或者正在寻找着适合自己的机缘，没人在群里闲聊，不由明白了嬴政尴尬的原因。
    旋即，用管理员的账号告诉众人，有新人进群的消息。
    逍遥大圣（管理员）：“欢迎新人，新人进群看群公告和群文件，然后发红包！”
    逍遥大圣（管理员）：“@所有人，来新人了，大家记得照顾一下，帮他们讲解一下新人需知。”
    “好了，群主大大，交给我好了，新人不懂的来问我，我不懂再去问杨过，现在先发给有肉的红包给我吧，在线等，挺急的！”
    东海战场上，一巴掌抽死一大群人的路飞，收到天宇发在群里的艾特所有人的消息后，立刻大声笑道。
    新人进群发红包，然后自己抢红包，这日子简直不要太美！
    “红包？逆贼，你们胆敢向朕索要东西，真是胆大妄为！”见天宇和路飞自己说话这么随意，嬴政皱了皱眉，冷声道。
    “咳咳，新人说话要注……呃，嬴政？我去，秦始皇！大家快来看秦始皇！”正要出面警告一下这个出言不逊的新人，雄霸脸色猛地一僵，紧接着在群里说道。
    在风云世界也是有秦始皇的，而且威名赫赫，甚至一统天下！
    要知道，秦始皇一统天下可是真正意义上的一统，和现在的那个废物武林至尊可不同，武林至尊就是挂了个名，是虚的，人家可是货真价实的硬汉！
    想想连帝释天都被秦始皇吓的，在倭国躲了好几百年，才敢回到神州大地，就可见那方世界的秦始皇有多强了。
    至少也是四阶中期的存在，所以眼前这个秦始皇虽然差了一个大境界，但还是让雄霸非常震惊！
    “嬴政？你们这是哪个马戏团请来和我强哥开玩笑的，嬴政早就死了两千多年了好吧？强哥我还要去砍树，没空陪你们玩，赶紧关掉这个催眠机器！”正在窥屏的光头强看到有人冒充秦始皇骗自己，本想静观其变的他实在是忍不住了，站出来说道。
    “什么？朕死了两千年？”嬴政一脸懵逼，劳资死了这么久，劳资自己怎么不知道。
    “秦始皇，他是谁？很厉害吗？三阶中期，也不怎么样嘛！”正在闭关试图突破斗王，进阶斗皇，然后接受族内血脉觉醒仪式，一飞冲天的魂风不解道。
    在斗气大陆没有秦始皇的传说，所以这孩子并不知道千古一帝的伟大，之前也只是在群里听高要提起过一次，并发了一张他那个世界秦始皇的照片，看起来没啥出彩之处，也就不怎么关心了。
    不过，眼前这位嘛……
    倒是挺霸气的，看起来是个了不起的人，就是修为不怎么样，该不会也是和自己一样，目前不行，等体内血脉或者其他什么的觉醒后就不得了的人物吧？
    魂风觉得这种可能性极大，毕竟自己现在也就一个斗王巅峰，但血脉觉醒后，一个斗圣是没跑的了！
    “你们到底在说什么？”被这群人说的一愣一愣的，嬴政实在受不了了，用力拍了拍面前的桌案，厉声喝道。
    “小女子白素贞，见过各位神君，还请各位神君开恩，不要在戏弄小女子了，将我家官人还给我，小女子一定对各位神君的恩德，铭感五内，终身不忘！”
    天宇正要给嬴政来一发闪电，帮他确认一下交流群的真实性，突然一直没有说话的白素贞发出一条充满难过情怀的语音消息。
    听到这条消息，众人炸了。
    “尼玛，来美女新人了！”朱逢春带头喊出了所有基佬，咳咳，所有男性群员的心声。
    来个女群员，不容易啊！
    (本章完)
 
第三百七十三章 抢红包的嬴政
    “这位姑娘，我们并非你口中的神君，但你若是有什么困难，尽可以向我们提出来，我们一定会全力帮助你的！”
    事实证明，群里除了朱逢春以外，还是有很多对白素贞的到来感到欣喜若狂的人，这不，正在挥剑和东海水兵战斗的岳不群就站了出来，对着白素贞温文儒雅的说道。
    “切！”众人见老岳这般，纷纷咧了咧嘴，一脸不屑。
    伪君子现在转行成臭不要脸派了，人家一个四阶初期的高手遇到的难题，你一个二阶后期的能帮得上什么帮？
    吹牛不打草稿！真以为吹牛不犯法，你就可以为所欲为了吗！
    “你，你们不是法海请来对付我的神君？”听到朱逢春那粗鄙的笑声，还有老岳那虚伪的客套话，白素贞有些惊疑的问道。
    “当然不是，我们从不为难美女。”正带着功夫世界的杨过和小龙女，不知道走到什么地方去了的阿星，笑嘻嘻的说道。
    “顶楼上，+1。”关二爷表示支持。
    雄霸：“顶楼上的楼上，+2。”
    漩涡鸣人：“顶楼上的楼上的楼上，+3。”
    ……
    交流群里的光棍纷纷发言，整齐的队伍居然没有乱。
    也是，马上就是这个世界的七夕情人节了，要是能哄一哄这位新进群的妹子，没准咱七夕就有人陪了。
    这一刻，众人都忽略掉了白素贞先前说自己有官人的事。
    看到群里的男人们全都向新来的狐媚子讨好卖乖，受到冷落的panty一脸不忿，那女人有啥好的，老娘可是天使！
    “咳咳，你们还是看看眼前比较好，本圣掐指一算，你们面对的敌人可能要发起第二波进攻了！”
    对于白素贞进群产生的反响，天宇也有一点吃惊，看来群里还是有不少爱美之人的，旋即看了一眼监察窗口，发现一个气势不凡的将领正带着密密麻麻的军队向即将取胜的路飞等人攻来。
    通过扫描，确定那人是东海水君。
    看来，东海的第一轮进攻失败，东海水君坐不住了，亲自带兵，御驾亲征！
    “哦，还真是！多谢管理员大人提醒，看来咱们今天是要在这东海大开杀戒了，也好，四海八荒就先从东海开始，三分归元气！”
    收到天宇用逍遥大圣的账号发出来的提醒，作为先锋在最前方战斗的雄霸立刻发现了朝这里袭来的第二波军队，当即运起真气，朝东海水君狠狠地打出一发能量弹。
    “轰！”
    面对雄霸的攻击，东海水君丝毫不怂，手持一把仙剑，直接迎了上去，仙剑挥舞，将三分归元气切成两半，然后和雄霸战至一处。
    东海水君是上仙中数一数二的人物，修为虽然不如天宇，但也是三阶后期，也就是上仙境后期，两人一交手，雄霸就处于了下风。
    不过雄霸进群这么久，又在风云世界搜寻了那么多的资源，也不是拿来当摆设的，当即从红包空间中取出了凌云窟中，天宇没有带走的九州龙脉！
    “轩辕帝赐予我力量！”
    手握龙脉，雄霸将它正对着天空，大声喊到，旋即龙脉散发出金色的神圣光芒，宛如一柄神剑，在雄霸手中不断的舞动。
    “砰！砰！砰！”
    拿出龙脉后，雄霸的劣势立刻就消失了，和东海水君打的有声有色，暂时倒是看不出来，谁会站在最后。
    看到龙脉居然还能这样用，天宇的笑容顿时就僵住了。
    妈卖批哟！
    劳资当时怎么就正义感爆棚，没有把黄帝的墓给盗了呢？就算别的不拿，把龙脉拿走也好啊，这可真是……
    悔不当初！
    白白便宜了雄霸这个盗墓贼，这贼竟然连轩辕黄帝的墓都不放过，端的无耻，端的丧心病狂！
    “哎哟，雄霸兄还挺厉害的嘛！”正在虐杀小兵的岳不群，看到雄霸那和东海水君从海面打到天上，再从天上打回海面的风姿，阴阳怪气的说了一句。
    嗯，满满的羡慕。
    “别废话了，赶紧解决掉他们，然后进入东海，接管水晶宫，不然这场仗就白打了！”玄皇塔投出，将一大群虾兵蟹将收入其中，林秋白对着众人严肃的喝道，在他的感知中，有两股气息正在朝这边迅速靠近。
    其中的一股不算特别强大，顶多和东海水君差不多，但另外一股，居然比他和唐昊还强上一筹，也不知是敌是友！
    但，是敌人的概率更大！
    “嗯，大家都别闲聊了，等我们结束这场战斗，再和新人畅谈，现在大家一起全力出手吧！”手中拿着一件由核能作为能量的暗器，唐三对林秋白的话表示响应。
    他的话，也就代表了唐昊的意思。
    “好，大家分散，各自寻找对手，这群蝼蚁就由本大王来解决了！”
    这个时候，一直在打酱油的灰太狼站了出来，它从红包空间中取出一架奇形怪状的机器，口中说着让唐三吓了一跳的话。
    “本大王的灭星级导弹，今天就在这用上一发，你们全都给本大王躲远一点！”灰太狼抽了根香烟，很是寂寞的说道。
    “父亲，我们快退！”唐三毫不犹豫的对着唐昊大喊。
    其他人也全都退了开来，跳回万里阳光号上，雄霸回头看了一眼，再看着眼前缠着自己不放的东海水君，咬了咬牙，神色一冷。
    妈卖批，灭星级导弹，那狼还真研究出了这种东西！
    “你给老夫滚开！”手中的龙脉重重地抽打在东海水君的身上，雄霸急得大声喊到，在把东海水君抽下去后，他急忙踏空而行，向着飞行魔兽的背上飞去。
    待自己这边的人都差不多躲到后方去了，灰太狼咧嘴大笑，开启了自己最新产品的开关。
    “灭星导弹，发射！”
    ……
    交流群中，看着众人发出来的消息，白素贞等人全都一脸懵逼，根本听不懂他们在说什么。
    不过看样子，他们应该都在忙着一件大事。
    这时，天宇用逍遥大圣的账号对白素贞艾特道：“你刚才说放了你官人，这么说，许仙已经被法海骗上金山寺咯？”
    “呃，这位……大圣，是的。”突然有人和自己说话，还没来及看完群公告的白素贞有些紧张的说道。
    毕竟，这地方太特么神奇了，连通万界！
    话说，眼前这个戴绿帽的人是谁，我还没来得及看完群公告和群文件呢！
    “本圣算出你命中会有一劫，而且劫数即将到来，看在你进群了，本圣今天心情又不错的份上，破例传给你破解之法好了！”天宇诡笑，旋即大笔一挥，在纸上写下几行字，将它给白素贞发了过去。
    “叮，逍遥大圣在群里发了一个拼手气红包。”
    “这是给我的？”看到聊天屏幕上的红包，白素贞愣了愣，伸手就要把他点开。
    只是……
    “叮，嬴政领取了逍遥大圣的红包。”
    有人比她更快一步。
    天宇：“……”
    妈卖批，老嬴，你很狂啊！
 
第三百七十四章 折颜到来 求订阅，求票票
    对于秦始皇这抢夺自己发给美女的红包一事，天宇表示绝不姑息，当即心念一动，给他发了一道闪电过去。
    秦时明月世界，咸阳宫。
    看着突然出现在自己手中的纸张，嬴政一脸懵逼。
    原本只是想要试一下，所以就抢了这个叫红包的玩意儿，但没想到竟然真的出现了在自己手里了。
    卧槽，惊悚有木有。
    想到刚刚自己似乎得罪了一个万界十阶的管理员，还把一大群人称作逆贼，一想到这些人中说不定就有人是哪方世界的仙神存在，嬴政就感觉一阵胃疼。
    是的，此时此刻亲手抢到了一个红包的嬴政，根本就不再怀疑交流群的真实性了。
    退一万步来说，能够无声无息的，在自己睁开眼睛的情况下，把一张纸塞进自己手里的人，这也不是自己能得罪的起的啊！
    这次是一张纸，下次说不定就是一把刀了！
    手中拿着的虽然只是一张纸，但嬴政却感觉它重如泰山，这事关自己的性命，不能马虎，解释，必须得解释，让他们知道自己是无心之过！
    想着，嬴政一边看着纸上的内容，一边整理自己的语言。
    “诸位有礼了，刚刚朕是在和那些诸子百家的叛逆对话，一时间没来得及和诸位打招呼，真是……”
    “嗯，就这样，假装刚刚不是在和他们说话，骂的也不是他们，而是墨家的那群人，就这么办！”
    嬴政不愧是能扳倒吕不韦，一统六国的人物，仅仅只是几个呼吸，他就想到了和这个神秘场所的前辈们解释的理由。
    虽然这个理由莫名的有种抄袭伟大群主甩锅遁的嫌疑，但不得不说，还是一个很棒的借口。
    毕竟，朕说朕在诸子百家的人说话，朕就在和诸子百家的人说话，你们有证据说朕在撒谎吗，你们看到了吗，没有证据就什么都别说！
    当即就要把这条整理好并打出来的文字消息发出去，只是发出去的前一秒……
    “轰！”
    一道闪电在皎洁月光的照耀下，从天而降，破开咸阳宫的屋顶，劈打在嬴政的身上。
    顿时，那头戴十二旒冕冠，面如冠玉，眉星剑目的始皇帝陛下成了一个非洲黑人，浑身上下不时的冒出一圈蓝色的电光，身体不断的抽搐，嘴里还吐出黑烟。
    桀桀桀，真是一副美丽的图画啊！
    “还愣着干什么？还不快把本大圣给别人的东西还给人家，就你这样连女人的东西都要抢的家伙，居然也能当皇帝，怪不得刘邦他选择了继承你的称号！”看着监察窗口上，嬴政抽搐的画面，天宇忍不住的笑了，随即一边把这段视频录制下来，一边对他非常蔑视的说道。
    没办法，逍遥大圣这个权限狗就是这样，谁都不放在眼里，这是他的设定，本群主也只能遵从了，谁让这个设定是我自己制定的呢！
    “好，好的！”被电的不断的抽搐，大声呵退门外被刚才的雷电吓得要进来查看情况的侍卫，嬴政坚强的笑道。
    朕是皇帝，朕要坚强，朕不哭！
    不过……
    “刘邦是谁啊？为什么管理员说他会继承朕的位置，他又不姓赢？”将手中的纸张发了出去，嬴政心中很是不解，但他现在刚刚受到雷刑，无论如何都不敢立刻和管理员攀谈了，还是过两天再说吧！
    “来人，宣太医！”将那张写着自己看不懂的字的纸发出去后，嬴政艰难的站了起来，对着殿外的侍卫命令道。
    ――
    新白娘子传奇世界，金山寺。
    正跪在地上，不断的祈求法海能够释放许仙，并和被扣在塔上的许仙互诉衷肠，哭着对话的白素贞看到脑海中的屏幕上又出现了一个红包，而且还是那个自称秦始皇的男人退还给自己的。
    来不及多想，直接把它点开。
    毕竟，老公都快没了，还想那么多干嘛？
    “叮，恭喜你抢到来自嬴政的红包，从金山寺带回许仙的方法。”
    “嗯？”听到脑海中响起的声音，白素贞一愣，然后赶紧从红包空间中把纸张取出来。
    一张写着隶书字体的纸出现在白素贞的手中，看着上面的内容，白素贞含着泪花的双眼顿时露出欣喜的神采。
    这，这……我怎么就没想到这么简单的方法呢！
    天宇给白素贞的破解劫数的方法，自然就是不要水漫金山，这样法海自然没有理由将白素贞关押在雷峰塔下，而不水漫金山，又把许仙带出来的方法，自然就是借助普通人的力量。
    法海是金山寺的方丈，他并未修成罗汉果位，所以从严格意义上讲，他还是一个凡人，还要留在凡间继续修炼。
    他不能做出伤害普通百姓的事情，不然这会有损他的功德，影响佛教在百姓心中的地位，导致香火骤减。
    所以天宇的建议是，让白素贞将百姓聚集起来，将法海毁人姻缘，私设公堂，囚禁自己的夫君的事情公之于众，以白素贞在钱塘百姓心中的地位，百姓一定会自发的为她去金山寺寻人。
    也就是砸场子！
    法海不能对百姓动武，百姓又人多势众，他除了放人和躲避之外，别无他法。
    而他一旦躲避，白素贞就能潜入金山寺救人，或者就这么等着，反正他也不可能躲一辈子！
    这招就叫做，借刀杀人，借百姓对和尚施压！
    至于法海会不会公布白素贞蛇妖的身份，借以打消百姓为她寻夫的念头，这就得看白素贞和法海，谁更有本事让百姓向着他那一边了！
    反正方法是告诉白素贞了，她做不做来就不关天宇的事。
    “多谢神君，哦不，多谢大圣相助，小女子感激不尽！”将纸条折好，收起来，白素贞对着群里天宇的小号恭恭敬敬的行了一礼，语气中带着真挚的谢意。
    “不客气，本大圣也就是心情好，随手一帮罢了。”天宇摆了摆手，很随意的说道。
    “不管怎样，您的恩情，小女子终身难忘，来日一定会报答您的！”虽然天宇不当一回事，但白素贞还是把这件事记在了心里，一脸坚定的说道。
    “随你吧！”
    见人家这么坚持日后一定要报答自己，天宇没辙，只好“勉为其难”的答应了下来。
    结束和白素贞的聊天后，天宇把目光望向了史上最伟大的伐木工，光头强科学家，正要和他商量聘请他来自己的科研中心上班的事，突然，密室外传来了敲门声。
    “臭小鬼，你的伤治疗的怎么样了？姑姑把折颜请来了，你出来让他帮你看看吧！”
    白凤九带着关心语气的声音传入天宇的耳中，令他下意识的退出了交流群，回到了现实中来。
    “来的赶快啊！”天宇心中感叹了一声，知道自己躲不掉了，装痛什么的也骗不了折颜，索性就摆出刚刚疗好伤的样子，走下练功台，将石门打开。
    石门打开后，三道人影出现在了天宇的视线中，两个女的他都认识，白凤九和她姑姑白浅，那么剩下的这个一身粉色长服，长的像个老白脸一样的男人就是传说中的老凤凰，折颜了咯？
    “小五，这就是你说的那个年纪轻轻就飞升上仙，现在即将飞升上神的小子，果然是一表人才，很有我年轻时候的风范！”
    天宇正在打量着这只老凤凰，折颜却突然点了点头，对身旁的白浅笑道。
    天宇：“……”
    你年轻时候的风范？
    你个死断袖，安敢如此欺我？！
 
第三百七十五章 年龄暴露
    “姓名：折颜
    来自：三生三世十里桃花世界
    种族：凤凰
    身份：天地间诞生的第一只凤凰，父神养子，远古上神
    修为：五阶初期
    兵器：伏羲琴
    关系：善意。”
    “呼！”看到这只老凤凰和自己的人际关系是善意，天宇重重的松了口气，对于之前他说自己有他年轻时候的风范的辱骂，天宇也强行压了下去。
    不是天宇看不起折颜，说实话，这只老凤凰的本事那是大的离谱。
    虽然三生三世里面一直都在吹墨渊有多么多么厉害，有他在，四海八荒就一定会太平，结果他拿命来封印人家，还真保住几万年的天下太平。
    后来的长海鲛人族叛乱和北荒叛乱，也都赖不到他的身上，因为人家已经死了，不在了，这天下太不太平也就和他没有关系了。
    用命来换人家封印，墨渊上神的确是很厉害，很牛逼！
    当然，他日后复活的事咱就不说了，毕竟要不是白浅继续施法封印擎苍，擎苍还要比他早几百年重现于世！
    所以在天宇看来，折颜的实力绝对在墨渊之上，哪怕他们的修为是同一个境界，天宇也觉得折颜更加厉害一些。
    因为只要你仔细的分析一下，你就会发现，基本只要哪里一出了什么事，折颜就会立刻出现，把事情完美的解决掉！
    白浅拜墨渊为师是折颜一手促成的。
    白浅用心头血喂养墨渊的仙身，保持他能万年不腐，但失血过多，快要死去之时，是折颜及时出现，施法救活了她，然后告诉狐帝去取神芝草给她渡修为救命。
    在夜华为了救白浅被诛仙台里面的诛神之力所伤，快要丧命之时，是折颜碰巧来到天宫，遇上了这茬事，保住了他的姓名。
    白浅没了眼睛，掉入十里桃林，又是折颜……
    白浅和夜华的婚事，还是折颜……
    墨渊灵魂重聚，俯身在了西海大皇子身上，还是折颜……
    基本上主角的剧情，都是折颜这只老凤凰一手推动的！
    细思极恐啊！
    关闭扫描出折颜身份信息的屏幕，回到现实中来，天宇看着眼前的短袖凤凰，一脸的畏惧，恭恭敬敬的行了个礼后，便赶紧躲到白凤九的身后。
    这固然是刻意装的，让他觉得自己不怎样，不把自己放在眼里，也就是示敌以弱，但天宇对他，还真的有点畏惧。
    毕竟折颜五阶初期的修为，可对应了斗气大陆的四星斗圣，而且他招式的神秘度还比斗技高，实力强的一批，是真正的恐怖如斯！
    顺便一提，天宇之所以称他为断袖，当然是因为他和白浅的哥哥白真之间……呵呵呵了。
    这也是天宇对他说自己有他年轻时候的风范，感到被羞辱了的原因。
    鬼特么的有你这个断袖的风范，劳资是纯爷们好吧！
    “哦，我长得有这么可怕吗？居然吓得你躲到凤九身后去了。”看到天宇给自己作了一揖后，就像逃命似的躲了起来，折颜摸了摸自己脸庞，有些不解的问道。
    “哼，你都是个老凤凰了，臭小鬼才这么小，当然不喜欢看到你这样的老古董！”对于天宇躲到自己身后一事，非常高兴，终于找到了大姐头感觉的白凤九，对着折颜很不客气的说道。
    “老凤凰？”听到白凤九这么说自己，折颜顿时就不干了。
    他向白凤九仔仔细细的展示了一下自己，还特意转了个圈，“丫头，你见过这么帅的老凤凰吗？”
    “呸，你化成人形来问我帅不帅，真是臭不要脸，你要是想，变成四海八荒第一帅都行！”
    “臭小鬼别怕，老凤凰他虽然老了点，但人很好的，你是我的跟班，他不会吓你的，你快给他看看你的伤势如何了。”白凤九直接拆了折颜的台后，对着天宇温声说道，倒是给了他一种母爱的感觉。
    “这女人，还真把我当跟班了！”天宇在心里撇了撇嘴，然后很‘畏惧’的向折颜慢慢走去，乍一看就是一个被折颜上神名头吓得颤抖的普通小鬼。
    “你这丫头！”被白凤九拼命的说自己老，气的不行了的折颜，指着她一副‘我想骂你，但看你小，才几万岁，我就不骂你了’的模样，无奈的摇了摇头。
    “上神，其实我的伤已经好了，就不劳上神费心了。”天宇对着折颜毕恭毕敬的拱手道。
    没有回答天宇，折颜瞪完白凤九后，直接一把抓住他的胳膊，手指搭在他的脉搏上。
    “气血充足，脉搏有力，的确没什么问题。”折颜松开天宇的手后，说道。
    “可是他先前受了很重的伤，一身都是血！”听到折颜的话，白浅眉头一皱，出声道。
    “一身的血？”闻声，折颜瞥了瞥眼前这个小鬼，眼中带着毫不掩饰的审视。
    就连夜华都能看出天宇的虚实，他自然更不例外，绝对是上仙境巅峰的修为，没有错！
    而他的骨龄，好家伙，居然只有十几岁，这是什么鬼情况！
    不怪折颜这么吃惊，就连父神嫡子墨渊，都是在两万五千岁飞升上仙的，而这小子，十几岁就上仙巅峰了，简直颠覆老凤凰我的三观！
    啊呸，谁特么是老凤凰，都被凤九那丫头搞晕了，我不老！
    “小家伙，你很特别啊，你真的是青丘的人吗？”越想越好奇，折颜微微俯身，正对着天宇的面容，微笑道。
    “呃，当然！”天宇心中紧张，但脸上还是懵逼了一下，很“老实”的回答道。
    “哦，那你是狐族吗？”
    “……”
    这老家伙比夜华还难缠！
    “不是。”天宇摇了摇头，这个真没法假冒，说是他也不会信。
    “那你……”
    “喂喂，老凤凰你干什么？你这是在审问我的人吗？我姑姑请你来是帮忙疗伤的，不是请你来审问犯人的！”看到折颜不断的问天宇问题，白凤九站了出来，大声问道。
    “我这不是好奇吗？丫头，你知不知道，这小子的岁数有多大？”折颜无奈的看了白凤九一眼，出声道。
    “多大？”倒是从来没想过这么问题，白凤九一愣，然后将目光望向已经汗流浃背，随时准备穿越遁的天宇，有些不确定的说道：“大概两万多岁吧。”
    天宇的这个发育程度，的确和活了两万多岁的天族差不多。
    “两万岁！”听到这个答案，折颜摇了摇头，在白浅和白凤九好奇的目光下，缓缓地说出了答案。
    “我刚才给这小子把脉的时候，摸出他的骨龄居然只有十二岁多一点！”
    “什么！！！”折颜这话一出，白浅姑侄纷纷大惊失色。
    十二岁的天族人，只怕还不会说话，得要抱着才行，这孩子……
    “所以，我想知道，你到底是谁？”折颜一双眼睛，紧紧地盯着天宇问道。
    天宇：“……”
    尼玛，劳资装伤的事没有暴露，倒是年龄暴露了出去，怎么谁都会摸骨啊！
 
第376章 抢夺夜华的身份
    对于折颜这只老凤凰摸自己，摸出自己年龄一事，天宇的内心无比懵逼，尼玛，你特么又不是瞎子，学什么瞎子摸骨啊！
    “怎么办？十二岁的上仙巅峰，不给个合理的解释，会不会被当成怪物，送到实验台上去解剖？”
    天宇左右看了看，发现一旁的白浅已经在用审视的眼神盯着自己了，就连白凤九那个傻白甜都一脸疑惑的看着自己，更别提眼前这个不知道活了多少万年的老凤凰，心中的焦急简直到了无以复加的地步。
    “不行，得稳住，不能慌，年纪小怎么了，年纪小就不能拥有上仙巅峰的修为，谁规定的啊？”
    “劳资天赋异禀，修炼起来比你们这些废材快一万倍不可以吗？”天宇心中一阵吐槽，同时快速运转大脑，思考眼前形势的破解之法。
    看着天宇低头沉思，还以为他是在犹豫该不该把事情的真相告诉自己，折颜笑了笑，把手搭在天宇的脑袋上，摸了摸，轻声道：“孩子，不用怕，只要你不是心怀不轨的潜入白家，我们是不会伤害你的，而且我已经退隐三界，不再过问那些琐事，询问你的来历不过是心中好奇罢了，既然你不愿说，那就……”
    “多谢上神理解！”不待折颜说完，天宇赶紧退后一步，拱手笑道。
    折颜：“……”
    妈卖批，这小子不按剧本来，我这么说，你不是应该回答：我绝对没有对白家不利的心思，上神容禀，小子是哪里哪里的人，之所以这么小就能拥有上仙境巅峰的修为，那是这样这样的原因。
    怎么，你特么顺水推舟，不说了？
    折颜接下来要说的话，全都卡在喉咙里，半天憋不出一句话来。
    与此同时，见折颜居然在一个孩子面前吃瘪，白浅忍不住的掩嘴笑出了声，走上前来，蹲下身，双手搭在天宇的肩膀上，对他动之以情晓之以理的说道：“小纳，你既入我狐狸洞，那就是我狐狸洞中的人，我们不会伤害你，也不会让别人伤害你。”
    “但是……”
    “我们需要知道你确切的身份，这样才能放心的让你跟在凤九的身边。我知道，每个人都有自己的秘密，但作为凤九的姑姑，我不能让一个来历不明的跟在她的身后，我的心情，你能理解吗？”
    劳资特么当然能理解，但理解你就要照你的话做，那我岂不是太没有面子了？
    未成年人就没有人权啊？！
    天宇脸上带着一丝纠结之色，心中不断的吐槽，同时继续想着有没有啥合理的解释。
    “臭小鬼，我姑姑就是问你到底是什么人，这又不是什么隐私，你就这么难以开口吗？”这时，白凤九也出声对天宇说道。
    确实，到底是什么人，这的确不是什么隐私，随便糊弄一下就好了，但自己的身份需要和十二岁就能飞升上仙相匹配，不然根本骗不过他们。
    更别说，自己的修为还不是普通的上仙，而是三阶巅峰，也就是上仙巅峰。
    “我……”嘴巴微张，正打算继续找借口看看能不能不说这个话题了，忽然，一道精光出现在天宇的脑海中，让他心中的紧张感顿时消失不见。
    尼玛，劳资想到借口了！
    纠结的面色瞬间恢复了正常，旋即露出一丝无奈的表情，天宇抬头看着眼前的三人，叹了口气，酝酿了一下语言，缓缓说道：“其实我也不知道我到底是什么人。”
    “我一睁开眼睛就发现自己身处青丘的地界，然后我一个人在青丘流浪，直到遇到了凤九小姐，我身上的修为在我有意识，还是灵魂状态的时候就有了的，我也不知道是怎么来的。”
    “你不知道你是什么人？”听到天宇很‘老实’的回答，白凤九眨了眨眼睛，一脸不可思议的神情。
    这世上还有这种人？
    “小纳，你若是不愿说，我们也不会逼你，只是你今后不能在跟在凤九的身后，我帮你在青丘置办一些产业，你去那里生活，你看如何？”
    白浅摇了摇头，同样认为天宇在撒谎，但看在他为了帮自己拖住夜华，受过重伤的份上，就算不愿他继续跟在白凤九的身后，也愿意给他规划好未来。
    听到白浅居然没有注意到自己语言中的重点，天宇顿时急了，他还没有进入天宫呢，怎么能离开狐狸洞？
    正要开口说话，突然，一旁的折颜眼睛一眯，说出了天宇心心念念的问题。
    “你说你的修为是你还在灵魂状态的时候就有的，你还有过灵魂状态？”折颜皱着眉头，很是好奇的问道。
    总算还有个心细的人！
    天宇大感欣慰，随即点了点头，发出一声鼻音，“嗯。”
    “折颜？”
    “小五等等，我对这孩子很感兴趣，容我再问问。”摆了摆手，折颜继续对天宇问道：“那你的意思是说，你原本是灵魂状态，后来才进入了这具身体？”
    “嗯嗯。”天宇实在不知道该说什么了，这折颜真特么聪明。
    “那你之前为什么会是灵魂状态，灵魂状态时，你又在哪？”
    “我之前一直在一株金莲里面的沉睡，有时醒着，有时睡着，我也不知道在什么地方，只看到有一个很帅，很有男子气概的大叔用他的神力养护着我。”天宇抓了抓脑袋，似是在仔细回想，很头疼的说道。
    但他这话一出，折颜和白浅的脸色同时变了，二人相互对视了一眼，均能看出对方眼中的震惊。
    金莲？养护？很帅的男人？
    难道是……
    “后来，不知道过了有多久，有一天，那个男人来和说，说他要出征了，而且此行凶险异常，他要面对什么东什么钟，可能会有很长一段时间不能来看我，叫我不要害怕孤独，终有一天，他会回来的。”
    天宇继续说着，白浅和折颜的脸色继续变着，变的越来越激动。
    这孩子说的是……东皇钟？！
    “后来，他就真的没有回来看我，只有他的几个徒弟偶尔会来培育我，不过我大部分时间都在沉睡，也记不住他们的样子。”
    此时此刻，白浅和折颜已经猜出了天宇的“真实身份”，怪不得这么小就有上仙巅峰的修为，原来他就是……
    “再后来，有一天一对夫妻来到了我的面前，那个叫什么娘娘的碰了碰我，不知怎么，就把我的灵魂从金莲中扯了出来，金莲枯萎，我无处可去，就只好顺着风一路飘荡。”
    “我就这样时而醒着，时而沉睡，顺着风不知道飘了有多久，可我能够感觉到，有一股力量冥冥中在吸引着我，让我向着一个方向前进，我就顺着那个位置，一路飞来，但速度太慢了，又经常沉睡，所以不久前才来到这里。”
    “来到这里后，不知为何，我睁开双眼发现自己进入了这具身体，还有了这股力量，然后我就一个人在这里生活，从别人口中得知这里是青丘，再然后，就遇到了凤九小姐……”
    说完后，天宇强忍着自己不笑，并做出一副很害怕，很委屈的模样，低着头，等待着他们的发落。
    “哈哈哈，夜华，本群主把你的身份都给抢了，你可千万不要怪我啊，我也是没有办法，无可奈何啊！”
    天宇在心中狂笑不止。
    顶替夜华的身份，是天宇突然想到的绝好方法。
    墨渊上神在十九万年前从父神手中接过了一朵金莲，这朵金莲中蕴含着他弟弟的灵魂，为了能够让弟弟顺利出生，墨渊将金莲带回昆仑墟，用自己强大的神力，养护了金莲整整十二万年！
    白浅和折颜都知道墨渊对那朵金莲的重视，宁愿自己受到反噬，强行出关，也要按时为金莲施法。
    所以自己说自己是那朵金莲的化身，被墨渊养护是十几万年，这才一出生就有上仙巅峰的修为，也没什么好奇怪。
    毕竟是墨渊上神嘛！
    顺便一提，金莲中蕴含着墨渊弟弟的灵魂一事，整个四海八荒除了墨渊和已经身归混沌的父神以外，没有人知道，所以只要自己不说，没人会以为自己是墨渊的弟弟，只会以为自己是墨渊养护的金莲的化身。
    这样一来，滴血验亲之类的就不存在了，天宇可不觉得，自己假扮父神之子会成功，所以退而求其次，谎称是墨渊养护的金莲所化就成了！
    果不其然，听到天宇说出这些话，折颜眉头紧锁，一脸凝重，而白浅已经哭了出来，嘴里念叨着：“师父，师父。”
    墨渊养育金莲一事，知道的人不多，金莲被乐胥娘娘触碰枯萎一事，知道的人更是寥寥无几，天宇能说出这些话来，就足以证明他没有撒谎。
    而且除了灵魂被墨渊上神养护十几万年外，似乎也没有什么可以解释为什么这孩子才十二岁就有了上仙巅峰的修为。
    想到眼前的天宇是自己师父一生中最重要的金莲所化，白浅满脸都是泪水，直接在白凤九惊讶的目光下，一把抱住了天宇。
    “原来，原来是你，原来是你……”紧紧地抱着天宇，白浅充满感情的抽泣道。
    看到她这么激动，还给了自己一个温暖的怀抱，天宇的小脸浮现出一抹绯红。
    话说，咱这不算欺骗女人的感情吧？
 
第377章 夜华降临东海
    天宇一直认为，“狡猾”这个词它不应该属于贬义词，因为它能很好的表现出一个人的机智，一个人化解难题的伟大智慧，所以它应该归类在褒义词这一类才对。
    当然了，天宇是绝对不会承认，他自己就是狡猾派的得意弟子！
    看着眼前松开自己后，在自己脸上摸来摸去的白浅，天宇的身体迅速升温，都快被她摸出火来了。
    一个十四万岁的老太婆，居然想勾引我，端的无耻之极！
    天宇一脸害羞的表情，心中都快把白浅骂开了花，长的漂亮又怎么样，长的漂亮就可以非礼小帅哥了？
    十四万岁……
    我的天嘞！
    “好了，姑姑，你别在摸了，你看臭小鬼的脸都红了！”这时，白凤九站了出来，伸手把白浅从天宇面前拉开，对着她抗议道。
    这可是我的跟班，我都没有摸呢！
    “咳咳，对不起啊，小纳，一时失态。”被白凤九拉开，白浅也随即反应了过来，自己是有点激动了，听到这孩子是那朵金莲所化，一下没克制住，想起了师父，就直接冲上去抱住了他。
    现在想想，还真是有些失态呢！
    不过，师父用神力养护了十几万年的金莲化身成人，还来到了青丘，来到了自己的身边，这……算是缘分吗？
    擦了擦眼泪，想到往日在昆仑墟拜墨渊为师的日子，白浅看着天宇，那是越看越满意，当即充满回忆的说道：“小纳，你还记得我吗？我曾经见过你的。”
    天宇当然知道她这么说的原因，不过他还是很‘老实’的摇了摇头，“我没有见过姑姑的印象，在我的印象中，我只见过三个女人，一个叫瑶光，一个叫什么玄女，一个就是把我的灵魂从金莲中扯出来的女人。”
    “玄女！”听到这个名字，白浅的脸上闪过一丝杀意，也更加相信了天宇的话。
    因为，上过昆仑墟见过金莲的女人，除掉自己，的确只有她们三个。
    “小纳，那你还记得司音这个人吗？”压下对玄女的恨意，白浅强笑道。
    “有点印象，好像是那个帅大叔的弟子，不过长相记不太清了。”天宇点了点头道。
    “果然！”问了这么多问题，白浅已经可以确定天宇真的没有撒谎，不然怎么可能知道这么多没有人知道的事情，她回头和折颜对视了一眼，发现原本皱眉凝重的折颜，此时也露出了开心的笑容。
    折颜对着白浅微微颔首，表明自己也确定这孩子就是墨渊的金莲所化。
    也只有这样，才能解释他一出生就拥有如此强大的修为，还熟知墨渊与金莲之事。
    看来，这真是上天注定的缘分啊！
    顺便一提，十二岁的年龄，对天族来说，的确和刚出生没有什么差别。
    毕竟，两万岁时候的夜华，看起来也就和天宇现在差不多大，他们发育的慢，没办法！
    见折颜也这么想，白浅当即对天宇笑道：“小纳，我就是司音，当时我还帮师父用法力养护过你呢！”
    “啊？”听到这话，天宇张开嘴巴，一脸的不可思议。
    当然了，这是装的！
    ――
    深夜，天宇慵懒的躺在狐狸洞外的巨树树干上，双手抱着后脑勺，就这么看着这方世界的日月星辰。
    来到这里已经有一段时间了，但这样闲暇的欣赏美景还真是头一回。
    自己现在已经坐实了墨渊金莲所化的这个身份，只要墨渊一日未醒，自己的身份就决计不会被人揭穿，折颜和白浅也就会坚定的站在自己的身后，做自己强有力的靠山。
    有他们在，这四海八荒估计没什么敢惹自己，进入天宫寻宝也就没有问题了。
    要问天宇为什么对天宫这么执着，大概是因为在他的感觉中，神魔世界宝贝最多的地方就是天宫吧。
    “臭小鬼，你在看什么呢？”正要闭上眼睛，好好休息一下，顺便想想接下来的具体行动步骤，突然，一道红色的身影飞了过来，落在天宇的身边，坐了下来，问道。
    “我在看月亮，也不知道上面是不是真有广寒仙子？”天宇闭上双眼，随意的回答道。
    “广寒仙子？哼，没听过，本小姐堂堂青丘帝姬坐在你这身边，你还好奇什么仙子？”白凤九嘟着嘴，语气中带着一丝不满。
    不识货的臭小鬼，什么仙子能比得上青丘帝姬？
    瑶光上神早在七万年前就身归混沌了，剩下的仙子都……呵呵。
    “正是因为见过了你这只狐狸精，我才对仙子更加好奇啊，也不知道有没有广寒仙子？”天宇想也不想的说道，今时不同往日，自己已经现在没必要对这傻白甜百般讨好了，换句话说，自己翻身做地主了！
    “什么？你说我是狐狸精？！”听到天宇的话，白凤九顿时激动了起来，看着这夹着二郎腿，躺在树干上，别提多惬意的少年，一脸的不可思议。
    她竟敢这么说我？这是胆肥了，还是胆肥了？
    “你难道不是狐狸？”天宇稍微睁开一丝眼缝，淡淡的问道。
    “我当然不……不是普通的狐狸，我是九尾狐族，是远古神！”白凤九气愤道。
    “哦，连擎苍的坐骑都打不过的远古神，长见识了。”
    “你！！！”白凤九指着眼前的天宇，******柔软被气的不断的起伏，这小子，他这是要造反啊！
    不给他点厉害瞧瞧，他还以为我是他的跟班呢！
    “啊，臭小鬼，看打！”想着，生气的白凤九直接扑到了天宇的身上，坐在他的腰间，挥舞着小拳拳，对他发起了猛烈的攻击。
    “我去，你来真的啊！”
    “废话，本小姐今天非得让你见识见识我的厉害！”
    “连上仙都没飞升的老太婆，有什么厉害的？”
    “你敢骂我是老太婆？”
    “难道你不是吗？”
    “啊！！！臭小鬼我跟你拼了！”
    ……
    天宇正在和白凤九开战，与此同时，另一边，路飞等人终于将东海水兵全部击溃，乘着灰太狼加工了防水装置的万里阳光号向海底深处的水晶宫游去。
    他们潜入海底后没有多久，两道极光划破天际而来，落在东海海面之上。
    看着浮在海面上密密麻麻的虾兵蟹将，夜华和连宋眉头紧锁，一脸的凝重。
    东海，出大事了！
 
第三百七十八章 人不如狼
    三生三世十里桃花世界，东海。
    看着那浮在海面上密密麻麻的虾兵蟹将的尸体，夜华和连宋一脸凝重。
    虽然早就知道东海发生了战事，但没想到，战况居然严峻到了这种地步，这一眼望去，至少有数千将士的尸体。
    不算沉入大海的虾兵蟹将都有数千，那实际战死的人数又有多少？
    夜华不敢想象。
    因为，整个东海也只有三万水兵！
    “三叔，你立刻回去将这里的事禀告天君，我去水晶宫一趟，看看能不能救出东海水君。”夜华转头对一脸震惊的连宋说道，说完后发现连宋的表情很不对劲，就像遇到了什么可怕的事情一样。
    不会吧，就算东海战败了，也不至于露出这种表情吧？要知道，我们可是亲身经历过三百年前的长海大战，惨烈程度远远胜过今日，我还差点没命！
    “三叔，你怎么了？”想着，夜华直接对连宋问道。
    不懂就问，这是天族太子的直接和洒脱。
    “夜华，你看那里。”面对侄子的提问，连宋没有卖关子，指着下方海面的一个方向，声音有些颤抖的说道：“你看那边那具尸体是不是东海水君？”
    “什么？！”听到连宋的话，夜华临危不乱的表情瞬间崩溃，向着连宋所指的方向望去，还真见到了一具身穿君袍的尸体。
    手掌张开，隔空将那背对苍天，脸朝大海的尸体翻了一面，尸体的面容映入二人的眼帘。
    此人睁开双眼，一脸震惊和惊悚的表情，死不瞑目，身体上还有多处伤痕，而且伤口极大，就像是被强行撕开了一样，看来是受了大范围的爆破性法术。
    看着这人，夜华和连宋齐声喊出了他的身份。
    “东海水君！”
    堂堂四海诸侯之一的东海水君居然战死了，这在整个四海八荒都是一件惊天动地的大新闻。
    要知道，除了天族，魔界，翼界，青丘，上神阶品，就属东海一族最为强大，现在连东海水君都战死了，那这群进攻东海的人该有多么强大，这是什么身份？
    夜华觉得，天族又要面临严峻的考验了！
    “三叔，你将东海水君的尸体收敛，带回天族圣地无妄海，并将这里的事禀告天君，我去打探一下进犯之人的情报。”深吸了一口气，夜华再次恢复平日里的镇定，对着连宋淡淡说道。
    “你要小心，对方竟然能全灭东海，实力绝对不容小觑，千万不能大意啊！”连宋对夜华叮嘱道。
    连东海水君都战死了，可不是全灭东海吗？
    “嗯，三叔放心，夜华心里有数。”点了点头，夜华化作一道极光向着东海海内射去，他先前参加过东海夜宴，对东海还算熟悉，知道路，可以直接前进。
    看到夜华已经出发了，连宋没有再说什么，他对自己这个侄子有信心，自从夜华亲政的两万年来，四海八荒没有战乱是他平定不了的。
    当年的墨渊上神是两万五千岁飞升上神，而夜华两万岁就飞升上神了，天赋以及未来的成就远远胜过墨渊，区区一个覆灭东海的反贼团伙，绝对不在话下。
    想着，连宋向下方飞去，开始收敛东海水君的尸体，准备将他带回天族。
    要是连宋知道，夜华的真实年龄，也就是他的灵魂年龄是和墨渊一模一样的，他之所以能比墨渊早五千年飞升上仙，也是因为墨渊花了十几万年的时间，用神力养护蕴含着他灵魂的金莲，不知道连宋还会不会认为夜华比墨渊更有天赋。
    ――
    与此同时，东海深处，水晶宫。
    开启了一道灰太狼发明的防水防压的防护罩，万里阳光号承载着众位群员和他们的帮手，稳稳的停在了水晶宫外。
    看着眼前金碧辉煌的巨大宫殿，还有殿门前的两座镶有篮球大小的珍珠的龙像，一众群员全部露出了震惊之色。
    这也太特么漂亮了吧，这就是东海龙宫？
    “根据仪器显示，这座宫殿以及周围的一些空间都是没有海水的特殊区域，我们可以直接下船过去，不需要穿戴潜水服和氧气瓶。”被一旁的红太狼不停的晃动，吵着要把那两座龙像口中的珍珠带走，灰太狼一脸无奈的看着手中的黑科技仪器说道。
    “可以直接过去吗？”听到灰太狼的话，路飞很是高兴，张开双臂大声呐喊，然后在娜美还没反应过来的情况下，直接跳下了万里阳光号，落到水晶宫的台阶上。
    “路飞！”草帽海贼团一行人纷纷大喊，生怕他出什么意外，毕竟这里可是海底九万米啊！
    看到路飞一点事都没有，在台阶上动来动去，草帽一伙这才松了口气，确定这里是无水地带，和其他人一起有条不紊的走下船。
    “老公，我要这两颗珍珠，把它们装饰在我们的狼堡，一定非常气派，你快给我把它们取下来！”下船后，红太狼一手拿着平底锅，一边对灰太狼笑道，笑容中充满着威胁。
    灰太狼：“……”
    这还没进门就瓜分东西？不太好吧？
    “哈哈哈，既然红太狼女士想要这两颗珍珠，那它们就归灰太狼先生吧，若是没有灰太狼先生，我们也来不了这水晶宫不是？”看到灰太狼为难的眼神，游所为笑了笑，率先说道。
    左右不过是两颗大珍珠，再珍贵也是能用钱买到的东西，对于他这种在都市世界身价数十亿，现在可以瓜分神魔世界宝物的人而言，最不感兴趣的就是这种能用钱买到的东西。
    他要的是修仙功法，法宝，仙丹……等在本世界完全弄不到的东西。
    所以珍珠这种东西由灰太狼分走，也没有什么大不了的，反正现在分了东西，等下就要少分。
    其他人也纷纷点头，同意将这两座雕像让给灰太狼，反正只是装饰品，再值钱也吸引不了他们。
    除了……
    九叔身后的两个徒弟，文才和秋生。
    “师父，那两座龙雕像口中的珍珠好大，要是归我们的话，我们一辈子就不用愁了！”文才拉着九叔的手臂，对他说道，脸上尽是凄苦之色。
    作为一个义庄学徒，他很穷，非常穷！
    “闭嘴，丢人现眼的东西！”对于文才的乞求，九叔瞪了他一眼，很是严肃的训斥道。
    玛德，要是能分走，我会不分？
    主要是我分不到这种东西，你特么没看到大家都同意把这两座龙像分给灰太狼吗？
    现在提出异议，不是显得我很不大气，我很小家子气，还没进门就和群员产生利益冲突，真当我不要面子啊？
    九叔瞪了瞪还想帮文才说话的秋生，衣袖一挥，跟着大部队一起踏上台阶，迈步向水晶宫内走去。
    看着那正努力将镶有珍珠的龙雕像收入红包空间的灰太狼，文才秋生一脸羡慕之色。
    唉，这年头，人不如狼啊！
 
第三百七十九章 你误会我岳不群了
    无论眼里有多么眼攻，心里又有多么难受，那两座口中镶有篮球大小的珍珠的龙像还是被灰太狼收入了它的红包空间，文才秋生齐声叹气，转过身，低着头，很是无奈的跟着自家师父前进。
    唉，发家致富这种事果然还是和我们这些赶尸的没有关系，那么大的珍珠，要是属于我们的话，这一辈子就不用碰尸体，可以天天碰别墅和山珍海味了。
    没办法，自家师父在群里的地位太低了，比不过那匹狼，这么值钱的东西，他分不到。
    “哼，装作是好面子，真以为我们什么都不知道。”文才和秋生对视了一眼，均能看出对方眼中蕴含着的意思。
    “唉！”再次齐声叹了口气，两人迈步踏入水晶宫中，希望自家师父多少能分到一点好东西。
    水晶宫内，众人边走边左顾右盼，满脸兴奋的打量着这座宫殿的装饰，在他们的世界可没有这种坐落于海底九万里的宫殿。
    这种只存在传说中的东海龙宫，对于他们而言，有着莫大的吸引力。
    林秋白和玉疆战神也是面带好奇之色，眼前这座水晶宫和他们所在世界的东海龙宫截然不同，画风完全不一样，可以说是进入了一个陌生的环境！
    众人走着走着，一路上遇到的水晶宫里的侍者纷纷俯身跪拜，不敢阻拦，更不敢反抗，显然他们看到这群陌生人的到来，猜到了东海水君以及东海军队战败，东海已经易主。
    在主动投诚的侍者的指引下，众人分头行动，一部分人来到了水晶宫的宝库，另外一部分人则陆陆续续的搜集水晶宫各处的资源。
    毕竟，宝贝也不是全都放在宝库一个地方的，别的不说，东海水君的那张龙椅就摆在外面，等着他们去收取。
    于是，路飞和岳不群等一部分人开始在水晶宫的各个范围游走，看到什么就把什么收入空间，林秋白和唐三等人则前往宝库，到时候大家把东西放在一起，按照功绩，合理分配！
    ――
    东海宝库外。
    “轰！”一声巨响，结界破碎，一扇巨大的石门出现在唐三等人的面前。
    虽然这座宝库有结界守护，除非东海水君亲自施法，否则无法解除，但在唐昊昊天锤的击打下，这道结界还是被暴力破开了。
    唐昊和雄霸两人一起将石门推开，顿时，耀眼的光芒刺入他们的眼睛，令他们的眼睛不由一闭。
    再次睁开双眼后，众人很有默契的倒吸了一口凉气，心里念叨着：“麻麻的，发财了！”
    只见宝库分成了四个区域，其中之一，也就是正对大门的那块，放着的是无数金银珠宝，刚才就是它们的光芒让众人感到刺眼。
    在它们的左边，是一排排的书架，据投诚的侍者介绍，那里有一些是东海的修炼功法，其余的是四海八荒的历史和一些秘闻记载。
    在它们的右边，是一堆兵器，有铁制的，也有银制的，还有金制的和玉制的，其中还有几件威力不错的法器。
    在这三块区域的后面，是一个和练功台颇为相像的小场地，这片场地上放着一个水晶棺材，据侍者介绍，这棺材是东海水君为他自己准备的，里面已经事先放好了陪葬品。
    原来在东海有和现实世界古代一样的传统，君王在活着的时候提前为自己规划好身后事，也就是修建陵墓。
    东海水君是天族的重要成员，他若是身归混沌，仙身必定要安放在天族圣地无妄海，所以他不用为自己修建陵墓，要做的仅仅是准备好棺材和陪葬品。
    “可惜，这副棺材和里面的陪葬品，他用不上了。”踏上台阶，伽谷看着这座散发着雾气的棺材，冷声道，旋即就要伸手把它推开。
    “伽谷你干什么？”一把青龙偃月刀架在他的脖子上，关羽制止了他的行为，摸着自己的长胡子，对他喝道。
    “我把棺材盖打开，让大家看看这里面都有些什么，怎么，有问题？”瞥了一眼那架在自己脖子上的青龙偃月刀，伽谷对着出现在自己身后的关羽淡淡说道。
    “哼，打开棺材盖当然可以，但你要是敢偷拿，关某饶不了你！”对于伽谷密谋想要在原世界背叛自己的师祖，夺取门派权力一事，关羽也是有所耳闻，对于这样的乱臣贼子，他是实打实的不信任。
    “这里有这么多三阶高手，还有两位四阶的前辈在，你认为我有这个本事偷拿东西？”被人拿刀架着脖子，伽谷面色阴沉的说道。
    “关某只是事先提醒你一下，免得你犯下大错，悔之晚矣！”说着，关羽把青龙偃月刀收回，重重落地，发出一道强有力的响声。
    “那可真是多谢你的好意了呢！”伽谷回头看着那高出自己一个头的红脸鬼，冷笑道。
    “不谢。”关羽丝毫不怂，就这么笔直地站在那。
    “都别吵了，我来推开它！”
    这时，林秋白走上前，制止了两人间的冲突，然后手掌搭在棺盖上，感知了一下里面的情况，确定没有机关后，将它缓缓推开。
    然而……
    刚刚推开一丝缝隙，林秋白的动作就停了下来，他皱着眉头，在众人不解的目光下转头望向宝库的大门，脸上尽是凝重之色。
    “天师，怎么了？”九叔小心的问道。
    “来了，先前那股强大的气息已经来到这水晶宫了！”深邃的眼神仿佛透过了一切的阻碍，看到了遥远的环境，林秋白淡淡道。
    ――
    与此同时，水晶宫的正殿，坐在东海水君的龙椅上，岳不群手握折扇，指挥着下方的华山弟子，将殿内值钱的东西全部搬到一起。
    看着下方忙碌的华山弟子们，岳不群的心情别提有多好了。
    以前一直以为五岳盟主很威风，后来坐上武林盟主的宝座，才知道那才是真的威风，现在……
    “这东海水君的宝座，才是真的让人舒服啊！”岳不群面上依旧是温文儒雅的淡找，心中却已经笑开了花，自己这个华山派掌门人总算是在异世界扬眉吐气了一回。
    “尔等何人，竟敢进犯东海，杀害天君亲封的东海水君？”
    就在老岳心花怒放，有些忘乎所以的时候，一道质问声传入他的耳中，同时一道极光射入大殿，墨色的人影出现在他的面前。
    看着这个在路飞转发的他和素锦的视频聊天中出现过的男子，岳不群脸上的淡笑顿时就僵住了。
    这家伙好像是……天族的太子？
    妈卖批，这可真是人在家中坐，祸从天上来，我特么坐着不动都能遇到事。
    岳不群：“@全体成员，天族太子来了，现在就在水晶宫的正大殿，你们赶快过来，我们一起围殴他！”
    发完消息后，岳不群站了起来，面色带着一抹和善的笑容，对着夜华拱了拱手，很是礼貌的说道。
    “在下华山派岳不群，见过这位公子，公子可是对在下有什么误会？”
    夜华：“……”
    你特么都在这里抄家了，我和你还能有什么误会？
 
第三百八十章 我辈所不及的岳不群
    “这位公子可是对在下有什么误会？”
    听到这句话，夜华的眉头不露痕迹的皱了皱，莫名的感觉眼前这人和某个无耻之徒很是相像。
    瞥了瞥大殿内正在搬东西，因为自己的到来这才停下的华山弟子们，夜华更加确定了自己心中的想法。
    误会？你们特么都在这里抄家了，还能有什么误会，真当本君是傻子啊！
    想着，夜华就要出手制服这些乱臣贼子，只是……
    “你们还愣着干什么，那群乱臣贼子马上就要打进来了，还不快搬！我们华山派世代受东海的恩惠，今天就是拼了性命也一定要帮东海保存实力，以便将来他们能够东山再起！”
    夜华刚把手搭在青冥剑的剑柄上，岳不群就指着下方的华山弟子们喝道，那神情，那语气无比的自然，找不到一丝破绽，看起来就真的是在帮助东海保存实力一样。
    等等，帮助东海？
    夜华觉得自己似乎，可能，好像误会什么了，难道说这群人并不是攻入东海，杀害东海水君的贼人？
    夜华望着站在水君龙椅前的岳不群，眉头紧锁，不知道在想些什么，旋即双眼微闭，将自己的灵绝释放出来，感知一下这殿内众人的修为。
    好吧，都是一群战五渣，最强的就是那个一脸和善的对着自己拱手示意的男子，但他也仅仅只是上仙初期，根本不是东海水君的对手，其他人就更不用说了。
    就这么一群垃圾，能够攻入东海，战胜拥有三万将士的东海水君？
    夜华不相信。
    换做任何一个人都不会相信。
    既然他们不可能战胜东海水君，击溃东海兵将，那他们自然就不会是攻入东海的乱臣贼子。
    而且……
    看这人说的情真意切，脸上表情更是惟妙惟肖，给人一股酸腐儒生的感觉，夜华觉得他没有在撒谎。
    只是为什么这人给自己的感觉和那个陷害自己，让自己在未婚妻面前形象大损的无耻小儿如此的相像呢？
    夜华想不明白。
    “这位公子，可是水君请来助拳的帮手？”岳不群的声音打断了夜华的深思，他迈步走下台阶，对着夜华抱拳说道，脸上挂着惊喜的表情。
    “看来，这人真的并非贼人！”实在是看不出老岳的破绽，夜华在心中点了点头道。
    “本君乃是天族太子，夜华，收到东海发生战乱的消息，特来此查看情况，尔等又是何人，为何在此，又为何搬动水晶宫内的东西？”确定岳不群等人并非攻打东海的逆贼，夜华的语气稍微放缓了点，但依旧很是冷淡。
    “原来是太子殿下，岳不群见过太子殿下！”听到夜华的话，老岳做出一副非常震惊的表情，赶紧对着夜华躬身一拜，礼节无可挑剔。
    见此，夜华点了点头，心中更加确定这人并非逆贼。
    逆贼会对自己这么恭敬吗？
    不会，要是会的话，那就不叫逆贼，而叫忠臣了！
    如果天宇在这，知道这里发生的事情和夜华的心中所想，一定会一阵吐槽。
    尼玛，前一刻还确定这人就是逆贼，现在就确定这人不是逆贼了，老岳骗人的手段已经这么高明了吗，连天族太子都看不出来？
    该不是连自己都给骗了吧？
    言归正传，给夜华行完礼后，岳不群起身对着身后那些目瞪口呆的华山弟子们吩咐了一声，让他们继续搬东西，然后才向夜华解释自己为何在此的缘由。
    “太子殿下容禀，几天前，东海突然来了一群法力高深之人，他们在东海无恶不作，水君先后派出多股部队，想要清剿他们，可是都无功而返。”
    “后来，水君决定御驾亲征，亲自领兵挑战这些逆贼，那时岳某恰好就在东海做客，水君原本说他很快就会回来，但逃回来的将士却说，说水君已经……”
    “啪～”岳不群一开折扇，用以遮住自己的面容，使劲地闭上又睁开眼睛，挤出几滴鳄鱼的眼泪，然后把扇子拿开，对着夜华伤心道：“他们说水君已经战死了，真是英年早逝啊！”
    老岳擦了擦眼泪，很是难过！
    “你……”看到岳不群那伤心流泪，不似作假的模样，夜华有点被感动了，只是……
    为什么我总觉得这一幕很眼熟呢，而且这人身上的气质和某个魂淡真的很像啊？！
    夜华皱着眉头，有点也想不明白。
    这时，老岳继续伤心道：“我华山派世代受东海的恩惠，这才能够风调雨顺，五谷丰登，所以我命弟子们在那群逆贼到来之前，帮水君尽可能的把东西带走，以防那群贼子将水晶宫洗劫一空！”
    “原来如此，此人倒也忠义，只是华山派是什么势力，为何我从未听过？”夜华点了点头，心道。
    “那你的意思是，那群乱臣贼子还没有进入水晶宫？”突然注意到了什么，夜华问道，他可是在水晶宫大门前看到了那艘稀奇古怪的船，船在人不在，这怎么可能？
    “哦，刚才我和你说话的时候，他们可能进入了水晶宫，但还没有抵达这里，现在嘛……”
    “现在又如何？”
    老岳一改之前的恭敬，先大手一挥，将殿内的华山弟子们收入自己的红包空间，然后向着正殿殿门快速走出好几步。
    待走到门口之时，这才反身对着夜华挥了挥手中的折扇，轻笑道：“太子殿下可以自行观之。”
    果然，还是这里有安全感。
    “什么？”老岳这画风突变的话让夜华一时间没有反应过来。
    与此同时，一道金光从殿外极速射来，向着夜华狠狠地撞去。
    “天族太子，接本座玄皇塔！”
    听到这句充满挑衅的话，夜华一愣，旋即明白了过来。
    妈卖批，劳资就说为什么这人给劳资的感觉和那小子那么的相似，原来……
    也是个无耻之徒啊！
    “砰！”急忙提剑格挡在胸前，早已被催动到极致的玄皇塔与夜华火急火燎的抬起来的青冥剑狠狠地撞在一起，发出一道震天动地的响声。
    随即众人看到夜华被那巨大的冲力撞的倒飞了出去。
    果然，围殴之前先偷袭是最明智的选择！
    还真是多亏了老岳能在这么短的时间想出这么精妙的战术，真是我辈所不能及啊！
    感谢“？”100书币打赏，感谢“D小黑”99书币打赏～
 
第三百八十一章 群员战夜华
    众人在心里为老岳的‘机智’点了个赞，旋即一个接一个的迈步踏入大殿之中，林秋白和唐昊两位四阶强者更是化作两道极光向夜华冲去。
    趁你病要你命，这可是万界亘古不变的对战法则。
    顺便一提，这个法则也是由老岳提出来，并得到群主大大加精夸赞的。老岳为此还得到了群主一把火焰仙剑的奖赏，以后使.贱的时候就能挥出火光了，贼特么绚丽。
    夜华被玄皇塔撞飞之后，胸口只感觉到一阵闷痛，可是还不待他稳定身形，他就看到两道光芒向着自己极速射来，没有办法，只能就这么在倒飞的过程中迎战了。
    “镪！镪！”
    青冥剑和昊天锤，玄皇塔不断的碰撞，发出一道又一道撞击声，强大的气势令整座大殿都为之颤抖了起来。
    “嘶，好恐怖的战斗，仅仅只是余波就让关某心惊胆战，他们的战斗，只怕关某是参与不进去的了！”躲在伽谷的身后，把他当做盾牌抵御那股朝这边压过来的气势，关某一本正经的说道。
    正在运功抵挡三人战斗余波的伽谷，听到身后红脸鬼的话，额头上出现一个大写的井字。
    妈卖批，居然躲在劳资的身后，让劳资保护你，劳资和你很熟吗？
    要不是现在要运功抵挡余波，劳资特么觉得转过身来，和你大战三百回合！
    同样运功抵挡余波的雄霸听到关羽的话，也不由得嘴角一抽，不过这不关他的事，也懒得多管闲事，回头看了一眼身后的聂风和步惊云，对他使了个眼色，示意他们按照老岳的计划行事。
    收到指令，风云点了点头，分别握紧手中的血饮狂刀和绝世好剑，向着大殿没有被气势波及的两侧走去。
    与此同时，超人形态的游所为也从他的红包空间中放出了他强有力的底牌，魔幻手机世界的黄眉老祖。
    “姓名：黄眉老祖
    来自：魔幻手机世界
    身份：弥勒佛祖座下弟子，黄鼠狼
    修为：三阶初期。”
    “游总，咱们现在就出发去你说的其他的世界吧，放心，我一定会保护好你的！”黄眉老祖一出现，就对着游所为拍着胸脯保证道。
    身为弥勒佛的弟子，手中还有着人种袋这件至宝，就算是孙悟空他也丝毫不惧，惹毛了他，一袋子收了你，然后用手不停的掐袋子，把你掐的生不如死！
    顺便一提，因为群员的红包空间和群主的仓库一样，都是时间静止的存在，所以黄眉老祖现在的思维还停留在游所为把他收入红包空间的前一秒。
    “黄眉，我们已经来到异世界了，拿好你的人种袋和狼牙棒，看到那个穿玄色衣裳的人了吗？准备战斗！”游所为拍了拍黄眉老祖的肩膀，对他一脸凝重的说道。
    他也不知道人种袋能不能收了这位天族太子，但这已经是他最大的底牌了。
    “已经穿越了？”听到游所为的话，黄眉老祖一脸懵逼，转头看了看四周，这才确定的确不是在别墅里了。
    “好，游总你放心吧，有我的人种袋在，就是那只孙猴子也伤不了你。”黄眉老祖点了点头，一脸自信的说道，旋即转头望向游所为所说的战场中穿着玄色衣裳的人。
    下一刻。
    黄眉老祖懵了。
    玛德，这是什么人啊，身上的气势竟然比那只孙猴子还强，我莫不是来错地方了？
    “那个，游总，他是谁啊？”黄眉老祖抬起自己颤抖的手臂，指着那正和林秋白唐昊激战的夜华问道。
    听到黄眉老祖的问题，还以为他是想知己知彼百战不殆，游所为很坦然的回答了他，“他是这方世界的天族太子，夜华。”
    “天，天庭的太子？！”
    黄眉老祖的脸皮一阵抽搐，低头看着手中的人种袋，有些不知道该说什么好。
    弥勒佛的法宝可以束缚住天庭的太子爷吗？或者说，能胜过天庭太子爷的法宝吗？
    黄眉老祖的信心顿时没了。
    不好说，真的不好说！
    “轰！”
    这时，一声巨响令众人的耳朵一痛，夜华再次强忍着胸口的闷痛，挥剑与玄皇塔，昊天锤撞至一处，当即一股巨大的冲力从三人中间四散开来，双方同时被震得后退。
    林秋白和唐昊的嘴角都带着一丝血迹，身上的衣服也全都破破烂烂，更有很多道剑痕，看起来好不狼狈。
    反观夜华，除了脸色有些苍白之外，全身上下竟然没有半点伤口。
    明眼人都看得出来，先前的偷袭虽然成功了，战斗也打的难解难分，但夜华还是稳稳地处于上风。
    “没想到这里居然有两位上神，你们修成上神当知修炼不易，为何攻打东海，破坏四海八荒难得的太平？”
    夜华手握青冥剑，对着林秋白和唐昊问道。
    听到这个问题，林秋白和唐昊对视了一眼，均能看出对方眼中的诡异之色。
    尼玛，要是一心为了和平，我们就不会穿越到这来了，这又不是我们的世界，和不和平关劳资屁事啊？！
    “怎么，不敢回答本君了？”见这两人不说话，夜华冷声道，同时心里在想这两人到底是谁，四海八荒有名有姓的上神就那几个，怎么自己从未见过他们？
    “我们这个做是为了讨伐素锦！”隐藏在袖子里的手掌中出现一面古老的铜镜，想了想，林秋白淡淡道。
    “素锦？”夜华一愣，随即想起了素锦之前好像的确和自己说过有人要来对付她的事情，当时自己只是一笑而过，懒得理她，现在看来……
    这里面还真是挺复杂的呢！
    “两位上神为何要讨伐素锦，既是要讨伐素锦，又为何攻打东海？”对于素锦，夜华不关心，但身为天族太子，他需要知道事情的来龙去脉。
    “为何？当然是……”林秋白带着一丝挣扎的看着眼前的夜华，说实话他并不想这么做，这不符合他的风格，但……
    “为了得到可以保护玄皇陛下的力量，我也不得不这么做了！”林秋白心里下定了决心。
    “究竟是为何？”见这人说话说一半，夜华皱眉问道。
    “太虚定镜！”这次没有回答夜华，林秋白猛地祭出手中的铜镜，将镜光全部照射在夜华的身上。
    光芒照体，夜华顿时感觉自己的身体被定住了，虽然可以冲破，但也需要几秒的时间，而就是在这几秒，其他人也行动了起来。
    “风云合璧，摩诃无量！”
    聂风和步惊云从两侧纵身跃起，二人化作一道夹着雷霆的惊世龙卷，从上方对准夜华的天灵盖狠狠地撞去。
    与此同时。
    “天地风雷，水火山泽，八脉齐出！”
    “第九魂技，天锤降世！”
    “九尾，虚狗炮！”
    “三分归元气！”
    “狼牙棒，人种袋！”
    ……
    众人一起出手，使出自己最强的招式，对着被暂时禁锢住的夜华狠狠地轰去。
    看到这一幕，灰太狼回头看了看躲在红太狼怀里瑟瑟发抖的小灰灰，想了想，也从红包空间中取出了一件道具。
    根据压缩原理制成的，将原子弹的体型和爆炸覆盖范围大幅度减小，从而增加区域性的破坏力，被群主大大亲口鉴定为一次性四阶法宝类物品的――迷你原子弹！
    “敢吓唬我儿子，吃本大王一弹！”
    灰太狼将手中的和文具盒差不多大小的道具，对着夜华用力丢去，同时取出遥控，待它进入可以炸到夜华的范围时，手指按下开关。
    “轰！！！”
    顿时，东海发生一道惊天动地的爆炸声，巨大的水柱从水晶宫射出，直冲云天。
    ――
    狐狸洞外，天宇抓住白凤九那不停的捶打自己的双手，正要把坐在自己腰上玩火的她给弄下去，突然，身体一顿。
    “叮，群主麾下的众位群员，联手击败天族太子夜华，取得成就，奖励100点群经验，解锁群功能――酒馆。”
    听到脑海中响起的系统提示音，天宇眨了眨眼睛，总觉得自己有些对不起夜华，这可真是……
    我的过啊！
 
第三百八十二章 失态与下棋
    稍微自责了一下，在心里对夜华说了一声“对不起”，本群主实在是没有想到，你居然会不自量力的去挑战那些群员，还被他们给联手打败了。
    这可真是……
    凄惨啊！
    摇了摇头，天宇紧紧地抓住白凤九的手臂，任凭她坐在自己腰上不断的扭动，心神进入交流群中，点开那个刚解锁的群功能的具体信息。
    “酒馆：一座为群员们相互交流，举办宴会提供的群建筑，所有群员都可以穿越到这个建筑里用餐。”
    “注意：该群建筑需要掌柜，厨师，服务员，洗碗工等人手，用餐的货币为企鹅币。”
    看到脑海中屏幕上的文字，天宇的嘴角微微扬起一丝弧度，露出了一抹喜悦的笑容。
    原来企鹅币还可以这么用，倒是真让他有点吃惊了呢！
    藏书阁，签到楼，酒馆，这些建筑全部都是群员可以自发穿越过去的地方。
    等将来自己将交流群的功能一一解锁，也不知道可不可以拼成一座城市？
    一座连通万界的城市！
    想着，天宇逐渐陷入了憧憬之中。
    “臭小鬼，我不打你了，你快放开我，还有，你身上是不是放了什么匕首？”
    白凤九的声音传入天宇的耳中，将他的思绪拉了回来，看着眼前一脸生气的女人，天宇愣了愣。
    “我身上没有带匕首，你为什么这么问？”天宇不解，他唯一的匕首早在杨过大婚的那天，就丢进柯镇恶的大腿里了，哪还有那种东西。
    “没有匕首？”听到天宇的话，白凤九一脸奇怪的表情，她明明感觉到下面有什么硬梆梆的东西在顶着自己，不是匕首，那会是什么呢？
    活了数万年，但却没有怎么接触过男人的白凤九，对这种事显得十分的无知。
    两人就这么坐着，各自都不说话，慢慢的，天宇总算是发现这女人说的匕首是指什么了，小脸不由浮现一抹羞红之色，咬牙道：“你赶紧从我的身上下去！”
    “啊？”没想到这臭小鬼居然会这么说，白凤九怒了。
    “从你的身上下去？你以为我喜欢骑着你吗？哦不，我就要骑着你，我就是不下去，我决定了，以后我出门就骑着你好了。折颜出门的时候老是骑着毕方鸟，我都羡慕好久了，现在我有了你，以后出门再也不用腾云驾雾，可以直接骑在你的背上！”说着，白凤九伸手在天宇的脑袋上拍了一拍，就像在逗宠物一样的笑道。
    “哦，差点忘了，你的本体是什么啊？你是墨渊上神养护的金莲所化，那你的本体应该和他一样，也是龙吧？”白凤九突然想到了这个严肃的问道。
    若是本体不好看的话，她骑出去也丢人啊！
    她堂堂青丘帝姬，也是需要脸面的！
    “骑着我出门……”
    “我的本体是什么……”
    嘴里重复了一遍白凤九的话，天宇笑了，真的笑了，他收服了那么多的坐骑，还是第一次听到有人要拿他当坐骑。
    我还是个孩子，你让我驮着你飞，你特么要不要脸啊？
    “臭小鬼，你笑什么？”看到天宇发笑，白凤九眉头一皱，有些恼怒的问道。
    “我笑什么，我笑你好美。”
    “讨厌，臭小鬼说话没正经，这还用你说？”白凤九抬起下巴，又害羞又得意的说道。
    “我是笑你想的好美！”天宇微笑道。
    白凤九：“……”
    突然好想打死他，你们谁来帮我？
    “骑着我出门是吧？”天宇松开抓住白凤九手臂的双手，用它们搂着她细腰的两侧，然后双脚脚跟用力，下半.身重重的顶起，狠狠地往她身上撞了几下。
    “下次再敢说这种话，别怪我让你一辈子都见不到东华帝君！”
    说完，天宇用漂浮之力，让懵逼了的白凤九从自己身上飘了起来，然后起身整理了一下衣裳，看了她一眼，脸色有些不自然，旋即化作点点星光，消失不见。
    天宇走后，白凤九从空中落了下来，坐在树干上久久没有回神。
    刚才那撞自己的东西，不是匕首，又是什么？
    还有……
    “这臭小鬼不肯做我的坐骑就算了，还敢威胁我，不让我见帝君，真是反了他了！”白凤九用拳头锤了锤身下的树干，一脸生气的说道。
    不过，想到天宇临走前那泛红的脸颊，她又觉得有些好笑。
    “那臭小鬼是怎么了，居然还会露出害羞的表情？”
    直到现在还不知道天宇用来撞自己的是什么东西，天真的白凤九掩唇轻笑。
    ……
    一片被月光照射的雪白的湖泊，天宇蹲在岸边，双手装着湖水，不断的冲洗面容。
    看着湖面倒映出来的自己沾满水滴的清秀小脸，天宇沉默了。
    他刚刚是怎么回事，怎么会对那个傻女人……
    “嗯？”不待多想，天宇忽然眉头一皱，目光一转，望向自己被云韵刻上童子线的手臂，那里被画线的地方正在发出青色的耀眼光芒。
    这是在警告自己不要过线。
    “切，麻烦！”天宇撇了撇嘴，眼神一凝，轮回眼闪过一瞬间的紫光，旋即手臂上的那道青光缓缓变淡，最终消失不见。
    站起身来，天宇重重地松了口气，将头上的白色发带解了下来，低头看了看，然后张开手掌，让它随风飘去。
    夜风吹过，天宇那长达腰间的黑发随风飘扬，衣袖也在不停的摆动，抬头看着那美丽的日月星辰，不知道在想些什么。
    就在天宇驻足沉默之时，一阵很有节奏的脚步声传来，回头一看，原来是折颜。
    “折颜上神！”天宇转身对折颜作了一揖。
    “呵呵，怎么，你也出来看夜景？”摆了摆手，示意天宇不必客气，折颜轻笑道。
    “上神真是好雅兴。”天宇没有回答折颜，倒是对他真心的恭维了一句。
    的确，在这方世界最有雅兴的人，仙格最高的人就是他了！
    “哈哈，就这点爱好。”折颜笑了笑，然后衣袖一挥，一张矮几和两个坐垫出现在两人的面前，矮几上放着一张棋盘，是围棋。
    “会下围棋吗？”折颜对天宇问道。
    “会一点，但不精。”天宇老实的应道。
    “会就行了，有没有兴趣陪我下一局？”
    “这……”
    “怎么，这点面子都不给？”折颜夸张的笑道。
    “上神哪里话，晚辈却之不恭，上神，请！”天宇对折颜做出一个请的手势，等他坐下后，自己再落坐。
    “嗯。”看到天宇这和初见时的稚嫩完全不同的气质，折颜满意的点了点头，暗道这才是他，随即开始布子，落子。
    就这样，两人在月光的照明下，开始了棋盘上的对决。
    虽然不知道折颜为什么来找自己下棋，但天宇知道，他一定是有话要对自己说。
    既然他选择以下棋的方式开头，那自己就陪他下，看看他究竟想要说些什么……
 
第三百八十三章 神仙棋
    “小纳，该你下了。”在对弈了三十多步后，折颜笑了笑，将手中的黑子落在一个位置上，对着对面的少年说道。
    “这……”
    手中拿着白子，天宇看着棋盘上被吃的死死地局面，眉头紧锁，不知道该下在哪个位置合适，一时间有些举棋不定。
    见此，折颜也不催他，就这么静静地等着，看他能不能找出生门的所在。
    时间一点点的过去，天宇额头上的汗水越来越多，他看着棋盘就像是在看一个世界一样，黑白棋子间的厮杀就像是一个世界的空前大战，看得他心惊动魄。
    丝毫不知自己已经被折颜所布下的神仙棋吸引，天宇的心情随着眼前浮现出来的大战场景越发的紧张。
    在这个仿佛身处其中的战场上，天宇看到了野蛮的厮杀，看到了忠义的战友情，也看到了可歌可泣的爱情和悲壮的国破家亡……
    他觉得自己需要做些什么，可是他的能量全部都消失了，那些技能全部都使不出来。
    猪符咒，鸡符咒，这些不需要自身能量驱动的法宝也失去了神通，他成了一个普通人。
    他无法扭转这场战争，甚至无法离开这里……
    他拿着一柄长刀，在这里一边保护自己，一边寻找逃跑的路线，可是四处都是相互厮杀的士兵，这里在他的眼中没有任何区别，他不知道该往哪里走，所以只能胡乱选择一个方向，一路横冲。
    他在冲撞的过程中，身上挨了很多刀，伤痕累累，但他仍然咬牙的坚持，因为他不想死在这里，他还有很多梦想没有实现。
    就在他用手中的长刀砍掉挡在自己面前的士兵的头颅，即将逃离这个战场的时候……
    “轰！”
    一朵白绿色的火焰莲花从天而降，携带着无可匹敌的气势狠狠地朝包括他在内的战场落来。
    抬头看到这朵莲花，天宇一脸的不可思议。
    “开，开什么玩笑？佛怒火莲？”天宇惊惧的同时，提刀向着它用力一挥，可是想象中把火莲劈成两半的画面并没有出现，他甚至连一点点风刃都没有使出。
    因为，他现在只是个普通人。
    “轰！！！”
    佛怒火莲从头顶落下，一道惊天动地的巨响，天宇发出一声不甘的呐喊，被这巨大的爆炸所吞没，尸骨无存。
    ……
    再次睁开双眼，天宇发现他还活着，他一点事都没有，刚才发生的一切就好像是一场梦一样。
    左右看了看，他现在身处一个庭院，这庭院给他的感觉很熟悉，但又一时想不起来这里是哪。
    “来人，把他给我丢出纳兰家。”苍老的声音在身后响起，天宇回头一看，脸色立刻冷了下来。
    纳兰桀。
    他没想到在这里居然遇到了纳兰桀，而且这里是……
    “纳兰天宇，允许你姓纳兰是我对你最大的宽容，从今以后，你不在是我纳兰家的子孙，你给我滚出纳兰家！”纳兰桀指着天宇厉声喝道。
    “呵呵。”天宇冷笑，虽然不知道自己怎么回到过去了，但再经过过一次，这心里的愤怒还是压抑不住。
    他握紧拳头，拳面涌现出一层青色的能量。
    “嗯，没有消失？”察觉到自己的修为又回来了，天宇有些吃惊，这到底是怎么一回事？
    “怎么，你还想和老夫动手？就你凭那一段斗之气，我纳兰家扫地的仆人都比你强，老夫有你这么个外孙，真是家门不幸！”纳兰桀指着天宇不断的咒骂。
    “老东西，你找死！”再三被羞辱，加上往日不好的回忆全部的涌上心头，天宇大怒，他双眼通红的抬起双臂，运起能量，向着面前的纳兰桀狠狠地轰去。
    一道巨大的青色光柱被天宇打出，在纳兰桀惊悚的目光下，瞬间破开他的斗气铠甲，将他轰成了渣。
    “敢骂我，凭你也配？”天宇看着眼前被他连人带屋一起轰没的场地，冷声道。
    “天宇……”
    突然，一道熟悉的声音响起，天宇的身体顿时就僵住了。
    他向着声音的源头望去，只见纳兰嫣然正含泪看着自己，她的身体不断的颤抖，口中反复说道：“你，你杀死了爷爷，你杀死了爷爷……”
    “大小姐，我，我不是故意的，我就是一时气不过，对不起，对不起！”看到少女流泪的样子，天宇慌了，他赶紧解释道，可是无论他怎么解释都无济于事，纳兰嫣然不断的流泪，然后拔剑向着自己狠狠地刺来。
    “不要！”看到这一幕，天宇心痛万分，大声喊到。
    ……
    场景再次变化，这一次是在一个洞穴。
    天宇摸着额头，有些疼痛，强忍着环境突变的不适，打量着四周。突然，他的视线定格了，就这么直盯盯地看着前方。
    在他的视野中，身穿黑袍的云韵正被一个男子抱在怀中，那男人正在对她上下其手，而云韵的脸色全是绯红，一看就是被人下了药的样子。
    这人是……
    萧炎！
    “畜牲！”天宇抬起拳头，急忙向前冲去，一拳打在萧炎的背上，拳头打穿他的背，然后从他的胸前穿了出来，天宇这一拳不但打碎了他的心脏，而且彻底贯穿了他的身体。
    “给我滚！”手臂一挥，萧炎的尸体被天宇甩了出去，然后一把接住要倒下来的云韵。
    “云韵姐，云韵姐！”接住云韵后，天宇扶着她躺了下来，让她的脑袋枕在自己的大腿上，然后从纳戒中取出一副金针，就要帮她逼出体内的药力……
    这时，场景再次变换。
    “今日，本座就要替天行道！”循声望去，道玄悬浮在九天之上，身前一把充满煞气的神剑发出耀眼的光芒。
    是诛仙剑！
    “你要杀我？为什么？我犯了什么错？”被诛仙剑锁定，张小凡不敢相信的问道。
    “去！”没有回答，道玄双手向着一挥，诛仙剑立刻启动，向着张小凡狠狠地射去。
    “嗯？”见此，天宇手中出现一面由三尾蓝鲸的海心制成的盾牌，向着空中一丢，想要用它帮张小凡挡住几分诛仙剑的神威。
    然而有人的速度比天宇还快，只见一道绿色的身影出现在张小凡的身前，她祭出法宝伤心花，高声呼喊。
    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲，三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔！”
    “轰！”
    巨大的爆炸在空中上演，那漫天飞舞的剑气令天宇瞬间鲜血淋漓，旋即被这恐怖的煞气震得倒飞了出去。
    ……
    场景一次又一次的变化着，天宇的脸色也越来越难看。
    看到天宇那眼睛一动不动的盯着棋盘，身体不住的颤抖，汗水已经从额头上滴落，掉在棋盘上的模样，折颜摇了摇头，衣袖一挥，将天宇的心神拉了回来。
    “呼，呼……”摆脱神仙棋的束缚后，天宇双手按住矮几，低下头，不断的喘气，看起来很是难受。
    “我，我刚才是……”
    “刚才是我钻研棋道万年，创出来的神仙棋，它可以根据下棋者的心灵，让人见到一些恐怖的，心里害怕甚至绝望的事情。”折颜递给天宇一壶他亲手酿制的桃花醉，让他借酒壮胆，缓解心中的畏惧，同时出声道。
    “什么，你！！！”闻言，天宇猛地站了起来，气喘吁吁的怒视着折颜，下一秒就要祭出玄火鉴与他大战一场。
    玛德，劳资和你有什么仇，你要这么折磨我？！
    “别生气，我这也是为了你好，在你的天劫到来之前，帮你试试心里的承受能力，以免到时候在飞升上神的天劫中，劫数难逃。”看到天宇那副怒不可揭得模样，折颜连忙挥了挥手，示意他坐下来，不要动怒。
    听到折颜这话，天宇的怒气稍微消散了一点，不过没有坐下来，而是皱着眉头问道：“我的天劫？”
 
第384章 即将到来的天劫
    “天劫”，听到这个词天宇一愣，旋即眉头紧锁，一脸的凝重。
    说实话，他之前从来都没有想过自己会有什么劫难，他一直都认为修炼就是在不断的增强能量，打破瓶颈，完全在于体悟自身，跟什么天道命运的没有关系。
    因为他之前一直都是在用武道的功法和斗气的功法修炼，武道中虽然有渡劫这一境界，但前期从未听过有什么天劫，斗气就更是了，从来就是修炼，哪里有什么劫难？
    要是每个人都得渡劫，那远古八族就不会那么强了。
    因为绝大多数的人都得在劫难中渡死！
    由此，天宇根本就没把天劫这种事与自己联想在一起，但……
    自己现在修炼的能量中有法力的特性，主修的功法也是诛仙世界的天书，还身处三生三世十里桃花这个神魔世界，按照修仙之人渡劫飞升的说法，自己的确有可能要经历一场劫难。
    毕竟，天宇可以感受到自己的能量已经饱和，达到了万界三阶的瓶颈。
    要是能再进一步，那就是突破到万界四阶，相当于这个世界上神境的修为了！
    “上神……”嘴里念叨着这两个字，天宇的脸色有些难看。
    原因无他，白浅飞升上神时经历的天劫可真不是人能受的，想到自己要不了多久也得经历一场差不多的劫难，天宇心中顿时打起了退堂鼓。
    “要不，回去，去一个没有天道的世界，等突破瓶颈后再回来？”天宇心中盘算道。
    “你也不必这么紧张，坐。”看到天宇那副如临大敌的模样，折颜淡淡一笑，指着面前的座位说道。
    “谢上神。”点了点头，天宇抬起裤襟，重新跪坐了下来，然后再把它放下，就这么看着折颜，等待着他的下文。
    天宇知道，折颜既然大费周折的让自己亲身体会一下那恐怖又让人绝望的事情，那他就一定不会只把话说一半，权且听听他到底想说什么吧！
    顺便一提，天宇跪坐可和岛国没有什么关系，这方世界是文化背景与我大华夏古代颇为相像的神魔世界。
    在这里，跪坐又称正坐，是正式的坐姿。
    其实真要说起来，跪坐才是华夏的传统坐姿，后来人们坐在凳子上的坐法是从西域国家流传过来的，当时被称为“胡坐”，不过慢慢的“胡坐”取代了跪坐罢了。
    言归正传，看到天宇深呼了一口气，很快就调整好了心态，静静地看着自己，折颜微微颔首，眼中闪过一丝满意的神色。
    心想不愧是受了墨渊十几万年养护的金莲所化，有几分墨渊的傲骨。
    所幸天宇不知道他心中所想，否则只怕脸色又要泛红了。
    咱那是想好了退路才把心态调整的这么快的……
    “小纳，你刚刚被神仙棋卷入幻境之中，见到了很多恐怖的事情，虽然我不知道你究竟见到了什么，但想来，绝对是那种令你非常痛苦的事情吧？”亲自给天宇倒了一杯酒，折颜笑道。
    “嗯，确实很恐怖，我之前从未想过，自己的胆子居然这么小，不瞒上神，我一向认为自己的胆子挺大的。”天宇点了点头，双手握紧酒杯，有些羞愧的说道。
    他在从诛仙世界回到斗气大陆后，便成了加玛帝国内最强大的人，就算是美杜莎女王，他也丝毫不惧，所以稍微有点膨胀了，加上遇到危险可以随时穿越到其他世界去避难，所以从未想过自己也有害怕的事情。
    可是，刚才那棋盘让自己一个接一个的身临不同的境地，这才让天宇惊觉，自己害怕的东西或者说害怕发生的事情还真有不少！
    “呵呵，不必害羞，每个人都有自己畏惧的存在，世上并不存在那种无所畏惧的生灵，如果有，那也仅仅只是他还没有发现自己畏惧的东西罢了。”见天宇有些羞愧，折颜摆了摆手，宽慰道。
    “那上神也有害怕的东西吗？”天宇闻言，急忙问道。
    在他看来，折颜是这方世界开天辟地以来的第一只凤凰，又是父神亲手养大的，纵观三生三世全部剧情，除了白浅和白真敢和他开玩笑，就没有人敢对他不敬，即便是天君也是客客气气的和他对话。
    他害怕的东西，天宇想了想，还真想不出来。
    “害怕？哈哈，我也是生灵，我当然也有害怕的东西了！”听到天宇的问题，折颜伸出手指弹了弹他的额头，随后将左手中的酒壶举了起来。
    “我害怕的东西就是这个！”折颜一本正经的说道。
    摸了摸被这老凤凰弹痛的额头，天宇看着他手中的酒壶，脸皮不住的抽搐。
    “上神，你怕……酒？”天宇有些不敢相信的问道。
    “去去去，酒这么好，谁会怕它啊？我是怕没有酒！”折颜瞪了天宇一眼，没好气的说道。
    将壶口对着嘴巴举起，闷了一大口，折颜擦了擦嘴巴，继续说道：“要是有一天，这四海八荒没有酒了，那我可就真的要难过死了，活着也没意思了。”
    天宇：“……”
    没酒，就这么可怕？
    “好了，和你说这些就是告诉你，有害怕的东西并不丢人，连我这样的老凤凰都有害怕的东西，何况你这样的后生小子！”折颜挥了挥手，很洒脱的说道。
    “嗯，多谢上神指点，那不知上神特意来和说这些，可是我就要渡劫了？”天宇还是有些紧张的问道。
    “不错，我观你身上法力饱满，而且近日隐隐有天雷在青丘上空涌动，算出你不日就要历劫！”
    “小子，刚刚的神仙棋就是为了让你事先体会一下，免得到时候承受不住。”折颜把头凑过来，直直的看着天宇说道。
    “那上神，这个天劫可以不经历吗？我当初在昆仑墟见到，姑姑飞升上仙的天劫是墨渊上神帮她抵挡的，她自己什么都没经历，只是顺势飞升，这样……应该也没有问题吧？”
    天宇还是不想经历什么劫难，老老实实的顺其自然的突破就好了，就像斗气大陆的人一样，贼爽！
    “哦，连这个你都看到了，还真是凑巧呢！”折颜稍微有点吃惊，不过还是摇了摇头，道：“虽说若是有人帮你挡下天劫，你依旧可以飞升上神，但那天劫终究不是自己渡过的，便算不得圆满！”
    “圆满？”天宇皱眉，有些不解。
    “不错，便是圆满。小纳，不知道你有没有去过人间？”折颜突然问道。
    “去过。”
    “去过就好，人间有一种科举制度，它和我们要经历的天劫很像，我们渡过了天劫，则可以飞升，他们通过了考试，则可以做官。”
    “那你说，同样是做官，是通过科举成为的官员优秀，还是靠别的手段，走后门成为的官员优秀？”
    折颜再次喝了一口酒，笑着问道。
    “这……”天宇嘴巴微张，说不出话来，但那个答案却出现在了他的心里。
    自然是通过科举选拔的官员更加优秀！
    “天劫是一场考验，是我们每个人都要经历的，如能渡过，我们包括法力修为在内的一切都将得到蜕变，没有渡过……”
    “没有渡过又如何？”
    “如果没有渡过就要面临飞灰湮灭的下场，部分能力出众的仙人可以选择兵解，使得自身肉体消失，灵魂转世投胎。极少部分人也可以通过特殊手段存活下来，成为一个永远无法飞升成天仙的地仙，失去了再进一步的可能。”
    “兵解？”天宇眼中闪过一丝复杂之色，他原本打算穿越去一个没有天道的世界，突破后再回来，但被折颜这么一说，却有种想要留下来面对天劫的冲动。
    天劫即将到来，自己要是选择躲避，那岂不是和他所说的靠走后门当官的人一样了，这样官员无法处理好政事，同样，这样的修炼者，也无法掌握好这股突破后的力量。
    至少，无法比经历过劫难的人掌握的好！
    “怕了？”看到天宇不说话，折颜出声道。
    “有一点。”天宇老实的回答道。
    “那你是想亲自经历这场即将到来的天劫，还是想我老凤凰出手帮你挡下天劫，顺势飞升？先别急着客气，我和墨渊是多少年的兄弟了，你是他十几万的心血，我帮你是应该的，不过选择权还是放在你自己手中。”
    “没有亲身经历过天劫的上神，可比不过经历过天劫的上神强大，不过安全性倒是更高，你自己选择吧！”
    “……”
    微风吹过，天宇双手握紧酒杯，低头看着杯中的酒水，良久不语。
    (本章完)
 
第385章 准备制作墨渊傀儡
    天宇最终还是选择了留下来面对天劫，同时拒绝了折颜帮助自己挡下天劫的提议。
    既然要修炼，那就要炼的彻底！
    以自己目前的修为和对技能的掌控程度，他就不相信，他还不能渡过一个三阶突破到四阶的所谓天劫。
    又不是夜华和白浅继任天君天后时要经历的八十一道荒火和九道天雷，怕个啥？
    不慌，不怂！
    “呼～”双手搭在膝盖上，天宇深深地呼了口气，看着折颜离去的背影，心中有些感激，要不是他特意来和自己说这一茬，他还不知道自己即将历劫了。
    到时候毫不准备，稀里糊涂的历了一劫，先甭管过不过得了，事后来一句，你刚刚历劫了。
    这特么可就尴尬了。
    顺便一提，天宇有足够的自信确保自己不会灰飞烟灭。因为折颜刚才说了，部分能力出众的仙人，若是没能渡过天劫的话，可以选择兵解，使得自身肉体消失，灵魂转世投胎。
    本群主十二岁就要经历天劫了，这特么还不出众，那这个世界对“出众”这个词的要求就太特么高了！
    还有，天宇换身体就跟换衣服一样，他才不会在意兵解这种事情，唯一不舍的就是需要重新修炼，一切从头再来。
    这是渡劫失败，最大的可能。
    “我这也算是一场豪赌吧，虽然我还是有点信心的？”摸着面前折颜留下来的棋盘，天宇喃喃道。
    ――
    斗气大陆，云岚庄园。
    一个连接着异世界的黑洞凭空出现，天宇从中走了出来，然后大步踏上台阶，走进宫殿。
    他想了想，为了确保万无一失，他还是需要增加一张底牌，不然两年的苦修毁于一旦，这损失可真是不小。
    “纳兰君，怎么这么快就回来了？怎么样，这一次有什么收获吗？”实验室里，大蛇丸看着回家的天宇，舔了舔脸颊，邪笑道。
    “收获很大，但是还需要你帮我完成它！”天宇淡淡道，同时向手术台走去。
    “哦？”大蛇丸从椅子上站了起来，同样迈步走向手术台，他对天宇说的要自己完成的东西十分好奇。
    “砰！”天宇手掌张开，通过拷贝镜复制出来的墨渊上神的仙身凭空出现，然后落在了手术台上。
    他一出现，周围的天地灵气就自动的涌动了起来，显得很是狂躁。
    “纳兰君，他是？”从未见过这种场面，死人还能影响灵气，立志终身探索真理的大蛇丸很是激动的问道。
    “他是我这次去的世界里的顶尖高手，天族的战神，父神的嫡子，墨渊。”天宇解释道。
    “神？”听到这个身份，大蛇丸的一双眼睛瞬间迸发出了火热的光芒，望向墨渊的仙身，就想在看着一件充满价值的艺术品一样。
    “宝贝，这是真正的宝贝！”大蛇丸忍不住的感叹道。
    他伸手放在墨渊的胸口，仔细的感知这具尸体中蕴含着的强大生命力，他发现，这具尸体的生命力比初代火影的还要强大，灵气的波动就更是了。
    “这个人，生前一定是比初代火影还要强大的忍……额，神！”大蛇丸对着天宇掷地有声的说道。
    对此，天宇简明扼要的回答了他，“废话！”
    “咳咳，那么纳兰君，你需要我做什么呢？研究他的细胞吗？没问题，我今晚不睡觉，现在就开始工作。”大蛇丸咳嗽了一声，缓解了一下尴尬的气氛，很有敬业精神的说道。
    “不，研究细胞可以，但最要紧的是帮我把他做成傀儡，那种具有生前技能的傀儡。”天宇抬起手臂，对着大蛇丸张开手掌说道。
    “具有生前的技能？”
    “不错，你应该懂得火影世界的傀儡术吧？你那个世界的傀儡术可以让傀儡拥有生前的技能，但机动性不强；斗气大陆的傀儡术机动性很强，但却不具备生前的技能。”
    “我想知道，你能不能将二者结合起来，将他制作成一具机动性强，又有生前技能的傀儡？”
    天宇对着大蛇丸一脸严肃的问道。
    自己经历天劫的时候，要是有墨渊傀儡在一旁保护，那渡劫成功的概率就大大提高了。
    而且傀儡是自己的，不是借助别人的力量抵挡天劫，不算折颜说的那种走后门。
    最要紧的是，墨渊上神要不了多久就会被折颜发现灵魂附身在西海大皇子的身上，到时候墨渊回来，自己的身份就会被揭穿，所以事先准备好一具墨渊傀儡是必不可少的。
    “纳兰君，你说的是你之前提过的，龙珠世界的人造人吧？”大蛇丸回过神问道。
    “差不多，办得到吗？”天宇点了点头道。
    “我试试吧，六成的把握。”
    “如果再加上一个侧重机械类的科学家呢？”
    “纳兰君指的是谁？”
    没有回答大蛇丸，天宇用群主账号给光头强发了一条信息，同时给他发了一个装有十枚金币的红包，让他过来给自己做事。
    熊出没世界，正在砍树的光头强听到脑海中突然响起的声音，顿时吓了一跳。
    作为一个不知道自己真正价值的伐木工，光头强对这个突然出现在自己脑子里的万界交流群充满着畏惧，尤其是里面还有古代人和神话世界的人物，这让他选择了敬而远之。
    但……
    群主亲自给自己发消息，让自己过去给他打杂，还给自己发了这么大的红包。
    看着手中的十枚金币，光头强感动的痛哭流涕。
    万恶的李扒皮，强哥我不干了，我要跳槽！
    下一秒，光头强消失在了原世界，正要出手痛扁光头强的熊大熊二看到这一幕，一脸的不可思议。
    大白天的，这是见鬼了？
    “光头强，你和大蛇丸一起合力将这具尸体改造成拥有生前记忆和能力，却又完全听令于我的傀……额，机器人，有没有问题？”天宇对着被自己传送过来的光头强问道。
    从某方面来说，傀儡和机器人其实大同小异，都是为主人服务的工具。
    “群主大大……”突然出现在了一个陌生的环境，光头强双腿打颤，很是害怕。
    “别怕，我对你很感兴趣。”大蛇丸微笑道，他从光头强的身上感受到了科学的气息。
    光头强：“……”
    你特么千万不要对我感兴趣，强哥我就是看到你才害怕的！
    “好了，不用怕，以后你就是这间实验室的科学家，等过一段时间，我会专门建立一座科学院，给你们一人准备好几个实验室。”天宇出声道。
    “那可真是太好了。”光头强还是吓得没有说话，一旁的大蛇丸满意的笑道。
    “光头强，怎么样，有没有信心？”天宇继续对光头强问道。
    “那个，如果这具尸体的大脑没有死亡的话，我倒是有八成的把握，但要是大脑死亡了，那我就……不行了。”第一次见到群主，光头强很是畏惧的回答道。
    “那对记忆没有要求，制作成拥有生前的能力又完全听令于我的机器人，能做到吗？”
    “应该可以，不过可能没有生前那么强，而且他的身体比我见过的所有金属都要坚硬，所以也无法用别的东西来给他进行加工。”光头强用实验室里的仪器，稍微检测了一下墨渊的仙身，对着天宇双腿打颤的说道。
    看起来，想要摆脱害怕的情绪还是需要一段时间的。
    “那样也行，总之，你们相互交流，尽快把他制造成我想要的东西。”天点了点头，对着二人说道。
    一个擅长生物研究，一个擅长机器制造，两人联手的话，成功率一定会大大增强。
    想着，天宇对即将到来的天劫也不在那么的忌惮了，再次和他们具体交代了一下自己的要求，随后心念一动，选择了穿越。
    等三天后来拿傀儡，到时候自己再去天宫，把那里给洗劫一遍！
    ――
    天宇返回了三生三世十里桃花世界，与此同时，东海彻底被众群员控制住了。
    他们在瓜分了东海的资源，并完善了陷阱后，正式向四海八荒公布天族太子夜华被他们所擒的消息。
    收到消息，天君勃然大怒，更加严峻的战争一触即发。
    (本章完)
 
第386章 白浅姑侄走了
    三生三世十里桃花世界，青丘之地。
    “你说什么，霸占东海的那群人向天族宣战了？”天宇看着眼前的迷谷，皱眉问道，言语中带着一丝不可思议。
    他这才刚从斗气大陆回来，就听到这么一个消息，委实有些难以接受。
    什么时候起，他群里的那些人这么有胆量了，居然敢直接挑战天族，他这个群主都没这么有魄力！
    “嗯，刚刚天君派人来请折颜上神上天，一起商量应对东海叛乱的事情，我也是站在折颜上神身后才听到的。听说，夜华君都被他们给抓住了，还放出消息，想要他们释放夜华君，就……”
    迷谷一手搭在天宇的肩膀上，一手遮住嘴巴的一边，低着头，很小声的对着天宇的耳朵说道，可是说到一半就不说了，明显是在卖关子。
    “呵呵。”对此，天宇呵呵一笑，从纳戒中取出一袋爆米花，将它递给迷谷。
    “现在可以说了吧？”天宇没好气的说道。
    “可以可以，什么都可以。”接过爆米花，迷谷开心的连连点头，立刻就站起身子，开始吃了起来，一边吃一边对天宇解释道。
    “那群人很奇怪，他们抓住了夜华君后，并没有在第一时间向四海八荒发出消息，而是在天君派兵前往东海之地平叛时才把气息奄奄的夜华君带了出来，威胁天族退兵。”
    “同时，他们还让领兵的将领回去转告天君，想要他们释放太子殿下就必须将洗梧宫的素锦娘娘交给他们处置，还要奉上可以修炼至上神的功法十部，法器二十件，蟠桃树三十颗，万年以上年份的灵药五百株作为赎金，不然他们就要撕票。”
    “这样的条件天族怎么可能会答应？别说他们狮子大开口，索要的东西太多，光是答应了，天族在这四海八荒就一点颜面都没了，天君也不可能答应这种要求，所以他将这视作那群人对天族的挑衅和宣战，现在正在集结重兵，准备用武力镇压他们，同时救出太子殿下。”
    说完，迷谷索性走到坐垫那坐了下来，专心享用手中的爆米花美食。
    嗯，别说，小纳他的手艺还真不错，居然能做出这么美味的食物。
    天宇：呵呵，过誉了，这是本少爷在成龙历险记世界批发的。
    听完迷谷讲述的前因后果，再加上自己在群里得知的消息，天宇大概明白了老岳那群人究竟都做了些什么。
    先攻下东海，抢夺东海的资源，然后把吸引过来的天族太子给绑了，威胁天族交出素锦和一大笔资源。
    这样一来，他们既做到了穿越之初为群里肃清聊天环境的理由，又从天族的身上狠狠地咬下了一大块肉，用来壮大自己。
    真是……
    好谋算啊！
    不过……
    “天族直接派兵攻打东海，就不怕那群人狗急跳墙，杀了夜华君吗？”天宇对迷谷问道。
    “天君下了天旨，若是太子殿下性命不保，就让那群人永生永世沦落到畜牲道，不得超生。”迷谷回答道。
    “原来是威胁。”天宇嘲讽的笑了笑，群里的人都是来这发家致富的，发完就走，又不会在这久待，他们要是遇到危险自然会选择红包遁离开，哪里还会被天君打入什么畜牲道？
    又不是这方世界没有进群的人，得罪了天族都没地方跑。
    “总之，不关我的事，我去见姑姑，刚好在法术有一点困惑，想请姑姑帮我解惑。”天宇眼中闪过一瞬间的精光，不过面上却很不在意的挥了挥手，转身向白浅的卧室走去。
    天族大举进攻东海营救夜华之时，九重天必定空虚，到时正是自己前往天宫盗宝的最佳时机。
    自己得缠着白浅，让她提前带自己去九重天认认路，最好能在天上等着这个天族空虚的时刻！
    “你找姑姑？诶，别去了，姑姑不在，她去凡间了。”听到天宇的话，迷谷赶紧提醒道，免得天宇白走一趟。
    “去凡间了？”闻言，天宇转过身来，眉头紧锁，这和自己事先想的不太一样啊。
    “姑姑去凡间做什么？”
    “少辛拿着破云扇来找姑姑，求姑姑帮她被贬到凡间历劫的儿子渡劫，姑姑答应了，所以去了凡间，也算了结这场主仆缘分。”迷谷很老实的为天宇解惑。
    “少辛？哦，倒是忘了好像是有这么一回事，那我去找凤九小姐，她对法术也挺精通的，虽然修为不咋地。”天宇继续转身，反正白凤九也可以去天宫，让她带自己去也一样。
    “诶，小殿下也不在，她也去凡间了。”看到天宇又要走，迷谷再次说道。
    天宇：“……”
    刚刚我耳朵是不是出现幻听了？好像听到了什么不好听的消息。
    “东华帝君下凡历劫，司命来找小殿下，说找到了让小殿下报恩的法子，所以小殿下就跟着他走了，就在你回来的一个时辰前。”这回不等天宇问，迷谷直接回答道。
    “什么？都走了？！”天宇的脸色很是难看，原本计划让她们带自己光明正大的进入天宫，顺便事先认认路的，可现在一个接一个的都去凡间了，独留我一人留在洞中，这可真是……薄情寡义啊！
    “小纳，没事的，有我陪着你，我们一起在这等姑姑和小殿下回来。”似乎看出了天宇的失落，迷谷笑道。
    “不要，你又不是人。”天宇毫不客气的拒绝了这个树精的提议，大步走出青丘洞。
    迷谷：“……”
    看着天宇离去的背影，迷谷一脸懵逼。
    虽然他说的事实，自己的确不是人，但为什么心里有一团火正在蹭蹭蹭的往上涨呢？
    嗯，这是个问题。
    ――
    走出青丘洞后，天宇抬头望着天空，神色中带着一丝忧愁。
    没有白浅姑侄带着，自己就算找到了天宫的所在，也不能进去，硬闯的话，很有可能会扑街。
    毕竟，天族能做天地共主这么多万年，自然是有绝对的实力来维持统治，里面的高手绝对多的超乎自己的想象。
    在大蛇丸和光头强没有把墨渊的仙身制作成傀儡之前，还是不能轻举妄动，以免一失足成千古恨。
    “天君请折颜去商量战事，折颜八成会随便应付下他，不会插手，他们商量的时间，集结军队的时间，加在一起没有几个时辰是办不完的。天上一天，凡间一年，既然如此，不如去凡间看看，看看能不能请白浅她们带我去天宫认认路？”天宇摸着下巴思考道。
    想了想，觉得这样不错，旋即天宇衣袖一挥，化作一道极光向凡间射去。
    感谢“冷星凡云”99书币打赏～
    (本章完)
 
第387章 被欺骗感情的白凤九
    手中拿着一块发出绿光的玉牌，天宇按照玉牌的指引，向着远处的一座人间宫殿飞去。
    这块玉牌是天宇在装嫩成为白凤九的跟班时，用她的一滴血施展斗气大陆的灵魂烙印手段制作而成的，与海贼王世界的生命纸很像，既可以用来指明对方所在的方向，也能在对方遇到生命危险之时，提醒自己。
    当初自己制作这个东西，就是为了方便找白凤九这个经常离家出走的傻白甜，没想到这才多久，竟然就用上了。
    由此可见，没成家的女狐狸果然是种喜欢浪的动物。
    “咻！”
    兔符咒发动，天宇从天而降，瞬间从一万米的高空中转移到平稳的大地上。
    竖起双指，指尖青光闪过，天宇的身体逐渐变得透明起来，最终消失不见，正是他在白浅的修炼密室中学到的隐身术。
    隐身后，天宇拿着玉牌，走在皇宫的道路上，向着白凤九所在的具体位置走去。
    这女人也不知道是该说她有原则，还是该说她傻，人家东华帝君随手救了她一次，她就心心念念地想要报答人家，还报着报着把自己的心给报了出去，不知道这是有缘无分的事情吗？
    “都说狐狸很聪明，我看也不过如此。”天宇撇了撇嘴，吐槽道。
    在一扇宫门前，天宇停下了脚步，低头看着手中光芒一闪一闪的玉牌，再抬头看着宫门上挂着的名为“菡萏院”的牌匾，想着就是这里了，旋即迈步踏入其中。
    刚一进门，目光一转，那个穿着宫妃服饰，头上插着金钗，额间一朵凤尾花印记的绝美女子就出现在了自己的视线中。
    正是白凤九那只傻狐狸！
    此时她正一手撑着脑袋，很是无聊的靠在石桌上，也真亏她这样性子的人能忍受这后宫里的生活。
    “娘娘，您别灰心，陛下早晚都会临幸您的。”见白凤九这么无精打采，一旁的宫女劝道。
    “陛下真的会见我吗？可是我都已经在这待了好久了，连他的一面都没有见到。”白凤九的心情并没有得到改善，还是那么的无聊。
    “许是因为娘娘您的身子还没有好，等您养好了身子，总管将您的牌子放回去，陛下看到，自然就会召见您的。”宫女这话说的很没有底气。
    白凤九现在占据的这具身体，是一具姓陈的贵人的，她自从进宫后就只被皇帝宠幸过两次，简直就是没进冷宫的弃妃。
    顺便一提，这里的皇帝就是下凡历劫的东华帝君所化，他要在这一世经历人间六苦。
    按照命簿上的气运，东华帝君将会和自己的儿子同时爱上一个女人，然后自然是身为皇帝的他抱得美人归，但是那个女人爱的是自己的儿子，于是他们曲径通幽，那名女子更是怀上了自己儿子的骨肉，他却丝毫不知，硬是把孙子当成了儿子！
    之后，东华帝君发现了这件事，儿子和爱妃的苟合，让他难以接受，最终气的一命呜呼。
    这就是东华帝君这一世要经历的事情，白凤九来这报恩，是明显要把自己折进去的节奏。
    作为穿越党，天宇可是知道，白凤九最后可是替代了那个女人，谱写完了这个悲剧故事，也算是经历了一场情劫。
    虽然她好像早在很久以前就爱上了东华帝君，这个曾经的天地的主人。
    “娘娘……”
    “咻！”挥了挥衣袖，让这个宫女晕倒在地，天宇解除了隐身术，出现在白凤九的面前。
    “凤九小姐，堂堂青丘帝姬，出来却不带上你的跟班，你的面子不要了？”看着那因为自己的到来而陷入懵逼状态的白凤九，天宇伸手在她眼前晃了晃，轻笑道。
    “臭，臭小鬼，你怎么来了？你怎么知道我在这里的？”回过神来，白凤九连忙起身抓住天宇的手臂问道。
    “我有这个。”扬了扬手中的玉牌，天宇得意的笑道。
    “呼，吓死我了，我还以为你是从什么地方听到的消息，万一传到我爹的耳中，我就完蛋了。”听到天宇的回答，白凤九拍了拍自己胸口，松了一口气。
    “这里是人间的皇宫，你在这里做什么呢？刚刚这宫女叫你娘娘，难道你嫁给皇帝做他的小妾了？”天宇装做什么都不知道的模样问道。
    “呸，你才给人做小妾呢！”白凤九没好气的说道。
    “我是个男的。”天宇很有耐心的纠正她的语言错误。
    “我知道，又没人规定男人不能给人做小妾。”白凤九嘴硬道。
    “得，你这么说也有道理，不过我肯定不是那里面的一个。”天宇懒得和她争论这些没有意义的话题，直接开门见……额，等等……
    天宇的神色忽然一变，他眯着眼睛，挣脱了白凤九抓住自己手臂的手，绕着她走了一圈，还用鼻子在她的身上闻了闻，果真让他发现了这不同寻常的感觉是什么。
    “臭，臭小鬼你干嘛啊？”被天宇凑着这么近的闻味道，白凤九的俏脸上浮现出一抹羞红，羞恼道。
    “哟，你身上这两生咒下的不错啊！”把腰挺了起来，天宇对着白凤九微笑道。
    白凤九脸上的羞恼之色顿时消散，取而代之的是慌张和犹犹豫豫。
    她万万没有想到，这个臭小鬼居然看出了自己身上有两生咒的痕迹，这下事情不好办了！
    “臭小鬼……”
    “我觉得天宫挺好玩的，就是一直听人说，自己却从未去过，嗯，要是有个人能带我去就好了，我一定会好好酬谢她的。”不待白凤九说完，天宇直接自顾自的说道，随后望着屋内的屏风笑了笑，转身化作一团云雾消散不见。
    天宇走后，身穿道袍的白浅从屏风后面走了出来，看着他离开的方向忍不住的发出一声轻笑。
    这个鬼机灵的小鬼头！
    “姑姑，他威胁我！”这时，白凤九也反应过来了，指着天宇离开的方向对白浅告状道。
    这哪里是跟班啊，他要去哪，我就得带着他去，这整的是我成了他的跟班！
    “他威胁你，无非是想让你带他去天宫玩，谁让你在狐狸洞的时候老是在他面前说起自己在天宫的英雄事迹。”白浅弹了弹白凤九的额头道。
    “可是……”
    “那这个威胁，你是怕还是不怕，要是小纳把你对自己使用了青丘禁术两生咒的事告诉你爹，那……”白浅也不希望自己的侄女和东华帝君有太多的交集，索性顺水推舟，让她早点离开这个破地方。
    “我爹！姑姑，你说臭小鬼他不会这么做的吧？”白凤九一脸惊悚的说道，整个青丘就没人敢自己那个脾气暴躁的爹。
    四海八荒谁人不知，青丘北荒帝君脾气暴躁，家教甚严，以往自己被他吊起来打的次数多的数不胜数，白凤九都快对他这个动不动就打女儿的爹产生心理阴影了。
    “小纳会不会这么做，我也不知道，毕竟他还是个孩子，就算任性胡来也是很正常的，我不会怪他的。”白浅一脸认真的说道。
    白凤九：“……”
    他要真这么做了，你不怪他，我怪啊！你真的是我的亲姑姑吗？
    “小九，你还不赶紧去追，我想小纳他应该还在外面等你。”白浅拍了拍白凤九的肩膀，对她劝道。
    “姑姑，可是我还要报恩，帝君他……”
    “小纳他刚刚不是说了，他会好好酬谢你的吗？你让他帮你报恩不就好了，他那么聪明，一定可以帮你把这份恩情还上的。”
    “真的吗？”白凤九还是有些不相信，同时也有一点舍不得，其实她来这里除了报恩，也是因为心里想要亲近东华帝君，她喜欢东华帝君。
    “见过白奕上神，哦，凤九小姐啊，她就在……”
    这时，天宇的声音从屋外传入白浅和白凤九的耳中，闻声，白凤九的身体顿时打了个颤，然后赶紧跑了出去，向着声音源头的相反方向极速飞去。
    见此，白浅再也忍不住了，捂着肚子大笑了起来，“这个小纳，他还真厉害，几句话就把小九吓得魂都快没了，哈哈哈……”
    屋外的空中，白凤九一边回头看，担心自己的爹会追上来，一边运起全身的法力向着前方极速飞去。
    反正这里不是树林，不会被撞到的，所以前面不用看，只管飞，不用担心会发生交通意外！
    看着那转过头，对着自己全力飞来的白凤九，天宇咧嘴一笑，然后缓缓说道。
    “凤九小姐，没想到你居然这么急的追了过来，果然，你的心里还是在意我的，我们这便动身前往天宫吧！”
    “嗯？”听到这个声音，白凤九一愣，旋即把头转了过来，停下身子，对着天宇问道：“你不是和我爹在那边的吗？怎么这么快就出现在这了？”
    “我一直都在这里等你啊！”天宇露出一个灿烂的笑容。
    “可是刚刚的声音……”
    “影分身之术要不要了解一下？”天宇分出一个影分身，对着白凤九微笑道。
    “那我爹？”看着天宇分出来的影分身，白凤九眨了眨眼睛，很是吃惊的问道，她没想到天宇居然还能像太上老君那样分出身外化身！
    “你爹啊，我的分身刚刚和他隔着千山万水说话呢，怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外？”天宇夸张的大笑道。
    白凤九：“……”
    惊喜，意外？
    白凤九沉默了，短短一刻钟内，她的表情由青变红，又变白，再变黑，就像打翻了染色盘一样，然后抬起头，咬着牙向着天宇狠狠地扑去。
    “啊，你打我干什么，我要还手了！”
    “死一次吧，死一次你才对得起我被欺骗的感情！”
    意义不明……
    (本章完)
 
第388章 好人会说自己是好人吗？
    在大战了三百回合后，天宇从云层中站了起来，理了理自己凌乱的衣裳，回头看着那被自己用腰带绑住双手，躺在云层中不断地挣扎的白凤九。
    “你还真是痛下狠手呢！”
    摸了摸自己被抓花的脸颊，天宇一脸无奈。
    “哼，谁让你威胁我，谁让你吓唬我了，活该！”即便被绑住双手，白凤九依旧嘴上不饶人的大喊大叫。
    “行行行，我活该。那现在你可以带我去天宫了吗？”本着好男不跟女斗的心思，天宇懒得和她一般见识，蹲下身子，对着她笑嘻嘻的问道。
    “……”
    两张脸靠着那么的近，白凤九都能感受到天宇的呼吸扑打在自己脸颊上，俏脸当即泛出一丝羞红之色。
    天上一天，凡间一年，虽然迷谷说她才离开青丘一个多时辰，但实际上，在凡间她已经待了一个多月了。
    这段时间看着司命星君送来的戏剧本子，她知道了很多男女间的情感故事，对男女之事也算有了一些了解，想到自己当初坐在天宇的腰上，而他居然用那个……那个地方撞自己的事情，白凤九的俏脸顿时变成了一个红苹果，恨不得找个地缝钻进去。
    “怎么突然脸红了，发烧了？”
    见这女人没有回答自己，反而一脸通红，天宇伸手摸了摸她的额头，略带关心的问道。
    “呸，你才发.骚！”
    闻声，白凤九立刻抬头怒喝道。
    “切，好心当做驴肝肺。”
    “你会有好心？”
    “我可是这四海八荒公认的好人，我的心，当然是好心。”天宇这话说的很有底气，一点都不虚。
    比起与他同等修为的那些上仙，他可谓是十足的好人了，从来都没有杀过这方世界的任何一个人。
    扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，说的就是咱了！
    “不要脸！”
    听到这不知道从哪来的自信的话，白凤九嘴角微微一动，缓缓说出这三个大字。
    “又在这污蔑我！我哪里不要脸了，这么英俊的脸，我舍得不要吗？”
    “你够了吧！”实在忍不住了，白凤九对着天宇又是好笑又是好气的说道。
    “那你答应带我去天宫了吗？”天宇微笑道。
    “先帮我解开。”白凤九抬起自己被绑住的双手，撅起嘴巴道。
    “还有什么要求，一并提出来，只要不是太过分，我都能答应。”解开腰带，将它重新系回腰间，天宇含笑道。
    “东华帝君对我有救命之恩，我欠他一份天大的恩情。”本想说自己没啥想要的，但白浅当时说的玩笑话突然在她的脑海中响起，白凤九有些扭捏的说道。
    “这个救命之恩，我帮你还。”天宇拍着胸脯保证道。
    要说平常他还真不敢说出这样的话，毕竟东华帝君可是和墨渊上神一个级别的人物，可是现在他在凡间历劫，就是个普普通通的凡间皇帝，要报恩，简单的很！
    “还有……”
    “还有？”
    “不可以吗？”
    “倒也不是，那你说说看。”
    “嗯，我现在还没有想到，等我想到在告诉你，可以吗？”白凤九用一根手指点着下唇，想了很久，然后对着天宇期待道。
    自己这个小跟班很是神秘，还是被墨渊上神养护了十几万年的金莲所化，没准自己以后还真有想要办的事情让他去做。
    “这个……会不会不太好，现在说不行吗？”
    “不行，我想不出来。”白凤九理直气壮的说道。
    “那好吧，只要我做得到又不是太过分的要求。”叹了口气，天宇无奈道。
    “现在可以带我去天宫了吗？”
    “可以，走吧，你背我。”站起身子，白凤九活动了一下手臂，开口道。
    “背？”天宇一脸懵逼，我特么才十二岁，你让我背你，我的背哪有那么大的面积用来背你啊？
    “当然了，折颜之前带毕方鸟去天宫，那是因为毕方鸟是他的坐骑，现在我带你去天宫，当然也得用坐骑这个幌子了！”白凤九理所当然的说道，眼中闪过一丝狡黠，看来傻白甜偶尔也会变聪明的。
    将白凤九眼中闪过的神色收入眼底，天宇叹了口气，知道她这是在报复自己之前拿她爹来吓唬她的事，犹豫了片刻，也不在这点小事上计较。
    不就是被一个美女坐在身上么，有什么大不了的，不吃亏！
    “吼！”一道龙吟声响起，天宇眼中浮现出猴子的图案，随即化作一条足足二十丈长的白龙冲天而起。
    “上来吧，给我指路。”变身成龙的天宇俯身望着下方目瞪口呆的白凤九说道。
    “臭小鬼，原来你真的是龙啊！”
    “哼哼。”天宇不承认也不否认。
    “龙性本淫，臭小鬼，你该不会……”
    “吼！”不待白凤九说完，实在听不下去了的天宇尾巴一卷，将她卷到自己的背上，然后向着更高的天空飞去。
    与此同时，天宫，九重天。
    “央错，连宋听令，命你二人率领十八位上仙，并十万天兵天将攻打东海，务必救出太子，镇压那群乱臣贼子！”
    天君坐在自己的龙椅上指点江山道。
    “是，父君！”
    “普化天尊，对方中有上神级别的强者，所以这次就有劳天尊出手相助了。”面对这个身穿道袍的老者，天君的态度变得客气了起来。
    “本尊自当尽力。”普化天尊作了一揖，淡淡道。
    随后，十万天兵天将浩浩荡荡的走出了南天门，在大皇子央错，三皇子连宋的率领下，向着东海奔去。
    普化天尊乘着祥云，慢大军一步，作为杀手锏，自己总不能像他们一样打头阵，刚出场就和一些小兵斗法吧？
    等大军遇到难以抵挡的危机时，才是自己这张王牌出场的时刻，毕竟自己也是需要面子的！
    看着那浩浩荡荡的天族大军，天宇的身体不由得打了个寒颤，他能感受到这股大军中没有能战胜自己的人，但他们人多，一拥而上的话，别说自己，就是墨渊在世，只怕都得被他们弄死！
    当年的瑶光上神不就是被人围殴致死的吗？
    “尔等何人，竟敢擅闯天宫！”天宇一直回头望着那股远去的天族大军，突然，一道充满着力量的质问声从前方传来。
    转头一看，普化天尊的身影出现在天宇的眼前，感受到这老道士身上散发出来的强劲气势，天宇咽了口口水，很是从心的说道。
    “前辈，我们是好人，是自己人。”
    普化天尊：“……”
    好人会说自己是好人吗？
    感谢“我爱曾歆瑗”100书币打赏，感谢“善良天使”100书币打赏～
    (本章完)
 
第389章 墨渊盗蟠桃园
    “呼，没想到天族除了墨渊，东华和夜华，竟然还有这么强大的上神！”
    在白凤九表明自己青丘帝姬的身份后，普化天尊扫视了一眼两人，然后继续缓缓地跟上那股天族大军前往东海，看着他离去的背影，天宇顿时松了一口气。
    这老道士是和夜华一样的四阶巅峰强者，在不动用底牌的情况下，天宇可不是他的对手，还好自己够谨慎，让白凤九带着自己前往天宫。
    “臭小鬼，你很害怕？”察觉到身下这条白龙的异常，白凤九摸了摸天宇的背，出声道。
    “一点点，折颜说我马上就要历劫了，刚才有点担心会跟那个老头打上一架。”天宇坦诚的说道，同时身形破开云雾，向着不远处的南天门飞去。
    “你也要历劫了？”听到天宇的回答，白凤九着实吃了一惊，最近要历劫的人有点多啊！
    经过一番身份核实，天宇背着白凤九，顺利进入了南天门，在一个无人之地，天宇将白凤九放了下来，随即变回了人类的模样。
    “这里就是九重天？果然云雾缭绕，仙气腾腾，不愧是真正的仙境！”变回人身的天宇张开双臂，闭上眼睛，深深地呼吸了一口这里的灵气，很是满足的感叹到。
    自己现在也是来过天宫的伟大凡人了！
    “臭小鬼，你来天宫到底要干什么，这里可不是青丘，要是你闯下了大祸，我可保不住你？”白凤九看着那一脸享受的小鬼问道。
    “放心好了，不会闯祸的，你就带我在这溜达溜达，见见世面就行了。”天宇摆了摆手，随意道。
    现在天族派出了两位皇子和十万天兵天将，就连普化天尊都出动了，内部可谓是最空虚的时候，自己可不能错过这个良机，非得弄到点好东西才行。
    “那你想去天宫的什么地方溜达？”
    得知这个臭小鬼只是想溜达溜达，见见世面，白凤九心中虽然还是有些不信，但也没有追问，而是很负责任的充当起了导游的工作。
    毕竟，自己可是收了臭小鬼报酬的，东华帝君的救命之恩，以后就算在他的身上了。
    “可以的话，我想去蟠桃园，太上老君的兜率宫，瑶池，东华帝君的太晨宫，天君的凌霄宝殿……等等很有名的地方全部逛上一遍。”天宇扳着手指头数道。
    “……”
    白凤九用一种诡异的眼神看着天宇，总觉得这家伙这么做有着某种不可告人的目的。
    特意把自己从凡间拉过来，就是为了去天宫看看？
    这可能性是有，但不高。
    想见见世面，也就是旅游，不是一步一步的随便逛，慢慢地将整个天宫全部逛上一遍，而是直接开口要去那些不得了的地方。
    这可能性也有，但也不高。
    两者加在一起的可能性，就更不高了。
    综上所述，瞬间变聪明了的白凤九决定……
    “告诉我到底想做什么，要是有意思的话，我和你一起做。”
    和天宇同流合污。
    “我只是单纯的想长长见识，没什么特么想做的，你想太多了。”天宇的眼睛向另一边望去，不看她。
    “你！”见这小鬼居然不告诉自己，白凤九气的直跺脚，生气道：“那你在天宫一步都不许离开我，我带你去可以，你不能随便乱走。”
    “ok！”天宇笑着打了个手势。
    “你哦什么？”
    “我哦你真美。”
    “讨厌。”俏脸微红，白凤九骂了一句，然后带着天宇将他想要溜达的地方全部逛了一遍。
    不过天君的凌霄宝殿和太上老君在三十三重天大罗天界的兜率宫无法进入，所以只能在门口转了一圈，然后就回来了。
    接下来的三天，天宇一直跟着白凤九熟悉天宫的路线，方便到时候盗宝所用。
    看到天宇这么老实，真的一直跟在自己的身后，没有做什么特别的事情，白凤九渐渐的觉得自己可能是想多了。
    第三天夜里，天宇趁白凤九不注意，分出了一个影分身来应付她，然后本体穿越回了斗气大陆，接收大蛇丸和光头强用墨渊仙身制作出来的傀儡。
    这具傀儡将玄幻和科学完美的集中在了一起，既具有傀儡的强大实力和生前的技能，又有机器人的智能。
    虽然不像哆啦a梦那样有完全独立的思想，但也能根据各种各样的情况，按照光头强植入的程序，做出合适的举动。
    毕竟，光头强用的是黑科技。
    “干的不错，有了他，接下来的事情就好办多了！”看着眼前仿佛活过来了的墨渊一样的傀儡，天宇很是高兴的说道。
    在给光头强说了几句鼓励的话，给他发了一笔丰厚的奖金后，天宇带着墨渊傀儡穿越回了三生三世十里桃花世界。
    ――
    “墨渊，前面就是蟠桃园了。”
    使用了隐身术的天宇，指了指前方不远处，一个笼罩着朦胧仙雾的庭院，说道。
    墨渊傀儡点了点头跟在了天宇的后面，因为墨渊已经死亡的缘故，所以大蛇丸和光头强最终还是没能将他的记忆弄出来，所以去蟠桃园这种事，他还是需要有人带路。
    “墨，墨渊上神……”
    隐匿在蟠桃园的守卫，见到天宇和墨渊傀儡前来，一个个的全都露出了不可思议的神色。
    墨渊上神是父神的嫡子，天族的尊神，就算是天君见了他也要礼让三分，可是他不是在七万年前的大战中魂飞魄散了吗？怎么会出现在这里？
    “咻！”
    墨渊傀儡用神力感知了一下，确定周围没有其他人后，右手伸出一指，几道神光射入守卫的体内，将这些人全部定住。
    几名天族守卫脸上还残留着无尽的惊骇，就见墨渊大步踏入了蟠桃园中。
    下一秒，巨大的动静传入他们的耳中，听起来就像是有人用强大的法力将一颗颗蟠桃树从地里扯了出来一样。
    扯了出来？
    脑海中突然想到了某个不得了的事情，众守卫的脸色瞬间大变。
    夭寿了哟，有人假扮墨渊上神把蟠桃园给盗了，出大事了，快来人啊！
    众人想要大声呼喊，可是偏偏一动也不能动，真是可悲！
    (本章完)
 
第390章 洗劫与天劫
    时间回到一刻钟前。
    “这一片桃园还真是大。”
    天宇扫视了一眼蟠桃园，忍不住赞叹道。
    魔兽山脉中也有桃林，生长的桃子也都是灵果，但与这方世界的蟠桃园相比，简直没有一丝过人之处。
    眼前的蟠桃园如同一方洞天福地化为的小世界，其中仙气浓郁，空气中还弥漫着清香。
    而且这里面的蟠桃树，虽然无法与西游记世界这样的高级神魔世界相比，但也具有传说中的神奇功效。
    即使离开三生三世十里桃花世界，九千年一熟的蟠桃，也能延长数万年的寿元，是不可多得的仙药。
    “墨渊，将它们全部给我弄出来，切记，小心一点，别伤到了它们的灵根。”天宇对着墨渊傀儡吩咐道。
    “是，主上。”点了点头，墨渊傀儡开始施法，他是结合了斗气大陆和火影世界的傀儡术制造出来的傀儡，又被光头强植入了黑科技芯片，具有超高的智能。
    这样的他，不但具有墨渊仙身中蕴含着的强大神力，也拥有墨渊生前的技能，可以说是实力削弱了的，失去记忆的真实墨渊了。
    “轰！轰！轰！……”
    就在这时，一道来自远古的术法从墨渊傀儡的指尖飞出，光芒射在蟠桃园上，吞吐着无量仙气，然后强大的神光瞬间笼罩住了整个蟠桃园。
    墨渊上神是父神的嫡子，而父神是这方世界开天辟地的存在，当年就是父神将三千六百株蟠桃树移植在这个蟠桃园的，那么作为他的嫡子，墨渊自然有能力将这些蟠桃树再移植到别的地方去。
    所谓前人栽树后人移树，不就是这个道理吗？
    在天宇震惊的目光下，一株株蟠桃树，拔地而起，飞入那强大的神光之中，不一会的功夫，整个蟠桃园就化为了一片荒芜之地，连一株灵草都没有剩下，光秃秃的一片。
    谁也不会想到，前一秒还是仙气渺渺，蟠桃灵根密布的蟠桃园，下一秒就消失的一干二净。
    “主上，需要把它们移植到什么地方？”墨渊伸手将那团神光收回来，变成一个小光球，拿着手里对天宇问道。
    “先把它们给我，等我们回去后再移植。”天宇张开手掌，激动道。
    三千六百株蟠桃树，有了它们，自己完全可以靠吃桃子变成绝世高手。
    “是，主上。”恭敬的低头应道，墨渊傀儡将收住所有蟠桃树的小光球放在天宇张开的手掌上。
    “墨渊，我们下面要去三十三重大罗天界，太上老君的兜率宫，你记得，一定要保护好我哦。”
    天宇小心的将装有蟠桃树的光球收入仓库后，对着墨渊傀儡说道。
    很明显他对于这方世界从未现身的太上老君充满着畏惧。
    毕竟，名头实在是太大了！
    不过，转念一想，名头是挺大的，但在这方世界应该不比墨渊强多少，就算是他的名字是太上老君，可墨渊是父神的嫡子。
    放在洪荒世界的话，那就是盘古的嫡子，洪荒里的圣人老子能和盘古的嫡子打吗？
    天宇不知道，不过想来两人也差不了太多！
    听到天宇的话，墨渊傀儡微微一愣，将这条指令记录下来，然后点了点头，神色中带着一丝凝重。
    “一定要保护好”，这可是个高级指定，不得不凝重对待。
    做好一些简单的准备后，隐身的天宇带着同样隐身的墨渊傀儡前往了兜率宫，相比进入蟠桃园，这一次，天宇可要小心多了。
    不管怎么在心里告诉自己，有墨渊傀儡在，不用怕，怎么说他也有生前近六成的修为，但对于太上老君，天宇还是非常的忌惮。
    要知道，西游记里孙悟空大闹天宫的时候，太上老君可是用他的金刚琢，一击就击破了孙悟空的金刚不坏之身。
    自己还是小心一点比较好，虽然咱不怕死，但也不妨碍咱想活是吧？
    “没有人？”
    墨渊傀儡破开了禁止人进入的结界，推开兜率宫的大门，天宇跟在他的身后，扫视了一眼兜率宫，发现里面连一个童子都没有，很明显太上老君有什么事出去了。
    看来，不让人进入的原因是因为家里没人啊！
    “抓紧时间！”
    天宇对墨渊傀儡催促道，旋即墨渊傀儡立刻行动起来，将宫里的仙丹和法宝全部一股脑的收了起来。
    总之，除了灰尘，这里能搬走的，一件都不能落下。
    “金刚琢、芭蕉扇、紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、幌金绳……”
    望着墨渊傀儡收的这么起劲，天宇也激动了起来，一件一件的数着被墨渊傀儡收走，即将落入自己口袋的法宝。
    “那个，那个八卦炉也给我带走，老君以后别炼丹了，我来炼。”天宇指着那座大气磅礴的丹炉激动道。
    “是，主上。”
    “还有那把斧头，老君的童子以后别劈材了，我的手下劈。”
    “是，主上。”
    “还有那件道袍，一看就是仙衣，老君以后别穿了，拿回去改一改，给我做件外套。”
    “是，主上。”
    ……
    十分钟后，整个兜率宫变得无比的空荡，不知道的还以为老君搬家了。
    看到这一幕，天宇很满意的点了点头，自己这回可以说是真的发财了，群里的那些人只不过抢了一个东海，我却抢了蟠桃园和整个兜率宫。
    果然，群主就是群主，高低立见啊！
    “有人来了。”耳朵一动，墨渊傀儡对着天宇说道，在他的感知中，有人正朝这里极速飞来。
    “快走，去瑶池！”天宇急忙说道。
    “嗖！嗖！”
    旋即两人化作极光消失在了兜率宫中。
    瑶池，这里不同兜率宫，天宇二人到来之时，这里全部都是天官和仙女，那端坐在宝座上看舞蹈的人，想来就是天后了。
    “墨渊，用最快的速度弄些琼浆玉液和仙果来。”天宇吩咐道。
    “是。”墨渊傀儡当即施法，让整个瑶池狂风大作，然后在众人被风吹得闭眼的瞬间，以不可思议的速度将天后面前的琼浆玉液和仙果全部卷走。
    回到天宇的身边后，天宇立刻抓住他的手臂，准备带他穿越到斗气大陆去。
    然而，就在此时，一道玄光袭来，在天宇还没反应过来的时候，瞬间穿透了他的身体。
    还没来得及说出一句妈卖批，天宇直接低头陷入了重伤昏迷状态。
    “嗯？”见此，墨渊傀儡大惊，大手一挥，将这道玄光斩断，然后扶着重伤昏迷的天宇踏光而去。
    望着那已经逃远了的两道身影，太上老君那双可以看透包括隐身术在内的一切虚妄的双眼，充满着震惊。
    “刚才那是……墨渊？”
    (本章完)
 
第391章 黄泉，天雷，荒火
    “我这是在哪啊？”
    太上老君的震惊暂且不论，被他一道玄光打穿身体的天宇，现在的心情很是苦恼，简直就像是日了.狗一样。
    抬起手掌，好吧，透明的，啥也抓不住，抬起来也没用。
    看着四周，好吧，陌生的地方，周围全是白雾，一点标志性建筑物都没有，整得比在沙哈拉沙漠迷路还可怕。
    我这该不会是……
    “厉鬼勾魂，无常索命，尔等皆在各自的位置站好，等待黑白无常将尔等带往黄泉下，经阎君审判，决定尔等是转世重生还是贬入畜牲道。”
    一道不知从何处传来的声音传入天宇的耳中，令正在沉思的他，顿时就懵逼了。
    无常，阎君，转世，畜牲道。
    我特么还真的死了啊！
    看着自己一双透明的手，天宇的脸色很是难看，怪不得，怪不得自己现在变成这样了，感情这是自己的灵魂。
    妈卖批哟，刚才那道光是哪个王八蛋发出来的，居然敢偷袭本群主，有种的站出来和本群主正大光明的打，看我不一拳打爆你的狗头！
    “系统，我要返回斗气大陆，快送我走。”一刻都不想在这待了，天宇果断沟通系统，启动穿越功能，回到了自己的安乐窝。
    所处的环境在下一秒发出翻天覆地的变化，自己在云岚山的庄园出现在了自己的面前，看着这座已经初具小城堡规模的庄园，天宇原本因为自己居然被人给弄死，还不知道自己是被谁给弄死了的糟糕心情，顿时就得到了缓解。
    “哼，只要不是魂飞魄散，谁也奈何不了本群主！”
    说出一句发泄愤怒的话，天宇迈步向庄园大门走去，只是……
    “嗯？”低头看着自己碰不到地面的双脚，天宇感觉这样有些不舒服，而且没有肉身，只有灵魂，或者说是只有元神，自己的修为也大大的减弱了。
    就像墨渊的元神用来献祭东皇钟，剩下的仙身依旧蕴含着强大的神力一样，一个人的修为分别集中在元神和肉体两个地方，天宇能够感受到，自己现在的修为不足全盛时期的五成，这可真是特么让人糟心。
    “师兄，你回来了！”一道宛若悦耳铃声的少女音响起，天宇转头一看，只见青鳞正端着一个木盆走来，木盆中全是洗干净的衣服，而且那衣服还有点眼熟。
    “你这是做什么？”天宇指着木盆对她问道。
    “老师和师兄好心收留我，还传授我功法，我也没有什么能为师兄做的，所以就帮师兄洗了洗衣服。”青鳞缩着脑袋，有些畏惧的回答道。
    “洗衣服？你？云岚宗不是有侍者吗？”天宇皱眉，什么时候碧蛇三花瞳的拥有者居然沦落到给自己洗衣服的地步了，这要传了出去，自己还不得被人骂死。
    一点也不尊重天才！
    “云岚宗是有，可是我看庄园里除了师兄和蛇叔他们，一个帮忙的人都没有，你们的衣服也都是脏了就换新的，全都堆在那里没有人洗，蛇叔又不让外人进入庄园，我觉得这样有些浪费，所以就……”
    “那麻烦你了，以后可以让那些侍者来庄园门口接衣服过去洗，只要不踏入庄园就没事。”点了点头，以前的事天宇也没啥好说的，只能让她以后别这样做。
    至于大蛇丸他们，要不就是科技狂人，要不就是不穿衣服的兽类，哪里会在意这种小事。
    “好的，师兄。”青鳞小声的应道。
    “那就这样了。”最后说了一句，天宇再次穿回了三生三世十里桃花，他得把自己的肉身拿回来才行，没有肉身的他，没有安全感。
    看到天宇瞬间消失不见，青鳞有些吃惊，不过也没啥，唯一想不明白的就是为什么师兄看起来那么透明，阳光都穿过了他的身体，地上都没有他的影子？
    回到三生三世十里桃花世界，看着周围那还是无尽白雾的环境，天宇懵了，旋即明白了过来。
    “尼玛，从什么位置穿越，回去就依旧会出现在什么位置，这下麻烦了。”天宇咬牙说道。
    若是不能通过穿越的方式，离开这片区域，前往这方世界的其他地方，找到墨渊傀儡和自己的肉身，那自己就相当于舍弃了这个世界和自己的肉身。
    因为穿越到这个世界，只能出现在这种鬼地方，出不去，那还有个屁用啊？
    而且自己又不能像其他人一样，使用红包遁，把自己发给别的群员，不然自己的生死就掌握在别人的手中了，所以……
    “得想办法离开这里才行！”天宇握紧拳头，努力的寻找这片白雾的破绽，他就不相信他不能靠自己的本事走出去。
    他的肉身，他的傀儡，还有他从兜率宫里洗劫到的一大堆宝贝全都在外面等着自己呢！
    “厉鬼勾魂，无常索命，小子，跟我们……”
    “有人，来的好！”
    黑白无常一现身，还没把要带天宇去黄泉下的话说完，就见到天宇像个饿虎似的，冲着他们狠狠地扑来。
    虽然没有了肉身，但天宇的灵魂力量依旧有三阶中，相当于斗王巅峰的实力，加上他是先出手再说话，在对方还没反应过来之前就给了他们结实的一拳，所以黑白无常很快就被天宇给镇压了。
    “我问你们，这里是不是阴曹地府？”双手释放出两团能量，死死地掐住黑白无常的脖子，天宇对他们问道。
    “不是，这里是――黄泉上。”黑无常呼吸困难的说道。
    “黄泉上，没听说过。我问你们，从这里怎么到青丘？”
    “咳咳，饶，饶命。”
    “想我饶命就快说！”天宇恶狠狠的说道，这还是自己第一次抓鬼，心里莫名的有点紧张。
    “只要一直往上飞，就能离开黄泉上，不过，只有上神才能在这里来去自如，其他人……除非冥族，否则都无法飞行。”黑无常被憋的一脸涨红的说道。
    “什么？上神，不能飞？！”
    听到这个答案，天宇的脸皮剧烈抽搐了一下，这是铁了心不让自己离开啊！
    “嗯，有了，你们两个不是冥族吗，你们带我走。”突然想到了什么，天宇对着两人不怀好意的说道。
    “什么？”闻声，两人的脸色大变，急忙说道：“不行啊，上仙，要是阎君知道我们这么做，我们会魂飞魄散的，而且上仙不随我们前往黄泉下，就算重返四海八荒，也会被冥界追杀，到时候贬入畜牲道，永生永世不得超生的！”
    “废什么话，带我离开，我保证那个阎君动不了你们，如若不然，我现在就让你们魂飞魄散！”听到两人的话，天宇做出一副狰狞的表情，威胁道。
    只要能重返四海八荒，拿回自己的肉身和傀儡，他会怕什么狗屁阎君，可笑！
    一拳打爆他的狗头！
    “这……”
    “我现在就灭了你们中的一个。”
    “别别，我们带你离开，我们带你离开。”看到天宇凝聚出来的沙包大的能量拳头，黑无常都快吓哭了的喊到。
    “嗯，乖。”天宇散去能量，摸了摸他们两个的狗头，轻笑道。
    看来自己还是凶狠一点，比较好办事啊！
    双手架在黑白无常的肩膀上，天宇让他们架着自己往上飞，离开这个全是白雾的鬼地方，望着那越来越淡，已经可以模糊的看到其他东西的上空，天宇的脸上浮现出一抹喜悦之色。
    果然，本群主欧皇的外号不是才叫的，就算被人干掉了，也能轻而易举的重回世间，死亡这个两个字，在本群主这就是个玩笑。
    “走！”头颅穿透那层淡淡的薄幕，离开了冥界，返回了四海八荒，天宇的身体还没有完全出来，但脸上的笑容已经极为灿烂，他大笑不止，感叹自己大难不死必有后福。
    在双脚也出来的那一刻，天宇脸上的笑容变得更加灿烂了，果然，本群主……
    “轰！轰！轰！……”
    一道又一道天雷毫无征兆的从天而降，瞬间劈打在天宇的身上，令他大笑的表情顿时僵住，同时透明的灵魂，身体表面显现出一圈又一圈的蓝色光环。
    尼玛，这是静电大爆发啊！
    “嗡～”
    就在天宇被天雷劈的痛不欲生加全身僵硬的同时，一道荒火破开天际，夹带着无穷的高温，冲着天宇席卷而来。
    “偶买噶的！”看到这一幕，天宇赶紧沟通系统，准备逃离这个危险地带。
    三生套路深，我要回斗破。
    “锵！”
    刚把话和系统说完一半，身后的空间剧烈震动，一道嘹亮的凤鸣声响彻云霄，天宇还没反应过来，就被一只巨大的爪子抓住，连带着架着他的黑白无常一起消失在了这片空间。
    荒火在后面穷追不舍，这只不知道是什么大鸟抓着自己不断的躲避，它羽翼一张，居然立刻就飞出了万里，那极致的速度把天宇的头发都吹直了。
    好吧，这不算什么，主要是天宇感受到他的灵魂被天雷重创了，现在正在一点点的破碎。
    “小纳，集中精神，千万不能陷入沉睡，想些有趣的事情，想些能让你激动的睡不着的事情，记住，千万不能睡。”
    天宇渐渐的失去意识，这时，折颜的声音传入他的耳中，令他萎靡的精神悄悄振奋了一点。
    折颜，他来救我了？
    感谢“糯米红豆团子”100书币打赏～
    (本章完)
 
第392章 玄女盗墨渊
    “纠缠不休的东西！”
    现出真身凤凰的折颜，带着天宇和黑白无常一路向青丘之地飞去，可是那道荒火却像有灵性一般，对着天宇穷追不舍，折颜往哪躲避，它就往哪边撞，怎么也甩不开，这跟屁虫般的东西让折颜这几十万年都不动气的老凤凰不由得怒了。
    他回过头，对着迎面而来的荒火张开嘴巴，刹那间，一股熊熊烈火从折颜的嘴巴里喷出。
    正是凤凰先天觉醒的火焰――南明离火！
    作为这方世界开天辟地以来的第一只凤凰，折颜的南明离火无比的强大，就算是翼君擎苍的红莲业火，也未必能胜过他。
    加上他又是父神的养子，墨渊上神的义兄，自幼被父神悉心教导，传授法术，是而一击之下，整个东荒上空的天象都被他给干扰了，电闪雷鸣，狂风大作，好生吓人。
    “轰！！！”
    两股火焰于空中碰撞，顿时发出惊天动地的爆炸声，强大的风压将方圆千里的山脉全部在一瞬间给震碎了，看到这一幕，即将失去意识的天宇不由得发出一声感叹。
    “这就是远古上神的实力吗？看来，我还差的远呢！”
    说完，天宇用他仅剩的灵魂力量化作一道光箭，向远处的高空射去。光箭在抵达九重天的高度时，化作大片的青光扩散开来，青光形成一个“宇”字，维持了好几个呼吸，然后才缓缓消散。
    不一会儿，很远很远的高空中，同样出现一个由光芒组成的“渊”字响应自己。
    见此，天宇松了一口气，低着头，彻底失去了意识。
    “小纳，快醒醒，千万不能睡！”
    被与荒火的冲击震得嘴角流出一丝血迹，察觉到自己爪子里的人已经失去了意识，而且他的灵魂正在逐渐破碎，折颜急忙晃了晃他的爪子，出声道。
    可惜，此时的天宇已经听不到他的话，昏迷前，他很是后悔，早知道就不回来寻找自己的肉身和傀儡了。
    谁能想到，出了黄泉居然还会被雷劈，还劈的这么快，一点准备时间都不给人家，说来就来。
    真以为本群主是孙悟空，有金刚不坏之身，不怕天雷和地火啊！
    这倒霉催的！
    将荒火挡了下来，折颜见天宇怎么也叫不醒，当即羽翼一张，向着狐狸洞的方向席卷而去。
    在他离开后大约半柱香的时间，一道人影破空而来，驻足在他刚刚所在的位置。
    这人的怀里还抱着一个胸口不知道被什么东西贯穿了，闭上眼睛，一动也不动的少年。
    闭上眼睛，仔细的感知了一下，一盏茶后，这人睁开双眼，望着折颜离去的方向，眼眸深处闪过一串又一串的绿色数字，随后迈开脚步，化作一道极光，追了上去。
    ……
    青丘，狐狸洞。
    变回人形的折颜双手抱着越发透明的天宇的元神，将他小心的放在床铺上。
    “折颜，臭小鬼他到底怎么了？”看到天宇这么一副模样回来，白凤九很是担心的问道。
    挥了挥衣袖，双手负在身后，折颜望着那躺在床上的天宇，一脸凝重的表情，“你不是带他去天宫了吗，他怎么会变成这样，你事先一点都没有察觉？”
    折颜回头看着白凤九问道。
    “我哪里有什么察觉啊，他好端端的跟着我在天宫溜达，突然就化作一道烟雾消失了，差点没把我吓死，没办法，我只好回青丘来找姑姑，没想到姑姑还在人间没有回来，正要再去人间，就看到你抱着臭小鬼的元神回来。”白凤九着急的说道。
    “突然化作烟雾消失？”听到这话，折颜皱了皱眉，有些想不明白。
    也是，影分身之术，本体受到重创，分身一律消失的道理，他们没见过的人自然无法理解。
    这不是其他原因，仅仅是文化的不同，就像汉语大师去了国外，第一次听到外国话，也听不懂对方再说什么一样。
    “好了，折颜，你快说，臭小鬼他到底怎么了？”见折颜问完自己后就陷入沉思，也不回答自己的问题，白凤九再次询问道。
    “小纳他……”看着那终于不再透明的天宇，折颜伸手朝他一点，射出一束神光，查看了一下他的情况，然后缓缓说道。
    “他被十二道天雷击中元神，三魂七魄被击出了一魂，击碎了两魄，现在的情况算是稳定了下来，但要是不把那一魂二魄找回来，只怕……这辈子都醒不过来。”
    “什么？”白凤九大惊失色，整个人都被吓懵了。
    好端端的一个人，怎么会突然变成这样？
    “我也是想着他最近就要历劫了，所以留了点心，时刻关注着天象，在发现东荒尽头那边有天雷和荒火将要降临的趋势，便急忙赶了过去，没想到还真的是他，只是，我还是慢了一步，只能帮他挡下一道荒火，那十二道天雷，他全部都亲身承受，无一例外。”折颜叹了口气，淡淡道。
    “那我们快去帮他把魂魄找回来啊！还有仙身，他的仙身怎么不见了？”白凤九握紧折颜的手臂，急忙说道。
    “仙身？对啊，他的仙身在哪？我见到他的时候，他就只剩下元神，没有仙身了，看来，这里面一定还有我们不知道的事情。”
    折颜也反应了过来，衣袖一挥，将那被天宇连累的被天雷余波所伤的黑白无常从袖子里放了出来。
    他们两个现在也是伤痕累累，重伤濒死，出气多进气少。原本老老实实的尽忠职守，带着已死之人的元神前往黄泉下，谁能想到，居然会遇到这种人，这种事，怎一个惨字了得。
    看着居高临下的望着自己的折颜，气息奄奄的白无常哭了。
    自己现在重伤濒死，四海八荒医术第一的上神站在自己的面前，却不出手救自己，这特么可真让人难过。
    “我问你们，他的仙身可是被你们私藏了？”折颜对着黑白无常问道。
    没有力气说完，黑无常稍微摇了摇头。
    他们是勾魂使者，只勾魂，要什么仙身啊？
    “小九，你去天宫借他们的结魄灯来，就说是我上次救活他们天族太子的回报。”看的出来，对方没有撒谎，折颜也不在纠结这事了，对着身旁的白凤九说道。
    “那这里……”
    “这里有我，你就放心好了。”折颜没好气的说道，他给人的感觉就这么不靠谱吗？
    “好，那我现在就去。”点了点头，白凤九转身向洞外走去。
    只是……
    刚走出洞外，就看到从凡间回来的白浅居然解开了青丘之湖的封印，将当年墨渊上神赠予她的玉清昆仑扇取了出来，不由得感到一丝好奇。
    正要出声相问，顺便告诉她天宇的事情，白浅却直接化作一道极光遁去。
    “迷谷，姑姑她怎么了？”白凤九走了过去，对着迷谷问道。
    “小殿下，昨天玄女变成姑姑的样子把墨渊上神的仙体给偷走了。”迷谷对着白凤九紧张道。
    “什么？不行，我得去帮姑姑，不对，我还要去天宫借结魄灯，你，你赶紧回狐狸洞把这件事告诉折颜，然后去十里桃林请我四叔过去帮姑姑，快！”白凤九对着迷谷催促道，随后也抓紧时间向着九重天飞去。
    看到这姑侄一个个都这么急，迷谷也不由得急了起来，赶紧转身返回狐狸洞。
    待他们三人全部都离开了后，天空中，藏匿在云层后面的墨渊傀儡，这才抱着天宇的肉身降落了下来。
    (本章完)
 
第393章 东海决战，群员vs天族
    “应该是在这里没错。”感知到天宇的元神之力就在附近，墨渊傀儡抱着天宇的肉身，避开青丘路上来往的狐族，一路向狐狸洞的方向走去。
    与此同时，天宇那被天雷劈出来的一魂，正陷入了一脸懵逼的状态。
    人有三魂，分别为胎光、爽灵、幽精，而天宇被劈出体外的正是人与天地沟通之魂――爽灵。
    这也是为什么其他的元神没有意识，而这道被劈出来的魂却有意识的原因。
    看着不远处正在上演的大战，天宇使劲地揉了揉自己的眼睛，确定自己不是在做梦后，露出了一丝诡异的笑容。
    他万万没有想到，自己的爽灵居然会被天雷劈出体外，劈到了东海的战场上来了，这可真是时也命也！
    所幸爽灵离体之前给墨渊傀儡发了信号，他也回复了自己，想来很快就会把自己召唤回去，和其余的元神融合起来，恢复完全体的状态。
    既然如此，自己就在这里施法将那被天雷轰成碎片的两魄凝聚起来，以免到时候出现什么不可控制的意外，顺便看看群里的那些人是如何应对天族十万天兵天将的。
    “聚灵咒！”
    双手各自伸出两指，天宇将它们合在一起，开始施展术法，一点点的青色光芒从他的指尖散发出来，在冥冥中产生一种神秘的吸引力，吸引那些被天雷劈成碎片的魂魄过来与自己融合。
    这个术法是天宇在青丘之地学会的，当时将白浅留在练功室里的法术秘籍全部复制了一份，本着多学点没坏处的心思，天宇便选择了几样术法开始学习，没想到这么快就派上用场了。
    只可惜，这个术法只能对自己产生效果，对别人无用，不然白浅早就用它来凝聚墨渊的元神了，不过这对天宇来说，也是一件好事。要是墨渊复生了，他还怎么以金莲化身的身份接触白浅姑侄，顺利地进入天宫。
    “嗯？”就在天宇施法的同一瞬间，停留在高空中，准备在最后时刻才出场的普化天尊眉头一皱，目光望向天宇所在的方向，却什么也没见到，插指一算，也算不出所以然来，最终归结为自己多想了，将手放下，继续看着战场上的情况。
    东海战场。
    央错连宋两位天族皇子率领着十万天兵天将与林秋白路飞等群员相互对峙，从人数上看，群员一方简直是被碾压的存在。
    “大哥，你说他们就这么点人，是怎么攻下东海，擒住夜华的？”骑在天马的身上，连宋对着身旁的三军主帅央错问道。
    “我也不知道，不过对方能全灭东海的三万水兵，实力绝对不容小觑，我们大意不得。”央错看着前往那孤零零的十几个人，眼中同样带着一丝惊疑的说道。
    “既然如此，那就让大军整齐的往前冲，以势不可挡之力，将他们一举击败！”连宋一脸坚定的说道，十万天兵天将齐出，别说打败几个从未听过的籍籍无名之辈，就是翼君擎苍也得被活活打死，所以……
    咱们人多，不怂！
    “天师，他们好像想仗着自己人多，对我们一拥而上。”看到天族大军那边的动静，岳不群露出一丝温润如玉的笑容，丝毫没有被对方的十万天兵天将吓到。
    “人多？哼，这真是个不错的主意，你们说，我们该不该满足他们？”林秋白托着玄皇塔，对着身旁的群员们问道。
    “当然了，我们等这一天已经等了这么久了，这么多次的排练终于能派上用场，怎么能不满足他们？”玉疆战神狂傲的大笑道。
    “老夫的龙脉已经饥渴难耐。”雄霸扬了扬手中的龙脉，一身枭雄的霸气侧漏。
    说来也奇怪，自从自己向刘协借了几个擅长处理政事的官员来帮忙治理天下会的领地后，天下会不仅税收大增，而且在江湖上的口碑也越来越好，自己身上的凶煞之气也渐渐的消散，就连轩辕黄帝的龙脉都不拒绝自己使用它。
    正是因为有了龙脉护身，雄霸才艺高人胆大的来到了三生三世十里桃花这个神魔世界。
    “一切听从天师的安排。”变身超人的游所为微笑道。
    “好，那……”缓缓抬起手臂，在对面央错和连宋不解的目光下，林秋白将手臂果断放下，大喊了一声，“散！”
    “咻！咻！咻！……”
    随着话音的落下，众位群员全部纵身跃起，或使出轻功，或飞行，或踏光而行，分别落在不同的位置。
    他们的位置非常巧妙，形成了一个包围圈，将那十万天兵天将围在了里面。
    只是，一个人围住一条近千米的防线未免太过异想天开，所以这种围法在战场中完全没有作用，因为人太少了！
    “他们这是要做什么？”央错皱眉不解，看起来像是要逃跑，但又不太像。
    “不管他们要做什么，天族将士听令，布阵！”连宋拔出仙剑，大声下令，事到如今没什么好说的，唯有一战！
    “是，布阵！”听到连宋的命令，十万天兵天将立刻行动了起来，开始摆出各种方位和姿势，准备用当年墨渊上神留下来的阵法，一举击溃这些乱臣贼子。
    “哼，小小天族也敢老夫面前放肆，天下会众弟子听令，现身！”
    雄霸将手中的龙脉高高举起，刹那间，龙脉上残留的轩辕黄帝的神力释放出来，一道金色的神雷从九霄落下，落于龙脉身上，显得无比的震撼。
    不仅如此，在神雷落下的同时，雄霸的身后瞬间出现了密密麻麻的人影，除了为首的几人，其余都身穿红衣黑裤，一看就是来自一个势力的人，一眼望去，大约五六万人。
    五六万人？
    我的天嘞！
    “天兵天将听令，给本将现身！”
    还没有从震撼中回过神来，又是一道声音响起，只见身穿银袍金甲，手握三尖两刃刀的玉疆战神，身后出现了十万将士，这群人居然也叫天兵天将。
    尼玛，要点脸行不，你们是天兵天将，那我们是什么？
    “人族众修士现身！”
    又是一道声音，林秋白身后出现了大约五千名奇装异服的修士，他们中有道士，有和尚，有邋遢的大汉，也有西装革履的文明人，但他们都有一个共同的身份，那就是――人族的修士。
    在打工吧天师世界，人族修士的实力丝毫不亚于天族的将士，不然人界玄皇又如何能与天界天帝并称为六圣之一？
    “华山派众弟子现身！”
    “我黄眉老祖的五百徒儿何在？”
    “星鸣堂御灵手现身！”
    “僵尸军团出动！”
    “我灰太狼大王的机器人军团出动！”
    “七剑合璧，准备完毕！”
    “草帽海贼团，准备完毕！”
    “我漩涡鸣人大爷在犬夜叉世界收服的妖怪军团也准备好了！”
    ……
    随着一道道声音响起，战场上凭空出现的人越来越多，到最后，天族众人的脸色已经黑到了不能再黑的地步，就连正要将阵法布置完毕的动作就不由得停了下来。
    尼玛，劳资真的被包围了！
    “这，这……这怎么可能？”央错和连宋左右张望，发现他们不知不觉已经被团团围住，连一丝缝隙都没有。
    妈卖批，他们这边可有十万人啊！
    “哦，居然把他们在原世界的手下全都召唤了过来，挺有魄力的嘛！”看到这一幕，天宇也是吓了一跳，旋即反应了过来。
    就像发红包可以将不在自己身上却属于自己的东西发给别人，那些手下也属于自己的财富，当然也能发给对方，看来，他们是早就商量好了，通过这种相互发红包的手段，将各自的手下从原世界弄过来，又或者……
    他们从一开始就把那些人藏在红包空间里，充当底牌了！
    “哼，你们天族人欺人太甚，竟妄想以多欺少，今日我等就以其人之道，还治其人之身！”手中出现一面用法力凝聚出来的旗子，林秋白指挥众人道。
    “出战！”
    “轰！”
    群员麾下的众人齐声喝道，联军气势磅礴，声音撼天动地。
    下一秒，犹如泰山移动，整齐的脚步声响起，只见无数人影向着包围圈中的天兵天将疯狂的冲杀过去。
    (本章完)
 
第394章 东海激战，结魄灯亮
    虽然自认为以自己现在的实力，一拳打爆一万个普通人的狗头应该没有问题，但看到下方这么激烈的厮杀，天宇还是不得不感叹一声。
    “唉，看来我的修为还是不够啊！”
    是啊，一拳打爆一万个普通人的狗头有什么用，在这样的战场上还是会被人围殴致死，如果能一拳将十万名天兵天将的狗头全部打爆，如此才算是迈进了万界一流高手的行列。
    另一边，被下方巨大的转变搞得目瞪口呆，普化天尊原本还以为自己英雄无用武之地了，没想到，这些乱臣贼子居然有如此多的兵将。
    想当年，翼界也就是靠着翼君擎苍和二十万兵将使得四海八荒无不心生畏惧，再加上东皇钟这个神器中的核武器，就连天族也是能不和他打，就不和他打。
    现在这群来历不明的乱臣贼子，居然也有一万，两万……差不多二十五万的兵将，这简直是匪夷所思，实在是令人胆战心惊。
    “他们到底是什么人，从哪来的？”
    普化天尊想不明白，掐指一算，也算不出所以然来，故而眉头紧锁，老脸上的皱纹都挤在了一起。
    “玄皇塔！”
    “昊天锤！”
    就在此时，两道嘹亮的声音响起，只见林秋白和唐昊也加入战斗，两人犹如狼入羊群一般，将天族将士那是尽数击溃。
    值得一提的是，他们干掉天兵天将后都没有忘记将他们身上的盔甲和兵器收起来，打包带走。
    毕竟，自己可不是因为和天族有仇才留在这里傻傻的和他们死斗的，利益，一切都是为了利益。
    为了利益，他们进攻东海，为了利益，他们守株待兔，一边进行军事演练，一边等待着天族大军的到来。
    等将这些天族人全部击溃后，他们就拥有了十万套天兵天将的武装，还可以向天族索要军事赔偿和赎回天族太子的赎金，这些加在一起，足以让他们在原世界的经济和实力提高一个不小的幅度。
    “上神，他们是上神？”
    被林秋白和唐昊老鹰抓小鸡一样的一抓一大把，剩下的天族将士中终于有人发现了二人的修为，当即一声惊叫，吓得周围的同僚差点摔了一个大跟头。
    “老周，你喊什么，现在可是拼命的时候，你想吓死自己人啊？什么上……呃，你刚刚说什么？他们是上……上神？”
    “不会吧，对方竟然还有上神，我们该怎么办，打不过的吧？”
    “我们这里最强的就是大殿下和三殿下，可他们也只是上仙而已，面对上神修为的敌人，我们怎么可能是对手？”
    ……
    一传十，十传百，再加上在场看出林秋白和唐昊上神修为的还不只一个人，短短几个呼吸，整个天族大军都知道了他们面对的敌人不仅人数比他们多，其中还有两位上神的事情。
    惊慌，紧张，不安……等等一系列负面情绪在天族大军的阵营中扩散开来。
    看到这一幕，央错和连宋的脸色无比的难看，他们都深知一名上神在神族心中的地位，以及在战场上能起到的至关重要的作用。
    别看当年瑶光上神被人围殴致死，但她死前可是一口气干掉了数不胜数的敌人，就算仗着人多他们可以干掉上神，但枪打出头鸟，最先冲上去的人一定会死翘翘。
    当年翼界有擎苍这个实力胜过瑶光上神的巨擎打头阵，而他们……连个上神都没有！
    谁能击起士气，率先对战两位上神啊？
    连宋抬头看着天空，炙热的目光透过厚厚的云层望向了还没有回过神来的普化天尊。
    那意思很明显，您老是不是该出手了啊？
    “咳咳。”收到连宋的目光，普化天尊咳嗽了一声，把头转向一边，装做没有看见。
    开什么玩笑，现在还没有到最后的关头，老夫出场个鬼啊，知不知道什么叫做王牌，知不知道什么叫做主角总是在最后才出场的，真当老夫我不要面子啊？
    “你！”看到这老头把头移开的举动，连宋一口闷气卡在嗓子里，怎么也发泄不出来。
    要不是身份地位实力样样都不如他，连宋保证，自己非得把这老不.死的屎都打出来！
    “大家不要乱，维持阵法，千人一个小队，迎战对方上仙境界的敌人，万人一个小队，随本君和三殿下迎战那两位上神，其余人，迎战那些叛军兵将！”
    这时，央错拔剑大喊道。
    “是，元帅！”作为天族的大皇子，太子夜华的父君，央错在天族将士心中的地位还是很高的，加上他主动承担起来的应战上神的重担，众人心中的军魂立刻就被他燃烧了起来，发出一道响亮的呼喊声，纷纷握紧手中的武器，维持着墨渊上神留下来的阵法。
    “大哥！”
    见央错居然想要迎战上神，连宋脸上尽是担忧，不仅是担心央错，更是在担心他自己。
    妈卖批，“随本君和三殿下迎战两位上神”，这是什么意思，你是说，我也得和一个上神火拼了咯？
    “三弟不必多说，我辈皇族自然为天族奉献自己的一切，为兄已经准备好血溅东海了！”央错张开手掌，义正言辞的拒绝了连宋还没有说出来的要劝自己不要以身犯险的话。
    大家都是兄弟，多少万年了，他的好意我还能不知道，不过，好意心领了，但为兄不能答应！
    “我……”见此事没得商量，连宋原本被普化天尊噎得涨红的脸色变得彻底通红了。
    好，好，我迎战，我迎战……呜呜呜……
    曾经有一个可以好好修炼的机会摆在我的面前，可我却没有珍惜，在最该修炼的时候选择了风花雪月，如今大劫将至，我却无能为力。
    如果上天能给我一个机会，我一定会努力的勤修法术，如果要给这个努力加一个时间，我会说……
    十万年！
    “咻！咻！”
    感叹完毕，连宋和央错化作两道极光，各自率领着一万名天兵天将向林秋白和唐昊攻去。
    “好小子，倒有几分魄力！”
    看着朝自己袭来的连宋并一万名天兵天将，唐昊沧桑的面容上浮现出一抹久违的热血。
    自从当年被武魂殿上代教皇千寻疾带着一大群封号斗罗吊打了一回，还死了老婆后，唐昊就再没有经历过这种惨烈的战斗了，这场战斗让他重新找回了自己，找回了那个可怕的昊天斗罗。
    “魄力你麻痹啊！”连宋撇了撇嘴，心中对敌我双方居然都不能真正的理解自己而感到无比的郁闷，手中的仙剑化作一道玄雷，向着唐昊狠狠地轰去。
    “来的好，看我的杀神领域！”
    激动的大声呐喊，唐昊将手中的昊天锤高高举起，顿时一股由杀气形成的气势和压力向着连宋等一万人覆盖而去，令他们的实力瞬间下降了一半。
    “我去！”感受到自己的实力居然被一种气势给压住了一半，看了看身后的其他人，也是如此，连宋当即爆了一句粗口。
    这还让不让人活了？
    “第九魂技，天锤降世！”释放出杀神领域后，唐昊接着使出了他的第九魂技，那泛着无尽的血气，变得有一座小山大小的昊天锤在他的手中如臂指挥，向着一脸铁青的连宋和他身后的天族将士们暴力地砸去。
    “轰！”
    昊天锤与袭来的剑光玄雷相遇，电光石火间只见那道玄雷被山一般大的锤子瞬间轰碎，然后……
    连宋的脸色由铁青变成了无比的慌张和惊悚，再然后……
    也就没有然后了。
    英俊潇洒，风度翩翩的天族三皇子连宋变成了一个浑身破破烂烂，血肉模糊的血人从天而降，掉落深不可测的东海，生死不明。
    他身后的一万天兵天将也被这锤子一举干掉了大约七八百人，好不容易燃烧起来的军魂刹那间就被铁锤熄灭，在昊天斗罗的神威之下，天族将士的士气陷入了低谷。
    “大家一起上，拿下天族！”
    看到对方的士气低落了，群员一伙的人纷纷加大了对天族的进攻力度，但却无人来到唐昊的战场。
    因为他们都知道，这一万人是唐昊的猎物，他们身上的装备和天族未来要赎回他们的赎金，全部都属于唐昊，不属于他们。
    “三弟！”眼角一瞥，瞥到连宋被重创落海，央错大急，不经意的暴露了一丝缝隙，结果……
    “雷法，阳五雷！”
    央错的胸口被一束蓝色的雷霆贯穿，紧接着，他也向深不可测的东海掉了下去。
    看到这一幕，九天之上的普化天尊整理了一下衣袖，心想：“终于到了自己出场，哦不，是自己都一大把年纪了，还要上战场欺负一些小辈，真是无可奈何，无可奈何啊！”
    瞧见那个老头的动作和神色，猜到他心中所想的天宇脸皮一抽，很是无语，旋即就要在群里给这写“取得胜利”的群员们发出一条提醒，谁知，一股强大的吸力忽然作用在自己的身上，天宇还没有反应过来，便被它拉扯着向着东边飞去。
    与此同时，青丘狐狸洞中，属于天族圣物的结魄灯被白凤九点燃。
 
第395章 无极金丹，元神归位
    因为被结魄灯的神力所牵扯，天宇被迫从交流群中退了出来，任凭风吹，任凭雨打，坚定不移的向着东方飞去。
    回头看着普化天尊那犹如流星一般从天而降，落入战场之中，开始了新一轮的战斗，天宇默默地擦了擦眼角的泪水。
    自己这是造了多大的孽，才要忍受这样的折磨？
    先是不知道被什么人用一道玄光干掉，然后灵魂击败黑白无常，威胁他们带自己走出黄泉，结果刚出来就被天打雷劈，还一连劈了十二下，我的天嘞！
    从来都是本群主劈别人，什么时候轮到别人来劈我了？还是十二下，我去，莫非这就是传说中风水轮流转？
    战场已经远离，大战的情况已经无法用肉眼看到，天宇也不想启动交流群的监察功能，看一场与自己无关的战斗，他现在很是伤心，很是难过。
    回想起那被天雷劈的魂飞魄散的痛苦，他恨不得穿越时空，回去将那时选择留下来面对天劫的自己活活插死。
    叫你丫的装逼，这下好了，装逼遭雷劈！
    还好，自己的修为不弱，元神虽然被劈碎，但也没有碎的太离谱，至少爽灵是保存完好的，这也算是不幸中的大幸了。
    可是……
    这道冥冥中牵扯着自己的力量又是啥？是墨渊傀儡在召唤我回去吗？如果是，那我谢谢你，就算你召唤我回去的路线要经过这狂风暴雨的地带，我还是要谢谢你，毕竟元神归位重若泰山嘛。
    但是，要是前面还有什么折磨我的东西在等着我，那本群主我就真的不奉陪了，大不了其余的元神不要了，墨渊傀儡也不要了，洗劫来的太上老君的宝贝们也不要了，本群主现在是……
    真的受不了了！
    呜呜呜！
    元神被生生撕裂的痛苦，这四海八荒除了墨渊和夜华那对难兄难弟，还有谁能够理解？
    天宇闭上双眼，释放出结界抵挡那从天上掉下来的冰雹，一脸悲愤的想到。
    顺便一提，狂风暴雨的地带过去了，现在是落冰雹的地带，真特么不是好天气。
    良久，天宇睁开双眼，望着不远处那个和自己长的一模一样的元神碎片，心中一阵感动，抬起手来就要打招呼，“哥们，这，看我，看我！”
    “……”
    那个元神碎片没有理会天宇，继续向着东方飞去，看样子也是受到了神秘力量的牵扯。
    见此，天宇深深地叹了口气。
    “连理一下我都做不到，除了身为爽灵的我以外，其他的元神都没有意识的吗？”天宇心中疑惑道，随即与那道碎片会和在一处，一起向着东方飞去。
    ……
    青丘，狐狸洞。
    从天族借来了可以凝聚神族魂魄的结魄灯，白凤九点燃了它，将它放在天宇在青丘的大半部分元神的床头，静静地等着它将天宇其余的元神汇聚过来，让他重新回到这四海八荒。
    天宇虽然是人类，但他的血脉中有龙的血统，而龙族就是这方世界的天族，神族，所以这结魄灯对他同样有效果。
    “折颜说去寻找臭小鬼的仙身了，也不知道有没有找到？”
    看着那闭上眼睛，躺在床铺上，一动也不动的天宇的二魂五魄，白凤九忧心道。
    “咻！”
    突然，一道白色的光线从洞口射来，射中白凤九的肩头，令她昏睡了过去，然后一个人影闪过，天宇躺在床上的二魂五魄顿时就消失不见。
    与他一起消失的，还有那被点燃的天族圣物――结魄灯。
    随着时间一点又一点的过去，天宇的爽灵已经看到了很多自己的元神，它们和自己一样，同样向着那个……呃，突然变了一变的方向飞去。
    看来，是有人在帮助自己聚灵，这人真是大好人呐，也不知道是折颜还是墨渊傀儡？
    “看现在的速度，最多三个月，我的元神就可以重合了。”感知了一下自己现在的情况，天宇估算道。
    “叮，尊敬的群主，有一个您的专属红包出没，请领取。”
    冰雹天气又变成了大太阳，天宇一双灵动的眼睛变成了死鱼眼，听到脑海中响起的声音，他有气无力的将聊天屏幕上的红包点开。
    别以为三个月很短，你试试在天气不停变化的地方飞三个月，身体除了抬手抬脚，还不受自己的控制，被扯着向一个地方飞去。
    虽说自己也想飞过去就是了。
    “叮，恭喜群主得到来自朱逢春的红包，无极金丹的四成能量。”
    一团金色的能量光球出现在天宇的仓库之中，同时，系统的提示音响起，令天宇无精打采的神色稍微一变。
    “那头放屁猪终于还是忍不住把他消化不了的无极金丹的能量发过来了，我就说嘛，一头猪哪里能消化这种神物，顶多消化点猪食之类的。”
    嘴里吐槽着，天宇将那团能量取了出来，左右也得这样待三个月，干脆把它炼化掉好了。
    朱逢春原本只是一头普普通通的家猪，就是因为误食了他那个世界太上老君的无极金丹才有了法力。
    原着中他以十成金丹之力修炼出来的无敌神屁功，甚至能一屁崩开封印着射日神箭的轩辕石，威力之大，可见一斑！
    “可惜了，要是能早一点发过来，我就能靠着它突破到四阶了，哪里还用管什么天劫。”摇了摇头，天宇开始炼化这团能量。
    本来是不用炼化，可以直接吸收的，因为群员的能量既然发给了我，那就是我的能量了，我的能量我自己还炼化个屁啊，最多花点时间熟悉一下。
    但放屁猪他不中用，这些金丹之力是他没有吸收的，所以属于他，但却不是他的能量，而是像丹药一样的存在。
    试想，一个人把丹药给了你，你能不吃掉它就直接得到它里面所蕴含的能量吗？
    答案很显然，不能！
    不过话说回来，要是放屁猪他把能量全都吸收了，那他也不可以因为烈火攻心，而忍受不了痛楚的把多余的能量发给自己。
    双掌相对于丹田之处，无极金丹的能量在双掌间被天宇一点点的吸收，而随着能量不断的涌入爽灵，这场元神会和的活动也在不知不觉间加快了进度。
    就像原着中，墨渊服用了夜华用自己的修为和神芝草炼制而成的丹药后，本该七八千年后才能重聚的元神在短短半个月就重聚了一样。
    时间很快就过去了，七天后，青丘之地的一处森林，墨渊傀儡正在为天宇的肉身和元神的护法，因为无极金丹的原因，本该三个月才能重聚的元神在短短的七天就重聚在了一起。
    看着那盘腿坐下，抱着自己的肉身，面前躺着自己的元神的墨渊傀儡，天宇的爽灵笑了笑，将最后一丝金丹之力炼化，随后迈步向前，与其余的元神融为一体，然后回归肉身之中……
 
第396章 重返人间，飞升上神
    元神与肉体的相互结合让性情高洁、品德高尚的万界群主再次回到了这个绚丽多姿的人世间。
    躺在墨渊傀儡怀里的天宇肉身陡然睁开自己的双眼，眼中闪过一瞬间的青色光芒，给那些无知之人一种自己长出了青光眼的错觉。
    墨渊傀儡：“……”
    对不起，我是无知之人。
    “大梦谁先醒，平生我自知，你大爷的，本群主总算是醒过来了。”刚剽窃完一句骚包的诗句，突然想起了自己之前就是因为装逼才被人打黑枪弄死了，然后才有了天打雷劈十二次的悲惨经历，念及于此，天宇的神色顿时一僵，这才有了后面那句含泪说出来的话。
    英雄流血不流泪，只因未到伤心处。
    这一回，天宇的心是真的被伤到了，老疼老疼了。
    被打黑枪、天打雷劈、魂飞魄散，你奶奶的，你怎么不来个八十一道天雷，九道荒火，让我熬过之后，继任天帝呢？
    天宇擦了擦眼角的泪水，从墨渊傀儡的怀里走出并站了起来，从前世到今生的二十多年里，他就没有经历过这么惨绝人寰的事情。
    以前的痛苦大多是建立在肉体上，因为卡在一段斗之气不得寸进所受到的嘲讽也仅仅只是作用在精神上，这回倒好，连灵魂和元神都不放过，真是寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚！
    “唔，噗！”刚站直身体，天宇的胸口就感觉到一阵闷痛，随后猛地喷出了一大口血，身体向后倒去。
    “主上。”见此，墨渊傀儡急忙起身将天宇扶住，体内植入的程序启动，将手搭在天宇的身后就要给他输入能量疗伤，只是……
    一个大洞被墨渊傀儡用手堵住，原来他的伤势是来自胸前那个被太上老君的玄光破开的大洞，这特么可就尴尬了。
    “主上，你的胸破了。”墨渊傀儡很坦诚的对天宇说道。
    在过去的几天里，他一直都在寻找天宇的元神和为他护法，并没有出手治疗他肉体的伤势，事实上，墨渊傀儡也不知道该怎么做才能把这个大洞堵上，拿毛巾塞吗？
    “我给你一个机会，让你重新组织一下语言。”同样察觉自己的伤源在何处，天宇回头对着墨渊傀儡，一脸漆黑的说道。
    墨渊傀儡：“……”
    重新组织语言？我说的没错，是事实啊。
    并没有生灵所具备的复杂情感和思想，单纯以芯片智能为行动标准，墨渊傀儡完全没有认识到自己言语中的错误，只能在程序中选择了另一种意思一样的说法了。
    “主上，你的胸没了。”
    天宇：“……”
    天宇的脸色变得更黑了，整的和非洲黑鬼有的一拼。
    尼玛，你猜没胸呢，胸不平何以平天下，本群主的胸是多么的平，怎么可能会没有？
    天宇恶狠狠的瞪了墨渊傀儡一眼，想到他之前一直在尽心尽力地为自己护法，还特意从天族那拿来了结魄灯帮自己聚魂，天宇深吸了一口气，暂且将这事搁下，不与他计较。
    强忍着胸口处的疼痛，天宇站稳身形，从纳戒中取出一颗四魂之玉，将它小心地放入自己胸前的大洞中。
    “嗡~”
    四魂之玉的力量启动，紫色的光芒照亮小半个森林，天宇的肉身以肉眼可见的速度恢复到全盛时期，不，现在的天宇比之前的全盛时期还要强！
    炼化了放屁猪发过来的无极金丹的四成能量，天宇发现自己已经顺利从三阶巅峰突破到了万界四阶初期，而且距离四阶中期只有一步之遥，这让天宇不禁陷入了困惑，难道我渡过天劫后的收获就是这个，一个与这个世界无关，我早就确定自己可以得到的东西？
    那我特么留在这里是为了什么，进行天打雷劈锻炼法，让自己承受巨大的痛苦从而增强以后的抗击打能力？
    卧槽你大爷！
    “主上，您怎么了？”瞧见天宇那难看的脸色，墨渊傀儡关心道。
    许是因为自己在工作当中身受李扒皮的折磨，光头强给墨渊傀儡设计并植入的芯片极为高级，已经初步达到了魔幻手机世界傻妞的层次，见到自己的主人伤心难过和忧愁都会主动出声询问，最好是能帮主人解决掉难事。
    听到墨渊傀儡的关心，天宇转头看着他，不言不语。
    也许，成功洗劫了蟠桃园和兜率宫便是自己的渡过天劫的收获。虽然蟠桃树被自己收入仓库了，但太上老君兜率宫中的宝物却因为当时察觉到有人靠近而急忙离开，还没有来得及将它们从墨渊傀儡那里接过来，自己渡过了天阶，重返了四海八荒，那这些宝物自然就能拿到手了。
    这么一想，天宇的心情总算是好了一些。
    “主上，来了。”这时，墨渊傀儡突然抬起头，语气变得极为严肃的说道。
    向着他目光所在的方向望去，天宇什么也没见到，但眯了眯眼睛，仔细地看，在轮回眼和自己四阶修为的感知中，他还是察觉到了一些东西。
    那是一束白光正在向自己极速飞来，这束白光很是奇怪，他并没有给天宇那种拥有很强攻击力的感觉，甚至都没有让他产生一丝威胁感。
    “这不是攻击人的手段。”天宇掷地有声的说道，随即双手横档在胸前并释放出结界抵挡，墨渊傀儡也赶紧上前，将天宇挡在身后。
    “咻！”
    白光无视掉墨渊傀儡，就像它不存在一样，直接穿过他的身体，再穿过天宇的结界，进入天宇的体内，同时，系统的提示音在天宇的脑海中响起。
    “叮，群主顺利渡过有生以来的第一场天劫，成功飞升上神，取得成就，奖励300点群经验。”
    “现在才渡过天劫？”听到系统的提示音，天宇一愣，他还以为从他元神归位的那一刻起，天劫就已经渡过去了呢，没想到居然比自己想的要晚一点。
    “等等，这是……”
    本就因为这事有点吃惊的天宇，脸色忽然变得更加震惊了，因为他发现自己的身体正在发生一种蜕变，一种从一个生命层次进化到另一个生命层次的蜕变。
    ??感谢“风云”200书币打赏！
    ?
    ????
    (本章完)
 
第三百九十七章 打黑枪的人是太上老君
    在三生三世十里桃花世界，神族并非指一个种族，而是一群具有神性或者神格的人。
    就像天族（龙族），凤族，九尾狐族以及它们的分支都属于神族，而渡过天劫者则可以得到蜕变，飞升为神族中的上仙甚至上神。
    天宇是人族，这是毋庸置疑的事情，但他的血液中也有龙和火麒麟的血统，所以从这方面来说他又不是单纯的人类，这次渡过飞升上神的天阶，让他肉身和元神得到了一次升华和蜕变，刚刚那束白光就是最好的证明。
    白光从体内散发出来，感受到自己现在与先前的不同，天宇的脸上带着一丝惊奇和疑惑，摆了摆手，示意墨渊傀儡无需紧张，天宇心神进入交流群中，调出自己的群主信息，想要看看自己现在这究竟是怎么一个情况。
    “群主：纳兰天宇
    性别：男
    年龄：十二岁
    种族：人族、神族
    阶品：上神
    修为：万界四阶中期
    功法：天书三卷
    武技：九阴神爪、螺旋九影、风神腿，如来神掌、玄武真功
    斗技：千风罡、风之极落日耀、风之极陨杀、裂风旋舞
    忍术：三身术、影分身之术、别天神
    法术：迷魂术、聚灵咒
    武器：龙泉剑、无双剑、长刃剃刀
    群经验：4890/5000
    群等级：四级交流群
    群主实力综合评价：除去某些二次元世界，在这诸天万界中已经算是不错的小高手了，一拳毁灭一座普通的城市应该没有问题，但这么做太过嚣张，建议群主不要嚣张，懂得吸取教训，明白装逼遭雷劈的道理。”
    看到屏幕上出现的自己的群主信息，天宇两眼一黑，差点没气晕过去。
    什么叫要懂得吸取教训，装逼遭雷劈？
    他做什么了？不就是自信了一点，选择留下来面对那个狗屁天劫吗，他在谁面前嚣张了，又在谁面前装逼了？
    这年头连自信都是罪孽，真特么没法过了！
    心中一阵吐槽，天宇将心中所想全部对系统倾吐了出来，可却没有得到回复。
    果然，这个没有感情的家伙无论自己怎么说它，它都不会在乎，如此强大的耐力，真乃我辈楷模！
    “神族，上神，是指我现在除了修为，就连其他地方也进化到了这个世界上神的境界吗？”
    握紧拳头，感受到自己的元神也变得更强了，不是数量上的增多，而是那种质量上的变强，天宇喃喃道。
    如果说先前天宇还属于那种掌握了大力量的凡人，元神依旧处于凡人的层次，那现在，他的肉身、元神、修为都达到了这个世界神的层次，而且还是上神。
    对于自己为什么能和这个世界的其他飞升之人一样，得到全方面的进步，天宇无从得知具体的解释，只能凭借自己的见闻进行猜测。
    他猜，这方世界的天道可能是如同计算机系统一样的存在，规定着计算机中程序的运行，而自己就如同是成功入侵了这个系统的木.马，从这个系统中得到了自己想要的东西。
    虽然这个上神之境并不是天宇最想得到的东西，但毕竟给自己带来了极大的好处，所以对于这个猜测，天宇还是觉得比较靠谱的。
    至于猜的对不对，还是等以后自己的见识增多了，才能得到答案。
    “呼！”深深地呼了口气，天宇脸上挂着一丝久违的笑容。
    “总算是雨过天晴了，因为那束白光，我还从四阶初期的巅峰突破到了四阶中期，这次历劫飞升，一口气突破了两个小境界，跨越了一个大境界，也算是没有白受那么多痛苦的折磨。”
    望着那乌云散去，天空中露出来的太阳，天宇心中想到。
    “墨渊，把兜率宫里拿到的东西都给我吧，我们现在要去查出那个万恶的打黑枪的王八蛋是谁，居然敢不露面就送本群主归西，我跟他没完！”天宇转身对墨渊傀儡张开手掌说道。
    对于自己竟然连是谁干掉了自己都不知道这件事，天宇充满着怨念，若是不能用对方的鲜血来洗清这个耻辱，天宇觉得，自己会一辈子都不能释怀的。
    “主上，宝物都在这里了。”
    墨渊傀儡挥了挥衣袖，一团团金色的光球从他的袖子里飞了出来，正是他们从兜率宫里搬出来的太上老君放在家里的全部家当。
    “好，有了这些东西，不把那打黑枪的狗头给打爆，本群主纳兰性德的假名就倒过来写！”
    将这些东西一口气全部收入仓库，天宇掷地有声的说道，脸上尽是坚定之色。
    “那个，主上……”
    “别说了，我知道，你是想劝我以和为贵，我告诉你，不行，什么都好说，但杀己之仇不共戴天，要是不出了这口恶气，这诸天万界的人还以为我纳兰天宇好欺负呢！”
    “不是……”
    “不是什么，怕我打不过他吗？别担心，他也就是偷袭的本事强点，要是有真功夫，他当时为何不直接站出来和我正面硬扛？说明他不过是藏头露尾的鼠辈，以我现在的修为和手中的法宝，就是翼君擎苍我也丝毫不惧！”
    天宇指着天空，意气风发的喊到，当然，他没有忘记补充一句。
    “我指的是没有东皇钟的擎苍啊，别误会！”
    墨渊傀儡：“……”
    “主上，我是想说，这段时间天族已经张榜告知四海八荒，通缉你，上面写了偷袭你的人是谁，所以你不需要刻意去调查他的身份。”说着，墨渊将一张通缉令递给天宇。
    接过一张和海报差不大的纸，天宇一脸古怪的望着上面的内容，居然敢在自己面前自报家门，这人的胆子还挺肥的，就不怕自己做鬼也不放过他……额……吗？
    看着通缉令上的内容，天宇的表情顿时就僵住了。
    原因无二，这张天族通缉自己的文书上说，用玄光贯穿自己胸口，重创自己的人居然是太上老君，这可真是……
    报应不爽啊！
    还好，上面没有自己的画像，太上老君也没有对这件事做出回复，只是说了一句，有这么一回事就啥也没说了。
    “咳咳，算了，既然是咱们先盗了人家的东西，咱们理亏，这事就暂且记下，以后再说吧。”
    天宇咳嗽了一声，一本正经的对墨渊说道。
    先前觉得不用对方的血来洗清耻辱，自己会一辈子都不能释怀，但现在知道偷袭自己的人是被自己把家都搬空了的太上老君，这就稍微有点尴尬了，或者说是有点不好意思。
    总之，凶手是谁知道了，不会再老挂在心上，至于这仇……
    看着仓库里那些法宝和仙丹，天宇叹了口气，“算了，就当是用了一条可以死而复生的命买你这些东西好了。”
    天宇觉得不会承认，他是因为考虑到可能打不过对方，才真正决定退一步海阔天空的。
    虽然咱已经死过一次了，但咱不想再来一次也是人之常情不是吗？
    “墨渊，我们走吧，先去处理掉炎华洞中的原版仙身，然后再去西海处理掉了那道残魂，最后咱们去接受你的财产，天族圣地――昆仑墟。”天宇对着墨渊说道。
 
第三百九十八章 修为不在群主之下的人
    墨渊上神是父神的嫡子，四海八荒唯一的战神，他的财产远远超出常人的想象。
    昆仑虚，这座被誉为天族圣地的场所便是墨渊的道场所在，里面关于神、魔、翼三族的典籍不计其数，更有数量众多的法术秘籍，还有包括轩辕剑在内的全套神装，价值之高，甚至在白浅练功室里的那些青丘秘术之上。
    本着不让宝贝蒙尘的伟大心思，天宇在花了一天的时间用来稳固境界和彻底恢复伤势后，便带着墨渊傀儡瞒过青丘所有人向着炎华洞走去。
    墨渊傀儡想要顺利地接收这份财产，最大的阻碍就是那个还躺在炎华洞中的墨渊仙身，其次便是那附身在西海大皇子体内的部分元神，只要将它们全部弄到手，那这四海八荒就只有自己麾下的一个墨渊了。
    当初是因为自己初来乍到，不好在进入天宫盗宝之前打草惊蛇，这才采取了用拷贝镜复制仙身的方法得到一具上好的炼制傀儡的材料，现在蟠桃园和兜率宫都被自己给搬空了，自己再也没有什么怕打草惊蛇的地方，所以也该去对这些事情做个了结了。
    “嗡~”施展出隐身术，再加上刻意隐蔽气息，天宇和墨渊傀儡一路上都畅通无阻。
    期间，在通过人来人往的集市时，天宇稍微留意了一下那些狐族百姓之间的闲聊。
    从他们口中，天宇得知东海的叛乱在经历数天的苦战后终于宣告结束，以岳不群为首的叛乱分子向天族进献东海的圣物――碧水寒玉，正式向天族递交降书，归顺天族。
    本着天族统御四海八荒应有皇者的气度，加上对方这么识相，主动投降，避免了更多无谓的死伤，天君很是‘欣慰’的接受了他们的降书，同时下诏册封岳不群为新任东海水君，赏赐十卷天族古籍，二十坛琼浆玉液，三百株灵药……等等一大堆好东西。
    然后作为回礼，新任东海水君岳不群让被他们‘热情挽留’在东海用餐的夜华太子和普化天尊，带着他们对天君最真挚的问候，以及几条东海特有的咸鱼，‘开开心心’的返回九重天。
    顺便一提，跟着他们一起回去的（被俘虏的）天兵天将有一个共同点，那就是他们全都穿着内衣，而他们的外衣，也就是他们出征时所穿的盔甲和武器，全部都神秘失踪了。
    还有，第二天天族的素锦侧妃主动请旨，自请去若水湖畔看守东皇钟，不再是九重天的公主和天妃之尊，现在仅仅只是一个普通的仙娥。
    听到这些消息，天宇再进入交流群看了一下群员的聊天记录，大约半柱香后，他倒吸了一口凉气，感叹道：“这老岳还真是个人才，墙都不扶就服他!”
    其实，岳不群他也没做什么惊天动地的事，就是稍微发挥了一下他那‘君子之道’的特长。
    ……
    数天前，东海。
    央错和连宋两位皇子的战败让本就处于下风的天族将士们彻底慌了，阵法被破，主帅生死不知，此时正是最危急的时刻，所以这个时候，我们的主角普化天尊出场了，他带着无尽的雷霆向着敌方战场上表现最突出的林秋白和唐昊袭去。
    虽说以大欺小有些不太好听，但对方怎么说也是上神，还有两个人，老夫我以一敌二，挽大厦于将倾，就算传了出去，想来这八荒众神也会理解（钦佩）老夫的！
    “神技，落雷！”
    “轰！”
    想着，普化天尊将手中的浮尘高高举起，指挥着那道从天而降的霹雳啪啦的神雷向着林秋白和唐昊两人狠狠地轰去。
    在经历了漫长的战斗后，修为强劲的普化天尊终于成功战胜了这两个年轻的上神叛逆，虽然自己也受了点伤，但没事，只要是为了四海八荒（自己的美名），就算伤势再严重一点，老夫我也无怨无悔！
    “普化天尊，你竟敢如此放肆！”
    这时，一道饱含着怒火的质问声在普华天尊的身后响起，令他的眉头不由一皱，什么时候起，居然有人敢对老夫我说出放肆这两个字了？这可真是……
    “放肆！”
    转身对着声音的来源大声喝道，下一秒，普化天尊懵了。
    在他的视野中，一个身穿儒家服饰，手中拿着一把纸扇的中年男子正在对自己一脸微笑，他的身旁则是一个一身黄的金毛小鬼，初步判断，可能是狮子精化形。
    不过这不重要，重要的时那个金毛小鬼面前放着一个和酒坛很像的东西，那东西还发出一股很强大的吸力，让自己的身体不受控制的向着他飞去。
    “等等，不好，这东西是……”
    “哈哈哈，在我鸣人大爷的琥珀净瓶下，老头子你还不赶紧认输，我鸣人大爷也好大发慈悲的放你一马！”
    见自己用大量的九尾查克拉从纳兰性德群友那换来的琥珀净瓶成功吸住了连林秋白和唐昊都打不过的敌人，漩涡鸣人当即激动的跳了起来，双手叉腰的对着还在苦苦坚持的普化天尊喊到。
    一旁的岳不群挥了挥纸扇，一脸笑意的点了点头，对金毛穷嚣张的话表示赞同，就好像刚才用言语激普化天尊回头说话的人不是自己。
    普化天尊倒也不愧“天尊”这个阶品，一身修为已经达到四阶巅峰的他即便被六道忍具之一的琥珀净瓶吸住，也依旧在苦苦的坚持着，他使出法术，令自己的体重瞬间变得如同泰山一般，在狂风暴雨中巍然不动。
    “老鬼，接本大王的开山弹！”
    凭借手中的黑科技，将围杀自己的敌人全部干掉，伤痕累累，血肉模糊，却依旧活着的灰太狼，将肩膀上扛着的武器口对准那和琥珀净瓶相互僵持着的普化天尊，然后……
    “轰！”
    一颗以狼头作为造型的导弹发射出来，在双手维持着重如泰山之术，没有第三只手抵挡的普化天尊那无比难看的脸色下，成功击中他的菊花。
    伴随着一声巨响，普化天尊下盘失守，法术瞬间被破，整个人咻的一下被收进了琥珀净瓶之中。
    之后，战争基本结束，剩下的都是不堪一击的小兵。
    在之后，群友们就如何让天族用重金来赎人一事陷入了困境，因为经过这段时间的打交道，他们发现这些天族人实在是太好面子了，要是再放人回去传话，只怕又是一场大战，到时候自己等人挡不挡得住可就不好说了。
    于是，这个时候，群内有名的“正人君子”老岳就挺身而出了，他居然打算亲自前往天宫与天君来一场深入的谈判。
    对此，众人一阵感动。
    然后……
    老岳带走了东海的圣物作为见面礼，让几个天族俘虏带着自己前往天宫面圣，在一脸杀意的天君面前，老岳顿时就像换了一个人一样，不停的作揖行礼，高呼自己总算是见到天君了。
    无视掉那几个带自己过来的俘虏的震惊表情，老岳一脸真诚的向天君控诉自己那些同伙的胆大包天和无法无天，并用自己‘舍命保住’的东海圣物，向天君表明自己的忠心。
    见岳不群的行为和自己预料的完全不一样，天君不禁有些纳闷了，自己是不是见错人了？
    在岳不群自欺欺人的撒谎下，天君被骗的一愣一愣的，还真以为他是身在曹营心在汉的忠义之士。
    没办法，从他的脸上和元神上完全看不出一丝破绽，不管天君怎么看，眼前这人给他的感觉都是一个正人君子，既然是正人君子，那他会害自己吗？
    不会，自己又不是坏人！
    所以在岳不群提出暂时答应那些逆贼的无礼要求，赎回太子殿下，然后找机会自己和天族里应外合，一起消灭他们，肃清四海八荒的乱党之时，天君犹豫了一下也就咬牙答应了下来。
    为了让事情更加好办，他还特意册封岳不群为新任的东海水君，一方面向那些乱党表现出自己不再追究他们的假象，一方面让一个忠于天族的人掌管东海，至少要在名义上掌管东海。
    到时候里应外合，那些混蛋狮子大开口要走的东西，他全部都要拿回来，甚至洗劫蟠桃园和兜率宫的凶手，可能也是他们一伙的。
    送走了岳不群，天君心中又生气又庆幸，气的是墨渊上神死后，天族的分支头领就越来越不服自己了，连带着天兵天将的战力都下降了这么多。
    庆幸的是那群逆贼中居然有岳不群这么忠于天族的人，真乃天族之福啊！
    望着老岳满载而归的背影，天君一脸欣慰的点了点头，暗道这人可以栽培！
    而老岳……
    瞥了眼身后帮他搬东西的一大群天兵天将，心中不胜欢喜。
    “这天君还真是实在人，我岳不群不过实话实说，他居然也不怀疑我说的是真是假。”老岳在群里炫耀道。
    雄霸：“实话实说？”
    林秋白：“我胆大包天，我无法无天？”
    唐三：“你要和天族里应外合？”
    伽谷：“我们都是坏人，就你是好人，这是实话实说？”
    “叮，岳不群撤回了一条消息。”
    灰太狼：“撤回也没用，本大王截屏了。”
    岳不群：“……”
    哎呀，这特么可就尴尬了！
    看着聊天屏幕一连串的消息，天宇真的要感叹一句。
    “直到现在还坚定的认为自己是个好人，老岳他的修为，不在我之下啊！”
 
第三百九十九章 群员回归，墨渊元神
    得到了东海水晶宫的全部资源和丰厚赎金的群员们，收拾东西，依依不舍的踏上了回家的旅途。
    没办法，那个破坏群内健康聊天环境的素锦，已经在众人的齐心协力下，从九重天公主变成了一个普通的仙娥，算是被一撸到底了，他们也就没有了继续留在这个世界的理由。
    而且他们在原世界的势力也需要自己的坐镇，若是离开太久，只怕会发生什么意外。
    毕竟他们中可没有那种已经统一了原世界，不管自己离开多久，老家都不会被人抄了的牛人。
    “就是这东海有点可惜了，好不容易打下来的。”临走前，老岳回头看了一眼那亮晶晶的水晶宫，眼中尽是不舍之色。
    作为一个凡人，要是能一辈子生活在神居住的宫殿，这该有多爽啊？
    只可惜，自己是没这个福分了！
    “希望这些东西可以让岳某的实力更上一层楼，让华山变成一座仙山吧。”
    看了一眼红包空间中，自己此行分到的资源，岳不群悠悠道，旋即带着自己的华山弟子们踏入同往笑傲江湖世界的黑洞，离开了这方世界。
    至于答应的天君，助他里应外合，一起围攻那些无法无天的恶徒的事情……
    大家都看到了，这真不是我要出尔反尔，实在是事情办完了，管理员逍遥大圣那个权限狗不让我们继续待在这了，所有人都要各回各家，各找各妈，岳某都要和他们分道扬镳了，还怎么里应外合？
    所以，这真不是岳某的错，只能说是天意使然，天君要怪，那就去怪老天爷吧！
    这么一想，老岳心中的愧疚顿时就消散了，连一点残渣都没有剩下，摇身一变，再次变回了那个正义凛然的君子剑，心中无比坦荡的回到了自己的世界。
    林秋白和路飞等人也陆陆续续的带着大包小包的东西离开，整个水晶宫顿时为之一空。
    在他们走后没有多久，一头异兽来到了这座宫殿。这头异兽身体庞大至极，高约数十丈，头生两角，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，全身上下呈碧蓝色。
    它一路游来，见到它的海中精灵们，无不惊恐退避，不敢上前。
    在水晶宫的大殿门前停下，水麒麟抬头看着殿门上雕刻着的“水晶宫”三个大字，点了点头，心道就是这里，旋即迈开脚步，游了进去，按照天宇的吩咐，正式接管这片海域。
    ……
    炎华洞中，看着眼前玄光呈现出来的水麒麟进驻东海水晶宫的画面，天宇满意的点了点头，随后一挥衣袖，将玄光散去。
    “怪不得前世在贴吧和那些人闲聊的时候，他们都说神仙比玄幻世界中的人物要厉害，这话也不是没有道理的。虽说神仙要练成气候，需要的时间是玄幻世界人物的成百上千倍，但人家的技能神奇啊，还可以隔着这么远查看到那边的情况，这是方便！”
    天宇活动了一下手臂，淡淡道。
    “主上，我们接下来该怎么做？”对天宇的话不置可否，墨渊傀儡望着躺在草席上的墨渊仙身，出声道。
    天宇来之前说把仙身解决掉，但如何解决却没有交代，傀儡的智能无法深入思考这种问题，只能询问确切的行动指令。
    顺便一提，原本墨渊的仙身被玄女给盗走了，想要用他练成丹药来救活她的孩子，但白浅孤身一人杀入大紫明宫，拼着身负重伤，将他给救了回来。
    “将他带走。”丢给墨渊傀儡一个纳戒，天宇命令道。
    他的仓库在装了三千六百株蟠桃树和兜率宫中的全部宝物后，已经没有一个空格来装别的东西，而且你见过有贴身手下，还要自己出手干体力活的主人吗？
    不管你见没见过，反正我是没见过。
    “是，主上。”接过纳戒，墨渊傀儡恭敬的应道，他这段时间也见过几次天宇用纳戒将东西拿进拿出，这些事情全部都记录在程序里了，所以他知道怎么使用纳戒。
    将墨渊仙身收入纳戒，墨渊傀儡静静地站在天宇的身后，等待着他的下一条指令。
    见此，天宇嘴角一扬，轻笑道：“从今而后，你就是墨渊，唯一的墨渊。”
    “是，主上。”
    “我们现在去西海，那里还有一片前任墨渊的残魂，把它弄到手，你的身份就没有人能够质疑了，昆仑墟也就可以到手了。”
    “是，主上。”墨渊傀儡颔首。
    ……
    西海水晶宫。
    以天宇如今四阶中期，堪比白浅的修为，潜入这连一个上神都没有的西海皇宫自然是一点问题也不会有。
    更何况他的身边还有一个具有墨渊上神生前六成实力的傀儡。
    至于这万米深海的海压和不能呼吸的问题……
    好吧，这对普通人来说的确是个问题，但天宇如今已经历劫飞升成上神，不单是修为，是包括肉体和元神在内的，完完全全的上神。
    你见过上神在水里不能呼吸，别憋死，或者被海压压死的事情吗？
    白浅和夜华所生的那个小糯米团子都能在深海区来去自由，更别说天宇了。
    让墨渊傀儡抓了几个侍者过来，将手搭在他们的天灵盖上，使出轮回眼的瞳术人间道，搜寻他们的记忆，从中找出西海大皇子所在的位置。
    确定目标所在地后，天宇和墨渊傀儡一盏茶后就来到了他的面前。
    看着眼前躺在豪华的大床上，昏迷不醒的西海大皇子，天宇啧啧了一声，嘴里说道：“没想到堂堂的战神，此时此刻居然如此虚弱，你还没有聚集十分之一的元神吧？”
    话落，一道淡黄色的光芒从西海大皇子的体内散发出来，正是附身在他体内，借助他的仙气调养自己的墨渊的元神。
    “能在东皇钟毁天灭地的一击下，凭借仅剩的灵力，将虚无缥缈的破碎元神凝聚起来，你还真是厉害呢！”看着眼前墨渊的部分元神，天宇由衷地倾佩道。
    咳咳，天宇说这话可不是在夸自己，他之前元神破碎的程度可和墨渊没法比，他就是飞出去了一个魂以及碎掉了两个魄，而且还不是很碎，也就是变成了几块而已。
    但墨渊就不同了，他的元神是真的碎的不能再碎了，这种情况下，还能用灵力慢慢地凝聚起来，他是真牛逼！
    至少天宇前世看了那么多的神话电视剧，就没见过几个像他这样的人。
    “这西海大皇子不过是寻常的仙人，你想靠他的仙气恢复过来，还不知道要等到猴年马月，不如我来帮帮你吧。”
    天宇咧嘴一笑，手中冒出青色的神光，伸手向着西海大皇子身上的墨渊元神抓去。
    被天宇抓在手里的墨渊的部分元神，不停的挣扎反抗，可是现在的天宇怎么可能连如此虚弱的东西都抓不住，他眼神一凝，加大了手上的力度，将墨渊的元神从西海大皇子的身上硬生生地扯了出来，再用反向结界禁锢住。
    “久仰墨渊上神大名，特意请您去在下的庄园做客，失礼之处，还请见谅！”
    天宇冲着手中被他用反向结界禁锢在结界球里面的墨渊的元神轻笑道，态度算不上恶劣，但也绝对算不上恭敬。
    只是看在对方偌大的名头上，对他说了一句客气话。
    “嗯？”没有了墨渊的元神这个吸血虫，西海大皇子发出一声鼻音，大有要苏醒的征兆。
    “我们走。”见此，天宇对着墨渊傀儡说道，随后两人化作云雾消失不见。
    天宇走后没多久，西海大皇子叠雍缓缓睁开了双眼……
 
第四百章 移植蟠桃树
    在得到墨渊的原本仙身和他的部分元神后，天宇带着墨渊傀儡返回了斗气大陆。
    之前复制墨渊仙身时引起的天地异变可是留给了他很深的印象，他可不会再在这个世界，对父神嫡子的元神做些什么事情。
    一切，等回家再说。
    斗气大陆，云岚庄园。
    天宇带着一大堆的好东西满载而归，在一旁大蛇丸和光头强震惊的目光下，他身形一动，出现在庄园的天空之上，轮回眼扫了扫四周，旋即陡然结出道道繁琐的手印。
    随着天宇手印舞出道道残影，庄园之上的空间，突然出现了些许诡异的蠕动，半响之后，这一片空间竟然变得扭曲不堪起来。而下方那巍峨的庄园，也是在空间的扭曲中缓缓被遮盖。
    “空间封锁！”
    空间的蠕动越来越厉害，天宇脸上的惊喜之色也是越来越浓郁，他大声一喝，能量大幅度输出，将这座庄园所在的空间彻底的封锁起来。
    就好像人类天生能舞动四肢一样，在他飞升上神，修为突破到万界四阶时，他就发现自己觉醒了空间之力，只要他想，就能很轻松地将面前的普通空间扯开一个口子。
    问他为什么能将空间扯开口子，那不如去问问火龙，它为什么会喷火吧，二者之间的道理大致是一样的。
    斗气修炼到斗宗级别的人就会觉醒空间之力，且不论这股力量的强弱，空间就是空间！
    作为凌驾于水火风雷等属性之上的神秘力量，斗宗强者的空间之力，一直都是天宇极为眼热的存在。
    这也是天宇当初，为什么在得到超级混合机之前，一直都没有放弃修炼斗气的主要原因。
    说起超级混合机，天宇如今所修炼的能量，正是通过它，将内力、斗气、查克拉、法力的特性全部融合起来，产生的新能量。
    这股能量可以作为它们中的任何一种来使用，从某方面来说，也可以把它视为能够相互间进行转化的能量，反正意思都一样。
    以天宇如今万界四阶中期的修为，换作斗气的话，就相当于是八星斗宗，觉醒空间之力自然是理所应当的事情。
    （备注：斗宗和斗尊都是万界四阶，主角刚刚突破到四阶中期，还没有到中期的高深境界，所以是八星斗宗。）
    脸上的笑容怎么也掩盖不住，做完这一切后，天宇低头望着庄园中，视野内却是空空荡荡的别无一物。
    身形一动，缓缓对着园内落去，而就在天宇的身形达到某个界限时，空间突然一阵蠕动，天宇的身影逐渐消失不见……
    庄园内，消失的天宇缓缓出现，抬头望了望天空中的大太阳，随手抹去光洁额头上的汗水，即便是堪比高阶斗宗的修为，初次就要封锁一大片区域的空间，也是需要不小的消耗。
    不过……
    “好在是成功将这片空间给封锁了，不然的话，待会儿移植蟠桃树时的动静，只怕会引来某些心怀不轨之徒的注意。”
    天宇心中想到，旋即朝身后的墨渊傀儡使了使眼色，在后者点头表示可以后，衣袖一挥，将仓库中他从三生三世十里桃花洗劫来的三千六百株蟠桃树全部取了出来。
    蟠桃树一出现，墨渊傀儡立刻施法，将它们移植到庄园大殿后方的空地上。
    站在空地上的黑手帮一行人，正在围观着青鳞驱动魔兽蛇与超级驼鹿的比试，下一刻就发现一颗颗蟠桃树从天而降，落在他们的周围。
    仅仅几个呼吸，原本空荡荡，准备建成后花园的空地，就变成了一片充满仙气的桃林。
    “这么多桃树？”
    众人望着周围密密麻麻的蟠桃树，都是微微一惊。
    虽然早就知道自家老板有喜欢吃灵果的爱好，基本是只要闲着，他就会掏出一个果子开吃，但是……
    也没必要种这么多桃树吧？
    也种点别的行吗？
    “纳兰君，这些桃树看起来都不简单啊，想来是大有来历吧？”众人正在心里吐槽着，大蛇丸的声音突然从不远处传来，转头一看，只见大蛇丸光头强，还有自家老板，全部都走了过来。
    赶紧收拾收拾，走过去打招呼。
    “老板，你回来了！”
    “嘟嘟嘟，主人，驼鹿一直都在等你回来哦！”
    “师兄，早！”
    黑手帮四人组，超级驼鹿，青鳞都向天宇打着招呼，每个人脸上的表情都不一样。
    “嗯。”朝他们点了点头，算是回应了一下，天宇给他们介绍道：“这是我不久前弄到的蟠桃树，里面的桃子都是宝物，分为三等，最次等都要三千年才能成熟，而且它们还能吞吐仙气，增强庄园里的天地能量，所以一定要好生看守，不能出现任何意外，知道吗？”
    “知道了，老板！”
    听到天宇种的这些居然是传说中的蟠桃树，青鳞和超级驼鹿倒是没有没有什么，可黑手帮四人组却是激动的不行。
    传说中，三千年的蟠桃吃了后，可以体健身轻，成仙得道；六千年的蟠桃吃了后，可以白日飞升，长生不老；九千年的蟠桃吃了后，可以与天地同寿，与日月同寿，这……
    光是想着，黑手帮的几人就口水直流，目光不断的望周围的蟠桃树瞄去。
    “别想的那么美，这不是西游记里的蟠桃树，没那么强大，让你们白日飞升和与天地同寿！”
    只是看了一眼，天宇就知道这几个家伙心里在想什么了，顿时没好气的说道。
    与西游记里的蟠桃树一样？
    呵，我倒是想呢，要是这样，有了这个蟠桃园，我要不了几天就可以横推斗气大陆，要不了几个月就可以去帮隔壁的东皇，看看能不能与那龙傲天一战！
    “和西游记的不一样啊？那吃了它，能长生不老吗，老板？”阿奋很是失望又很是期待的看着天宇问道。
    狠狠地瞪了他一眼，天宇开口说出一个字，“能！”
    “耶！”话落，黑手帮四人组全部都激动的跳了起来，就连一旁的大蛇丸也是紧紧地望着那些蟠桃树，身体控制不住的颤抖。
    “长生不老，长生不老……”
    大蛇丸的嘴里一直念叨着这个成语，在这一刻，什么写轮眼，什么轮回眼，什么宇智波佐助，全部都被他抛到了脑后，他现在的眼里就只有……桃子。
    走到一株九千年的蟠桃树下，天宇脚踏虚空，悬浮了起来，伸手将几颗紫金色的蟠桃摘了下来。
    “咯，拿去吧，不过吃之前最好注意一下，可能会有点消化不良。”将蟠桃分给众人，每人一个，天宇提醒道。
    “是，是，谢谢老板，谢谢。”接过蟠桃，黑手帮四人组连连道谢，大蛇丸，光头强和青鳞他们也纷纷向天宇表示谢意。
    至于天宇自己……
    好吧，他现在已经开吃了，他不是阿奋拉苏他们，他才不会消化不良。
    上神已经是三生三世十里桃花世界顶尖的阶品，要是连上神吃蟠桃都会消化不良，那这东西恐怕还真没人能吃得下。
    “以后就由紫晶翼狮王镇守在这里，等一下光头强你发明几个巡逻机器人，负责庄园的警戒工作。”天宇一边吃着蟠桃，一边对众人吩咐道。
    “是，群主大大。”光头强敬礼说道。
    ……
    午饭后，天宇坐在自己的桌案前，递给面前的光头强和青鳞两张金色的纸张，上面写着一系列的条约。
    抛开那些华丽的词语，用通俗易懂的话来说，就是递给了他们一人一张卖身契……
 
第四百零一章 签订契约，强化傀儡
    “群主大大，您这是？”
    “师兄，这个是？”
    看着手中由契约果实的力量制造出来的契约书，光头强和青鳞对视了一眼，均能看出对方眼中的疑惑，好端端给他们这个干什么，这个能有什么用？
    “我打算正式吸收你们为本公司的员工，上面写着的是你们今后的责任和义务，还有你们的待遇，你们看看还有什么需要补充的吗？如果有，现在可以提。”
    天宇双手撑着下巴，淡笑的看着他们，等待着他们的回答，这将决定天宇以后怎么对待他们。
    他可不会允许有不可控制的因素一直存在于自己的眼皮子底下。
    光头强的发明创造能力，青鳞控制蛇类魔兽，甚至吸收它们力量的能力，全部都是非常罕见的能力，让他们在自己的地盘上随意行动，却不加以制约，这对天宇来说，极不明智。
    仔细的看着手中的金色契约，过了一会儿，光头强犹豫了一下，弱弱的提出了一个问题。
    “群主大大，这上面好像没有提到工资的事情，就是，那个……每个月有多少钱啊？”
    问完，戴着鸭舌帽的光头强，赶紧闭上自己贼溜溜的眼睛，浑身颤抖的等待着群主的怒火。
    “完了完了，我居然向群主大大要钱，这回死定了，没人能救得了我，爸妈，小强不孝，要先走一步了！”
    光头强在心中不断的哀嚎，在他心里，世间了不起的人大多和李老板是一个德行，容不得别人向他们提出半点意见，哪怕他们说了，有意见尽管提，但你也只能听听，要是当真了，那你可就输了。
    毫无疑问，光头强输了，可他也实在是没有办法。
    以前和李老板签合同的时候，他好歹还会写出来，一颗怎样粗的树给多少钱，可群主倒好，完全没有一句和钱有关的话，这让穷了一辈子的光头强怎么能忍？
    就算是死，也得说啊！
    “每个月给多少钱？”听到这个问题，天宇的脸色有些诡异。
    已经有多久没听到“钱”这个词语了，修为到了他这个境界，“钱”这种东西基本就起不到什么作用了，因为那些能对他有所帮助的东西大多都不是用钱能买得到的，而且手中的东西随便抛一件出去就能换到一大笔钱，所以天宇已经不怎么关心“钱”的事情了。
    就连漫画店也准备关门大吉，将天宇版《海贼王》太监，再用甩锅遁将粉丝们的火力转移到某个一辈子都穿着一件黑衣，从不洗澡的邋遢男子身上。
    现在，光头强这个堪比灰太狼的发明家居然无视掉自己在契约上给他开的一大堆好东西和待遇，直接问自己每个月给他多少钱，这可真是……
    “你想要多少？要金币还是华夏币？”天宇饶有兴趣的问道。
    “嗯？”听到群主没有发火的话，光头强猛地睁开双眼，有些发愣，回过神来后，脸上尽是惊喜之色。
    “金币，我要金的，保值。群主大大，我每个月，想要这些钱。”光头强伸出一根手指，期待道。
    “行，每个月让药师兜给你一万枚金币。”天宇笑了笑道。
    以光头强的身家，不可能要这么多。
    但天宇还是给了他这么多，因为他可不想像熊出没世界的人一样，苛待科学家。
    至于为什么不给他更多……
    对光头强这种明明有大好才华，却依旧选择去砍树发家的穷人来说，突然拥有太多的钱，只怕很容易得心脏病，晕过去的。
    “啊～”
    一声尖叫，在青鳞惊吓的目光下，光头强捂住胸口，血压急升，两眼打转，白眼一翻，直接向后倒去。
    昏迷前，光头强脑海中不断回响着天宇刚才的话。
    “一个月一万枚金币，一个月一万……金币。”
    哦，他该不该告诉群主大大，他其实只是想每个月一百金币啊？
    “只是太过激动才晕过去了，没有大碍。”庄园的管家药师兜，上前查看了一下光头强的情况，对着天宇缓缓说道。
    “嗯。”天宇微微颔首，他也能看得出来，光头强还活着，没有死。
    “那你呢，愿意加入我们吗，只是我们，与云岚宗无关？”天宇继续望着青鳞，等待着她的回答。
    “师兄，我……我愿意。”青鳞握紧拳头，低着头，一脸羞红的低声道。
    “那好，兜，把光头强弄醒，让他们签约，然后给他们安排岗位，光头强是科学家，青鳞是御兽师。”
    洽谈结束，天宇对药师兜吩咐道。
    ……
    在处理完光头强和青鳞的事情后，天宇询问了一下阿奋有关加玛皇室的消息。
    从他的口中，天宇得知，那些反抗阿奋独裁的皇室宗亲，全部都被阿福“猛虎冲入羊群”的给抓走了，成为了大蛇丸实验台上的解剖素材，此刻加玛皇室已经名存实亡，属于皇室的全部大权都落到了阿奋的手中。
    也就是说，自己已经架空了皇室。
    “老板，现在除了云岚宗、炼药师公会、三大家族，我们可以说已经统治了整个加玛帝国。”阿奋对天宇笑道。
    “统治就是统治，没有什么除了。”天宇淡淡道。
    “老板，您的意思是？”
    “听说加玛帝国周围的落雁帝国和慕兰帝国都得到了统一，此刻国内只有一个声音，阿奋，你可以去学习一下他们。”天宇对着阿奋意味深长的说道，旋即转身，迈步踏入自己在庄园的密室之中。
    “学习落雁帝国和慕兰帝国？”听到天宇的话，再看着他的背影，阿奋眼中一阵疑惑。
    忽然，他似是想到了什么，对着天宇的背影鞠了一躬，用最近从大蛇丸那学到的变身术，变成加玛皇帝的样子，走出庄园，回到加玛皇城中去。
    ……
    密室里，天宇脱掉自己宽松的白色外套，露出里面的黑色劲装，盘腿坐在练功台上。
    良久，他调整好心态，心神一动，将三生三世十里桃花世界太上老君的八卦炉取了出来。
    这八卦炉中的三昧真火虽然无法与西游记世界的火焰相提并论，也不能与那方世界的红莲业火一战，但终究是一方世界的顶尖神火，用它来强化傀儡，对现在的天宇来说，的确是再好不过了。
    “墨渊，现在，我就让你重新回到你的身体中，让墨渊上神的威名再次响遍四海八荒。”
    话落，天宇张开手掌，用神力将八卦炉的炉盖移开，然后手臂一挥，将他从西海大皇子体内扯出来的，墨渊上神的部分元神投入八卦炉中。
    与此同时，收到天宇的指令，墨渊傀儡大步向前，纵身一跃，飞升跳入炉中。
    “所幸我之前在云岚宗的古籍中找到了当年云破天留下来的傀儡秘术，萧炎炼制北王的手段，我也会！”
    天宇咧嘴一笑，双手开始结印……
    三生三世还没有结束，主角可以随意穿越已经连通的世界，所以不要以为穿越回斗气大陆了，那个世界就结束了哟，墨渊的财产，那座昆仑墟还没有接收过来呢！轩辕剑不久就要到手了（?w?）
 
第402章 唯一的墨渊
    密室之中，天宇面色肃穆，双手掐着玄奥的手印，在他面前的半空中，漂浮着数十种闪烁着奇异光泽的物品，这些都是强化墨渊傀儡所需要用到的材料。
    天宇的目光仔细的在面前的那些材料上扫过，确定一个不漏后，方才满意的点了点头。
    这些材料大多都是他从太上老君的兜率宫洗劫过来的，只有很少的一部分是他自己平日里一点一点的收集到的，想来，自己还真是对不起人家老人家呢！
    不过，自己也被他打了黑枪，也算是了却了这桩因果。
    待墨渊傀儡和墨渊的部分元神都进入八卦炉后，天宇结印的双手陡然释放出神光。
    “吱吱！”
    受到天宇神力的催动，八卦炉中的三昧真火顿时火焰大盛，墨渊傀儡的皮肤表面被它煅烧的发出吱吱的声响。
    驱指一弹，众多材料的仙血向着炉中飞去，与墨渊傀儡相互碰撞。
    墨渊傀儡因为使用了火影世界的傀儡制造方法，所以他体内的仙血早就被大蛇丸给放干了，为了不让他的力量有所流失，天宇必须让他将自己仙血中所蕴含的力量全部吸收。
    仙血进入八卦炉后，在三昧真火的烧灼下，逐渐化为虚无，其中所蕴含着的灵力，尽数被淬炼，浸入傀儡的肌肉和骨骼之中。
    当然，用仙血淬炼傀儡的过程没有这么快就结束，即便是三昧真火，想要完全淬烤墨渊上神的仙血，也需要很长的一段时间。
    这一步骤，足足进行了半个月。
    这半个月，天宇一直都在专心控制火焰，饿了就分出一个影分身出去吃饭，吃完再解除影分身之术，这样吃饭的味感和饱感自然就会回到本体的身上来。
    顺便一提，不说天宇如今已经是三生三世十里桃花世界上神的阶品，光说他现在的修为，一辈子不吃饭不喝水，都没有什么关系。
    只是……
    咱现在吃饭不是为了让肚子不饿，而是为了这种美好的味觉，吃到美食的喜悦感。
    不吃饭也不会死，所以就不用吃饭了吗？
    你是想让伟大的群主，保持着半死不活的状态，一直活着吗？
    咳咳，言归正传，在将仙血中蕴含着的灵力全部浸入傀儡的肌肉和骨骼之中后，天宇望着八卦炉中，他那被烧的没有一丝衣物的健硕身体，满意的点了点头。
    墨渊是父神的嫡子，他的身体乃是神体，虽然不是龙、凤、九尾狐三家，却是比肩甚至凌驾于他们之上的存在。
    当初将他仙身的复制品带到庄园后，天宇曾经用长刃剃刀在他的身上狠狠地砍了一刀，可是却没有划出半点痕迹。
    这里面固然有天宇没有使出技能，仅仅凭借蛮力挥刀的原因，但也充分证明了墨渊仙身的强悍程度。
    由他的仙身炼制出来的傀儡，威力必然不会弱于原着中萧炎用北龙王的尸体，炼制而成的北王。
    就是天宇现在没有黑魔雷来帮他完全最后的强化，这倒是个问题。
    不过也无妨，现在先强化一些，至于黑魔雷，今后或许可以选择用天雷或者神雷来代替。
    “去！”
    衣袖一挥，将那些可以配得上墨渊傀儡的材料悉数挥入八卦炉中，天宇开始为他的身体进行进一步的强化，以及为接下来将墨渊的部分元神与它融为一体，做好准备。
    与元神融为一体？
    没错，就是将他的元神融入傀儡之中，这也是天宇为什么没有驱散他的元神，而是选择带回来的原因。
    寻常的傀儡炼制之法，只能将人的肉身炼制成身体僵硬之物，且不知疼痛，但傀儡毕竟是傀儡，完全没有自己的思想和战斗经验。协同主人作战之时，难免不能尽善尽美。
    即便墨渊傀儡在成为傀儡之后，被光头强使用黑科技，改造成了有智能芯片的机器人傀儡，但战斗经验依旧为零，这让他的实力，远远无法与生前的墨渊上神相提并论。
    所以，天宇要把他的战斗经验找回来！
    墨渊一生经历的大战不计其数，战斗经验丰厚无比，只要能让墨渊傀儡得到这些经验，那他就能最大程度的得到接近生前的力量。
    “人间道！”
    手掌对着八卦炉的方向张开，天宇一边控制三昧真火，将墨渊的部分元神困住，一边用轮回眼的瞳术，将他元神的记忆全部抽取出来，转移到墨渊傀儡大脑中的芯片中去。
    “轰！轰！轰！……”
    似是察觉到了天宇要做什么，墨渊的这部分元神不断的挣扎，拼命的运用元神之力，抵挡天宇入侵的瞳力，二者间的相互僵持令庄园所在的整片空间都为震了三震。
    幸亏天宇早有先见之明，事先将庄园连同它周围千米的区域，全部封锁了空间，不然此刻只怕已经惊动了不少人。
    俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，以天宇如今的修为，在这西北边陲之地，根本没什么好怕的，但被人盯上总是一件麻烦事。
    他讨厌麻烦！
    “上神，凭你十分之一不到的元神，是挡不住我的，认输吧！”
    天宇的能量已经被轮回眼吸取了太多，人间道的瞳术也已经启动，可墨渊的苦苦坚持，让他怎么也突破不了最后一关，无奈，心神一动，让他身旁的墨渊傀儡出手，一拳打在元神身上，令他的坚持瞬间化为泡沫。
    “去！”
    记忆被提取出来，化作一颗记忆珠，天宇将它融入傀儡的大脑，下一刻，拥有战斗经验的恐怖傀儡诞生了！
    不过……
    “还不够，光有仙身的神力还不足以让他的修为步入五阶，还是得有一些元神之力，才最为完美！”
    天宇望着被他提取出记忆后，有些不知所措的墨渊元神，喃喃道。
    ……
    又过了七天，闭关二十多天的天宇终于走出了密室，在他的身后，跟着的是全新的墨渊傀儡。
    从此刻起，他的称呼中将不再有傀儡二字用以区分，因为，他现在是唯一的墨渊！
    “叮，群主将父神嫡子，墨渊上神炼制成一具五阶傀儡，取得巨大成就，奖励500点群经验。”
    “叮，群经验超过5000点，交流群升级为五级交流群。”
    “叮，……”
    感谢“噬月玄帝”100书币打赏～
    (本章完)
 
第四百零三章 我想你了
    “叮，解锁群功能，万界擂台。”
    “万界擂台：万界交流群的功能之一，坐落于群主所绑定的空间之中，供群员日常比试所用，在擂台上无论使出多大的能量，都无法波及到擂台下的观众，也无法让擂台有丝毫的损伤，比试的群员在比试结束后，身上的伤势全部得到治疗，包括已经战死的人，也能得到复活。”
    听到脑海中响起的一连串的系统提示音，天宇的脸上忍不住露出一丝灿烂的笑容。
    “终于升级了啊！”
    交流群由四级升级为五级交流群，那就意味着今后最高能拉入万界五阶的群员。
    而且，交流群的等级越高，系统随机拉入群员的几率也就越高，系统的强度也会越高。
    当初还是三级交流群的时候，野比大雄他曾孙子，甚至差点用病毒入侵了系统，现在要是再来一次，他就未必能发现系统的存在了。
    带着墨渊傀儡，哦不，已经不需要傀儡二字用以区分，他现在是唯一的墨渊。
    带着墨渊走出密室，天宇一眼便见到了那站在庭院之中的纳兰嫣然，前些日子云韵瓶颈出现松动，闭关意图突破三星斗皇的障壁，天宇便让超级驼鹿将纳兰嫣然接了过来。
    一方面是方便让超级驼鹿给她做陪练，帮助她提升自己的实力；一方面也是让她就地品尝一下蟠桃的味道。
    要是让她将蟠桃这种神物带出去，只怕会引起那些云岚宗长老的注意，而以她现在的实力，想要炼化蟠桃里蕴含着的能量，也需要不短的一段时间，所以天宇就索性让她在这里住了下来。
    没想到，她炼化蟠桃之力，炼化的还挺快的，居然比自己还要早出来，看来最近这段时间她修炼的挺勤奋的。
    顺便一提，天宇给她的只是三千年的蟠桃，这不是天宇小气，而是给了她九千年的蟠桃，她也炼化不了，甚至有可能因为九千年蟠桃的能量太强，身体爆炸而亡。
    光头强就是一个最好的例子，刚咬了一口九千年蟠桃，整个人就砰的一声，爆炸了。
    幸好这爆炸的威力没有超出他不死之身的上限，不然天宇还要想办法帮他复活，到时候也不知道四魂之玉能不能起到作用。
    至于光头强的不死之身是从哪来的？
    和灰太狼一样，天生的！
    被两头臭狗熊那么折腾，还能安然无恙的活着，这不是不死之身，还能是什么？
    就在天宇望着前方那道曼妙倩影的同时，后者也是有所察觉的回过头，一双美眸在见到天宇那已经初步褪去稚嫩的容颜时，闪过一抹淡笑之意。
    因为身体由凡体蜕变为神体的缘故，天宇现在看起来不像一个十二岁的少年，倒像已经有十五六岁了一般。
    “臭小子，大半个月不见，又长高了呢！”迈步走来，纳兰嫣然伸手比了比两人的身高，发现天宇现在已经和她一样高了，当即轻笑道。
    还记得两年前，这小子还没有达到自己肩膀的高度，大半个月前，也才达到自己额头的高度，可是现在……
    “我这个年纪，发育的比较快嘛！”许久没见到真正和自己无比亲近的人，天宇的心情很是不错，脸上挂着一丝灿烂的笑容。
    “也对。”纳兰嫣然点了点头，男孩子，到了这个年纪是该长个子了。
    “大小姐，最多还有两个月，我的身高就要超过你了，到时候我们的身份互换一下，我来做哥哥，你来做妹妹，你看怎么样？”不知为何，突然想逗一逗她，天宇把脸凑过去，笑着问道。
    “你说呢？”
    纳兰嫣然眉头一挑，身子半转，‘冷冷地’望着天宇说道。
    “好吧，你还真是占我便宜占上瘾了，你是姐姐行了吧。”天宇摇了摇头，站直身子，摊开双手，一脸的无奈。
    “本来就是。”纳兰嫣然耐着性子，纠正道。
    “是是是，你本来就是我姐，姐，许久未见，来，抱一下。”
    说着，天宇手臂突然一伸，搂住那纤细柳腰，将面前的女子紧紧地圈入怀中，脑袋枕在她的肩膀上，几乎贪婪的闻着她的味道。
    看到纳兰嫣然，天宇突然想起了他在与折颜下棋的时候，被神仙棋影响心神，所见到的各种场景。
    在那个幻象中，他因为杀了纳兰桀而跟纳兰嫣然反目，纳兰嫣然拿剑朝着自己狠狠地刺来，那种撕心裂肺的痛感，即便是现在，天宇也是难以忘怀。
    看来，自己这个上神还做不到折颜那样的风轻云淡，随意自在……
    往日里的记忆如潮水一般涌上心头。
    想起自己在纳兰家只有纳兰嫣然一人真心把自己当做亲人，待自己好，想起自己被纳兰桀逐出家门后，是她带自己来到了云岚宗，让自己不至于无家可归……
    这一桩桩，一件件，让天宇在这个陌生的世界找到了依靠，找到了寒冬中的一盏灯火。
    像是变了一个人，他枕在纳兰嫣然的肩膀上，声音无比沙哑的说道：“大小姐，我想你了。”
    我想你了……
    纳兰嫣然听到这话，怔了怔，随即，取而代之的是无尽的温暖和心疼。
    是啊，不管他现在有多强，终究还是一个十二岁的孩子，身边没有亲人，没有朋友，独自一个人外出历练，这里面的心酸一定超乎常人的想象吧。
    缓缓抬起双手，轻轻地拥住天宇的腰部和后背，纳兰嫣然脑袋微动，脸颊与他的脸颊相碰，柔声道：“想我做什么？我不就在这里吗？”
    “你会一直在这里吗？”天宇沙哑的话语中充满着期盼。
    “当然。”
    “真的，不骗我？”
    “不骗你。”
    “真好。”
    得到回答，天宇闭上双眼，深深地闻了一下纳兰嫣然身上的味道，然后就这么抱着她睡了过去。
    一连二十多天都没有睡，聚精会神的控制着三昧真火，强化墨渊傀儡，还消耗了大量的能量施展瞳术，压制墨渊的元神，这对天宇来说，是极为疲惫的事情。
    就算是神，也会感到疲惫，在自己的庄园，抱着自己最亲近的人，身边还跟着比自己还要强的傀儡，天宇没有什么顾忌，心中的紧张感一消失，整个人就陷入了沉睡。
    看到天宇居然睡着了，纳兰嫣然的脸上浮现出一丝柔和之色……
    看到这里，女主是谁，大家心里应该有个数了。支持德国骨科的书友们，请将你们手中的推荐票投给“天然”cp吧！
 
第404章 异火的消息
    温暖的阳光透过窗户打在床上，把房间照得亮亮的。
    天宇伸了个懒腰，从梦中幽幽醒来，而身侧的位置早已空了出来，想来纳兰嫣然是去宗主殿处理政务去了。
    毕竟，在宗主闭关的情况下，宗内的事务就要全压在少宗主和大长老的身上，而云棱大长老……
    唉，也是个可怜人啊！
    等等，云棱？！
    天宇蹭的从床上坐起来，目光望向挂在墙上的加玛帝国国历。
    现在是帝国二百一十三年六月，距离退婚一事，已经过去了快两年了，从时间上来看，魂殿的人差不多就要和云山那个老杂毛接触了。
    魂风是魂族的少族长，他应该不会理会这种小事，所以这件事很有可能还是会和原剧情一样的发展。
    “云山……”口中念叨着这个名字，天宇的眼中闪过一瞬间杀意，自己这位充满野心，为了利益不惜将自己唯一的徒弟嫁给她不爱的人的师祖，还是遵循生老病死，在斗皇障壁的阻碍下，寿终正寝的好。
    他可不想有个野心家，在自己面前摆出一副师祖的样子，在这加玛帝国给自己惹事！
    想着，天宇接过超级驼鹿递来的干净衣服，进入浴室，匆匆梳洗了一下，然后抱着超级驼鹿向殿外跑去。
    既然是随手就能解决的事情，那就抓紧时间，赶紧解决掉，免得留在后面，耽误自己以后干正事的时间。
    “老板，你起床了，有关庄园的扩建，科研所等建筑的具体规划，我这里已经整理出了一份完整的计划书，你现在有没有时间看一下？”
    药师兜刚好在殿前的操场上修炼秽土转生之术，见到天宇走下台阶，从纳戒中取出一卷卷轴，对他说道。
    得，刚说到正事，正事就来了！
    这座庄园可是自己麾下势力的总舵，集团的总公司，它的扩建是至关重要的事情，自己不看不行啊！
    “我们去凉亭那坐下，我仔细的看一下你的计划书，大角鹿，去厨房端两杯果汁和两盘点心来。”天宇对着怀里的超级驼鹿说道。
    “嘟嘟嘟，是，主人。”超级驼鹿乖乖的点头，然后向着大殿的厨房飞去。
    现在拉苏已经由宗主殿的主厨，调职为庄园的主厨，负责众人的早中晚三餐。
    其实，天宇倒是很想让众人每顿都能吃小当家做的菜，但小当家只是一个普通人，一天根本做不了那么多食物，加上群里的人都很卖力的在他那点菜，自己能把自己一天的伙食弄到手就很不错了，底下的这些人就没有办法了。
    只能吃拉苏大厨做的菜。
    “庄园里的人手还是太少了，其实老板你可以考虑招点人进来，毕竟洗衣服洗碗，打扫卫生，还有搬东西，这些都需要有人来做，总不能我们事事亲力亲为。”看着超级驼鹿飞行的背影，药师兜对天宇建议道。
    “嗯。”点了点头，天宇也明白这一茬，无论首领的实力多强，但凡一个势力，就不能缺少这些底层的人。
    想了一想，自己庄园里的都是人才，要是他们除了从事自己给他们分配的任务，还要打扫这偌大的庄园，以及做各种各样的杂事，那岂不是太大材小用了？
    而且还耽误时间！
    “云岚宗的坊市里有不少父母死于魔兽之手的佣兵的孩子，他们现在都靠乞讨为生，你抽个时间去看看，选择一些比较忠厚的孩子接进来，让他们签订只要脑海中出现背叛的念头，就立刻生死魂灭的契约。”想了想，天宇对药师兜说道。
    那些孤儿之前受过自己不少的恩惠，从道理上来讲，是比较可靠的，但还是用契约果实的能力制造出供他们签订的契约，更加保险一点。
    天宇让手下的员工签订契约的流程，已经相当正式化了。
    至于为什么选择孤儿，而不是成年人，那自然是因为他们的背景简单，甚至可以说是没有背景，比起那些来历复杂的人，孤儿无疑是最适合成为庄园下属的人了。
    反正也只是做一些杂事，只要稍微指导他们一些修炼功法，再给他们一些灵果和丹药，让他们修炼出能量来，这些事情对他们来说就不在话下，绝对能够胜任。
    “是，我会办好这件事的。”药师兜推了推鼻梁上的眼睛，一脸微笑的说道。
    “嘟嘟嘟，果汁和点心来了，请享用。”这时，超级驼鹿端着一个大餐盘飞了过来，餐盘上正是三杯果汁和几盘点心。
    看来，它没有忘记它自己的份呢！
    天宇淡淡一笑。
    “好，你们先吃，我来看看你的计划书。”说着，天宇将手中的卷轴打开。
    ……
    与此同时，云岚宗，宗主殿。
    “我收到可靠的消息，塔戈尔大沙漠出现了异火的踪迹，而且这异火很有可能已经落入了美杜莎女王之手，所以我希望能够请云宗主助我一臂之力，前去蛇人族，一会美杜莎女王。”
    纳兰嫣然和众位长老刚商议完宗内事务后，忽然一道声音从殿外传来，众人回头一看，只见丹王古河双手负后，大步踏入殿中。
    在他的身后，是被天宇甩了好几次黑锅，已经发下重誓，绝不再和天宇说一句话的柳翎。
    “异火？”望着来人，众位长老纷纷起身和他打招呼，就连纳兰嫣然也是如此，听到古河的来意，纳兰嫣然的俏脸上浮现出一抹凝重之色。
    异火这种天地间诞生出来的奇物，价值难以估量，没想到塔戈尔大沙漠居然出现了一朵。
    若是消息传了出去，只怕会吸引无数的强者前去争夺，尤其是炼药师。
    炼药师？
    望了一眼面前的古河，纳兰嫣然明白为什么一向镇定的他，会这么急促的到来了，因为他也是炼药师，还是六品炼药师。
    但不管是几品炼药师，异火这种可遇而不可求的奇物，对他们来说，都是趋之若鹜的存在。
    “古河长老，按理来说，这种事情云岚宗是一定会倾全力帮助你的，但此刻老师还在闭关，宗内又没有第二个斗皇强者，可以与美杜莎女王一战，这事恐怕……”
    “这件事我答应了！”
    纳兰嫣然的话还没有说完，一道清冷的声音突然响起，只见一道疾风吹过，大殿中凭空多出了一个人。
    这人穿着一身素裙，一头青丝被挽成高贵的凤凰饰，美丽动人的容颜，平淡恬然。
    看见来人，纳兰嫣然的俏脸上闪过一抹错愕之意，旋即急忙走了过去，投入女子的怀抱，惊喜道。
    “老师，你出关了？！”
    ps：青莲地心火出现了，主角手中虚无吞炎的子火，也即将开始炼化了。
    ??感谢“我爱曾歆瑷”100书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第四百零五章 云山退场，柳翎再现
    看完药师兜的计划书，天宇提出了几点修改意见，再将招收庄园弟子的事情托付给他后，便抱着超级驼鹿来到了云岚宗的后山。
    这里是云山闭关修炼的场所，但在天宇看来，却是他拼死谋求一线生机的地方。
    如果天宇没有记错的话，此时的云山已经卡在斗皇巅峰近十年了，而他的寿命也即将终结，若是不能成功突破到斗宗境界，那他将在不久之后死去。
    按照原着中，魂殿鸷护法的话来说，现在的云山就是处于濒死之地，全靠魂殿的帮助，让他在死前突破到斗宗境界，这才能有后来的声威赫赫。
    “野心还真是种神奇的东西，一旦生长，便会在心里扎根，然后愈演愈烈，甚至连曾经待若亲女的弟子都能舍弃，人类，果然是种善变的动物吗？”
    停下脚步，天宇抬头望着眼前的巨大石门，心中一阵感叹。
    “嘟嘟嘟，主人，就是这里吗？”见天宇停了下来，被他抱在怀里的超级驼鹿指着眼前的石门，对他问道。
    “嗯，这里就是云山闭关的地方。”天宇回答道。
    “走吧，来到云岚宗有三年多了，我还从未见过我这师祖一面呢！”
    天宇并没有在人类善变这个问题上多想，因为他不是哲学家，这个问题能不能得到答案，对他来说都不重要，他只要知道自己该做什么和不该做什么，就足够了。
    迈开脚步，无视那扇巨大的石门，面前的空间一阵蠕动，天宇抱着超级驼鹿直接穿过石门，踏入石室之中。
    身体表面浮现出一层结界，将一路上的机关全部阻拦在外，天宇就这么旁若无人的前进，在绕过几条通道后，来到了云山的面前。
    看着眼前盘腿坐在练功台上，低着头，披头散发的苍老男子，天宇没有说话，用交流群的扫描功能，扫描了一下他的身份信息，确定此人就是云山。
    似是察觉到了什么，寿元将尽的云山缓缓抬起头来，露出了他那张枯老的面容，他混浊的老眼在面前的天宇身上仔细打量了一下，然后沙哑道：“你是？”
    “弟子纳兰天宇，拜见云山宗主。”天宇对着云山，微微点头道。
    “纳兰天宇？这个名字，我好像在哪听过？”云山此时还是斗皇巅峰，没有突破到斗宗，寿元将尽，所以脑袋也没有原着中出场时那么灵活，他对这个云韵曾经提过一次的未见面徒孙的名字，印象很淡，以至于一时间竟是想不起来。
    “云韵之徒，纳兰嫣然之弟。”天宇对他提醒道。
    “哦，我想起来了，韵儿是说过，她收了一个男弟子，那么说，就是你了？”云山恍然，眼中闪过一瞬间的精光。
    可以在自己毫不知情的情况下，进入自己闭关的密室，还出现在自己的面前，这小子，实力不弱啊！
    “正是。”
    “那你来此是为了……”
    “云山宗主，人有旦夕祸福，天有不测风云，寿元将尽的您，应该已经看透了生死才对，为何还要这般执着？”甚至为了活下去和称霸加玛帝国，愿意舍弃自己的至亲之人？
    后面的一句话，天宇没有问出来，因为此时的云山还没有做出这种事情。
    这个问题，也是天宇一直不得其解的问题，或许是因为所处的位置不同，他始终理解不了为什么纳兰桀会为了所谓的面子，就将自己的亲外孙赶出家门，也理解不了为什么云山会为了拉拢古河，就不顾云韵的意愿，将自己唯一的弟子强行许配给他？
    他希望，云山能为他解惑。
    “原来如此。”听到天宇的话，云山就猜出他此来是为了什么了，没想到韵儿收的这个小徒弟，还真不是常人，竟然会把注意打到他的头上。
    “人生在世，总会有让你执着的事情，只是每个人执着的事情都不一样罢了，你觉得不该执着的事，也许别人觉得应该执着，你觉得应该执着的事，也许别人又觉得不该执着。”
    “所谓寿元将尽，便看透了生死，不过是他们已经失去了强者之心，对自己已经不再抱有任何可以活下去的信心，而整出来了一句好听的话罢了。”
    “老夫不是那些人，只要老夫一刻未死，就不会看透生死，老夫有老夫的梦想，老夫的执着，老夫还需要时间去完成它们，为此，我不惜一切！”
    “少年，你懂了吗？”
    云山双手搭在膝盖上，正坐，望着面前的天宇淡淡道。
    “每个人心中的梦想和执着吗？懂了，多谢前辈指点。”天宇松开双手，让超级驼鹿自己飞行，然后对着云山作了一揖。
    接着，天宇的身体表面释放出一道青色的神光，神光迅速占领这片空间，并向着云山压迫过去。
    与此同时，云山的体内也散发出一道白色的斗气光芒，同样朝着天宇的神光迎了上去，两道光芒在这片空间中相互对峙，然而白色的斗气光芒很快就落入了下风。
    在天宇的视野中，他的神光将云山的护体斗气完全击破，然后淹没了他的身体……
    看着云山已经失去了生机的肉身，天宇良久不语，随后张开双臂，抱着超级驼鹿转身离去。
    ……
    云岚宗，宗主殿。
    自从天宇从诛仙世界回来的那一趟之后，就再也没有来过这里了，故地重游，倒是给了他一种不同寻常的感觉。
    没有踏进正在议事的主殿，天宇靠着殿外的柱子上，闭目养神，心里回想着云山之前所说的话。
    “每个人的执着，我的执着又是什么？”天宇喃喃道。
    “好，这件事情就这么决定了，我不在的日子，由嫣然和云海长老共同理事。”云韵的声音从殿内传出，传入天宇的耳中，其实声音本不该传出来的，奈何天宇闭上眼睛，释放出精神力进行感知，这才将殿内的一切都收入识海。
    “她这是要出远门了吗？”听到云韵的话，天宇心中嘀咕道，旋即又有些不解，紫晶翼狮王已经被自己收服了，这件事云韵也知道，她应该不会再去魔兽山脉了才对，既然如此，她又要去哪里？
    “有关异火出现在塔戈尔大沙漠的消息，众位长老一律不准外传，否则门规处置。”
    听到这话，天宇明白了，原来是要去塔戈尔大沙漠寻找青莲地心火，不知不觉，剧情已经发展到这里了吗？
    “时间过得还真是快呢！”天宇感叹了一声，然后不在多想，就这么静静地等着他们结束会议。
    大约半柱香后，殿门终于打开，众位云岚宗长老从里面挨个走出，其中的几人见到天宇后，向着他投了一个和善的笑容，天宇也微微点头，算作回礼。
    走在最后的是丹王古河师徒，目光没有在古河的身上停留太久，毕竟对于拥有一整个蟠桃园的自己来说，六品炼药师……呵呵。
    目光停留在古河身后的柳翎身上，柳翎也注意到了慵懒的靠在柱子上的天宇，两人对视的眼神中顿时爆发出激烈的闪电光芒，旋即柳翎似是想起了自己那不堪回首的过往，冷哼一声，把头转了过去。
    他绝不会再和这个混蛋说一句话，不然他就不姓柳。
    他发誓！
    “天宇，你怎么来了？”跟着云韵一起走出主殿，纳兰嫣然看着那双手交插在袖子里，靠在柱子上的天宇问道。
    “你今早走的太急，我还没有醒，你就起床了，担心你还没有吃早餐，就给你带了一份过来。”说着，天宇的手中凭空出现一个食盒，里面是他从小当家那开挂抢来的精美早餐。
    看到天宇手中的食盒，纳兰嫣然一笑，上前伸手将它接了过来，而云韵见此则挑了挑眉，不发一言。
    但是……
    某位仁兄可就不干了。
    “嫣然，别吃它的，我这里也有，而且绝对比他的好吃，这是我特意拜托宗主殿前任主厨拉苏大师，为你精心制作的早餐，你尝尝。”看到这个臭小子又在自己的嫣然面前卖乖，柳翎赶紧冲上前，从纳戒中拿出一个食盒，提到纳兰嫣然的面前，对她说道。
    说完，还瞪了天宇一眼，仿佛在说：“认输吧，我这可是拉苏大师做的早餐，你的没法比！”
    没有计较柳翎的瞪眼神功，倒是他的话让天宇有些吃惊，拉苏大师，就连拉苏那个呆瓜都成大师了，这年头大师到底是有多不值钱？
    还有，那家伙什么时候跑去做兼职了，我怎么不知道，他居然还敢瞒着我？
    反天了啊他！
    感谢“穿越千年”100书币打赏～
 
第406章 柳翎，凌柳
    天宇一直认为自己待人谦和，待下属友爱，努力地为他们提供较好的工作待遇，但没想到，跟随着他一起创业的老员工居然还要跑去做兼职。
    这可真是……
    不给面子啊！
    天宇想不明白，他给拉苏开的薪酬，难道还比不上他在动物园里照顾大猩猩赚的多，还需要做兼职来补贴家用？
    目光在柳翎递给纳兰嫣然的食盒上仔细的打量了一下，天宇释放出神知，感知里面食物的状态，在发现其中夹杂着的那道气息时，他沉默了。
    的确是拉苏没错，这家伙除了在自己的庄园担任大厨，还做起了给别人送外卖的工作，这个混蛋！
    还有，这盒子里的食材该不会也是用自己庄园里的吧？
    天宇觉得很有可能是这样，这样才符合拉苏，符合黑手帮的德行，一群上不了台面的渣渣。
    “你这东西，花了不少钱从拉苏那买来的吧？”天宇对着柳翎问道，他想知道，拉苏这个家伙一份外卖能赚到多少钱，以至于让他敢在生死线徘徊。
    “哼，那是当然，拉苏大师可是帝国公认的厨艺第一人，请他做菜怎么能少得了酬劳，为了请他帮嫣然做出这一份美味早餐，我将我这一个月的收入全都给他了。”想起拉苏那家伙拿着锅铲，狮子大口开的模样，柳翎的心就忍不住的作痛。
    他还没有出师，还没有自己的稳定收入，总共就只有古河每个月给他的那么点啊，居然一下子全都没了。
    接下来的日子只怕要收敛一点，不能再大手大脚的请人吃饭，和朋友们坐而论道一番了！
    “那到底是多少？”对这个答案不满意，天宇继续问道。
    鬼知道你这一个月的收入是多少，我又不是三品炼药师。
    “你……”见天宇竟然刨根到底到了这个地步，柳翎的脸色一黑，恶狠狠的瞪了他一眼，这家伙还真是一点都不给我面子，这种问题是可以在这种情况下问的吗？
    周围还有这么多人呢！
    看了一眼纳兰嫣然和云韵，还有云韵身后的侍女总管云芝，发现她们都将好奇的目光望向了自己，柳翎的嘴角动了动，总觉得自己遇到难题了。
    这个确切的答案，说出来肯定是不太好的，可要是不说……好像也不太好！
    “玛德，又被这个小混蛋给坑了！”
    柳翎心中一阵懊恼，因为他还发现了一件事，那就是他之前明明发过重誓，绝对不再搭理这家伙一句话，怎么他一问自己问题，自己就控制不住的回答了呢？
    我这张欠抽的臭嘴！
    “哼！”纠结了一下，柳翎转头对着天宇一哼，然后上前抬起手臂，稍微遮挡住嘴巴，俯身贴着天宇的耳朵，把答案告诉了他，并嘱咐他不许多嘴多舌。
    说完，柳翎面色如常的站起身子，再次将手中的食盒朝纳兰嫣然递去，脸上带着一丝微笑，看起来还真有翩翩公子的风范。
    听到柳翎的回答，天宇的脸皮一抽，还以为炼药师有多么多么了不起，没想到丹王古河的高徒都这么穷，还不如自己的漫画店赚的一半多，真是刷新了自己前世对炼药师这个高贵职业的认知！
    不过话说回来，这些东西对自己来说的确是不多，但一顿饭就能换来这些东西，也是很大的暴利啊！
    “拉苏这家伙……”
    天宇现在是真的不知道该说什么好了，这家伙一顿外卖赚到的资源的确不比在自己这干一个月赚到的少多少，看来送外卖这个职业还真是很有前途呢！
    “这里面的食材是自己的吗？”天宇对着柳翎问道。
    “废话！”
    “好吧，赚得比我想象的还要多。”听到这个回答，天宇稍微松了一口气，差点以为自己就要动手将一个手下给处置了，还好他没有跃过这条生死线。
    不过……
    “做个菜就能赚这么多，有点不可思议啊！”想着，天宇凑了过去，插在两人的中间，看了一眼想要让纳兰嫣然品尝他爱心早餐的柳翎，又看了一眼不断婉拒的纳兰嫣然，随后手臂一动，把食盒抓到了自己的手中。
    “既然都不吃，那就让我尝尝吧。”说着，天宇在柳翎一脸懵逼的表情下，迅速打开食盒，取出里面的一块糕点，将它送入嘴中。
    “住嘴！”最终找回了自己的声音，柳翎急忙对着天宇伸手抓取，同时大声喊到。
    这一块糕点可值不少钱呢！
    被柳翎抓着领子，从地上提了起来，手中的食盒也被他重新夺了过去，但天宇没有计较这事，他正咀嚼着口中的糕点，细细的品尝其中的东西。
    论味道，它与小当家做得中华美食完全没有可比性，可是为什么自己总觉得这里面加了点自己熟悉的东西。
    等等，这个是……
    脸上露出一丝恍然的表情，天宇知道为什么柳翎心甘情愿的花重金请拉苏做一顿饭了，味道完爆斗气大陆的其他厨师是一回事，最关键的还是这里面添加的那颗血菩提。
    可以增加实力的美食，这就简直就是另一版本的丹药！
    天宇有些糊涂了，为什么柳翎说食材是他自备的，可里面却会出现只有自己麾下的人才有的血菩提，拉苏他又为什么要这么做，他明明只是一个笨蛋？
    “纳兰天宇，你欺人太甚，这可是我为嫣然准备的！”
    柳翎的怒吼声让天宇回过神来，他转头望着怒气冲冲的柳翎，开口道：“大家都这么熟了，吃你点糕点你就生气，气量也太狭小了吧。”
    说完，对着纳兰嫣然‘小声’道：“这样的人千万不能做朋友，小气鬼一个。”
    “你，你……”柳翎的脸都黑了，这个可恶的小鬼他把自己价值千金的糕点吃了，还倒打一耙，说自己小气，这，这世上怎么会有如此厚颜无耻之人啊？
    柳翎觉得，自己好不容易闭关治疗好的心脏，就要被他气出问题来了。
    “嗡！”眼中闪过一道精光，青丘狐族的迷魂术启动，对上天宇双眼的柳翎顿时像变了一个人一样，在古河等人惊讶的目光下，将天宇恭恭敬敬的放了下来，然后将手中抢回来的食盒递给他，礼貌道：“师弟说的极是，我这个做师兄的实在是太太太小气了，过去经常苛待师弟，这是为兄的一点心意，还请收下，往后为兄要是再对师弟无礼一次，就叫我改名换姓。”
    “我将改名为凌柳。”
    “如此甚好，云韵姐，我来的时候发现后山的能量突然暴动了起来，也不知道是出了什么事，你等会儿最好派人去查一查。”天宇满意的点了点头，然后对着云韵说道。
    “后山？”云韵黛眉一皱，有些不解。
    “好，既然早餐送到了，那我就回去了，我神功即将大成，需要闭关一段时间，所以……非礼勿扰。”天宇摆了摆手，提着柳翎‘送’给自己的精美早餐，向宗主殿的大门走去。
    下一秒，一道充满怒火的怒吼声响彻整座宫殿。
    “纳兰天宇，你无耻之极，我柳翎和你没完！”
    “是凌柳。”天宇好心的给他纠正道。
    柳翎：“……”
    古河：“……”
    云韵：“……”
    纳兰嫣然：“……”
    (本章完)
 
第四百零七章 血莲丹，昆仑墟
    将那又对纳兰嫣然死缠烂打的柳翎气出病来，天宇和纳兰嫣然、云韵、云芝三人打了个招呼后，便抱着超级驼鹿返回了自己的庄园。
    当然，还有“终于认识到自己的错误”的柳翎奉献的精美早餐。
    将食盒里的早餐取出来，放在凉亭的石桌上，天宇让光头强发明出来的巡逻机器人将药师兜和拉苏叫过来，想看看他们对此有何话说。
    为什么拉苏这个家伙会给柳翎做早餐？
    为什么庄园特有的血菩提会成为柳翎早餐中的食材？
    难道他们两个都被柳翎那家伙的独特魅力给征服了吗？
    说起柳翎的独特魅力，天宇的脸皮就不由得抽搐了一下，那家伙成天到晚在自己左胸前的衣服口袋里插上一枝鲜花，还说什么这是绅士的装扮，更得到了“花美男”这个令人作呕的名号。
    若是药师兜和拉苏两个家伙，真的因为这个而偷偷的帮助他，给他提供血菩提，那天宇说不得就要对两人施展某种暴力了。
    “老板，您找我们？”被巡逻机器人叫来，药师兜和拉苏一齐对着坐在凉亭里喝茶的天宇躬身道。
    “嗯。”端着茶杯，轻轻地吹了一口气，天宇瞥了一眼面前的两人，淡淡道：“血菩提珍贵吗？”
    不明白天宇为什么会忽然问起这么一个问题，药师兜和拉苏对视了一眼，均能看出对方眼中的疑惑，不过他们还是很老实的说出了自己心中的想法。
    “对外人来说很珍贵，对我们来说却很普遍。”
    “那是不是意味着我们可以将这些东西，随意地送给别人？”对这个答案并不意外，天宇喝了口茶后，继续问道。
    “不是，自家的东西再多，那也是自家的，不能平白无故送人，否则就是败家。”说这话的是药师兜，至于拉苏，这家伙就是个笨蛋，给他请八级语言教师，也没法让他说出这种话来。
    “说的好，那这是什么，你们谁能给我一个解释？”天宇将手中的茶杯放下，指着桌上的一碟碟的小点心问道。
    “老板，这个是？”看到这些点心，药师兜眼中闪过一丝疑惑，以他的智商，在没有特别多线索的情况下，也能找出答案，但需要时间，这几秒钟的时间显然不够。
    “这个不是我今早卖给柳翎那个傻小子的早餐吗，老板，它怎么跑到你这里来了？”这时，拉苏指着那些糕点，傻傻的说道。
    天宇：“……”
    这家伙，还挺诚实。
    “我怎么不知道我们庄园还从事了送外卖这个行业，用血菩提给柳翎做早餐，这待遇还真是不错呢！”看在这家伙这么坦诚的份上，天宇没有发怒，就这么看着他问道。
    “送外卖？没有啊？”听到这话，拉苏摸了摸自己的脑袋，一脸疑惑的表情，倒是一旁的药师兜听到这里，总算是知道事情的来龙去脉了。
    原来，天宇是知道了他们用血菩提作为食材，卖给柳翎早餐的事情。这件事有点特殊，他确实还没有来得及和天宇禀告，不过这也是他自己说的，除非重要的事情，否则不要让他操心，现在突然来发问，他还真有点措手不及。
    旋即从纳戒中取出一枚丹药，将它恭敬地递给天宇。
    “这个是？”看着这枚装入玉瓶中的丹药，天宇对药师兜问道。
    “血莲丹，炼化异火的主要材料。”药师兜解释道。
    “什么？”闻言，天宇大惊，赶紧将玉瓶收入手中，仔细的打量着里面的丹药。
    这时，药师兜也给天宇将事情的来龙去脉讲了清楚。
    原来，柳翎是碰巧看到拉苏吃着用血菩提做出来的食物，感受到其中蕴含着的强大火属性能量，便上前请拉苏帮他也做一份，他可以支付丰厚的报酬。
    对于这种无礼的请求，拉苏自然是拒绝的，他又不缺钱，要是缺，也可以直接向药师兜管家申请预支下个月的工资，干嘛要做这种吃力的事情？
    可是……
    当来寻他的药师兜，注意到柳翎手中拿着的，丹王古河刚刚炼制出来的血莲丹时，药师兜当即就让拉苏答应了这个要求。
    在斗气大陆待了这么久，药师兜也对这里的丹药有了一些了解，血莲丹是炼化异火的必备材料，也是其中最主要的材料。
    想到天宇迟迟没有办法将虚无吞炎的子火炼化，擅于谋划的他便让柳翎以血莲丹作为报酬，帮他做一份可以助他突破境界，且没有任何副作用的美食。
    至于那些额外的金币，自然是拉苏这个老实人开口要的，他才不知道血莲丹有什么重要的，在他心中，钱才是万能的！
    柳翎是炼药师，但对于能够起到丹药效果，又没有任何副作用的美味食物也是充满着好奇和探究，想了想，问清楚可以具体能提升多少实力后，便咬牙答应了下来。
    就这样，他们让柳翎自己准备食材，在其中添加了两颗血菩提，给他做了一份能够让大斗师级别强者，无任何副作用的突破六颗星的早餐……
    听完药师兜的禀告，天宇的心情真是复杂，望向拉苏那老实巴交的模样，心中莫名的有些羞愧，他先前居然还怀疑拉苏做兼职去了，这可真是……
    亏心，亏心啊！
    原来他们做的一切都是为了自己！
    握着玉瓶，天宇一阵沉默，良久，有些生硬的说出“抱歉”二字，然后将他从兜率宫中洗劫到的金丹，从仓库中取出一葫芦，放在桌上留给他们。
    最后说了一句，让他们把这些早餐给柳翎送回去后，天宇转身离开了凉亭，带着墨渊傀儡前往三生三世十里桃花世界散心。
    比起在云岚宗看了这么多年的风景，还是三生三世这个神魔世界，更加漂亮一些。
    穿过黑洞，天宇一直都在反省自己。
    正所谓用人不疑，疑人不用，自己既然选择了将黑手帮收入麾下，又为什么要因为一点暂时想不明白的事情，就去怀疑他们，这不是一个干大事的人应该有的心态？
    自己太缺乏安全感了，太容易怀疑别人了，就算是不久前飞升了上神，有了自保之力，也一时间调整不过来。
    “呼，看来我需要找个安静的地方，好好地想一想了，顺便……把它给炼化掉。”天宇张开手臂，望着手掌中冉冉升起的黑色火焰说道。
    走出黑洞，天宇回头望着墨渊傀儡，想要让他带自己去昆仑墟，那里是神族的圣地，想来是个自我调整心态和闭关炼化异火的好地方。
    只是……
    “咚！咚！咚！……”
    自己二人刚一现身，一阵响遍整个四海八荒的诡异钟声就从某个方位传了过来。
    听到这阵钟声，已经有了墨渊生前记忆的墨渊傀儡，望着钟声传来的方向，喃喃道。
    “昆仑墟……”
 
第四百零八章 四海惊，八荒震
    昆仑墟是三生三世十里桃花世界，神族的圣地，是一座由龙骨顶出来的仙山，早在父神还在之时，它就成为了父神嫡子，战神墨渊的道场。
    原着中，墨渊元神归位，重返四海八荒之时，昆仑墟的龙气就猛烈地大升，撞响了山顶的那座神钟，让四海八荒都能听见钟声，向众人宣示着墨渊上神的回归。
    听到墨渊傀儡口中说出“昆仑墟”三个字，在感知了一下这钟声，发现它的覆盖范围居然是整个四海八荒，也就是这方世界的所有空间，天宇顿时就露出了震惊的神情。
    “果然，神魔世界是万界中最神奇的世界，居然还有这种事情，父神嫡子重返人世，昆仑墟居然能感受的到，还用钟声来昭告四海八荒。”抬头望着钟声传来的方向，天宇向身后的墨渊傀儡招了招手，带着他一起向那里飞去。
    现在，他不需要墨渊傀儡给他带路了，因为人家正在用钟声，给咱指路呢！
    ……
    天宫，九重天。
    好不容易从东海被放回来，因东海战败一事而颜面扫地的太子夜华，正在向天君请旨，请求让自己前往东海瀛洲，力战四大凶兽，毁掉灵芝草，重新立威于四海。
    这时……
    “咚！咚！咚！……”
    一阵响亮的钟声响彻天宫，令九重天上的所有人都被惊动了。
    “这钟声，来自昆仑墟！”听到钟声，夜华的身体顿时一颤，转过头，望着殿外的某个方向，心情很是苦涩。
    他已经知道白浅就是七万年拜入昆仑墟学艺的司音上仙，也知道她和墨渊之间的亲密关系，更知道自己和墨渊上神长得一模一样的事情。
    这些事情，让他不得不怀疑，白浅当年之所以肯下定决心忘记他，是不是为了墨渊，她这七万年一直在等的人，又是不是墨渊？
    现在，墨渊回来了，所有的答案都将揭开，但他……
    却很害怕那个答案。
    “帝君可识得这钟声？”天君不知何时从龙座上走了下来，望着钟声传来的方向，对着身旁的白发青年问道。
    “正如天君所想，这钟声来自昆仑墟，墨渊他……回来了。”东华帝君与天君并肩而立，眼中闪过一抹难以察觉的喜意。
    他和墨渊，折颜都是昔日在父神座下学艺的远古神，算是同门师兄弟，只不过墨渊是父神的嫡子，折颜是父神的养子，而他只是弟子而已。
    见到墨渊回来，即便心如铁石的他，也不由得感到一丝高兴。
    ……
    青丘之国，东荒。
    从外界回来，不知道第多少次因为寻找墨渊而筋疲力竭的白浅，听到这突然响起的钟声，整个人顿时一懵。
    身为九尾狐族，又是修炼了十几万年的上神，她对这天地之间的事情，简直不要太熟悉。
    能够产生这种覆盖整个四海八荒动静的人，放眼天下，绝对不会超过一手之数，而在这些人中，自己的师父墨渊就是其中之一。
    最最主要的是，这钟声是从昆仑墟的方向传来的！
    “师父！”察觉到钟声的来源地，白浅疲惫不堪的身子猛地站直了起来，眺望着昆仑墟的方向，眼中尽是欣喜的泪水。
    “太好了，师父回来了，过了七万年，师父他终于回来了，我还以为，还以为……”
    她还以为，墨渊的仙身失踪了，他这一辈子都不会回来了！
    “姑姑。”走出狐狸洞，看到白浅那满身的风尘，白凤九赶紧跑过来扶着她，想要带她回狐狸洞中休息，这段时间以来，白浅为了寻找墨渊上神的仙身，就没有一刻放松过。
    “凤，凤九，快，快带姑姑去昆仑墟，快！”没有向狐狸洞走去，白浅握着白凤九的手臂，对她激动道。
    她现在筋疲力竭，能站起来走路就已经很勉强了，想要从青丘飞往昆仑墟，难！
    “可是姑姑……”
    “有什么话以后再说，现在带姑姑去昆仑墟，快！”一刻都等不了了，白浅要现在就去昆仑墟，她要确定她的师父是不是真的回来了。
    “好吧。”见白浅这么坚持，白凤九只好将已经喉咙里的话噎下去，扶着她，腾云向昆仑墟的方向飞去。
    作为喜欢乱跑的帝姬，白凤九当然知道赫赫有名的昆仑墟的位置，何况身边的白浅也会给他指路。
    ……
    东海湖畔，十里桃林。
    看着眼前第n次下棋输给自己的诸葛亮，折颜摇了摇头，对他无话可说。
    初见时还以为遇到了个人才，结果一上手发现也就是那样，一身修为在自己面前和没有修为的人别无二致，在棋艺和阵法上倒是有一些独特的见解，可是与自己切磋了一个多月后，他那点长处就在自己这就算不上是长处了。
    套路全都被自己给摸熟了，没点新鲜的东西。
    “若是你没有其他能让我感兴趣的东西，那就趁早离开吧，我这十里桃林不留无趣之人。”伸手将棋盘上的棋子一一收回，折颜对着诸葛亮淡淡说道。
    在白真生气返回北荒的日子里，他闲着无聊，就允许诸葛亮留在了桃林，陪自己下棋解闷。
    作为回报，他向自己请教法术和修炼上的困惑之处时，只要不是太为难，自己也就顺手教了教他，可是现在这人已经不能陪自己下棋解闷了，那他自然也就没有了留在桃林的必要。
    “上神，我……”听到折颜要自己离开，诸葛亮顿时慌了。
    开什么玩笑，他还没有把折颜的真功夫学到手呢！
    群里的那些家伙以为在东海抢到了一些资源就是天大的机缘，但在诸葛亮看来这根本就是蝇头小利。若是自己能得到折颜上神的看重，成为他的弟子，将他的一身本领都学到手，那到时候别说区区一个东海，就是四海加在一起，也不过是任由自己抢，咳咳，拜访的份。
    可是现在，他才只学到了一点皮毛而已，修为也才刚刚突破到三阶，他不想走啊！
    “别说了，我这十里桃林从不让外人久住，你收拾收拾，这便离开吧，待你有能让我感兴趣的东西之时，可以再回来找我。”折颜对着诸葛亮张开手掌，没有商量的说道。
    这时，钟声传入十里桃林，听得这钟声，折颜的脸色大变，立刻站了起来，旋即大笑了三声，身体冒出火红色的光芒，直冲云天，化作一只巨大的凤凰向昆仑虚的方向飞去。
    看着折颜羽翼一展，立刻就消失不见的身影，诸葛亮有苦难言。
    “上神，我倒是想再回来找你，可是你当权限狗就这么好说话，能让我想来就来，想走就走吗？今日一别也不知道何时才能……”
    “轰！”
    话没说完，天空中一道霹雳，诸葛亮顿时由黄人变成了黑人。
    感谢“冷寒衣”100书币打赏～
 
第四百零九章 轩辕剑
    诸葛亮用他的悲惨经历告诫我们，千万不能在背后说人坏话，否则没准哪天正义就砸向了你的头顶。
    身为这方世界的上神，天宇并非是不能被骂的存在，但骂他的是却是诸葛亮这么一个刚刚突破到万界三阶的战五渣，这就对不起了，伟大的群主没有用闪电劈你，这方世界的天道也不会容忍你，非得让你尝尝天降正义的滋味。
    原着中折颜要向白浅作揖，请她去将白真请回来的时候，白浅就惊吓的连忙制止了他，声称怕被雷劈。
    白浅接受折颜的作揖行礼都会被雷劈，那诸葛村夫背后说群主的坏话自然就更要被劈了。
    日后知晓此事的天宇，由衷地感觉成为一方世界的神邸是真的好，以后都不怕这个世界有人骂自己了。
    跃过被天雷劈成黑鬼，趴在地上，口吐白沫，身体不停的抽搐，偶尔还冒出一圈蓝色雷霆光芒的诸葛亮，画面转移到神族的圣地，昆仑虚。
    此时的昆仑虚已经成为了四海八荒的焦点，因为先前龙气大升，钟声长鸣，响遍四海八荒的缘故，几乎这方世界的所有生灵都知道，父神嫡子，远古掌乐司战的上神回来了！
    两道极光从天际射来，落在昆仑山的山脚下，天宇双手负后，抬头望着眼前这座高耸入云的巨大山峰，心中猛地升起一股豪情壮志。
    这是他有生以来，见过最巍峨的山峰了，没有之一。
    “墨渊，这里就是昆仑墟吗？”天宇对着身后的墨渊傀儡问道。
    “是的，主上。”具有了墨渊生前的记忆，墨渊傀儡恭敬的回答道。
    “嗯，在这方世界的期间，别在叫我主上了，就改叫我的化名，小纳好了。”点了点头，天宇看着不远处那些听到钟声，知道墨渊上神即将返回昆仑墟，特意赶来朝拜的小神仙们，想了想，说道。
    “是，小纳。”
    “好，不要惊动那些神仙，我们隐身进去吧。”说着，天宇竖起双指，将两人的身形隐藏起来，随后继续向着更高处的山顶飞去。
    “墨渊上神？刚才那个小孩身后的是墨渊上神？！”
    虽然天宇已经隐身了，但在他施展隐身术之前，还是有一个眼尖的小神仙注意到了他和墨渊傀儡，这位小神仙曾经跟着家里的长辈，来昆仑墟朝拜过墨渊，所以清楚他的长相，看到墨渊上神真的出现在了昆仑山下，他立刻就激动的跪了下来。
    其他前来朝拜的神仙听到他的话，加上先前那昭示着墨渊回归的钟声，不疑有它，也纷纷双腿弯曲，俯身跪拜了下来。
    “我等恭迎墨渊上神，重回昆仑墟！”
    富有节奏的喊声，从众多神仙的口中传出，令昆仑山这片区域的生灵全部都能听见。
    刚刚飞入昆仑地界的白浅姑侄，听到这声音全部都愣了一下，随即白浅大喜，吩咐已经不能再快了的白凤九，飞得再快一点。
    白凤九只觉得自己心里有一句话一定要说。
    妈卖批哟！
    ……
    昆仑墟的神门之前，被昆仑墟的龙气吸引，纷纷赶回来的墨渊的弟子们，正在此处恭迎自家师父的回归。
    原本，他们是想在山脚下迎接恩师的，但从刚刚听到的响彻云霄的虔诚声来看，师父很有可能已经上山了，时间不够充裕，他们便选择了在神门口恭迎恩师。
    一阵云雾凭空出现，天宇和墨渊傀儡从云雾中踏出，来到了这座古老的神门之前。
    看着眼前的那十六个身穿白衣的青年男子，感受到他们身上流露出来的上仙气息，他们知道，他们都是墨渊的昔日弟子。
    “师父！”看到天宇身旁的墨渊傀儡，墨渊的十六弟子子澜顿时叫出了声，赶紧向着墨渊傀儡奔来，其他弟子也都不甘落后，一起朝着这边飞奔，在距离天宇和墨渊傀儡还有一米的位置时，他们纷纷跪倒在地，行五体投地大礼。
    “弟子恭迎师父，重回昆仑墟！”
    坚定有力的声音从他们嘴里清晰地吐出，看到眼前的这帮人，墨渊傀儡眼中并没有流露出什么情感，但他还是按照天宇之前的吩咐，将领头的大弟子叠风扶了起来，并让他们全部起身。
    “谢师父。”叠风等人擦着眼角的泪水，脸上的喜悦怎么也掩盖不住。
    拥有墨渊的部分元神之力和全部肉体之力的墨渊傀儡，绝对不是他们能够察觉出破绽的，甚至就是折颜在这里，也八成看不出什么。
    天宇为了这具傀儡，可是和大蛇丸，光头强，药师兜一起，花了很多的时间和心血呢！
    “让大家久等了，为师，回来了。”拥有墨渊的记忆，墨渊傀儡可以很轻松的叫出这些人的名字，他点了几个姓名，问了一下他们这七万年过得如何后，说出这么一句话来。
    这话一出，昆仑墟的弟子们全部激动的跳了起来。
    墨渊回来，他们的师父回来，这个昆仑墟又将再现辉煌，再次成为四海八荒的人气最高之地。
    当然，最高兴的还是师父回来了，师徒之情，可照日月，难以言表。
    “师父，还有这位小兄弟，请！”一番抒情后，大弟子叠风做出请的姿势，恭请恩师和天宇进入神族圣地――昆仑墟。
    进入昆仑墟后，天宇顿时感觉周围的灵气比外界充沛了至少十倍，甚至就连天宫也略微逊色这里。
    不过想想也是，昆仑墟是父神分封给墨渊的道场，它的灵气怎么可能会比天族的天宫差，如果真的比不过他们，那父神这个父亲，做的还真是称职。
    “镪！！！”
    踏入神殿，宝剑飞出剑鞘的声音响起，一道光芒闪过，众人的眼睛不由得被刺痛，旋即睁开时发现，墨渊傀儡手中多出了一把神剑。
    看到这把神剑，天宇的脸上浮现出一抹笑容，连忙用交流群的扫描功能，扫描了一下它。
    “姓名：轩辕剑
    来自：三生三世十里桃花世界
    品质：五阶
    简介：墨渊所持神兵，大洪荒时代，墨渊在父神的指导下，取九天神石与凄煌圣铁打造而成，曾借予人皇轩辕振兴人族，被人族誉为始祖之剑，被天族誉为战神之剑。”
 
第410章 炼化虚无子火
    “果然是轩辕剑。”看到屏幕上的扫描结果，天宇从脑海中退了出来，一脸兴奋地想要伸手去接墨渊傀儡手中的轩辕剑。
    毕竟，它可是五阶品质的神兵！
    只是……
    “哎哟！”刚接过轩辕剑，天宇脸上的笑容还没消失，整个人就懵逼了，因为在墨渊傀儡松开握着剑柄的手后，就变成他一个人握着轩辕剑了，这没什么，自己本来就是要一个人握剑的，谁成想……
    这剑竟然特么的这么重，以自己的腕力居然握不住它，这简直是匪夷所思。
    “这世上居然还有纳兰天宇拿不起的剑，莫非我的贱道还没有练到家？”天宇心中一阵嘀咕，旋即瞥了瞥身边的那些人。
    看着周围那些目光放在自己身上的昆仑墟弟子，再看着被自己握住剑柄，剑尖着地的轩辕剑，绕是以天宇那厚如城墙的脸皮，也不由得感到一丝害羞。
    “哈哈，还真是一把好剑啊！”脑筋快速运转，天宇摸着后脑勺，对着众人打哈哈道。
    “小兄弟不用害羞，这轩辕剑足足有三万斤重，别说你小小年纪，就是我们师兄弟也提不起来，放眼这四海八荒，也只有师父能做到握着它征战天下。”昆仑墟大弟子叠风轻笑了一声，然后对着天宇温和的说道。
    “三万斤？”听到这话，天宇的脸皮狠狠地抽搐了一下，这比孙猴子的两根金箍棒加在一起都要重，这是诚心不让自己把它举起来吗？
    不过话说，金箍棒虽然名气很大，但也就是大禹治水时用来测量水深的尺子，连禹王鼎都比不过，与轩辕剑自然就更没有可比性了。
    这么一想，天宇对于它的重量，稍微少了一些怨念。
    “等等，我记得这个世界好像也是有佛祖的，原着中还有人送了用大鹏鸟羽毛做成的羽扇给白凤九当礼物，那这个世界有没有齐天大圣呢？”忽然想到了什么，天宇脸上露出一闪而过的激动。
    之所以是一闪而过，当然是激动了一下就不再激动了。
    就算有齐天大圣又怎么样，这个世界的猴子能有多强，恐怕连白浅这只狐狸都打不过，没意思。
    “臭小鬼，就凭你那毛都没长齐的身体，也想提起轩辕剑，别做白日梦了！”
    就在天宇为自己的腕力提不起三万斤的轩辕剑和这方世界也没有了不起的齐天大圣，感到叹息之时，忽然，一道熟悉的娇哼声从神殿门口传来，抬头一看，原来是白浅姑侄，而刚刚那个出言瞧不起自己的人，正是白凤九那个傻白甜。
    “哟，两位美女，好久不见啊！”
    无视掉傻白甜的话，天宇朝两人挥了挥手，一脸笑意的打着招呼。
    “好久不见？”白凤九一见天宇，气就不打一出来。
    白浅没日没夜的在四海八荒寻找墨渊，她又何尝不是在处处打听这个臭小鬼的消息？
    当初被天雷劈的一魂出，二魄碎，然后剩下的元神又神秘失踪了，要不是他留给自己的玉牌没有裂开，她都要怀疑这个臭小鬼是不是已经身归混沌了！
    上前抡起拳头，就要往天宇的胸口‘狠狠地’砸去。见此，天宇淡淡一笑，没有反抗。
    以自己现在上神级别的身体，区区蛮力根本不能让自己感受到疼痛，又不是热血漫画中的人物，她的拳头能有多大的威力？
    估计和以前自己被人抚摸时的感觉差不多。
    想象中的拳头并没有落下来，只见墨渊傀儡瞬闪到自己的身前，一把抓住白凤九的手臂，冷冷地望着她，说道：“休得造次！”
    “你，你醒了？你放开我，我又没有打算把这个臭小鬼怎么样。”看着制止自己小拳拳的墨渊傀儡，白凤九大声喊道。
    天地良心，她只是想在天宇的胸前稍微地锤一下，发泄一下心中的不满罢了，怎么就成造次了呢？
    “凤九，不得对姑姑的师父无礼。”听见白凤九对墨渊傀儡大喊大叫，白浅急忙上前呵斥，旋即两眼泪花的看着眼前的授业恩师。
    “师父……”白浅缓缓喊出了这两个字，然后就这么站在那里不动，与墨渊傀儡相互对视。
    看着眼前的白浅，墨渊傀儡也喊出了自己生前对她的称呼，“十七……”
    听到两人的对话，白凤九立刻想起了眼前被自己大喊大叫的人是谁，连忙躬身行礼，“见过墨渊上神，凤九只因为在炎华洞中见过上神的仙身，初次见到活着的，一时间有些……”
    “砰！”话没说话，白浅悄悄地撞了她一下。
    被这么一撞，白凤九又立刻发现自己言语中的错误了，赶紧加以改正，“不不不，是初次见到神采奕奕的上神，被上神震慑四海的风姿所震撼，一时口不择言，还请上神恕罪！”
    瞥了一眼那紧张不安的白凤九，墨渊傀儡收到天宇的心神传讯，淡淡道：“无妨！”
    接下来，白浅和墨渊师徒重聚，折颜不久也赶了过来，与墨渊傀儡叙叙兄弟之情。
    坐在墨渊傀儡的身旁，天宇给众人解释自己之前元神不见的理由，谎称是墨渊复生后，施法将自己召唤了过去，帮助自己回到肉身之中，这样一折腾就过去了一个多月，直到现在才回来。
    对于这个有很多漏洞的理由，白浅等人没有怀疑，因为他们根本就不在意过程。
    总之，结果是好的，这便够了。
    一番叙旧，天宇在听到白凤九曾经多次走出青丘寻找自己后，心中很是感动，再想到自己曾经答应过她，帮她还了东华帝君的救命之恩却没有做到，心中更是有些羞愧。
    将小当家敬献给群主账号的美味大餐从仓库里取出，在众人羡慕的眼神下，天宇将它送给白凤九享用。
    再给了她一些都市世界的小礼物后，总算是把她心中的怒火给熄灭了，也让自己心中愧疚少了点。
    ――
    深夜，天宇盘腿坐在墨渊平日闭关的密室之中，身前放着一朵黑色的恐怖火焰和许多炼化它所需要的材料。
    墨渊傀儡坐在自己的身旁，为自己护法，毕竟炼化虚无吞炎可不是闹着玩的，即便是子火，也拥有远超其余异火的威能。
    吞噬之力，更是一种极为可怕的能力，天宇必须准备的万分妥当，才敢将它炼化。
    “血莲丹……”将手中拉苏用血菩提早餐和柳翎交换到的丹药服下，再将周围的空间全部放满冰灵寒泉，天宇双手结印，开始炼化虚无子火……
    这几章将三生三世十里桃花剧情里的坑填完，然后就是主角去迦南学院取陨落心炎的剧情。中途会加入狐妖小红娘里平丘月初的剧情，因为之前已经埋下伏笔了。
    再后面，可能就是斗罗大陆了。
    (本章完)
 
第四百一十一章 被诅咒的萧炎
    “虚无吞炎，异火榜排名第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能。
    曾经化为人形帮助魂族，实力为九星斗圣初期，相当于五阶后期。”
    属于虚无吞炎的身份信息，在天宇的脑海中回顾了一遍。
    平心而论，如果将各自的品阶无视掉，光看效果，虚无吞炎吞天噬地的能力，的确比三昧真火，甚至太阳真火都要强大许多！
    但可惜……
    “它的品阶只有五阶后期，根本无法与西游记，洪荒世界中的三昧真火抗衡，也就是比三生三世十里桃花世界的三昧真火强。”
    “不过，若是真的有那么强大，我也无法将其炼化，即便它只是一道子火。”
    心神一动，一卷卷轴从天宇的纳戒里飞了出来，悬浮在空中，并张开卷面，将里面记录的炼化异火之法，展示在了自己的面前。
    这是上次魂风用犬夜叉世界的诅咒之术，对萧炎下咒成功后，在群里大肆发红包庆祝，被眼疾手快的自己用四个id开挂抢到的红包之一。
    别瞧不起开挂，这年头，开挂也是一种本事。
    我凭本事开挂抢到的红包，除了群主，你们谁有资格说我？
    至于群主……
    群主：堂下何人，为何状告本群主？
    咳咳，言归正传，既然提到了魂风对萧炎下诅咒一事，那就把它交代清楚好了。
    诅咒，是以伤害人为前提和代价，而在对方身上下咒的一种行为，它带来的不幸包括疾病，身体伤害，甚至死亡。
    犬夜叉世界的诅咒术，与其他世界的有点不同，想要成功施展它，必须要满足三个前提条件。
    第一，要拿到被下咒者的鲜血和对被下咒者充满恨意之人的鲜血。
    这点魂风很容易就做到了。萧炎在萧家的成人礼上被人狂虐，要多少血就有多少血。
    至于他为什么会被人狂虐，药老被天宇用符咒封印住了，没有药老的他，就算天赋恢复了，想要在短短一年内从三段斗之气突破到七段斗之气，无异于痴人说梦。
    所以他很幸运，在成人礼上取得了一个“不合格”的成绩，也就是七段斗之气以下，实际上他当时只有五段斗之气。
    按照规定，不合格的人有权利向合格的人发起一次挑战，若能取得胜利，则可以继续留在家族，否则就只能离开乌坦城，去搭理家族在外地的产业。
    换句话说，就是以后别修炼了，老老实实地做生意，帮家族赚点钱才是正事！
    萧炎是个不甘平淡的人，他当然不会接受这样的安排，所以他使用了这个权利，对合格弟子中最弱的那个人发起了挑战。
    结果很悲催，他败了，被人打的鼻血狂.飙，直接从台上给丢了下去。
    脑残光环固然强大，但对方无意杀你，只是想教训教训你，那能起到的作用就非常的有限了。
    不然，在萧炎被药老吸收斗之气的那三年，也不会被萧家弟子百般羞辱。
    总之，最后萧炎走了，迫于几位长老的压力，萧战不得不按照族规，将萧炎流放到一个小城镇的萧家酒楼，当一个掌柜的。
    而在拿到萧炎的鼻血后，魂风又令人去取了萧家大长老的鲜血，萧宁是替萧炎顶雷而死的事情在自己的吩咐下，被魂殿中人传遍了整个乌坦城，知晓此事的萧家大长老自然对萧炎恨之入骨。
    所以第一个条件，完成！
    施展诅咒的第二个前提条件是需要用自己十年的寿命当做祭品，如果余下的寿元不足，将会由灵魂取代祭品的位置。
    十年的寿命对别人来说，或许很珍贵，但对魂风来说，就只是一个数字而已。
    你看古族的古元，几千岁的人了，还能生出古熏儿这么一个貌美如花的女儿，自己未来肯定也能成长到他那个层次的，十年寿命，呵呵。
    第二个前提条件，满足。
    第三个前提条件就有点困难了，它要给诅咒的发作，设置一个逻辑上不可能发生的事情。
    就像黑巫女诅咒桔梗时那样，从当时那种情况来看，桔梗是不可能爱上一个男人的，所以黑巫女将这个逻辑上不可能发生的事情设置为诅咒发作的开关。
    一旦这件“不可能”发生的事情发生，诅咒就要发作，让被诅咒者承受难以承受的代价。
    桔梗后来爱上了犬夜叉，所以悲剧就发生了……
    在将什么事情设置为诅咒发作的开关的问题上，魂风陷入了沉思，在向自己的知己好友――纳兰性德请教之后，魂风毅然决定，将“萧炎会做出对不起古熏儿的事情”作为诅咒发作的开关！
    众所周知，在斗气大陆没有什么男尊女卑，三妻四妾的传统，有的只是实力，只是身份。
    若是男人有实力，有身份，那他们可以有很多的女人。
    同样的道理，若是女人有实力，有身份，她们也可以有很多的男人。
    古熏儿是古族族长唯一的女儿，古族神品血脉的拥有者，魂风没有姐妹，所以古熏儿可以说是斗气大陆年轻一辈中最尊贵的女人。
    至于实力，她现在就是斗者，等斗帝血脉觉醒后，一个斗圣是绝对没跑的，反观萧炎……
    一个最强者为大斗师的家族的第三个儿子，还被赶出了族地，到外面的小酒楼当掌柜的，掌柜……
    听到这个称呼，魂风初时还有些懵，他都没听过这是什么职业，后来才知道，这也是个了不起的职业啊！
    虽然魂族不需要这个职业就是了。
    论实力，现在的萧炎仅仅是五段斗之气，好吧，五段，一个成年礼都过了的人，才五段，这也是个人才。
    论身份，论实力，萧炎都和古熏儿没有一丁点的可比性，比鲜花和牛粪之间的差距还大。
    论长相，萧炎长的还算可以，但这片大陆长得比他帅的人一抓一大把，别的不说，魂风自己就觉得自己比萧炎帅不少，八块腹肌，健硕的身躯，又没有一丝赘肉，面容还比他清秀。
    综上所述，魂风实在找不到一点萧炎能“做出对不起古熏儿的事情”的理由，他哪里来的包天的胆子？
    所以这件事从逻辑上来说，的确是不可能发生的。
    将此事作为诅咒发作的开关后，第三个条件完成。
    接下来就是坐观萧炎做出对不起古熏儿的事情了。虽然诅咒下了之后，就不能出手干预他们的发展，不然会遭到反噬，但监视还是没有问题的。
    这不，不久前魂风就收到消息，说萧炎和一个叫小医仙的女人来往密切，呵呵，看来纳兰兄弟说的没错，这种攀上高枝的乡巴佬果然不是什么好货，恬不知耻！
    一坨见不得人的东西，有了古熏儿这片阳光后，居然还想去找甘露！好，你找吧，等你成功，我的诅咒就送你上路，保管让你尝尽常人尝不到的东西。
    魂风下的诅咒赫然是――与挚爱之人反目成仇，死于爱人之手，灵魂破碎，千古难复，断子绝孙，万载难还！
    ……
    “唉！”想到魂风下的诅咒，天宇摇了摇头，没想到这世上竟有人恨萧炎恨到了如此地步。
    虽然自己也早就做出决定，要送他归天，在折颜神仙棋的幻境中，看到那家伙对云韵无耻的一幕就更是如此，但……
    自己真没打算像魂风那样，残忍到那种地步。
    看来，自己还是太善良！
    “萧炎，希望你能认清楚自己的身份和实力，别做出什么天理不容的事情，不然在我把事情解决之前，你就被魂风解决了，那我岂不是不能亲自为原着中的纳兰嫣然和云韵，出一口恶气了？”
    天宇心中想到，旋即按照卷轴上的内容，进行最后一个步骤，将已经被炼化的虚无子火的本源引入体内……
    这个步骤需要的时间很长，即便以天宇如今的修为，想要完成这个步骤，也需要十分的小心和细心。
    终于，一个月后，天宇成功炼化了虚无子火，而且断绝了它与虚无吞炎之间的联系。
    这样，即便返回斗气大陆，虚无吞炎也察觉不到虚无子火的存在，更无法控制它，对自己产生不必要的威胁。
 
第412章 平丘月初的求救
    昆仑墟，莲花池。
    将虚无吞炎的子火炼化完毕后，天宇并没有立刻离开三生三世十里桃花世界，而是选择了留在这里静修。
    这里的灵气和风景的优美程度，都比云岚宗要强上许多，待在这里，让天宇有种心情得到了放松的感觉，就好像这世上已经没有了什么能让自己为难的事情一样。
    “上神，山下有一头神兽水麒麟求见，它说它是您的坐骑，不知是否该放它进来？”
    天宇正盘腿坐在莲池前，闭上眼睛，倾听着大自然的声音，感知着一草一木的状态，让自己的心与他们相互贴近，从而试图达到折颜所说的与天地合一的境界。
    忽然，昆仑墟大弟子叠风的声音在他的身后响起，令他不得不中断了这次冥想。
    本想发怒，但听他说水麒麟来了，天宇心中的欢喜超过了怒气，也就没有与他计较此事，挥了挥手，让他将水麒麟请上山来，便让他离开了。
    这段时间，他们也都知道天宇渡过了飞升上神的天劫，成为昆仑墟有史以来的第二位上神的事情。
    之所以说是昆仑墟的第二位上神，自然是因为白浅她们将“天宇是墨渊养护十几万年的金莲所化”的真相告诉了他们。
    这才有了叠风等昆仑墟弟子，将天宇奉为昆仑墟第二位主人的事情。
    水麒麟很快就被带到了天宇的面前，此时的它已经化成了人形。
    诛仙世界的灵兽是一种非常神奇的生物，它们拥有远超寻常妖怪的力量，但却无法像妖怪一样化作人形，只能以自己原本的面貌出现在世人的眼前。
    如今水麒麟能够化作人形，还是因为自己之前给了它一株化形草的缘故，那是阿奋从加玛皇室的国库中替自己找来的。
    “主上，我回来了。”
    一身浅蓝色华服，腰间绑着一根羊脂玉带，一头墨黑色的头发，看起来只有七八岁，比自己还要小上许多的水麒麟，对着盘腿坐在蒲团上，目瞪口呆的天宇作揖行礼。
    “你是水麒麟？”天宇有些不确定道。
    它将化形草给了水麒麟后，便来到了三生三世十里桃花世界实行发家致富大计，中途返回斗气大陆为势力的长远发展做些准备的时候，水麒麟也是以本来面目见自己的，所以这还是天宇第一次见到它化形成人的样子。
    没想到，居然这么年轻。
    “是的，主上，我就是水麒麟，你认不出来吗？”水麒麟有些奇怪的问道。
    “咳咳，认得，当然认得，我怎么可能连你都认不出来，刚才不过是确定一下罢了。”天宇咳嗽了一声，旋即面不改色的说道。
    “我去，我又不是一天二十四个小时释放精神感知，你站在我面前，我用眼睛来看，鬼看得出你是不是水麒麟，我又没有火眼金睛。”――取自天宇的内心独白。
    “哦。”听到天宇的话，水麒麟哦了一声，没有多想，手掌一张，将这些日子里自己接管东海的收获和遇到的阻碍全部展示在天宇的面前。
    看着眼前水麒麟手心上的蓝色光团，天宇知道正事来了，一双锐利的眼睛直直地盯着那团光芒，读取里面的所有的内容。
    一页页画面出现在天宇的神知中，仅仅一盏茶的时间就将这些日子里水麒麟所经历的一切知道得一清二楚。
    “天族插手了？”天宇的脸色并没有太大的变化，只是这么轻声的嘀咕了一句。
    原来，岳不群等人的‘神秘失踪’让天君产生了怀疑，想着这群叛乱分子是不是出了什么事，再加上水麒麟在东海大肆收拢水族，令不少东海水族都投入了它的麾下，还组建了新军，这让天君很是在意，于是暗中派人潜入东海打听消息，并给水麒麟接收东海的行动使了不少的绊子。
    “这个老不死的，真让人讨厌，怪不得翼君擎苍要造他的反！”天宇甩了甩衣袖，有些讥讽和厌烦的咒骂道。
    看过三生三世十里桃花的人，哪个不知道，九重天的天君就是个注重威严的无能之辈。
    当年擎苍叛乱的时候，先是“帝君有何良策”，再是“请折颜上神来议事”，最后是“墨渊你怎么看”，从来就没有一个自己的对敌主张，就连他们自己种族的各分支部落首领都不服他，只不过他的支持者比较牛逼，所以才没人能撼动他的位置罢了。
    但是现在……
    墨渊上神是自己的忠实傀儡，折颜上神是自己的忘年交，白浅上神把自己视作子侄辈。
    在这四海八荒，昆仑虚、凤族和九尾狐族都和自己有莫大的渊源，单凭天族一家，已经不能再对天宇产生什么威胁了。自然，天宇要做什么，也用不着再顾忌着他们。
    “回头你在水晶宫举行接任东海水君的大典，我让墨渊去参加你的典礼，你再写好几张请柬，派人给四海八荒有头有脸的神仙送去，其中折颜和白浅的请柬，由我来送。”想了想，天宇对水麒麟说道。
    只要墨渊折颜白浅三人能参加水麒麟接任东海水君的典礼，甭管天君承不承认，这四海八荒都会把它视作水君，而且还是有大靠山的水君。
    “好，我回去就让人准备。”点了点头，水麒麟恭声应道。
    作为一头有灵智的神兽，能够生活在宽阔的大海中，而不是小小的水潭，水麒麟自然是很高兴的，而且它从万载寒潭中诞生，喜欢吞噬妖物，又能御万水，震慑群妖，成为东海水君，以东海中的妖物作为自己的食物，以东海之水作为自己的玩物，这日子简直不要太美。
    “你很高兴？”看着眼前一脸欣喜之色的小男孩，天宇微笑道。
    “嗯，这里比青云门有趣多了，还有很多水族陪我打架，不过它们都打不过我就是了。”水麒麟摆了摆手，有些骄傲的说道。
    “哦，是吗？”天宇笑了笑，然后将心里的问题问了出来，“对了，水麒麟你今年多少岁了，为什么化形会化成小孩子的模样？”
    “主上，我今年已经两千多岁了，不过具体的年纪记不太清，我也没有刻意去记。至于为什么会变成小孩子，我本来就是小孩啊，水麒麟一族寿逾万载，我现在还没有成年。”水麒麟很老实的回答道。
    天宇：“……”
    两千多岁，还没有成年？我的天，人类发育的到底是有多快，你这一生都结束了，可人家还没有开始发育！
    *****
    送走了要急着准备大典的水麒麟，天宇继续开始自己的冥想修炼，争取可以早日达到折颜所说的与天地合一的境界，从而让自己能聆听三界，洞察万物，只是……
    “群，群主大大……救命，只要你能救，救落兰一命，我……我什么都可以去做。”
    天宇刚闭上眼睛，交流群内，一道无比虚弱的声音就响了起来。
    ??感谢“我爱曾歆瑗”100书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第413章 涂山雅雅登场
    平丘月初，这个来自狐妖小红娘世界的主角前世，穷尽一生，反抗入赘的男人，终于还是遇到了他生命的最大危机。
    早在平丘月初进群的那一刻，天宇用监察窗口看到他正在和南国公主欢都落兰逃难，就知道了他那时所处的时间，也知道他接下来要面对的事情。
    找到存在的意义，爆发出惊世的妖力，与南国叛军拼死一战，最终因为眼睛被枯木药仙毒瞎，无法使出虚空之泪而战败……身死！
    “看来，今天是冥想不了的了。”天宇双手搭在膝盖上，叹了口气，脸上带着一丝无奈。
    不管他的修为修炼到了什么地步，命运这种东西，他还是无法控制，谁能想到这些事情来的这么凑巧呢？
    心神进入交流群中，此时群里在线的人数不少，还有几个在聊着为什么群功能里多了几个建筑的图标，但他们却无法前往那里。
    看到这些消息，天宇这才想起，自己好像，似乎，的确是忘了把解锁的酒馆和擂台安放在交流群绑定的空间中。
    不过嘛……
    事情太多，咱很忙的，不急！
    “群主……大大，求，求你救……救落兰……”平丘月初的语音消息再次传入天宇的耳中，可是群里的其他人却没有因为这条消息，更换话题。
    事实上，这年头人家在群里聊天的时候，你突然蹦出个语音消息，谁有闲工夫点开它，听你在胡说八道些什么？
    大家的注意力都被和自己聊天的人的文字信息吸引了好吧。
    要不是他这条语音是对群主说的，天宇都不会收到它，还多亏了系统的全方面管理呢！
    群主（深不可测）：“肃静！”
    深不可测的群主一现身，仅仅两个字就让消息满天飞的交流群平静了下来，这般震慑万界的能力，当真是让人佩……
    “群主……大大……”
    尼玛，让我自恋完你再说话行不？
    天宇略微不满的瞪了一眼平丘月初的头像，想着他已经是将死之人了，而且也不知道自己正在进行内心独白，属于无心之过，这才原谅他这一回。
    唉，群主的善良真是无与伦……
    “群主……大大……”
    尼玛，你丫的是诚心的吧，到底你是大大，还是我是大大？
    天宇深吸了一口气，不再用心想，直接改成发文字消息说。
    群主（深不可测）：“@平丘月初，是不是你和南国公主欢都落兰正在被南国叛军围杀？你的眼睛已经被枯木药仙毒瞎，你的妖力已经抵挡不了那些叛军，你们……即将命丧黄泉？”
    天宇一边看着监察窗口上的情形，一边用心神打出文字消息，然后发了出去。
    看到天宇回复自己的消息，双眼已瞎，但精神犹在的平丘月初，一脸的震惊，他万万没有想到，群主竟然能隔着世界，算出另一个世界的事情。
    这可真是……匪夷所思啊！
    三生三世十里桃花世界，天宇摸了摸自己的鼻子，一脸的淡然。
    “想让我救你，你知不知道本群主很忙的，我有很多正事要做，分身都分了几万个出去，你……”
    “晚辈知道规矩。”
    天宇的话还没有说完，察觉到自己的生命正在流逝，倒在欢都落兰的怀抱里，已经保护不了她了的平丘月初，进行了一个让群主很是意外的操作。
    “叮，收到来自平丘月初的专属红包，请接收。”
    看到出现在聊天屏幕上的红包，天宇稍微愣了一秒钟，回过神后，有些哭笑不得。
    他这回可真没想要平丘月初发什么红包给自己，只是想吓唬他一下而已，原因无他，眼睛都瞎了，虚空之泪都没有了，他身上还有什么能让自己感兴趣的东西？
    涂山红红的一半妖力吗？
    得了吧，那不是自己修炼出来的妖力，得到它，反而会让自己体内纯净的能量变得不纯净，而且天宇也没有兴趣接收女人的妖力。
    最最要紧的是，她的妖力在现在的天宇看来也没有什么了不起的，还不如她的那双绝缘之爪有吸引力。
    “叮，恭喜群主得到平丘月初的红包，《万毒心经》。”
    点开红包，看着出现在仓库格子里的那本古书，天宇倒是被平丘月初发来的东西吃了一惊，没想到居然不是红红的妖力，而是欢都一族的功法。
    万毒心经：南国至宝，习得此经者，有希望在毒雾弥漫、毒草遍地的地方存活。
    说白了，就是修炼这门功法，练得好，就有希望成为万毒不侵之体。
    “这是落兰她送给……群主大大的礼……礼物，有了它，群主大大就可以随意的玩弄各种剧毒，希望大大能够……喜欢……”平丘月初的声音颤抖的越来越厉害，看样子伤势还真是不轻。
    “随意玩毒，你当我有某种特殊的爱好，喜欢玩那种东西啊？”天宇嘴上吐槽道，不过还是将这件礼物收了下来。
    多少也是一门自己没有涉及的类别的功法，留下来研究研究，长长见识也是好的，说不定还能用它来强化自己的九阴白骨爪。
    “这件礼物我就收下了，等会儿会分出一个分身过去救你们，等着吧。”
    天宇对平丘月初淡淡的说了一句，随后便从群里退了出来。
    他腿坐麻了的，得活活血才能出发。
    话说，平丘月初他平时都不水群的吗，连红包遁都不知道？
    噫，看来不经常水群的人，很吃亏啊！
    *****
    狐妖小红娘世界，南国。
    “咳咳，落兰，放心好了，群主已经答应了会救我们，不会有事的。”双目失明的平丘月初抚摸着欢都落兰流泪的俏脸，笑着安慰道。
    “人渣……”看到平丘月初都这个样子了，还强笑着安慰自己，欢都落兰脸上的泪水流得更多了。
    “哈哈，救你们，你们已经被本王的大军团团围住，这天下地下就没有人能救得了你们！”听到平丘月初的‘梦话’，南国小王爷张狂的大笑道，旋即就要下令进军，杀死他们。
    谁知……
    大军后方，突然来了一个斥候，这个斥候一脸惊惧朝着这里飞奔而来，嘴里高喊着。
    “报，小王爷，有一个妖怪单枪匹马杀入我国国境，马上就要……”
    “咔嚓～”
    话没说完，无尽的冰雪席卷而来，这个斥候瞬间就被冻成了冰雕，在他的身后，一个披着长发，有刘海和兽耳，长相美丽，身着红白二色服装，脚踩高跟鞋的女……妖怪，缓缓踏步而来。
    (本章完)
 
第四百一十四章 阿福vs涂山雅雅
    高跟鞋？
    难以想象，神魔世界居然还有这种东西，但这的确是这个女妖怪的装扮，不仅如此，她的脖子上还缠绕着一条白色的围脖，裙摆分叉间都能看见那双白花花的大腿，令人不禁浮想联翩。
    “真的好想抱在怀里亵.玩啊！”――取自在场众妖的内心独白。
    咳咳，狐妖小红娘是一个完全架空的世界。
    在这里，人和妖几乎是同时间诞生的，人类，认为自己是万物之灵；而妖，也认为自己是天生灵物。人类把妖怪看成野兽，妖怪也把人类看成动物，所以难免会发生争端。
    一场战斗之后，人类发现他们打不过妖怪。
    然而人类有他们的优势，那就是人口很多。而全力以赴的妖怪发现他们身上有一种神秘的力量，人们称之为――妖力。这时候人类遇见妖怪，就只能落荒而逃，直到有一个人，他发现了能够抗击妖怪的东西――法宝。
    法宝的出现，让人类可以从此抗击妖怪。为了各自的利益，人和妖进入了全面的交战时代，天下一片腥风血雨。直到妖界和人界，各自出现了一位了不起的领袖（涂山红红与东方月初），他们认识到其实两界都厌倦了这种毫无意义的战斗，于是排除万难，促使人、妖两界结成了一个和平的联盟，直到现在，人类和妖怪已经和平共处。
    妖只要办理好相应的护照手续，就能自由出入人类的国度，妖怪对于人类来说，仅仅相当于是“外国人”。
    妖怪能在人类国家开店做生意，甚至开医馆，不过要是出现暴力事件，还是会引起恐慌的，这时候就会有一气道盟专门的妖警来处理纷争。
    所以这个世界是一个将既有人类文明，又有妖怪存在的神奇世界，所以妖怪穿高跟鞋在这里自然也不是什么令人吃惊的事情。
    毕竟，连斗气大陆这个玄幻世界都高跟鞋和小短裙泛滥了。
    顺便一提，这个世界的人类不但发展了法术和法宝，他们的科技水平也是非常的高，用伟大群主的话来说，就是增加了神秘力量的现代化人类。
    ……
    涂山雅雅携带无尽寒气出场的画面，给了这些南国叛军极大的冲击力，难以想象竟然有人可以凭一己之力穿过南国那有重兵把守的边境，杀到这个地方来了。
    而且对方还是一个长得这么漂亮，令人好想亵玩的大美人！
    “阁下是谁，为何杀我的部下？”见到涂山雅雅，对女人提不起兴趣的南国小王爷的瞳孔剧烈收缩了一下，有些忌惮的问道。
    只是，涂山雅雅很不给面子的没有理他。
    “这股寒气，是她来了吗？”身体被这女子出场自带的寒气冷得颤抖，倒在欢都落兰怀里的平丘月初忽然说道。
    他从小就生活在涂山，即便空有一身妖力却没有学习过任何的法术，但基本的灵觉还是有的，而且他与涂山雅雅接触甚多，自然识得这股寒气的来历。
    “是来了一个女人，怎么，人渣你认识她？”看着越来越近的涂山雅雅，欢都落兰皱眉问道。
    不知道是不是错觉，她从这个女人的身上感受到了一丝冲着自己而来的杀意，就好像这个女人很不爽自己一样。
    “老娘认识你吗？”欢都落兰心里撇了撇嘴道。
    “终于，被我给逮到了。”这时，迈步而来的涂山雅雅，目光锁定那使用了猴子传授的一次性变身术，改变了样貌，倒在欢都落兰的怀里，重伤濒死的平丘月初，嘴唇未动，却发出了一道冷冷的没有情感的声音。
    “呵，果然是你，许久未见了，雅雅姐。”听到这熟悉的声音，平丘月初笑了笑，有气无力的说道。
    “见？”看了看平丘月初那被毒瞎的双眼，涂山雅雅继续不开嘴巴，传音道：“你现在还能见到我吗？瞎子。”
    “……”平丘月初没有说话，只是在心里默默的画了个圈，想着群主什么时候才能到来，已经得到群主许诺救命的他，可不想再见到涂山雅雅这个以自我为中心的狐妖女王。
    “喂，我们南国之主问你话呢，你是聋子吗，竟然敢无视我们陛下。”
    “别以为杀了一个斥候就了不起了，我们这里有这么多人，就凭你一个，也敢在我们面前这么嚣张！”
    “大家上，杀了这个目中无人的臭狐狸。”
    “对，先，咳咳，先那啥再杀。”
    ……
    平丘月初没有理会涂山雅雅了，但南国的叛军们就忍不了了，这女人仗着自己的冰系法术修炼的不错，就敢这么嚣张，你怕是不知道自己来到什么地方了咯，我们这里可是……
    男人堆啊！
    “乌合之众，人数再多又能如何？”面对无数叛军的挑衅，涂山雅雅伸手挥起自己的一缕黑发，冷冷地瞥了他们一眼，语气中充满着不屑。
    在真正的大妖怪眼里，千军万马就是一个笑话，左右不过是杀的人多还是少的区别罢了。
    “什么？”听到涂山雅雅的话，整个南国叛军彻底炸了，这八婆竟然敢这么狂妄，还真以为他们会看在她这么漂亮的份上原谅她吗？
    告诉你，你这样反而会死的更惨！
    “大家一起上，让他见识一下我们的威猛与持久！”不知道是谁带头喊了这一句，下一刻，整个南国叛军都对着涂山雅雅冲杀了过去。
    千军万马一同出战，妖怪军团，声势不凡。
    中途回了斗气大陆一趟，带着自己的得力手下过来见见世面，刚走出黑洞，天宇就看到这么一幕，一大群丑八怪向着一个披着白色围脖，美若天仙的高贵女子，一脸疯狂的冲去。
    “这可真是岂有此理！”
    “这可真是刺激啊！”
    两道声音同时响起，天宇面无表情的转头看着那很是激动的阿奋，心想这家伙真是无耻，居然这么堂而皇之的就把心里话说了出来，不知道向自己学习，有些话在心里说一说就行了，嘴上一定要正人君子，一定要品德高尚，一定要性情高洁吗？
    真是……朽木不可雕也！
    “好，阿福来也，猛虎冲入羊群！”这时，一头红发，留着山羊胡子的阿福看到前面即将上演的大战，很是兴奋，也不向天宇请示，直接双腿一蹬，跳了过去。
    反正老板来之前说了，他们来这就是拿妖怪军团练手的，现在正是时候。
    “冰天雪地！”
    阿福刚跳到一半，涂山雅雅就伸手将那些南国叛军的先锋全部冰封了，全程只用了一招。
    看到这一幕，阿福眨了眨眼睛，默默地转头，想要再跳回去。
    我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？
    此刻的阿福脑袋混乱，一脸懵逼，陷入了无尽的深思，当然，转身原路跳回来的动作那是丝毫没有减慢。
    “哦，这里还有一个，哦不，五个小老鼠。”
    阿福想要回到属于自己的位置，老老实实地站着，可是涂山雅雅怎么会发现不了已经跳了一半路程过来的他，当即将抬起的手臂换了个方向，朝阿福使出冰系法术。
    “嗡！”
    大片的冰雪向着双腿还停留在空中的阿福席卷而去，不一会儿的就追上了他。
    见此，阿福无奈，只好硬着头皮对这个一看就不好惹的女人迎了上去。
    身体表面冒出炙热的火焰，阿福在空中下蹲，摆出一个极为羞耻的姿势，然后很有士气的大声喊到：“乌鸦坐飞机！”
    “咻！”话落，整个人已经如同炮弹一样射了出去，穿过风雪的阻碍，落到了涂山雅雅的面前。
    涂山雅雅：“……”
    先出招，再喊出招式的名字，这世上还有这种人？
    感谢“一叶知秋，君莫笑”500书币打赏，感谢“洛河阳”100书币打赏，感谢“～冰的水～”100书币打赏～
 
第四百一十五章 遇到对手的涂山容容
    阿福作为一个能将平a说成是大招的人，怎么能没点个性？
    这不，他向涂山雅雅展示了一下自己先出手后出声的个性，让涂山雅雅那面无表情的俏脸，不由得抽搐了一下。
    “真是活久见了，这世间的战斗一般不都是先喊出自己接下来要出什么招，然后再出手的吗？怎么这家伙居然反过来了？”涂山雅雅眉头一皱，有些不解，不过还是游刃有余的将阿福朝自己打来的火焰拳头挡了下来，并对他发起反击。
    “轰！轰！轰！……”
    冰雪与火焰不断的碰撞，爆发出一道道强烈的响声，令那些因为先头部队被秒杀，而惶恐不安的南国叛军，变得更加惶恐不安了。
    “阿福的实力进步很大嘛！”看到阿福居然能和涂山雅雅交手十几招，还没有被干趴下，天宇点了点头，很是满意的说道。
    阿福这家伙虽说贱是贱了点，但天赋的确不错，他不擅长修炼那些神秘度高的技能，但单纯的暴力技能，他却总能很快的掌握其中的奥妙。
    当初在风云世界的凌云窟，天宇和黑手帮一起得到了《玄武真功》的秘籍，时至今日，天宇也才刚将天命剑道练到最高的层次，而阿福居然不甘落后，没过多久，也将山海拳经练到了大成。
    大成境界的山海拳经，加上圣主四分之一的火气，形成的火焰山海拳，以阿福如今三阶中期的修为使出来，倒也威力不俗。
    顺便一提，阿福原本的修为是刚刚突破到三阶，但天宇洗劫了三生三世十里桃花世界太上老君的兜率宫，那里面的仙丹，你懂的，还有那一整座蟠桃园，你也懂的……
    所以阿福如今已经有了三阶中期，相当于斗气大陆三星斗皇的修为，还算不错，是黑手帮中最强的存在。
    而且他还没有使用符咒和龙泉剑的力量。
    这两样物品是作为法宝存在的，所以不计入主人的修为中。
    眼见阿福已经处于下风，即将落败，被冻成冰雕，天宇对身旁的阿奋拉苏周，使了使眼色，让他们珍惜这个难得的机会，上前助阿福一臂之力，会一会涂山雅雅这个九尾天狐。
    收到天宇的眼色，阿奋三人对视一眼，然后一起向着涂山雅雅冲了过去。
    这次天宇带他们过来，就是看他们修为已经提升到了不低的层次，但战斗经验还是严重不足，阅历更是少的可怜，所以带他们来长长见识，会一会其他世界的高手。
    这个虽然漂亮的不像话，但一看就不是人的美女，的确是个了不起的高手，而且她的攻击属性居然是冰，正好与他们的火气相克，与她交手，确实是非常难得的机会。
    阿奋三人的加入，极大的缓解了阿福的压力，四人联手，倒是一时间把涂山雅雅给缠住了，从表面上看，还真有点平分秋色的意思。
    虽然天宇知道，他们四个肯定会败，只是涂山雅雅现在还没有使出真格的，眼睛还没有变红，所以他们才显得半斤对八两罢了。
    不过……
    “总归是个不错的对手，拿来给他们练练手，也是好的。”天宇嘴角微微扬起，轻声说道，旋即转身向平丘月初和欢都落兰的方向走去。
    “群主，群主大大，是你来了吗？”眼睛虽然看不见了，但声音还是可以听到的，听到那诡异的战斗声，平丘月初艰难的问道。
    之所以说艰难，自然是因为他的伤势太过严重，以凡人之躯使用涂山红红一半的妖力也就罢了。
    但妖力不是体力，他用这些妖力抵挡南国叛军一天一夜，体力严重不支，还被枯木药仙用剧毒毒瞎了双眼，更被众妖重创，可以说，已经命不久矣了。
    原着中，他也是因为这次的重伤，而死于苦情树下，临死前与欢都落兰订下来生再见的诺言。
    “不错，是我，你现在的样子还真是狼狈，我们群里混的最惨的人，可能就是你了。”天宇一边迈步向前，一边淡淡道。
    “呵，抱歉，给您丢人了。”听到天宇的话，平丘月初自嘲的笑了笑，亏他还有三阶后期的头衔，结果……
    半点法术都不会，银样蜡枪头，不堪一击！
    “不，你倒是不丢人，相反，还很勇敢，只是你的确混的最惨就是了。”天宇纠正道，同时下意识的排除掉那几个一进群就被针对的非正常群员。
    能够在明知不是对手的情况下，还愿意为了守护自己的爱人，挺身而出，哪怕体力不支，哪怕身负重伤，依旧咬牙坚持到最后，这样的人的确勇敢，天宇也不能说他傻，毕竟说他傻的话，岂不是要他舍弃自己的爱人，独自离开？
    真爱之间，哪里能舍弃对方，如果能的话，那就不是真爱了。
    也许有人说，要真爱这种东西做什么，它不过是强者的负担罢了，但……
    不是每个人都想成为绝情绝爱的强者，很多人，他们想要的仅仅只是自己过得开心，自己爱的人过的开心。
    平丘月初就是其中之一。
    脚步停在两人身前一米的位置，天宇看着那气息越来越微弱的平丘月初，缓缓抬起手臂，然后迅速张开五指，向着一旁狠狠地抓去。
    九阴神爪！
    “砰！”
    天宇泛出白光的爪子与一只冒着绿光的娇小手掌相碰，巨大的风压瞬间从爪掌之间迸发了出来，向着敌我双方压迫而去。
    面对这道风压，天宇身去磐石的巍然不动，而那只手掌的主人却被震得双脚摩擦着地步，后退了几十步，在地上划出一条近五十米的长线。
    “呵，隐身术，涂山狐妖还会这种法术，了不起，不过隐身术终究只是一种障眼法罢了，障的了别人的眼，却障不了我的眼，你刚刚是想做什么来的，涂山二当家？”
    望着那被自己一爪子击飞的绿色人影，天宇笑呵呵的道。
    笑容满面的天宇给了涂山容容很大的压力，难以想象人类居然可以不用法宝就逼退了自己，人类什么时候这么厉害了，他们不是擅智不擅力的吗？
    而且……
    “你居然在爪子上涂毒，真是有够无耻的呢！”
    涂山容容看着自己手掌上被天宇的爪风撕开的口子，伤口处不断流着黑色的血，本就小小的眼睛，彻底眯了起来，微笑道。
    “毒？”天宇一愣，旋即反应过来，刚才自己似乎，大概，好像又使出九阴白骨爪了，这可真是养成习惯了啊！
    “多谢涂山二当家的夸奖，不过比起某些用隐身术躲起来，想要偷袭未成人的无耻老狐狸，我的无耻还是有待提高，我一定会以这位老狐狸的无耻为榜样，好生努力，还请涂山二当家的放心。”没有说出自己用错武功的事情，天宇对着涂山容容，面不改色，依旧笑呵呵的说道。
    看着那一脸笑意，年纪轻轻，长相清秀，看起来完全半点威胁的天宇，涂山容容挑了挑眉，她觉得，自己这回是遇到对手了。
 
第四百一十六章 目中无人的涂山雅雅
    “轰！”
    天宇正在和涂山容容对峙，突然远处传来一声巨响，紧接着四个人影向着天宇倒飞了过来，摔倒在他面前的土地上，四人浑身都是寒冷的冰雪，搓着肩膀，不停的呼吸和抽搐。
    低头看了一眼战败的黑手帮四人组，天宇的表情没有丝毫变化，早就知道他们不是涂山雅雅的对手，没什么好吃惊的。
    “嗡！”挥了挥衣袖，一道神光洒在四人的身上，令他们体内那消耗殆尽的能量再次变得充沛起来。
    能量恢复的黑手帮四人组，身上表面浮现出熊熊的烈火，将涂山雅雅打在他们身上的冰雪尽数融化。
    从冰雪和火焰的品质来看，圣主的火气并不逊色涂山雅雅的寒气，可以做到将其融化，只不过他们四个的修为不如涂山雅雅这个天纵奇才罢了。
    “姓名：涂山雅雅
    来自：狐妖小红娘世界
    身份：妖盟盟主，涂山大当家
    修为：半步四阶
    技能：妖气搜索，法相天地，冰系法术
    人物评价：现任涂山女王，实力已经超越其长姐涂山红红，在冰属性方面天赋异禀，专精冰系法术五百年，已达到了冰系法术的最高境界――绝对零域，千百年来，这方世界从未有妖将寒性妖气修炼到这样的地步。”
    看着脑海中聊天屏幕上关于涂山雅雅的介绍，天宇没有说话，只是抬起手臂，用手背对着黑手帮四人，示意他们停下，别在上去找虐了。
    战斗了一回，战败后应该好好想想自己输在了哪里，哪里可以进步，等进步后再去挑战，这样才是正途。
    想也不想，又要冲上去，这种的行为没有任何意义。
    而且……
    这涂山雅雅也贼强了，这方世界的冰属性第一？！
    “是，老板。”看到天宇的手势，阿奋等人把头低下应道，脚步向后移动，站到天宇的身后，不再逞强。
    虽然阿福还是有些不甘心，既然打了，就要把自己的平a，哦不，大招全部使出一遍，这样才合适，可是……
    龙卷风摧毁停车场才使出一半，自己就被一拳打飞了，剩下的好多招式都还没有施展，真是不甘心啊！
    “两位当家，久仰大名，今日一见，幸何如之。”天宇在脑子里回想着当初云韵给自己的《贵族礼仪全有》上面的内容，对着涂山雅雅和涂山容容抱拳笑道。
    嗯，自己也是一个讲文明树新风的贵族，就算要打女人，也得先打招呼再打，这是基本的流程。
    “滚开！”对于天宇讲文明树新风的行动，粗鲁蛮横的涂山雅雅雅雅贼不给面子，嘴巴也不开，直接用传音术对他说了两个字。
    天宇笑呵呵的表情顿时就僵住了。
    “臭女人，你怎么说话的，你信不信我……”见涂山雅雅对天宇说话这么不客气，拉苏拉起袖子，就要上前和她再大战一场，这一次，他的手中拿着天宇复制出来给他们的符咒。
    “不滚，就死！”拉苏的话还没有说完，冰冷的寒气就对着天宇等人扑面而来，涂山雅雅迈开脚步，继续目中无人的前进，所过之处，全都成为了冰雪的世界。
    “切，以自我为中心的女人还真是让人讨厌。”
    破天荒的想要讲一回文明，但对方竟然不给他机会，既如此，天宇也懒得在这装模作样了。
    本来嘛，装模作样和弄虚作假，那都是在比自己强的人面前使用的绝招，一个区区五百年修为的涂山狐妖，就算天赋异禀，修炼到了半步四阶又能如何，打不过自己，自己又何必在这对她假笑。
    我对她笑，她就会对我投怀送抱，取悦我吗？
    连对劳资投怀送抱都不愿意做的女人，劳资还对你笑个屁啊！
    把抱拳的手放了下来，天宇回头看了一眼阿奋，对他瞥了瞥那里倒在欢都落兰的怀里，呼吸越来越弱的平丘月初，让他过去救人。
    收到天宇眼神中的意思，阿奋点头表示明白，然后赶紧向平丘月初走去。
    在欢都落兰一脸担忧的目光下，阿奋从纳戒中取出一颗血菩提给平丘月初服下，然后扶着他坐好，再坐到他的身后，双手搭在他的背上，给他运功疗伤。
    本来，四魂之玉碎片也是可以救他一命的，但他的双眼被枯木药仙毒瞎，体内有枯木药仙的剧毒，而枯木药仙又是心灵黑暗之辈，他的剧毒也是一样的污浊，如果用四魂之玉碎片，平丘月初很有可能会被扭曲心灵，成为心灵陷入黑暗的人，所以传统的治疗才是最好的疗法。
    在阿奋给平丘月初运功疗伤的同时，黑手帮的剩余三人都把目光转向了那被天宇震退，中了爪毒，手掌还流着黑血的涂山容容，以防她突然暴起捣乱。
    “请止步。”
    涂山容容虽然诡计多端，但妖力却不怎么样，没人理她，也就翻不起什么大浪，何况她还和自己硬拼了一掌，此刻恐怕难受着呢，天宇看着眼前已经走到距离自己只有两米不到的绝色大美女，淡淡道。
    没有搭理天宇，涂山雅雅依旧目光望向前方，仿佛前面并没有人能挡着自己一样，就这么有节奏的前进，一道道冰属性妖力从她的鞋底散发出来，不断的吞噬着这片空间，将它变成一个冰的世界。
    “……”
    又无视自己，又不把自己放在眼里，天宇现在也是不知道该说什么好了，自己看起来就这么不堪一击，对她造成不了威胁吗？
    “呵！”咧嘴一笑，缓缓抬起手掌，大片的金色光芒从天宇的双手手心释放出来，在涂山雅雅无视掉他，与他擦肩而过，想要去将平丘月初抓回涂山的那一刻，手臂一旋，向着她狠狠地打去。
    妈卖批，让你丫的在劳资装逼，劳资今天非得教训你不可！
    “嗯？”本来以为天宇要使出的只是一气道盟普通的金光防护罩，保护身体不被自己的寒气冻住，根本不敢和自己动手，但看到他向自己挥掌而来，涂山雅雅还是有些惊讶，不过……
    也仅仅如此罢……呃……这个是……
    看着迎面而来的金色手印，感受着其上大开大合的至阳之力，涂山雅雅冰冷的俏脸上闪过一丝震惊之色，旋即赶紧抬起手臂，对着它轰出自己当初追杀黑狐时，一招打穿一座山峰的冰系法术。
    “砰！！！”
    金色手印与至寒的冰系法术相撞，顿时爆发出惊人的声势，以两人为中心，周围的大地全部都碎裂了开来，金色与蓝色的光芒不断的占据主场，那刺眼的光芒令在场的众妖全部都目瞪口呆。
    “话说，我们在这是要干嘛来的？”
    南国叛军们开始思考这个问题。
 
第四百一十七章 毒皇，欢都擎天
    南国叛军目瞪口呆，可天宇和涂山雅雅也没有闲着，外人皆以为他们正在进行妖力与术法的比拼，殊不知在这金蓝两道光芒之中，他们的手臂犹如幻影一般，顷刻间都交手了数十招。
    天宇不停挥舞着手臂，将涂山雅雅攻向自己的寒冰拳悉数化解，同时抬起大腿，果断横踢，目标对准她的肚子。
    “砰！”
    同样抬腿，两人的脚掌相撞，相互间传来的压力令两人纠缠在一起的身体瞬间分开，一股气浪从两人脚掌间散开，旋即天宇和涂山雅雅各自退后了十几步。
    不过……
    天宇是平稳的被这股冲力震退，脚步没有一点摇晃，而涂山雅雅却双手交叉在脑袋前，出手抵挡这股冲力，还被震得脚步摇晃，站稳前的身形也有些摇摆。
    一击之下，高低立见！
    “怎么可能，姐姐她居然……”远处，正在用妖力试图逼出爪毒的涂山容容，看到这一幕，不禁用没有受伤的手掩住嘴巴，小眼睛中尽是不可思议之色。
    她的姐姐可是妖盟盟主，九尾天狐，一身冰系法术已经修炼到极致，怎么可能连一个看起来柔柔弱弱，没有一点杀伤力的小孩都打不过？
    这不科学！
    “还要继续吗，美女？”握紧拳头，将手臂上的冰层全部震碎，天宇看着前方一脸冷色的涂山雅雅，随意道。
    刚刚他不过是小试牛刀，试一试涂山雅雅的战力罢了，如来神掌也才用了三分力道，现在他差不多已经知道涂山雅雅的水平了，冰系法术很强，甚至可以冻结血脉，但……
    无法穿透自己的身体，基本没有威胁！
    “……”
    听到天宇的问题，涂山雅雅沉默了，原本她没有把天宇放在眼里，也不知道他的来历，立场，反正把站在自己眼前挡路的人全部冻死就行了，但现在，她发现自己冻不死天宇，事情变得有些棘手起来了。
    “哼，这个人，我要带走。”想了想，涂山雅雅没有回答天宇的问题，而是指着正在被阿奋运功疗伤的平丘月初冷声道。
    虽然答非所问，但天宇还是明白了她的意思。
    把平丘月初交给她，让她带回涂山，就罢斗，不然，继续战！
    平丘月初是东方月初的转世，涂山雅雅想要让他和涂山苏苏成亲，然后觉醒他前世的记忆，让东方月初和涂山红红回来，所以她无论如何都不会放过平丘月初的。
    哪怕平丘月初不愿意娶一个自己从未见过的人，更不想变成另外一个人。
    说实话，这样霸道的涂山雅雅很让天宇讨厌，或许是因为平丘月初是群员的缘故，又或许是对他和欢都落兰间真挚情感的尊敬，天宇都不会眼睁睁的看着这个女人把平丘月初带走。
    何况，自己可是收了红包的。
    要是拿了红包不办事，那自己成什么人呢？
    我纳兰天宇可没有这么没品！
    “平丘，我罩的，你带不走他，我看你还是自己走吧，否则，就让我送你走！”天宇微微侧身，看着眼前一脸性.冷淡的涂山雅雅，毫不退让的说道。
    真以为你长的漂亮就可以这么目中无人了，本群主可和周幽王那个为博美人一笑，烽火戏诸侯的草包不一样，美女要是敢挑事，照打不误！
    至于漂亮……
    呵，且不说自己对她没有兴趣，就算有，强行扒光也是裸，主动脱光也是裸，迁就个屁啊！
    “找死！”见天宇这么狂，竟敢扣下自己要的人，涂山雅雅的双眼终于红了，她将腰间的无尽酒壶取下来，大口饮酒，与此同时，天宇能够能够感受到她的妖力正在迅速变强，最终停留在初入四阶的层次。
    喝酒喝的突破三阶障壁，由半步四阶变成初入四阶，这酒有点吊啊！
    天宇看着那喝完酒后，用手背擦嘴的涂山雅雅，一脸的吃惊。
    别以为半步四阶和初入四阶的差距很小，半步四阶相当于是半只脚踏入斗宗，而涂山雅雅这个初入四阶，则相当于是二星斗宗的修为，喝酒喝的瞬间突破瓶颈，还升了两颗星，牛啊！
    “砰！”喝完酒后，妖力大增的涂山雅雅脚尖一踏，双眼泛红的向着天宇袭来，拳头上的蓝色寒光变得更加耀眼了。
    “呵，久闻涂山大当家的绝对零域乃是（这方世界）冰系法术的最高境界，今日机会难得，我就以火麒麟的神火和如来神掌，向你讨教一二吧。”
    面对袭来的涂山雅雅，天宇淡笑道，旋即双手抬起，一手冒出炙热的火焰，一手冒出神圣的金光，双腿一蹬，凌空向她迎去。
    “火麒麟的神火？他左手手心的火焰温度极高，不可小觑。”听到天宇的话，涂山雅雅心中变得有些谨慎起来，不过该打的还是要打。
    “轰！轰！轰！……”
    一道道能量碰撞的光芒，犹如烟花一般，在天空中绽放。
    看到这两个不请自来的神秘人，居然无视自己这个主人，反客为主，在自己的地盘大打出手，南国小王爷那叫一个气啊，要不是知道自己“可能”打不过他们，他非得冲上去一人赏一大耳刮子不可。
    “小王爷，我们现在该怎么办？”原本的行动因为天宇和涂山雅雅两方人马的出现，彻底被打断，一个叛军高层对着南国小王爷出声问道，眼睛不断的往空中的大战瞄，脸上尽是惊惧之色。
    奶奶的，这年头女人和小孩都这么凶残了，他们这些大老爷们以后还能担任一家之主吗？
    “要不回去后把家主的位置让给老婆和孩子？”这名叛军高层心里想到。
    “怎么办？凉拌！来人，给我放箭，将公主和那个人类瞎子射死，那几个人类要是敢多事，连他们一起杀了，我就不信，那两个狂徒会为了一群死人而与我南国开战。”
    南国小王爷大手一挥，豪气万丈的下令道。
    “哦，是吗？”
    命令刚下，众妖还没来得及照办，一道沙哑的声音突然在他的身边响起，听到这熟悉的声音，南国小王爷的身体猛地一颤，僵硬的把头一转，低头望着那个抽着大烟的矮个子老头，一脸的惊惧。
    其余叛军高层看到这人，也是个个惊悚万分，之前想着回去后是不是该把家主之位让给老婆孩子的将领，更是浑身颤抖的喊出了来人的身份。
    “毒皇，欢都擎天……”
    感谢“殃禹”999书币打赏～
 
第418章 芭蕉扇
    听这名叛军高层的话，眼前这个其貌不扬，身材矮小，头发灰白，并扎了许多小辫子，戴着一顶夸张的大红帽子，嘴里还叼着大烟的老头，竟然是这方世界四皇之一的毒皇，欢都擎天！
    也就是南国真正的主人，他们所要反叛的对象。
    “你，你……”看到欢都擎天居然出现在了自己的身边，而自己事先却没有一丝察觉，南国小王爷的脸色瞬间大变，脚步向后移动，整个人显得无比的惊慌。
    “怎么了，我的好侄儿，见到大伯怎么好像一脸不高兴的样子啊？呼！”瞥了瞥那变脸的南国小王爷，欢都擎天冷笑道，说完还朝身边被他吓得不敢动弹的妖怪，喷出一口烟气。
    “可恶，老东西，你的万毒之体都没有了，还敢这么嚣张！”或许是因为自己这边人多的关系，南国小王爷终于找回了自己的威严，指着欢都擎天一脸狰狞的说道。
    “大家一起上，给我杀了他！”
    “这，这个……”原本非常听话的妖怪大军见到欢都擎天亲自出现，都吓得噤若寒蝉，听到南国小王爷的命令，很是犹豫，不敢轻举妄动。
    毕竟，毒皇那称霸南国五千年，令人胆寒的毒力，可不是闹着玩的。
    “呵呵。”见此，欢都擎天摇了摇头，就这么一群乌合之众，居然也敢反叛自己，真是不知死活。
    不过……
    “能找到老夫万毒之体变弱的时间，也算你有本事，但现在冷却时间已过，就算你们所有人加在一起，老夫也不放在眼里！”欢都擎天微微抬头，眼中闪过一丝紫色的精光，旋即一个巨大的由妖气化形而成的人影，出现在他的头顶，正是万毒之体。
    万毒之体：集巫毒之国所有已知毒物，化入自身妖气之内，再辅以纵横西南万年的欢都一族独门功法运气，勤加修炼，快则几百年，慢则上千年才有所小成。万毒之体，万毒全通，以身为毒，以毒为身，可在毒烟中无处不在而又飘忽不定。
    “既然你这么想得到老夫修炼五千年的万毒之体，那老夫就让你见识一下它的力量好了。”抽完大烟，欢都擎天将烟杆插入腰带之中，开始控制着万毒之体，向南国小王爷等人杀去。
    胆敢造反，胆敢伤害自己爱女之人，该死，二者皆犯者，不得好死！
    “什么，你的万毒之体又回来了？可恶，大家一起上，他若是不死，我们就全完了！”听到欢都擎天的话，南国小王爷大惊，旋即赶紧给身旁的叛军高层指点迷津，让他们和自己一起迎敌。
    听到他的话，除了底层的妖怪，凡是叛军高层，都脸色一变，相互对视了一眼，然后举起武器，向着欢都擎天迎去。
    小王爷说的没错，不拼的话肯定会死，拼命还有一线生机！
    “切，一群傻子。”见这些白痴被自己指点迷津指的去帮自己挡住毒皇去了，南国小王爷冷冷的嘲讽了一声，然后赶紧腾空而起，向着远处飞去。
    政.变已然失败，他现在得找个安全地方逃命才行。
    “师父，等等我！”见自家师父要逃，还以为要拼命的枯木药仙松了口气，赶紧追了上去。
    “想跑？”察觉到这两个罪魁祸首的举动，欢都擎天运起妖力，将朝自己迎来的垃圾们全部震退后，抬起手掌，就要驱动万毒之体，向他们杀死，只是……
    “龙卷风摧毁停车场！”一道很有自信的声音突然响起，只见一个山羊胡子的男人从天而降，对着两人发起了猛烈的攻击。
    “是你，你到底是什么人，为什么……”
    “黑虎掏心！”
    “放肆！”
    “老鼠偷奶酪！”
    “你这个混蛋，本王非得……”
    “电眼逼.人！”
    ……
    阿福用鸡符咒的力量停留在空中，对南国小王爷和枯木药仙进行疯狂的殴打，他非得把之前没有使出来的平a，啊呸，是大招，全部使出来才行。
    见有人帮自己拦下那两个鼠辈，欢都擎天也就把手放了下来，专心解决这些叛军高层。
    另一边，天宇为了试一试所谓“绝对零域”到底有多强，故意只用三成的能量，驱动技能和涂山雅雅战斗。
    感受到这个“绝对零域”竟然可以做到冻结妖力，天宇真的是不得不佩服涂山雅雅她的天赋，仅仅五百年就能修炼出了这种法术，真是让其他的妖魔鬼怪羞以见人！
    众所周知，神魔世界的修炼是最耗时间的，除了少数几个主角，哪一个人想要练到高深境界，不得修炼成千上万年？
    能在短短五百年内，就修炼到这方世界冰系法术的最高境界，这女人的确很了不起！
    看了一眼自己身体表面被冰的不像话的斗气铠甲，天宇咧嘴一笑，旋即双手握拳，一团漆黑的火焰从他的身体上涌出，不一会儿就覆盖了整副斗气铠甲，将上面的寒冰全部吞噬掉。
    “真是天赋异禀，论实力，只怕就是令姐涂山红红再现，也不是你的对手，江山代有才人出，一代新人换旧人，这话真是一点都没错，只不过……”
    “我现在已经玩够了，不想再陪你浪费时间了，所以是你自己走，还是我送你走？”
    绝对零域的冰封全部被虚无子火吞噬掉后，天宇的身体表面显现出一整副乳白色的斗气铠甲，将他的身体完美的覆盖在其中，看着眼前呼吸急促，额头还带着汗水的涂山雅雅，一脸轻松的天宇淡淡说道。
    “拼尽全力施展的绝对零域也不能战胜他，难道我今天真的要败？”
    涂山雅雅双手放在大腿上，腰部弯曲，很是疲惫的冷视着天宇，心中喃喃想道。
    “姐姐，借妖力一用！”这时，下方的涂山容容突然出声大喊。
    “哦，借妖力？”听到这话，天宇一愣，将目光转向那终于逼出爪毒，但因为流血过多而脸色发白的涂山容容，心想这只绿狐狸还真是不安分，知道你聪明，算无遗策，但你借她的妖力又能做什么？
    莫非你还有能胜过我的技能？
    而且……
    你认为已经说玩够了，不想在浪费时间的本群主会自食其言吗？
    “既然你们自己不走，那就让我送你们走好了。”话落，手中出现一把芭蕉扇，正是他在三生三世十里桃花世界太上老君的兜率宫中得到的宝物之一。
    没有阻止涂山雅雅将妖力丢向涂山容容的行为，天宇自顾自的做着自己的事，用芭蕉扇给她们两姐妹扇一扇风，吹吹凉，然后……
    得到妖力，正要出手的涂山容容风中凌乱。
    ??西游记中太上老君的芭蕉扇是太阳之精叶所化，只能扇火；铁扇公主的芭蕉扇则是太阴之精叶所化，只能扇风；但三生三世十里桃花的芭蕉扇与西游记的不同，这里设定为都是扇风的。
    ?
    ????
    (本章完)
 
第419章 能不能别这么直接？
    在芭蕉扇的三昧神风之下，涂山雅雅和涂山容容顿时化作了两颗璀璨的流星，划破天际而去。
    不知事情真相的南国居民们，看到天空中居然有两颗流星一起划过，纷纷大喊神迹，随后双手合十，开始许愿。
    一些还没有长大的孩子，看到自家大人闭上眼睛，一脸的虔诚，也有样学样，对着那两颗远去的流星合上双手。
    没办法，这两颗流星划过的速度实在是太快了，根本不可能是腾云飞行，就算是傲来国的那只猴子也不可能有这么快，所以……
    一定是神迹！
    凡是超出自己理解范围的都是神迹，这么想，准没错！
    并不知道自己的轻轻一挥，给这么多人造成了这么大的误会，天宇将手中的芭蕉扇缩小，然后收回仓库，从天空中缓缓落了下来。
    不远处，南国叛军的高层也都被毒皇欢都擎天解决完了，他的那个侄子更是被他万毒噬心而死，其余的跟随者，见到统领皆死，纷纷放下手中的武器，向毒皇投降。
    都是南国的子民和军队，毒皇也不想斩尽杀绝，让自己的国家大损元气，所以也就赦免了他们的罪行，反正自己现在已经恢复了功力，没人敢造反。
    毕竟，在功力全盛的四皇面前，所谓的千军万马就是一个笑话，这里的军队可不像三生三世十里桃花里的天兵天将一样，那么有秩序，还有战阵，他们都是一群乌合之众聚在一起。
    而且毒皇欢都擎天，他的战斗力虽然不是近人大陆中最强的，但他的毒功却是攻击范围最大的技能，而能抵挡他毒功的人又寥寥无几，所以他对千军万马的威胁堪称世界第一。
    总之，就是毒皇给自己找了一大堆的理由，让自己能够赦免这些叛乱者。
    见此，天宇不发一言，或许是因为所处位置的不同，天宇觉得，如果自己麾下的军队胆敢背叛自己，除了将高层挫骨扬灰外，其余的跟随者他也不会放过，有一个算一个，所有人都得湮灭掉。
    背叛了一次，就可能会有第二次，甚至第三次，还不如将威胁彻底去除。
    不过……
    这只是天宇的立场，不是毒皇的，他要这么做，随他吧。
    解除斗气铠甲，转身向平丘月初和欢都落兰走去，此刻的平丘月初脸上已经恢复了血色，不过还是很虚弱，毕竟是致命的伤势，就算是血菩提也没有办法完全治愈。
    “阿奋，停下来吧，别再浪费功力了，你的功力只能为他续命，没办法彻底治好他。”蹲下来，双指贴在平丘月初脖子上的筋脉上，感知了一下他现在的情况，天宇对阿奋说道。
    “是，老板，咳咳。”阿奋刚回应了一句，就忍不住的咳嗽。
    血菩提只能治疗伤势，无法驱毒，平丘月初所中的剧毒，他是用自己的功力强行逼出来的，这对他来说是个不小消耗。
    下毒永远比解毒容易，这话真是一点都没错。
    虽然他只逼出了三分之一的毒就是了。
    “人渣，你怎么样了？”阿奋在拉苏和周的搀扶下，起身走到一旁后，欢都落兰急忙上前，对平丘月初关心道。
    “落兰，我已经好多了，别担心。”听到女子的关心，平丘月初露出一丝笑意，对她宽慰道。
    “好是好多了，但还是会死，凡人之躯中了枯木药仙的毒，你真以为变得舒服了点，就可以高枕无忧了？”天宇毫不留情的揭开真相，令欢都落兰那刚松了口气的表情再次一紧，握着平丘月初手臂的玉手不受控制的用力。
    是啊，枯木药仙是妖界有名的用毒之妖，他的毒，别说弱不禁风的凡人，就是自己也承受不住，怎么可能这么简单就没事了？
    “人渣……”欢都落兰望向平丘月初的目光中充满着担忧，正所谓最深的感情莫过于出生入死，他们两个一起从鬼门关前溜达了一趟，其中的感情自然不是常人能够理解的。
    “求，求你救……”
    “把袖子提上去。”欢都落兰要求天宇的话还没有说完，就见天宇从纳戒中取出一管试剂和一支针管。
    “……”没有问天宇要做什么，平丘月初犹豫了一下，将自己右手臂的袖子拉了起来，露出白皙的胳膊。
    在众人的注视和走来的毒皇欢都擎天的目光下，天宇将用火麒麟血脉提取出来的血清注入平丘月初的体内，强化他的身体。
    正如天宇之前所说，以凡人之躯承受妖界有名的剧毒，无异于是痴人说梦，所以要强化他的身体，增强他的抗性，在让他自己慢慢运功逼出毒素就是了。
    反正毒素暂时已经被阿奋压制住了，不会那么快发作。
    顺便一提，天宇所说的凡人是指这方世界擅智不擅力的人类，并非是指万千世界，所有没成神成魔的人类。
    毕竟，不是所有的世界都是神魔世界，有“凡人”这个概念，很多玄幻世界、动漫世界的人类都比神魔要强大。
    给平丘月初注入火麒麟血清后，他的身体得到了极大的强化，还觉醒了一招嘴里喷火的技能，姑且称之为超能力吧。
    南国叛乱已经宣告结束，涂山雅雅和涂山容容也被自己不知道扇到什么地方去了，危机暂时算是解除了。
    天宇站起身来，让平丘月初以后努力修炼法术，别空有一身惊世的妖力，一个法术都不会，好好修炼，这样才能将体内的毒素全部逼出来，自己不是那种送佛送上西的老好人，救了你们的命就够义气了，自己身上的毒自己想办法解决。
    听到天宇的话，平丘月初嘴角一抽，总觉得眼前这深不可测的群主，刷新了自己对“深不可测”四个字的认知。
    明明可以挥一挥手，给自己解毒，非得让自己努力修炼，自己逼出毒素，果然，群主的心思也是深不可测，让人难以捉摸啊！
    “我知道了，多谢群主大大救命之恩。”平丘月初点了点头，在欢都落兰的搀扶下，和她一起对天宇鞠了一躬，感谢他的恩德。
    若不是天宇及时出现，他们就算不会被南国叛军所杀，也会被涂山雅雅强行分开，而且平丘月初身上的伤势也是他的手下帮忙治疗，才不至于有生命危险。
    总之，就是承蒙大恩，难以忘怀。
    “不必整这些虚礼，我不好这套，好了，我也该走了，这具分身的能量差不多要耗光了，你若是找不到合适的修炼功法，可以自己去藏书阁找，另外你的眼睛……”
    看着平丘月初那被毒瞎的双眼，天宇摇了摇头，有些可惜，虚空之泪就这么没有了，真是暴殄天物，也不知道换双眼睛后还能不能使出那件宝物。
    “你的眼睛已经瞎了，没用了，等会儿回去后让人给你换双眼睛吧，这事对你身边的那位小姐来说，应该不算难事。”天宇看了一眼欢都落兰说道。
    “嗯，我会请毒医帮人渣换双眼睛，不会让他失去光明的！”欢都落兰一脸郑重的说道。
    “那就这样了，拜！”
    事情已经解决，天宇对着两人张开手掌，摆了摆，露出一抹灿烂的笑容，然后带着黑手帮四人组化作一束极光直冲云霄，最后消失不见。
    看着踏光而去的天宇一行人，毒皇欢都擎天抽着大烟的动作猛地一僵，这群人的速度好快啊，比傲来国的那只猴子还快，究竟是什么人？
    “嗯，平丘公子，多谢……”实在想不出天宇等人的来历，欢都擎天摇了摇头，不再多想，反正他们帮过南国，是友非敌就够了，目光转向平丘月初和自家的女儿，正要开口向平丘月初致谢，却发现他们两人不知何时开始，双手紧握在一起，相互对视。
    没错，就是对视，平丘公子双眼已瞎，还能和自己的女儿这般深情的对视，再加上他为了保护落兰，不惜性命，独自迎战千军万马一天一夜的英雄气概，良久，欢都擎天呼出口咽气，说出一句让两位年轻人都面红耳赤的话。
    “看来，可以举办婚礼了！”
    平丘月初：“……”
    欢都落兰：“……”
    老爷子，能不能别这么直接？
    感谢“136*****92”100书币打赏～
    (本章完)
 
第420章 反思与诛仙阵
    三生三世十里桃花世界，昆仑墟。
    处理完平丘月初的事情后，天宇带着黑手帮四人组来到了这里，让他们和墨渊的弟子们进行对练，增加点战斗经验，顺便好好想想和涂山雅雅的战斗，除了修为，到底还输在了什么地方。
    说到这里，天宇自己也在反思那场战斗，在与涂山雅雅的战斗中，他完全是凭借修为和火焰对寒冰的克制，才得以取胜的。
    若是两人的修为一样，不用麒麟神火和虚无子火，光用技能，他的斗气铠甲未必能挡住涂山雅雅的绝对零域，如来神掌也很难击溃她的护体妖气，凭借天命剑道倒是有很高的胜算，可要是斗气铠甲防御不了寒气，他的身体都被冻僵了，还怎么出剑呢？
    像钟馗那样剑随心飞，心剑合一吗？
    拉倒吧，劳资要是有那能耐，早就指挥着诛仙剑，轩辕剑，七星剑这些神剑，去诸天万界大杀四方去了，还会在这里进行反思？
    石乐志！
    双手负后，天宇漫无目的的走着，边走边想是不是该给自己寻找一些强大的技能，以后遇到同等境界，甚至境界比自己高的人，也能做到稳赢。
    不知不觉，天宇走到了莲花池边，俯身看着水面中倒映出来的自己，脸庞比以前多了些许成熟之色，最关键的是那双紫色眼睛显得无比的诡异。
    “轮回眼……”天宇喃喃喊出了这双眼睛的名字。
    说实话，轮回眼的技能很多，也非常的实用，虽然原着中佩恩没有将它表现出灭世级的威力，但以天宇如今四阶中期的修为催动“超―神罗天征”，将小半个火之国夷为平地应该不算难事。
    这是一个可以三百六十度全方位防御和攻击的技能，很不错，只是……
    “威力不够突出！”天宇伸手在水里摇了摇，将倒映出自己面容的平静水面弄得荡漾起来。
    原着中，鸣人不完全的尾兽化就硬扛下了天道佩恩的神罗天征，可见这招虽然覆盖范围很大，攻击角度非常的全面，但威力并不是特别强悍，摧毁一般的建筑没有问题，但想要击溃能与自己比肩的高手，就有些异想天开了。
    虽说以自己四阶中期的修为，可以将它使出很强的威力，但同样的修为催动别的技能，威力也未必会比它弱。
    所以这招基本就是用来清理小兵，这么做能起到的作用，也要胜过其他的威力更大，但攻击范围不大的技能。
    比如说风之极陨杀！
    “与高手对决的话，如来神掌现在也有些鸡肋了，毕竟只是功夫世界的如来神掌，不是港漫天子传奇中的，更不是西游记里镇压孙悟空的。”天宇眉头紧锁，显得很是苦恼。
    以前没想过，今天一想，他这才发现自己居然没有什么杀招，除非靠法宝，否则他的实力还不一定能达到诸天万界中，四阶中期的平均水平。
    用法宝的话倒也没什么，毕竟法宝也是实力的一种嘛，但天宇对于法宝的定位一直都是作为底牌而存在的，在平常的打斗中，很少使用他们。
    因为缺乏使用它们的经验，所以到了真正的生死战斗，就只能老老实实的驱动它们自身所具备的神通，无法用它们做到随机应变。
    “等等，法宝，底牌？”天宇忽然站起身子，甩了甩手上的水，喃喃道。
    顺着这道在脑海中一闪而过的灵光进行深思，天宇开始考虑他曾经犯下的错误和未来的杀招。
    法宝的强大是毋庸置疑的，但为什么自己非得把它定位成底牌，就不能作为自己的常用兵器吗？
    是，有的法宝驱动它们是需要消耗很大的能量，但有些对现在的自己来说，就没有什么压力了，完全可以由底牌改为常用武器。
    想明白这一点后，天宇将手臂笔直地抬起，然后横向一挥，顿时，一把把散发着不同颜色光芒的仙剑出现在他的面前，悬浮在空中。
    “嗡！嗡！嗡！……”
    轩辕剑，诛仙剑，七星剑，龙泉剑，无双剑……
    这些珍贵的宝剑一从仓库中出来，就发出阵阵的嗡鸣声，令周围的天地灵气不由自主的剧烈波动了起来。
    “不知不觉收集了这么多了！”看到眼前数量众多的宝剑，天宇抿着嘴，不知道该怎么形容此刻的心情。
    有数量众多的法宝是很好没错了，但这么多仙剑，他哪里能全部用上？
    “难道要送一点给别人？”天宇伸手抓住诛仙剑和龙泉剑，一手一剑，挥了挥，心中想到。
    “哇，这么多仙剑，小纳你这是想要学习灵宝天尊，摆出一个诛仙阵吗？”天宇正在尝试哪两把剑最适合作为现在的自己的常用武器，突然，一道夸张的笑声在他的身后响起。
    “折颜？”听到这个声音，天宇一愣，回头看着不知何时到来的他，一脸的疑惑。
    诛仙剑阵，灵宝天尊，难道这个世界的灵宝天尊还有诛仙四剑和诛仙阵图不成？
    “呵呵，你小子还挺富有的，竟然不声不响收集了这么多仙剑，就连太上老君的七星剑都被你拿了，这么说，洗劫蟠桃园和兜率宫的人就是你喽？”折颜走上前来，打量了一眼这些仙剑，目光在轩辕剑和七星剑上多停留了一会儿，然后对着天宇嘿笑道。
    “不是我，这剑，我捡的。”天宇面无表情的说道。
    承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认，自己是什么人，怎么可能做出偷盗天宫的事情来，你以为我是孙悟空啊？
    “呵，在我面前还装蒜，放心好了，我是不会揭穿你的。”折颜摆了摆手，很是爽快的说道。
    “你刚刚说的诛仙阵是？”不想再在这个问题上纠缠，天宇果断转移话题，问出了这个自己想知道答案的问题。
    “哦，就是大洪荒时代，父神赠予了灵宝天尊四把神剑和一卷阵图，然后灵宝天尊用它们摆出了一个不得了的杀阵，名唤诛仙阵。”折颜解释道。
    “那也只是阵法，事先需要很长的准备时间，我这些剑是用来日常战斗的，出鞘就用，没那么多时间准备。”天宇说道。
    他对诛仙阵没有兴趣，那东西煞气极重，不是现在的他可以布下的，而且灵宝天尊也不是太上老君，没有把法宝随意放置的恶习。
    “你先听我把话说完。”折颜伸手往下按了按，示意天宇静静地听他说，别随意插话。
    见此，天宇嘴巴一撇，把下巴抬起来，懒得理他，只是耳朵还是竖了起来，很仔细的听着声音。
    没想到天宇居然还有傲娇的一面，折颜笑了笑，倒是觉得见到了什么新鲜的事物，饶有兴趣的给他解释为什么自己说他有这么多仙剑，可以学习灵宝天尊的诛仙阵……
    ??主角收集了那么多仙剑，也该派上用场了！
    ?感谢“god~”100书币打赏，感谢“幻想与毁灭”100书币打赏，感谢“祝晨明”100书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第421章 我需要有人来给我试剑
    诛仙阵是封神演义世界，通天教主所摆的阵法，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑连同诛仙阵图，即可组成鸿蒙开辟以来第一杀阵――诛仙阵。
    通天教主在正统的道家神话中并不存在，但诸天万界哪里管他道家不道家，神话不神话的，在封神世界中他身为三清之一，又有一个称号，是为上清灵宝天尊。
    所以，三生三世十里桃花世界的灵宝天尊，也有诛仙四剑和诛仙阵图，也就没什么好奇怪的了。
    随着折颜的讲述，天宇的神色逐渐变得激动起来，因为折颜的话让他发现了一个了不起的手段。
    原来，灵宝天尊布下诛仙阵固然需要很长的时间，也必须得聚齐诛仙四剑和诛仙阵图才能布阵，但布阵是一回事，控制四把杀剑又是另外一回事。
    灵宝天尊除了可以布下诛仙阵，他还可以随心所欲的操控着四把杀剑向敌人袭去，一念之下，四剑皆动，煞气纵横，大罗泣血！
    “老凤凰，你的意思是，让我学习灵宝天尊控制诛仙四剑的法术，在日常的战斗中，驱动多柄仙剑？”天宇双拳紧握，对着折颜一脸期待的问道。
    “老凤凰？”没有回答天宇的问题，折颜俯身，和天宇脸对脸，就这么看着他，语气中带着一丝严肃的反问道。
    他堂堂情趣优雅，品味比情趣更优雅的远古上神，怎么就成老凤凰了呢？
    哦，合着我是天地间诞生的第一只凤凰，我就是老凤凰了？
    你知不知道我的寿元有多少，我会老，我连寿命的一半都没用完，你老了我都不会老！
    “咳咳，上神息怒，别激动，口误，口误，一时口误！”察觉到折颜语气中的严肃，想起了这家伙对自己的年纪极为在意，谁要是敢说他老，他就敢把谁记恨一辈子，天宇赶紧作揖行礼，口中说着不从心的道歉。
    哼，本来就是只老凤凰，比三清的年纪还大，不是老凤凰是什么？
    “算了，看你知错就改，我一个前辈也就不和你这个小辈一般见识了。”也就是吓一吓天宇，见他不害怕，但也没有强硬的坚持，折颜摆了摆手，忽然觉得没有意思了。
    真是个不讨人喜欢的小鬼，和墨渊年轻的时候一样，就是两人的性格相差很大。
    “上神……”见折颜还是没有回答自己的问题，天宇继续凑过去，一脸讨好的看着他，那模样，不知道的人还以为他是个乖宝宝。
    “啧，你还真是识时务呢。”见天宇`着脸来问自己，折颜瞥了他一眼，咂了咂嘴，就没有见过这样没节操的上神。
    “行了，别来这套！我也没说让你去学灵宝天尊一心御四剑的法术，只是看你有这么多仙剑，给你提个建议罢了，不然你这么多剑，哪里能全部派上用场？”
    说完，折颜调头就走，这孩子真没意思了，我还是去找真真吧。
    “啊，这就走了？话说一半你就走，上神！”见折颜把自己的兴趣勾起来就不管了，天宇大急，赶紧追了过去。
    只是……
    “咻！”
    背对着自己离去的折颜，衣袖一挥，一道红光从他的袖子里射出，落到了天宇的面前，将他正要追赶的身体挡了下来。
    “这个是？”看着眼前悬浮在空中的竹简，天宇一脸好奇的抬起头，想要问问折颜这是什么，却发现那只老凤凰已经不见了踪影，速度真是有够快的，不愧是墨渊他大哥。
    伸手接住竹简，天宇将他打了开来，顿时，密密麻麻的小字映入他的眼帘，最右边的一块竹简上面赫然写着“诛仙御剑决”。
    “诛仙御剑诀，这是什么法术？”天宇眨了眨眼睛，有些不解，旋即将它当做红包，发给自己的小号，用交流群的红包功能对它进行鉴定。
    诛仙御剑诀：诛仙阵图上所记载的一心御四剑之法，修炼到极致，可统御诛仙四剑，是布下诛仙阵前必须学会的功法。
    看到脑海中屏幕上的介绍，天宇一脸的激动，从群里退了出来，握着竹简，心里说不出来的欢喜。
    一心御四剑，这不仅是像钟馗那样，可以做到剑随心飞，还是同时控制四把剑随心所欲，如臂指挥，真特么厉害！
    “多谢了，老凤凰！”天宇望着折颜离开的方向，真诚的道了声谢，旋即就地坐下，研习这卷让他很感兴趣，或许可以成为他杀招的法术。
    ……
    昆仑墟大殿，折颜看到正坐在大殿里喝茶的白浅姑侄，笑了笑，毫不客气的到她们的身旁，拿出自己亲手酿制的桃花醉，开始饮用。
    “你将那卷秘籍给他了？”白浅对折颜问道。
    “嗯，原本就觉得那门法术很适合他，今日一见，发现比我想的还要适合他。”折颜笑着说道。
    他指的当然是天宇拥有众多仙剑，都不需要特意去寻找宝剑的事。
    “姑姑，老凤凰，你们说的是什么秘籍啊？”听到两人的对话，白凤九一脸迷惑道。
    “啧，怎么连你也管我叫老凤凰，现在的年轻人真是越来越不像话了。”又听到这个称呼，折颜实在受不了了，直接起身离开，出去透透气。
    “呵。”看到折颜那不服老的模样，白浅忍不住笑出了声，随即给自家的侄女解释道：“就是当年父神命折颜将诛仙阵图交给灵宝天尊，折颜在送去上清境的途中，自己打开来偷看，并记录下来的一门法术。”
    “折颜觉得它和小纳有缘，便顺路给他带了过来。”
    “哦。”听到这个回答，白凤九点了点头，没有多大的兴趣，她现在只想知道，如何才能回报东华帝君的救命之恩，真是太特么难还了！
    都怪那个臭小鬼，说话不算话，最后这份恩情还是得我自己来还！
    ……
    太阳东升西落，时间转眼就过去了一个月，天宇的《诛仙御剑诀》终于修炼到了小成之境。
    别以为这样已经很快了，法术的修炼与修为的修炼不同，修为足够的话，修炼什么法术都快。
    以天宇如今堪比白浅上神的修为，不眠不休，一个月才将它修炼到小成之境，可见这门法术的博大精深。
    “嗖！嗖！嗖！嗖！”
    睁开双眼，从蒲团上站起来，天宇张开双臂，顿时一柄柄散发着炙热之气的飞剑，从他的周身飞了出来，足足有四柄，悬浮在天宇的四周。
    小成境界的《诛仙御剑诀》还不能同时操控不同属性的仙剑，所以天宇先用四柄经过超级混合机强化的龙泉剑来练习一下，看看自己现在的战力，究竟如何。
    左右看着悬浮在自己四周的龙泉剑，天宇点了点头，很是满意，然后缓缓说道。
    “我需要有人来给我试剑！”
    ??感谢“家森”200书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第四百二十二章 水漫金山
    上有天堂，下有苏杭。
    苏杭二地一直以来就是美丽，温婉等等美好的代名词。
    但今天，天宇却要在这里寻一个人来给他试剑，让他看看自己同时操控这四柄通过超级混合机，与众多火属性材料融合后的龙泉剑，威力究竟有多强。
    空间一阵波动，一个黑色的通道在西湖上空出现，一个双手抱在怀里，头上随意地系着一根发带的少年从其中走出，脚踏虚空，就这么站在天上，而没有受到重力的作用，从天而降。
    显得无比的诡异。
    低头看了一眼下方壮阔的秀美西湖，天宇的眼中闪过一瞬间的回忆情绪。
    记得十几年前，他也曾随着父母一起来这里欣赏美景，两个世界的西湖美景几乎一模一样，没有什么区别。
    只是，匆匆十余载，如今已是第二世了！
    “唉！”叹了口气，摇了摇头，把这些让人心烦的情绪从脑袋里晃出去，天宇抬起头来，眺望着远处的那座巍峨宝塔。
    雷峰塔！
    没错，天宇这次穿越的世界正是新白娘子传奇世界，他需要一个人来给自己试剑，而白素贞又恰好在群里向众人求救，请众位群员帮助自己应付这场正在上演的劫难。
    缘分使然，正好碰上了，天宇便索性来到了这里，将这个试剑的艰巨任务，托付给咱们的得道高僧，法海禅师。
    至于为什么之前向群主询问过化解危机的方法，白素贞还会遇到劫难？
    怪只怪她有个拖后腿的丈夫，原来许仙那个千古日.蛇第一人，又被法海给忽悠到金山寺来了，羊入虎口，还是第二次，这怎么能逃的了？
    真当人家光头是傻缺啊？
    这不，没有办法，白素贞又上金山寺来寻找丈夫，还与法海动起手来了。
    真是难为人家一个孕妇，又要挺着个大肚子操持家务，还要出门和光头和尚打架，许仙啊许仙，你说你又不姓猪，怎么老做猪丈夫坑老婆的事呢？
    天宇摇了摇头，很是无语。
    要是他有这么一个坑老公的妻子，他非得早点送她上路，投胎转世，争取下辈子成为一个聪明的，不求能帮助夫君，但愿能相夫教子，别坑人的太太。
    当然，天宇也就是这么随便一想，以他的个性，也不可能爱上这种有坑货属性的女人，不是吗？
    言归正传，在兔符咒速度之力的加持下，天宇化作一道极光，瞬间就划破了无数团云层，来到了金山寺的上空。
    “轰！轰！轰！……”
    身形刚刚稳定下来，还没有来得及释放出精神感知，看看下面的战况怎么样了，天空中，原本的晴空万里顿时变得乌云密布了起来，还不时冒出一阵一阵的闪电。
    “我去，这莫非就是传说中的天有不测风云？”抬头看着头顶上空的乌云和雷电，天宇用一种很夸张的语气说道，旋即一套乳白色的精致铠甲出现在他的身体表面，将他完美的保护了起来。
    虽然这些只是被人用法术召唤而来的凡雷，对天宇这样的上神来说，根本没有杀伤力，就算正面挨了一击，也是不痛不痒的哑炮。
    但是……
    就算咱不怕雷，也不代表咱心甘情愿被雷劈是吧？
    不瞒大家，自从天宇被天雷劈出一魂，劈碎两魄后，他对雷这种东西就有了种后天诞生的畏惧感，能不碰就不碰，能远离就远离。
    这不，下一秒人就不见了，出现在金山寺内的大雄宝殿里，这里应该足够安全，想来人为召唤的凡雷也不可能劈到佛门的大雄宝殿里来吧？
    而且自己身上的斗气铠甲也不是吃干饭的，能劈碎算你有本事。
    “嗡！！！”
    天宇来到大雄宝殿里没有多久，殿外就响起了空前的巨响，只见天空像破开了一个口子一样，落下倾盆大雨，仅仅片刻雨水就占据了整条台阶，并向大雄宝殿里面逼近。
    要知道，古人可没有下水管道这种东西，完全就是靠大地的吸收和阳光的蒸发雨水。
    见到这等景象，天宇原本打算等雷电散去，就去找法海试剑的心思顿时就止住了，他皱着眉头，用自己的神觉去观察周围的环境，只见在这倾盆的大雨之下，河水很快就涨了起来，冲塌了河坝，形成以凡人的力量不可抵挡的巨大洪水。
    闪电，狂风，大雨，洪水……
    这些每一样放在古代都是天灾的现象，在这一刻全部都显露了出来。
    无数的百姓在洪水袭来的一瞬间，被冲的不知去处，房屋倒塌，人命不停的消散，方圆百里，到处都是百姓的哭喊声和各种动物的嘶叫。
    “大胆妖孽，竟敢施展妖法，水漫金山，造成无数无辜的生灵命丧洪水之手，老衲今天饶不了你！”
    一道好像修炼佛门狮子吼的怒喝声响起，随后一张袈裟飞了起来，落到大雄宝殿的石阶上，化作一块块石砖，从空中落下。
    石砖拼接成一面坚固的石墙，阻止那水位不断上涨的洪水冲入神圣的大雄宝殿之中。
    “水漫金山，原来先前那些凡雷是白素贞施法召唤来的，还有这狂风和洪水……”听到法海的声音，天宇走出大殿，看着外面这将金山寺团团围住的滔天洪水，心里说不出来的感觉。
    水漫金山，前世在电视剧里看到的时候还没有什么感觉，可亲身经历一遍，就觉得……
    实在是太凄惨了！
    百姓何辜啊？
    金山寺在山上尚且如此，处于地势低的人岂不是要全部完蛋？
    天宇自认为自己只是一个口头上的好人，但看到这天灾的一面，他还是会控制不住的产生出恻隐之心。
    听到那不停的传入自己耳中的百姓的哭喊声和祈祷声，天宇原本意气风发，想要来这里找人试剑，大显身手的热情顷刻间就被这些百姓的哭声给熄灭了。
    他抬起手臂，以让人眼花缭乱的速度迅速挥动，下一秒，四柄散发着滔天热气的巨剑，如同八根撑天巨柱，自天宇的四周冲天而起，悬浮在镇江城的上空。
    不知道是不是因为开学了的原因，九月份后，订阅就越来越少了，推荐票也越来越少了，好难受，求大家的订阅安慰和票票安慰！（′;;`）
 
第423章 文曲星转世
    “那是什么？”
    正在与白素贞交手的法海禅师，注意到那四柄从自己的老家冲天而起，并悬浮在镇江上空的四柄炙热巨剑，一脸的奇怪。
    “莫非，是佛祖显灵了？”法海心中猜测道，随即又自己否决了这个猜测，佛祖显灵的话应该是四根禅杖冲天而起，怎么会是四柄这样充满着霸道之气的巨剑？
    “难道是怒目金刚？”想了想，法海觉得这个猜测比较符合逻辑，以白素贞水漫金山，造成无数无辜生灵死亡的罪孽，引出怒目金刚也不是不可能的。
    想到那些死于蛇妖之手的无辜百姓们，法海心中的怒火更加茂盛了，手中的禅杖不断的挥舞，伴随着道道金光，向着怀有身孕的白素贞狠狠地砸去。
    另一边，白素贞也被那突然出现的四柄巨剑吓了一跳，原因无二，她见过这四柄剑，虽然感觉上面的龙气和火气变得更加强大了，但这分明就是群主曾经在群里当做红包，发出来赏赐给群员过的龙泉宝剑。
    作为一条修炼千年的白蛇，白素贞对龙气和火气这两种专门克制自己的力量极为在意，所以她当初特别关注了一下。
    可是这柄宝剑不是被刘协那个动不动就给祖宗丢人了的废物皇帝抢到了么，怎么会出现在这里，还变得比之前强大了至少十倍？
    “难道群主同意刘协过来帮我了？”白素贞心里猜测道。
    “砰！”两人心里都在猜测，但剑与禅杖的剧烈碰撞还是让她们打起精神来，全身心的注意着眼前的对手。
    毕竟这场战斗可不是比武切磋，而是生与死的较量，输了人可不会有好下场的！
    白素贞和法海忘情的战斗，一个想着尽快战胜阻挡在面前的敌人，带回自己的丈夫，一个想着尽快擒拿凶手，好给那些受到洪水灾害的无数生灵一个交代，竟没有一个人想要停下来罢斗，先破解妖法，克服水灾，拯救百姓再说。
    见此，天宇摇了摇头，也懒得管他们，双手掐着法诀，做着自己想要做的事情。
    “龙泉四剑，起！”
    话落，那四柄悬浮在上空的炙热巨剑，一阵嗡鸣，释放出耀眼的红色光芒，将白素贞施法召唤来的乌云和雷电瞬间破开，止住那倾盆的大雨，让阳光洒向遍布洪水的大地。
    紧接着，天宇眼中浮现出公鸡的图案，双手摊开，竟凭借着自己四阶中期的强大修为，强行将整个镇江大地上的洪水全部从地面上向天空悬浮了起来。
    “这，这是？”被洪水淹没，即将窒息而死的人们，察觉到自己可以呼吸了，纷纷睁开双眼，一脸惊疑的看着四周。
    这一看不打紧，他们发现，自己居然飞了起来，双腿踩不着地面，而且原本淹没他们的洪水也和他们一起飞了起来，比他们飞得还高，还快。
    “神仙显灵了，这是神仙显灵了啊！”忽然一道苍老的声音响了起来，紧接着，所有的人都陆陆续续的高喊神仙显灵，不一会儿，整个镇江大地上的百姓都在为神迹的出现，从洪水中拯救他们而齐声呼喊。
    更有的因为所处的位置地势高，还没有被洪水淹到，所以依旧站在大地上，没有被天宇施法悬浮起来的人，俯身跪拜行礼，一脸的虔诚。
    将百姓们的表现收入眼底，天宇心里很不是滋味，自己可不是这方世界的神灵，也就是说，他们的神灵眼睁睁的看着他们因为妖怪的法术，受苦受难而无动于衷。
    记得原着中，白素贞他们一家遇到什么事，观世音菩萨就会出来帮助他们化解危机，就连许仙死了，也出手帮助他复活，为何现在百姓被妖法所侵，她就坐视不理了呢？
    天宇想不明白，或许又是什么天意如此，不可强求之类的说法吧。
    对于这种说法，天宇是嗤之以鼻，要是什么都是天意，那三界众生还到处乱动干什么，也别为了什么狗屁梦想而奋斗，别担心自己的某些不轨之举会遭到惩罚，反正上天已经安排好了你的命运，还不如随心所欲！
    当然，这仅仅只是天宇个人猜测，不一定就是真相，毕竟三生三世十里桃花世界，司命星君手里掌管凡人气运的簿子，是真的挺玄的，写了就会发生。
    言归正传，在将洪水从大地上悬浮起来，并和受灾的百姓分开一段距离后，天宇操控着四柄龙泉剑向着洪水袭去，巨大的宝剑散发着炙热的光芒，不断的穿梭在洪水之中。
    仅仅片刻，那足足近两米高的水层，就被蒸发掉了一半，而天宇此刻也是满头的大汗，脸色有些苍白。
    施法召唤倾盆大雨，搞出这么多洪水容易，想要收拾残局可就难了，这个白素贞想来也不是真的那么善良，自己前世可能是看电视剧，看的代入了角色，才会觉得她被镇压在雷峰塔下很可怜，现在想来……
    “简直是太便宜她了！”天宇喃喃道。
    害死这么多无辜的生灵，才被囚禁二十年，出来后什么也不用做，就位列仙班，这可真是……划算啊！
    就算她是因为法海坚决不放许仙，他无奈才这么做，但天宇真的搞不懂这么多方法，为什么非要用水漫金山这种？
    难不成你还以为能淹死法海不成，又或者是想趁着他救人的时候，你趁虚而入，救出许仙？
    哦，你害人，他救人，还真是有情有义的义妖怪！
    行医救人完全是跟着许仙开药铺做生意，嫁给许仙之前还偷盗官府的府库，去梁王府盗宝也是为了给他装逼，机缘巧合才发现原来是贡品……
    不想不知道，一想吓一跳！
    这一刻，天宇前世对白素贞的认知彻底被颠覆了，亲眼见识到这些百姓的遭遇后，他对这位白娘子可谓是没有了一点好感。
    本来还想出手帮她一把，免得她遭受那些苦难，现在看来，那些苦难只怕还少了点。
    终于将洪水全部蒸发掉，龙泉剑上的光芒变得暗淡了许多，这是天宇神力消耗太大的缘故。
    “收！”手臂一抬，龙泉四剑受到召唤，化作四道红光，回到了天宇的四周。
    与此同时，法海和白素贞的战斗也接近了尾声，随着禅杖不断的击打金钵，一道道充满力量的佛音向着白素贞覆盖而去，令她顿时感觉自己的灵魂像被撕裂了一般疼痛。
    这个金钵并非寻常僧侣化缘时用的那个，而是西天佛国的一位佛陀赠予法海的宝物，有着极强的佛力，乃是妖魔鬼怪的克星。
    以白素贞区区两千年的修为，自然无法抵挡。
    目光眺望远方，注意到他们的战斗情景，天宇下意识的就要出手相助，用龙泉剑击落金钵，毕竟白素贞可是群里为数不多的女性，但想到那些被她施法害死的无辜百姓，天宇将手又放了下来。
    罢了，基.佬群就基.佬群吧，谁让她要水漫金山呢？
    “轰！镪！”
    就在白素贞被佛音折磨得倒在地上不停的翻滚，快要露出原形的时候，她的肚子里突然射出一道红色的光圈，将法海击打金钵产生的金色佛音瞬间击溃，不仅如此，还震得法海后退了好几步。
    看到这一幕，不仅白素贞，就连远处观战的天宇都露出了震惊之色。
    “好强大的神光！”天宇感叹道。
    虽然只是一闪而过，但天宇却可以确定，刚才击溃金钵佛音的光芒绝对是神光，不会有错的。
    被震退后，稳定身形，看着眼前倒地不起的白素贞，目光死死地盯着他的肚子，良久，法海缓缓说出了一句话。
    “难道是文曲星转世？”
    (本章完)
 
第424章 七色山峰镇压白蛇
    文曲星是神界中主管文运的星宿正神，居于天权宫，所以又被称为天权宫文曲星君。
    法海作为能得到佛陀亲赐金钵的得道高僧，修为距离成就罗汉果位只有一步之遥，自然识得刚才震碎自己佛音的神光是出自何人之手。
    他万万没有想到，文曲星竟然下凡来了，还投胎投入了许家，成了白素贞的孩子，这可真是失策啊！
    法海气的跺了跺脚，一脸的不甘。
    世人不知，他和白素贞有着近千年的恩怨，当年他四处积德行善，立下无数的功德，终于承蒙上苍恩赐，玉皇大帝亲自派人给自己送来一粒仙丹作为奖赏，但白素贞却趁自己叩谢天恩的时候，偷偷将仙丹吞入腹中，导致他几百年的功德全部化为乌有。
    此仇此恨，法海他永世难忘！
    尤其是今天，白素贞还施展妖法，水漫金山，致使无数生灵命丧于洪水之中，作为一个出家人，法海觉得自己有责任和义务，将妖孽收服，镇压在雷峰塔下，静思己过。
    当然，那些公报私仇什么的就别提了，甭管有没有私心，白蛇竟然犯下这等罪行，自己这么处置了她就没有错。
    于公于私都没有人能指责自己。
    我有私心怎么了，有私心犯法了，我这么处置有什么不妥，你就告诉我，我用雷峰塔镇压残害无数无辜生灵的妖孽有什么不对？
    法海底气十足，一点都不怂。
    但是……
    这么做的前提是镇压白素贞不会影响到别人，比如说她现在肚子里的那个。
    天权宫文曲星君，这可是神界的正神，修为比自己这个连罗汉果位都没有达到的佛门中人，强了不知道有多少。
    就连佛陀赠予自己的金钵之音，都被他的神光给瞬间击溃，想来就是已经成佛了的恩师亲自过来，也奈何不了他。
    而且文曲星乃是正神，轻易得罪不得，自己要是在他转世之前，伤害了他的母体，导致文曲星无法转世，那可就是给神佛之间制造大矛盾了。
    打也打不过，得罪也得罪不起，制造矛盾就更要命了，无奈，法海只能用力的将手中的禅杖往地面一顿，借以发泄心头的怒气，然后对着倒在地上的白素贞恶狠狠的说道。
    “白素贞，竟然今日文曲星护着你，老衲便顺从天意，放你一马，待文曲星转世之后，老衲再来收服于你！”
    说完，法海朝着白素贞的肚子行了一个佛礼，然后转身离去。
    法海走后没多久，一道青色的身影从树林里跳跃了出来，落到白素贞的身旁，将重伤不起的她扶了起来。
    “姐姐，你没事吧？”小青对着白素贞一脸担心的问道。
    法海那金钵的厉害，她可是亲身体验过的，修为没有五千年的妖怪，根本无法抗衡那要人命的佛音，自己和姐姐一个一千年，一个两千年，遇到手握金钵的法海，除了被吊打还是被吊打，根本没有还手之力。
    看到白素贞那一脸苍白的样子，小青的心别提有多疼了，长姐如母，这话放在古代不是说说的，至少小青是真的把白素贞当成自己的至亲。
    “小青，别担心，我没事，就是被佛力削去了一部分修为，没有大碍。”被小青扶了起来，白素贞对着她摇了摇头。
    “那就好，那就好，对了，姐姐，法海是怎么放过你的，我看他好像没有对你下杀手？”这话问的有些不礼貌，但小青和白素贞感情极深，有话就直接问，不用注意这些，对方也不会在意这些。
    听到小青的问题，白素贞果然没有生气，只是伸手摸着自己的肚子，脸上带着一丝庆幸的说道：“我能逃过一劫，还多亏了我肚子里的这个孩子。”
    “孩子？”小青不解，一个还没有出世的孩子，区区人.妖，有什么能耐能让法海那个大光头放自家姐姐一马。
    “嗯。”白素贞点了点头，没有多做解释，说实话，她自己现在还处于震惊中，她也没有想到，自己怀着的这个孩子竟然有这么大的开头。
    北斗七星中的文曲星君，神界的正神。
    因为他的神光，金钵的佛音才会被击溃，因为他的存在，恨自己入骨的法海才会退去。
    第一次做母亲的白素贞，忽然觉得，怀有身孕其实也没什么不好的，能做神界正神的母亲，自己这条修炼了两千年的蛇妖，脸上有光啊！
    等等，交流群里好像蹦出了一条全体消息，容我先看看消息先。
    白素贞打开脑海中的企鹅标志，进入交流群，一进去就发现所谓的全体消息居然是一个直播，而且这直播窗口上的场景有点眼熟啊，是哪里呢？
    白素贞一时间想不起来，紧接着，她所处的阳光明媚的地方顿时变成了阴暗场所，这让她很是心惊，听到那从头顶传来的嗡鸣声，她下意识地咽了口口水，和小青一起抬头一看。
    这一看不打紧，两个人瞬间都吓瘫了！
    只见一座巍峨的大山从天而降，向着她们两人极速压来。
    我去，我只是一个修炼了两千年的蛇妖而已，有必要拿这么大的一座山来压我吗？是谁，是谁这么看的起我，是谁要这么害我？
    白素贞心惊胆战，她身旁的小青更是吓得哭了出来。
    因为她发现，自己的法术居然使不出来了，也就是说，她现在和普通的凡人没有什么两样，想在这座山落下之前，逃出它的覆盖范围……
    别做梦了！
    “嗯，你没有水漫金山，残害百姓，饶你一回！”注意到小青也在七星剑化作的神山下方，天宇想了想，施法把她弄了出去，然后手指隔空一弹，把她弹飞。
    在小青化作一颗流星退场的时候，白素贞也终于发现群里直播的场地是哪里了，这分明就是自己现在所在的地方嘛！
    还播着自己即将被山镇压的画面。
    这是要闹哪样啊？
    “白素贞施法水漫金山，造成无数生灵死于洪水之中，形成业障，本群主的一缕分身来到此处，本欲助她化解危机，却亲眼见到她施法残害众生的一幕，众生诚心祷告，期盼施虐者可以受到惩罚，为了给此方世界的众多生灵一个交代，本群主特在此将白素贞镇压在七星山下，以示惩戒。”
    “各位群员，你们需要引以为戒啊！”
    天宇用群主账号，在群里发了一段艾特所有人的话，对他们警告道。
    以前听到谁谁弄死了多少人，灭了多少个国家，天宇心里是没有一点波澜的，但听见是一回事，亲眼见到又是另外一回事。
    亲眼见到白素贞这条蛇妖水漫金山，致使无数人族的百姓命丧洪水之中，那些百姓凄惨的哭声无比清晰的传入他的耳中，令他自己也说不清楚是怎么一回事，就想出手狠狠地教训白素贞。
    所以天宇也这么做了，他用七星剑化作一座巍峨的神山，向着白素贞压去，他要镇压这个水漫金山的白娘子，顺便杀鸡儆猴，给群里的那些人做做思想工作。
    以后最好别做那么多的坏事了，就算要做，也别让善良的群主发现，就算被善良的群主发现了，也别让群主产生那种觉得你很可恶，想要教训你的情绪，不然……
    你就自求多福吧！
    “轰！！！”
    七星山落下，产生一道惊天巨响，在群内众人和无数镇江受灾百姓惊悚的目光下，泛起七道颜色不一的光芒，随后这七道光芒缓缓消散，只是它们的颜色依旧保留在了这座山峰的上面，一分为七，一共七种颜色，是人间唯一一座七色山峰。
    看到这座镇压了白素贞的七色山峰，一直在暗中观察白素贞的情况，正欲出手相助的观世音菩萨，顿时停下了手上的动作。
    “这是……七星剑，是太上老君？！”
    ??感谢“承诺”688书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第四百二十五章 群主vs法海
    看着那座镇压白素贞的七色山峰，观世音菩萨的脸色很是复杂，她怎么可能会认不出这座山峰是何物所化，太上老君的七星剑，她就是闭着眼睛都能认出来。
    “老君他为何要镇压白素贞？”观世音菩萨低着头，喃喃道。
    她想不明白，佛教这么做对神界也有好处，可以让文曲星君顺利转世，并在这一世经历人间六苦，品尝母子分离的苦难，从而锻炼他的内心，让他的神魂变得更加强大起来。
    因为满天神佛只能操控凡人的命运，而无法操控同等生灵的命运，所以神仙才会有下凡历劫这一说法。
    在他们下凡历劫，转世为普通人的时候，诸神可以很好的给他们安排他们这一世将会遇到些什么，又怎样得到锻炼，这也是文曲星下凡的主要原因。
    至于白素贞，她与佛有缘，又与文曲星有缘，所以大慈大悲的观世音菩萨便主动承担起了这事，负责度化白素贞以及安排文曲星这一世的经历。
    水漫金山一事超出了她的意料，虽然有些对不起那些百姓，但为了让之前的努力不至于白费，她也只能作壁上观，静观法海降妖，文曲星施法救母。
    然后再将一切拨乱反正，回到正途，待文曲星转世之后，让法海关押白素贞于雷峰塔，令其日夜念诵经文，直到文曲星高中状元，这样经过二十年的潜心参悟佛经，白素贞一定能顺从天意，皈依我佛。
    文曲星也能品尝他所要品尝的人间六苦，然后回归神界。
    但是……
    “老君似乎对我的做法很不满意？”观世音菩萨左右看了看，都不见太上老君出来见她，也没有感受到一点太上老君存在的气息。
    最终，她只能归结为太上老君不想出来见她，所以故意避而不见。
    至于镇压白素贞的人不是太上老君……
    你可拉倒吧，难不成你还想告诉我说，有人把老君的七星剑给盗走了，然后用它来镇压白素贞？
    “等等，白素贞？”忽然想到了什么，观世音菩萨低头看着下方那些被洪水冲毁的房屋以及那些抱着自己亲人的尸体，不停的痛哭流涕的百姓，眉头紧锁，一时间有些说不出话来。
    良久，轻诵了一句佛号，自认为明白了老君为何出手，又为何不愿意见自己的观世音菩萨，转身化作一道极光，向自己的紫竹林飞去。
    自己被誉为大慈大悲救苦救难观世音菩萨，却在白素贞水漫金山之时，没有加以阻止，也没有出手救助百姓，这可真是……
    “惭愧啊！”观世音菩萨摇了摇头，决定不再过问白素贞一事，左右不过是一条两千年修为的蛇妖，即便与佛有缘，但犯下这等罪孽，随缘去吧。
    至于文曲星，老君都出面镇压白素贞了，她肚子里的文曲星，贫僧又能如何？
    也随缘吧！
    ……
    观世音菩萨走后没有多久，一阵空间波动，回斗气大陆吃了个蟠桃恢复恢复能量的天宇又来到了这个世界。
    对于观世音因为七星剑而退去一事，并不知情，恢复了八成修为的天宇，将手中的桃核一丢，向着下方的金山寺飞去。
    虽然中途发生了很多事，但他来此的目的可没有忘记，他需要有人来给他试剑，看看这四柄升级版龙泉剑齐出的威力，究竟如何。
    在一众僧侣戒备的目光下，天宇平稳的落在地面，眼角一瞥，瞥到那个老是被和尚骗，间接害死了无数百姓的许前辈，天宇眼神一凝，四柄龙泉剑瞬间出现在身体四周，手指挥动，四道烈焰从龙泉剑的剑尖射了出来，在众人惊悚的表情下，将许前辈瞬间毙命，尸骨无存。
    “妖孽，住手！”
    眼见天宇要对许仙出手，闻讯赶来的法海急忙大喊，可是还是晚了一步，只能眼睁睁的看着许前辈在烈焰的侵蚀下，化为灰烬。
    看到自己中意的弟子惨死在自己面前，除了那一声惨叫外，什么都没有留下，原本因为白素贞被天降神山镇压而感到好奇的法海，再次怒了。
    他提起禅杖，脚步如鬼魅一般移动，向着天宇狠狠地砸来。
    “来的好，白素贞水漫金山，你这老和尚也有几分罪孽，别误会，我这不是在替天行道，只是给我一个全身心的把你当成沙包的理由罢了。”
    见法海问也不问自己的来历，直接出手攻击自己，天宇那股被熄灭的激情再次燃起，心神一动，双手手指舞动，操控着四把龙泉剑，向着法海袭去。
    “镪！镪！镪！……”
    原本要来用禅杖打自己的法海，看到眼前挡住自己杖击的龙泉剑，一脸的愤怒，正要再次发起攻击，却见其余三把龙泉剑向着自己身体的各个部位刺来，无奈，只能不断的挥舞着禅杖，击打那些飞来飞去的龙泉剑。
    龙泉剑本身的品质并不是特别的高，但经过天宇用超级混合机和许多火属性材料融合在一起后，它的品质已经达到了四阶初期，而且非常接近中期。
    法海想要用他手中的禅杖击碎它们，难！
    面对四把龙泉剑不断的袭击，本身修为并不是很高的法海仅仅坚持了不到一盏茶的时间，就被龙泉剑划破了肩膀，炙热的高温灼烧皮肤，令他无比的痛苦，老脸上的皱纹都挤在了一起。
    看到自己学会了《诛仙御剑诀》后，一心四用，控制着四把龙泉剑凌空挥舞出天命剑道的精妙招式，纵使不用全力，也能将修为比白素贞逊色一分，但同样是四阶初期的法海搞得毫无招架之力，天宇心里别提有多满足了。
    虽然不是整体实力提升四倍，但在御剑这方面的实力，的确可以说是提升了四倍，一个月的成果，很不错啊！
    “啊！”又被刺伤，法海忍不住的喊了出来，然后赶紧后退，一脸憎恨的看着眼前的满脸灿烂的天宇。
    “妖孽，金山寺乃佛门重地，你竟敢在此放肆，老衲今日饶不了你！”说完，脸上挂着一道剑痕的法海，手臂一抬，将手中的金钵对准天宇，紧接着一道金色的光柱从金钵口射了出来，目标――纳兰天宇。
    “哦，终于来真格的了吗？”看到法海祭起金钵，天宇笑了，以法海的修为根本无法承担起给他试剑的重任，不过加上那个金钵，想来就可以试出大致的真实水平了。
    天命剑道第六式，狂剑弑神！
    “咻！咻！咻！咻！”
    天宇运起与法海修为等同的能量，操控着四柄龙泉剑，令它们同时施展这招，顿时，四柄剑气纵横，不断飞射的仙剑锁定法海，然后向着他狠狠地袭去。
    其中一柄龙泉剑出现在天宇的正前方，散发着耀眼红光的它，向着朝自己射来的金色光柱，迎了上去，其余三把剑也从各个方向同时落下。
    “轰！”
    巨大的声响令整个金山寺所在的山脉都震动了起来。
 
第四百二十六章 酒馆与擂台
    一柱香后，天宇掂量着手中金钵的重量，风轻云淡，好生惬意。
    在他的脚下，一个穿着破破烂烂的袈裟，浑身血肉模糊的老和尚正横躺在地上，进气多出气少，用一个字来形容就是“惨”。
    然而……
    怎一个“惨”字了得？
    在刚才的战斗中，法海先是攻击受阻，金钵的佛光好不容易破了正前方那把龙泉剑的炙热剑光，但又被那见鬼的结界给挡下了。
    不仅如此，结界里面，这个妖孽的身体表面竟然还凭空出现了一副乳白色的铠甲，我的天！
    这么多层防御，老衲的金钵哪里能全部破开？
    紧接着，就在法海想要加大法力的输出，最大程度的激发金钵的佛力时，其余三把龙泉剑已经来到了他的身边，让他枯老的身体瞬间破开了三个大洞。
    这也就算了，毕竟自己已经用了全身的法力催动金钵，想来以金钵的佛力一定可以降妖伏魔，为自己和自己那凄惨而死的徒儿报此血海深仇。
    但事情的发展远远出乎了法海的意料，面对金钵射来的更强大的佛光，天宇操控着四把龙泉剑，于四个各不相同的方向，将它锁定，然后四剑齐出，天命剑道神功发动，经过一番剧烈的能量对轰，那股佛光终于被龙泉四剑击溃。
    金钵佛光破碎，法海自己又被龙泉剑穿透了身体三次，可谓是身负重伤，自然不是毫发无损的天宇的对手。
    然后，咱们的得道高僧法海禅师，就成为了天宇熟练操控四剑的伟大沙包，凡是天宇想要实验的招式，全部用龙泉四剑在他的身上施展了一遍。
    就连群主的绝技，撩阴腿都……咳咳，都差点用剑使了出来。
    再然后，他也就没有然后了，倒地不起，气息奄奄。
    顺手接过了自己的战利品，天宇一脸的欣喜，经过拿法海来试剑，天宇断定，自己的战力比练成《诛仙御剑诀》之前，至少提升了三成，今后若能将它练到更高深的层次，再配合强大的神剑，最好还能有阵法或者组合联击，这样自己跨阶对战的梦想也未必不能实现。
    想着，天宇的嘴角微微扬起，心情很是不错，与此同时，被他踩在脚底下的法海禅师终于停止了挣扎，手臂落下，身体一动不动。
    “早归极乐了？”
    察觉到鞋底下那人不动了，天宇一愣，旋即低头喃喃道。
    真没想到，堂堂的法海禅师竟然这么不禁打，自己还没有动真格的，只是用剑陪他比划了两下，他就归西了，那要是用所有的本事都在他身上用一遍，他岂不是要形神俱灭？
    这一刻，天宇自动无视了自己今日用的是四把剑，而并非平日里只用一把剑杀敌的事情。
    “罢了，怎么说你也是一代高僧，还是个老人家，看在收了你战利品的份上，本上神就大发慈悲，替你安葬了这具尸体吧。”
    摇了摇头，没有怀疑法海是装死，天宇开始刨坑埋人。
    毕竟自己又没有杀他之心，只是想拿他试剑罢了，他有什么理由装死呢？
    法海……妈卖批，你有种再说一句你并无杀我之心！
    冥冥之中，法海的怨念气的暴跳如雷，若不是那具身体的生机被斩断，他非得被天宇的那一席话气得活过来不可。
    原来，诚实的群主在将法海的尸体埋了以后，竟然当着他的土坟说出了自己的心里话，那就是自己并无杀他之心，害他之意，自己只是……
    单纯的想找人试个剑而已。
    法海的怨念不断的流泪，即便已经在心里告诫自己，不要哭，要坚强，你是最棒的，但……还是忍不住啊！
    “这是哪里来的妖孽，小小年纪，心肠就如此歹毒，以后还了得，老衲一定要记住你，来世，老衲会回来找你的！”法海的怨念一边擦着眼泪，一边对着天宇恶狠狠的说道。
    “好，我记住了，我等你来世来找我，好走，不送。”
    法海的怨念刚刚说完一句狠话，就见天宇手臂一抬，掌中散发出阵阵金光，将自己彻底的净化，从三界中消失。
    没有了怨念的法海的灵魂，开始步入了六道轮回之中。
    看着远去的法海的灵魂，天宇撇了撇嘴，心道这老和尚还真的把自己当做妖孽了，竟然以为自己看不到他，真是傻。
    自己可是上神，即便是其他世界的上神，那也是上神，凡人肉眼凡胎看不到神魔世界的灵魂，妖孽修为不够，也看不到灵魂，但神怎么会看不出一个老和尚的灵魂和他怨念缠绕的状况？
    真以为自己年纪小，就不把自己当神了，见神和妖都辨别不出来，这老和尚贼没用。
    天宇摇了摇头，不再在法海那个老和尚身上浪费心思，左右打量了一下周围那些被自己吓瘫了的金山寺弟子们，没有和他们说些什么，直接身形一转，整个人消失不见。
    在天宇消失的前一刻，一股无形的功德从天际降临到他的身上，而他却不自知。
    ……
    斗气大陆，庄园。
    试剑结束后，天宇带着自己的四柄龙泉宝剑回到了这里，从蟠桃园中摘下一颗九千年的蟠桃后，天宇坐在台阶上，吃着桃子，想着接下来要做的事情。
    初次以一心御四剑之法，与敌人对战，取得的成效还算让天宇满意，但想要将《诛仙御剑诀》修炼到高深境界，一两次的战斗可是远远不够的。
    初步估计，至少也得千八百次才行。
    “我还需要有人来试剑，而且必须是强者才行，数量也要很多，当然，又不能让他们一拥而上，自己是试剑，不是找死。”天宇一边咬着蟠桃，一边心里想到。
    “看来，是该把那两个建筑解封了。”吃完桃子后，天宇站了起来，拍了拍身上的灰，淡淡道。
    ……
    系统空间中。
    这里是不属于任何世界，却又与诸天万界联系密切的空间，只有进入交流群的群员才能来到这里。
    此时的系统空间十分的空旷，一眼望去只有两座建筑孤单的伫立在那，一座名为“藏书阁”，一座名为“签到楼”。
    它们都是交流群解锁的功能，也是群员使用这个功能的大本营。
    “系统，将万界酒馆和万界擂台解封吧。”来到这片空间后，天宇看了看，发现除了自己以外后没有别人，于是先关闭了允许群员进入这里的权限，然后对脑海中的系统沟通道。
    “叮，万界酒馆功能已经解锁，现在解封空间中的建筑……”
    “叮，万界擂台功能已经解锁，现在解封空间中的建筑……”
    天宇刚对系统说完指令没多久，两道机械声便在他的脑海中接连响起，紧接着，两座巨大的建筑在他眼前的空地上凭空出现，显得无比的诡异。
    其中一座是古典风格的两层建筑，门口的牌匾上写着“万界酒馆”四个字。
    另外一座建筑是一个占地面积很大的高台，高台的四周都系着一根绳子，绳子上刻着密密麻麻的符文，想来不是那种无用之物。
    “这就是酒馆和擂台吗？”看着眼前的面对面的两座建筑，天宇有些怀疑系统是不是故意的，它是打算让一部分的人边坐着喝酒边看人打架吗？
    啧，别说，还挺有意思的！
 
第四百二十七章 来了来了，别急嘛！
    这段时间，群里的众多群员因为白素贞杀了一群蝼蚁而被群主镇压一事，变得惶恐不安起来，就连水群时间也少了很多，就怕哪天一不小心惹群主不高兴了，被一座大山从天而降，压的翻不了身。
    白娘子直播泰山压顶的一幕，可是留给了他们极深的印象。
    就是可怜了这么一个娇滴滴的女人，以后哪里也去不了，唯一能做的就是在群里和我们大家聊天解闷。
    至于请群友出手救她出山。
    得了吧，群主亲自出手整出的大山，谁敢拍着胸脯说自己一定能救出她来，而且不怕得罪群主吗？
    为了区区美色，还是别人玩过的美色，不值得！
    最最关键的是，我们去不了她的世界啊，除非红包遁，将自己当做红包送给她，否则根本去不了那里，但群友会随便把自己送人吗？
    或者说，一个脑子没坑，生活又压力的人，会把自己送给别人吗？
    不会！
    所以白素贞这位白娘子只能老老实实地呆在七星山下了，不过有素锦群友从天妃和公主被贬为寻常仙娥的先例在，她应该能够做到自我安慰，毕竟自己不是最惨的一个，想来还是能撑到刑满释放的一天。
    看到群里冷清的模样，天宇的眉头不露痕迹的皱了皱，心里有点说不出来的感受。
    莫非万界交流群也有前世普通企鹅群的毛病，新人三分钟热血，等新人熬成了老人，就潜水了，对水群没有兴趣了？
    天宇很是疑惑，随即心念一动，发了发了一个红包出去。
    “叮，路飞抢到了群主所发的拼手气红包，一颗三千年年份的蟠桃。”
    红包刚一出现在聊天屏幕上，就瞬间被人拆开，听到系统的提示音，天宇的嘴角狠狠地抽搐了一下。
    路飞这家伙，群里都没人聊天，他怎么还在这里？难不成是在对着屏幕发呆，就等着有人发红包，他好抢红包？
    别说，天宇觉得还真有这种可能，这家伙可是自创出“橡胶发呆”招式的人，对着屏幕发呆也没有什么好奇怪的。
    打开监察窗口，果然，那家伙是在发呆，一边吃着刚抢到的蟠桃，一边发呆。
    杨过：“@路飞，路飞你吃完蟠桃后把桃核就给我，我看看能不能种出一颗蟠桃树来的。”
    听到有红包出没的声音，正在活死人墓陪小龙女做羞羞事的杨过，立马跑到了群里来想要把红包抢走，但眼前被拆开的红包令他无比的绝望。
    自己可是第二个进群的老人啊，怎么就沦落到连红包都抢不到的地步了呢？
    这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
    杨过心里很是郁闷，但又不知道该对谁发泄，无奈，只能加大对小龙女的输出，同时给路飞发一条消息，希望用蟠桃桃核种出来的桃树，也有灵性，结出来的桃子也能起到延年益寿和增强功力的作用。
    “啊咧，果核？”海贼王世界，正在香波地群岛的拍卖场等待拍卖开始的路飞眨了眨眼睛，低头看着自己空荡荡的手掌，然后摸着脑袋，很是灿烂的笑道。
    “哦，那个被我吃进肚子里去了，群主大大给的桃子太小了，我一口就吃掉了，不过真的很好吃。”说着，路飞舔了舔嘴角，一脸的怀念。
    杨过：“……”
    谁能给我一把刀，我要活剐了这个吃货！
    “卡比？”在庄园里和超级驼鹿嬉戏的卡比兽突然停了下来，发出一声疑惑，刚才不知道是不是错觉，总感觉好像有人在叫自己。
    左右看了看，没人，卡比兽晃了晃大脑袋，继续和超级驼鹿一起在草地里玩耍。
    卡比兽这个不会说人话的群友自然已经和武庚纪世界的疤面一样，早就被众人无视掉了，所以也没有关心他的发言，看到路飞说他一口就吃掉了三千年才能成熟的蟠桃，群里不少人都气得想伸手将他活活掐死。
    这个橡皮人，竟然暴殄天物到这等地步，你好歹吃慢点，好好品尝一下啊，那可是蟠桃，吃了就能让人长生不老的蟠桃！
    “君子之道，当明心智，理人伦，绝口腹，观真理！”良久，见不敢惹的群主似乎不在了，一条很是骚包的信息忽然蹦了出来，说话者是岳不群，这个差点成为太监的男人靠着从三生三世十里桃花世界得到的资源，一举突破到三阶初期巅峰，无限接近三阶中期的境界。
    修炼的功法也是可以让人一直修炼到上神，也就是可以一直用到四阶的功法，很强大。
    所以老岳现在是志得意满，换句话说就是飘了，老岳飘了。
    “小路哥，你这种吃法是不对的，孟子有云，食不……”
    “娜美说过，叫我吃东西要快，好节省时间，快点工作！”老岳手拿折扇，指点江山的风范还没有演绎的淋漓尽致，路飞就呆呆地按照娜美之前的要求，发出了这么一条消息。
    看到这条消息，老岳接下来要装逼的话全都卡在嗓子里说不出来了。
    尼玛，合着在你心中，那啥子娜美比孟子说的话还要重要。
    你这样做，让世人怎么看我儒家？
    怎么看我们的亚圣？
    岳不群出来冒泡后没有多久，一些没有滥杀无辜生灵的群友，也陆续冒了出来，他们纷纷向路飞发出一条表示佩服和羡慕的消息。
    看到群里因为自己的一个红包，又变得热闹了起来，天宇满意了点了点头，然后将万界酒馆和万界擂台解封的消息告诉他们，并将他们强行转移到了系统空间中。
    当然，因为身处在系统空间，身为群主的天宇自然是无敌的存在，不说狂虐别人，至少没人能在这，当着他的面胡作非为。
    “哇塞，好神奇，拍卖场变成了饭店！”出现在酒馆中，坐在椅子上，路飞双眼冒光的叫到。
    在他的身旁，下半身有点着凉的杨过一脸通红，赶紧将上衣解下一件来，缠住下半身，然后迅速恢复淡然之色，仿佛什么都没有发生似的，坐在那里等待着小二上茶。
    阿星，雄霸，岳不群，嬴政……
    被传送过来的众位群员，也纷纷努力的表现出淡然之色，毕竟他们早就知道群里多了个酒馆和擂台的图标，只不过今天是第一次过来罢了。
    虽然重点不是这个，而是被人强行转移到另一个地方，感到非常的惊悚。
    他们中穿越过其他世界的人，以前都是群主给他们打开通道，自己过去的，像这样被强行转移，有过这种经历的人，还真不多，所以大多数人都很畏惧。
    “怎么没有人上茶？”坐在这里一会儿了，也没看到神出鬼没的群主，更没有小儿上来端茶倒水，一向作威作福惯了的玉疆战神，有些耐不住性子，拍着桌子问道。
    他这么做主要的原因自然不是为了喝什么破茶，而是为了在众多既熟悉又陌生的群友面前，刷刷存在感，让大家注意一下他，以后在群里给他一点面子。
    但是……
    没人理他，这特么可就尴尬了。
    “哼，这里难道没有店小二吗？掌柜的呢，在哪里，给本将滚出来！”
    没有一个人搭理自己，玉疆战神的脸上有些挂不住，当即站了起来大声叫喊到。
    “来了，来了，别急嘛！”
    又过了一会儿，就在玉疆战神要继续发怒的时候，一个让在场所有人都吓得嗖嗖嗖的站了起来的年轻小伙子，提着一股刚烧开的茶水，来到了众人的面前。
 
第四百二十八章 一切都是随机的系统
    群主！
    看到来人，在场所有被强行传送过来的群员全部吓了一跳，纷纷嗖的一声站了起来，然后很有默契的躬身行礼，口中恭敬地呼喊着“群主大大”四个字。
    听到这么多人对自己“大大”的称呼，天宇的脸上的笑容有一瞬间的尴尬，不过很快就恢复了过来，将手中的开水壶放在玉疆战神的桌前，对他笑嘻嘻的道：“您要的茶水来了，需不需要我给您倒进茶杯呢？”
    “咳咳……”玉疆战神忍不住的剧烈咳嗽，连忙欲哭无泪的摇头。
    “群主大大，小将不敢，不敢啊！”
    “哼，没骨气，刚才还那么狂。”见玉疆战神对上自己的灿烂笑脸后居然秒怂，天宇顿时变得严肃了起来，朝他冷冷地一哼，因为所在地是系统空间的缘故，身为群主的天宇在这里就是无敌的存在，仅仅一个鼻音就将玉疆战神这个没本事还装逼的怂包震得心惊胆战，神魂剧痛，整个人轰的一下瘫在了地上。
    脸上苍白，嘴唇发紫，身体不停的颤抖的玉疆战神并没有得到众位群员的同情，在一个属于群员共有的空间嚣张，这货简直就是自寻死路，更别说他们还是别群主召唤过来的。
    这家伙居然也不想想，群主既然把我们召唤过来了，那他很有可能就在附近也说不定。
    总之一句话，做人还是要低调啊！
    言归正传，跃过已经被他的哼声吓得魂都不知道去哪儿的玉疆战神，天宇摆了摆手，示意众人无需客气，然后让他们全部坐下，听自己给他们讲讲新解封的酒馆和擂台的事情。
    酒馆非常的雅致，可以作为群员相互聚餐和增进感情的地方，毕竟这片空间是对除被禁言者以外的所有群员开放，他们都可以随时来到这里，那么那些从未见过面的群员就可以在这里正式见面了，彼此性情相投的人说不定还能成为知己好友。
    最要紧的是，这家酒馆有着属于它的神奇法则，在这里做菜，所有的食材都能很轻松的处理好。
    比如说天宇偶尔要吃的山药排骨汤，用的食材是斗皇级魔兽的排骨，做菜的人是小当家，结果让人很无语，明明点的是早餐，可偏偏每次都要在该吃夜宵的时候才能吃到它。
    这还是把小当家累的死去活来才能吃到的精美营养餐。
    对于这种事情，天宇也很无奈，他已经尽可能的给小当家一些好东西帮他强化体魄，可从不修炼的他就是强化了体魄也没有多少能量来维持砍魔兽骨头的动作。
    而且美食这种东西，切菜的刀法也是有讲究的，甭管修为有多高，不是大厨，根本插不了手。
    所以天宇也没辙，他总不可能把普通人吃了后会被炸死的蟠桃给小当家，或者直接把自己的修为发给他吧？
    现在有了这么一个可以轻松处理食材的酒馆，想来大家都要有口福了。
    天宇将目光望向“万众睹目”的小当家，对他点了点头，给他一丝鼓励。
    在群主说完酒馆的特殊和酒馆需要一个掌柜、大厨，服务员后，默默地坐在角落里不说话的小当家感受到至少二十道目光落到了自己的身上，这让他一个刚从万界零阶突破到万界一阶的普通‘厨子’很是惊悚。
    但……
    看到群主大大对自己点头，加上酒馆那足以让无数的厨师为之疯狂的能轻松处理任何食材的神秘法则，一心想要锻炼自己的厨艺，成为诸天万界第一大厨的小当家缓缓从座位上站了起来，在众人炙热的目光下大步走出。
    “群主大大，请允许我毛遂自荐，申请担任万界酒馆的主厨，拜托您了！”小当家走到坐在椅子上的天宇面前，对他躬身请求道，即便已经很努力的告诫自己要淡定，但语气还是异常的激动。
    对于小当家的表现，天宇并没有觉得奇怪，对于一个真心热爱厨艺的厨师来说，有一个这么好的平台摆在自己的面前，不激动才怪。
    “这个位置本来就是留给你的，以后你就是这里的主厨了，好好干，我不会亏待你的。”天宇站起来，拍了拍小当家的肩膀，对他承诺道。
    随着天宇正式将酒馆主厨的位置许给小当家，小当家在群里的头衔立刻就更换成了“酒馆主厨”，与此同时，一股神秘的力量作用到他的身上，是一些针对这个职位者的一些特权，比如多久可以去其他的世界收集食材，能够得到怎样的待遇之类的。
    其中最关键的就是酒馆的收入，他可以得到一成。
    没错，在酒馆用餐是需要费用的，价格和他之前自己单干的时候差不多，不过那个时候因为很难处理食材的原因，他一天能做出来的食物非常有限，现在嘛，呵呵，速度至少快了五十倍。
    所以他不吃亏。
    在见识到小当家得到的特权后，余下众人除了少数几个实在离不开本世界的人，都纷纷激动地向天宇请求让自己出任掌柜和服务员，好得到特权，能够在这发展迅速的交流群里保持高人一等的地位。
    没错，服务员又怎么了，有特权的服务员也是高人一等的人！
    对于众人的请求，天宇没有多做考虑，直接报出了自己早就想好了的人选。
    “高要，以后就由你担任酒馆的掌柜；疤面，以后就由你担任酒馆的服务员。”天宇对着两人说道。
    高要率领的大秦铁骑在三生三世十里桃花世界的中荣国被打得不成体统，要不是及时红包遁脱身，只怕连自己的命都要没有了，再加上两个世界的时间流速不同，此时的神话世界已经改朝换代，没有了刘邦的世界就成了霸王项羽的主场，高要就算回去也找不到曾经的风光了，所以他自然心甘情愿的留住这里看店。
    而且在他的头衔改为“酒馆掌柜”之后，他发现自己断掉的小弟弟居然开始长出来了。
    长出来了？
    没错，作为酒馆的掌柜，高要在酒馆中是不会受到任何的伤势的，除非是群主或者管理员出手。
    小弟弟长出来了，虽然和以前一样，还是只有短短的三厘米，但终究是长出来了，不再是残缺的男人，高要感动的痛哭流涕，向天宇发誓，一定好好看店，为促进群内健康和谐的聊天环境贡献自己的一份力量。
    至于疤面，这个来自武庚纪世界的大脚巨人和卡比兽一样，都不会说话，所以在群里的存在感特别低，基本没什么人记得它，但他吃苦耐劳的天性却让天宇非常的满意，所以委任他为酒馆的服务员再合适不过。
    随着属于服务员的特权，也就是福利降临在疤面的身上，它发现自己居然会说人话了，种族名字有个人字，但一直不会说人话的它终于会说人话了，疤面很是高兴，巨大的身体直接趴在了地上，对天宇叩首感谢。
    不会说话，不会打字的它在本世界过得非常的艰辛，一直遭到那些对神族卑躬屈膝的人的折磨，几次在群里求助，可都没有人知道自己在说什么，更别说回应自己。
    现在好了，自己终于可以得到解脱了。
    两人都非常的开心，其他人都非常的失望，然后纷纷将目光望向了阳台外，酒馆正对面的巨大擂台。
    话说，这东西该不会也需要人来打理吧，比如说擂主什么的？
    “叮，张三丰已经入群。”
    众人正在心里思量，忽然一道系统的提示音在天宇的脑海中响起，他默默地掏出一本本子，记下了这个时间。
    又是重复的日期，又是有人被系统随机发送出去的信号捕捉到了，这个随机的日子，重复的有点多啊！
    “你现在还要说这是随机的吗？”天宇对着系统提问道。
    “是的，一切都是随机。”系统不带一丝情感的说道。
    天宇：“……”
 
第四百二十九章 张三丰与张无忌
    对于系统这话，天宇现在是百分之百的不相信，哦，整整两年，每个月的同一个日期都有人‘随机’进群，合着都这样了，进群还叫随机啊？
    如果是，那请恕我无知，实在是没见过这么多次巧合的随机，简直刷新了我的三观。
    “这一次进群的是张三丰么，来自倚天屠龙记世界，修为是二阶中期，先天大成的高手。”
    随意地看了一眼张三丰的个人信息，天宇心中嘀咕道，旋即不再理会那满嘴谎言的系统，将笔记本收回仓库，继续望向眼前的众多群员。
    反正自己现在也奈何不了它，也无从得知它的来历，纠结那么多干嘛？
    再说，要不是它，自己现在只怕还在那个可怜的一段斗之气挣扎，然后要不留在云岚宗等着被萧炎的佛怒火莲炸死，要不在离开云岚宗，独自闯荡的路上被人干掉。
    别以为闯荡两个字说起来容易，做起来也很轻松，一段斗之气，能不能赚到钱活下去都是个问题，还闯荡，闯荡个屁啊！
    这也是当时天宇明知云岚宗未来会有危险，还愿意跟着纳兰嫣然上山的原因。
    天宇不是那种不知好歹的人，既然系统拯救了他，还给了他改变命运的机会，那他也不会老用那种恶意的思想来猜测他。
    说句不客气的话，世上的人多的要命，自己又没什么特殊的，它一个系统有什么好害自己的，就算要害，还能比以前惨？
    而且还是那句话，以自己现在的实力根本搞不清楚这个系统究竟是怎么个来历，所以纠结也无用，白白浪费自己的神经细胞，让自己处于精神紧张，甚至衰弱的地步。
    何苦呢？
    看着眼前这些思量着擂台建筑是不是也需要人手的群员，天宇给他们介绍了一下擂台的功能后，便起身离开了。
    并没有交代需要什么擂主之类的事情。
    这让除了小当家三人以外的人，都非常的失望，他们就这么打了一个酱油，什么都没得到？
    哦不，还是有得到的。
    左右看了看，确定群主真的已经离开了，岳不群一关折扇，上前拿起天宇之前提过来的水壶，给自己泡了一杯茶，然后慢悠悠的享受了起来。
    “群主亲自带来的茶水，想来品质一定很不一般，没准有什么神奇的效果也说不定？”
    岳不群喝着天宇带来的烧开的自来水，一脸的期待。
    见此，精通药理的唐三闻了闻空气中的茶香，也上前给自己倒了一杯水，不过并露出没有老岳那种期待的表情。
    因为这水在他看来就是普通的白开水，论灵气，连以前他在圣魂村用山泉烧开的水都不如，有什么好喝的？
    唐三看了一眼闭上双眼，细细品茶的岳不群，很是不解。
    喝了一口，确定的确就是普普通通的白开水后，唐三转身走下楼梯，走出酒馆，向着擂台的方向走去。
    “刚才群主大大说在擂台上和人战斗，等战斗结束后，战斗中所受的伤全部都会得到恢复，就算是死了也能复活，那也就是说，我可以在这里尽情的战斗，提升我的实战能力了！”唐三握紧拳头，感受到自己体内充沛的魂力，一脸坚定的说道。
    他马上就要从诺丁学院毕业，出发去史莱克学院了，在此之前，他一定要努力将魂力提升到四十级，并将自己低配版的核能暗器升级为中配版才行。
    这样，他才能向昊天宗证明自己的潜力，帮助父亲取得他们的原谅，并在未来，和拥有二十多位封号斗罗，被誉为大陆第一势力的武魂殿抗衡，为自己的母亲报仇雪恨！
    想着，唐三没有像没心没肺的路飞一样，看到酒馆有大厨了，就立刻大大咧咧地喊着肚子饿，要吃饭，催促小当家赶紧给自己准备海贼便当，而是直接跳上了擂台。
    “叮，万界擂台赛开始，甲方唐三，乙方请尽快上台！”
    ……
    唐三一上台，就有一条通知消息出现在群里，告诉众人现在有人上了擂台，想要挑战的人都可以上去挑战，谁先上去谁就是乙方。
    对于新事物，大家总是充满着好奇，而且可以尽情战斗的平台也确实是武者梦想中的天堂，看到唐三上去后一点事都没有，稍微缓解了点心里的戒备，乔峰双臂一开，纵身跳跃了上去。
    “唐三小友，乔某来会一会你！”安稳落地，担心的机关并没有出现，乔峰对着唐三豪爽的大笑道。
    “好，久闻乔帮主的降龙十八掌和打狗棒法已臻至化境，今日机会难得，晚辈就斗胆，以玄天功和控鹤擒龙手向前辈讨教一二。”见到乔峰上台和自己对练，唐三礼貌的一笑，同样作了一揖还礼，然后摆出战斗姿势。
    看到这两人要打起来了，原本还感觉自己打了个酱油的群员们，纷纷转职成为了吃西瓜群员，来到酒馆空旷的阳台上，一边磕着瓜子，一边看着外面擂台上的战斗。
    变成白童子模样的天宇，后背依靠在藏书阁的柱子上，双手抱在怀里，同样饶有兴趣的看着台上即将上演的战斗。
    他之前当然没有离开，他把众人召唤到这里来最主要的原因就是想让人来给他试剑，锻炼锻炼他的《诛仙御剑诀》，万界擂台这么好的战斗场地，在上面随便怎么打都没事，他怎么可能会错过呢？
    他把众人弄到这里来，不就是想让他们给自己当陪练吗？
    哪里能走，得留在这里打架才行！
    “也不知道唐三能不能战胜乔峰？”天宇喃喃道。
    论修为，唐三只有三十级的魂力，将将达到二阶中期，而乔峰在抢到自己发在群里的一颗太上老君的仙丹后，已经由二阶巅峰突破到了三阶初期，比唐三高了不知道有多少。
    论技能，魂技是很神奇没错，但唐三现在只会三个，而且最强的也才是千年魂技，想要胜过降龙十八掌只怕很难。
    不过唐三最厉害的并非他的修为和技能，而是他的控制力，他在战斗中总能很好的抓住一切机会，缩短自己和对方之间的差距，努力战胜敌人。
    他还是暗器大师，就连核能暗器都被他整出来了，如果用上他的话，两人鹿死谁手，天宇还真的判断不出来。
    “砰！砰！砰！……”
    战斗在下一秒开始，唐三和乔峰两人并没有一开始就放那种能量对轰的大招，而是向着对方快速的冲了过去，在抵达在对方面前后，果断出手出腿，开始了四肢之间的招式对比。
    四肢的撞击声响个没停，虽然没有那种宏大的能量对轰景象，天宇却看得很有意思。
    这种拳头对拳头，大腿对大腿的战斗，很讲究招式的精妙和自己的反应能力，当然还有体力，他们两个这是想从最基本的开始比起啊！
    “这位小兄弟，请问你也是这个交流群里的一员吗？”天宇眉头微挑，瞥了瞥那个带着非群内人员来到这里的新人，正要呵斥他，叫他好好看群文件和群公告，免得哪天犯了群规被雷劈，却见他已经一脸慈眉善目又客气的对自己打招呼。
    这倒让天宇一时间有些不好说他了，毕竟是个年过百岁的老人家，也不知道还有几年可以活了。
    “姓名：张三丰
    来自：倚天屠龙记世界
    修为：二阶中期。”
    没错，这个带着非群内人员来到这里的新人正是刚进群，因为众人皆在此处，而没有人出面欢迎的武当张三丰。
    他带来的人是一个一脸苍白，看起来挺老实，有点肾.虚症状的少年，他的名字叫做张无忌。
 
第四百三十章 具有伪君子基因的华山派
    “姓名：张无忌
    来自：倚天屠龙记世界
    修为：一阶初期
    身份：武当派三代弟子，命运之子。”
    看到系统扫描出来的有关张无忌的身份信息，天宇的目光在命运之子上多停顿了一会儿，这才将眼前的屏幕关闭，饶有兴趣的打量着眼前的一老一少。
    眼前这个张三丰虽然身穿道袍，但他的道袍却非常的干净，材质也很不错，给人的感觉慈眉善目，就像一个邻家的老爷爷一样。
    至于那个比自己年纪大不了多少的肾.虚少年张无忌，他的长相和前世某个叫什么小龙的明星有八分相像，头发还很短，没有及腰。
    几个呼吸间的思考，天宇大概猜出了他们是哪一个版本的倚天屠龙记的人物了。
    念及于此，天宇有点失望，原本还以为会是电影版本中的人物，这样的话进群还算有点价值，苏有朋版电视剧里的张三丰和张无忌，价值不咋地。
    “小兄弟，请问你知不知道群主在什么地方，老道想要前去拜见？”
    见天宇没有回答自己的问题，张三丰也不生气，继续低着头，对着他和蔼的笑道。
    为什么要低着头？
    当然是身高的问题，天宇现在变成的是白童子的样子，身高一米二，张三丰如果站着笔直地和他说话，岂不是要对着空气说话了？
    “群主已经离开了这片空间，你来晚了一步。”正在考虑是不是该允许群员可以带人来这里，从而增加这里的人气和交流，天宇对着张三丰淡淡说道。
    “这样啊，唉，都怪老道磨蹭，竟这般的不洒脱，没有第一时间进入这里。”听到天宇的回答，张三丰重重的叹了口气，然后转身看着自己的无忌孩儿，一脸的愧疚。
    掌管连通诸天万界之群的群主不在，那自己该找何人才能救得了自己这从小失去父母双亲，又身中玄冥神掌的徒孙啊？
    “太师父，无忌没事，或许这就是命吧。”对上张三丰愧疚的目光，张无忌摇了摇头，坚强的笑道。
    “没想到这坑爹坑娘的倒霉孩子，在这方面还懂事的。”看到这一幕，天宇心里嘀咕道。
    “砰！”
    就在这时，一声巨响，只见擂台上，唐三的玄玉手终于被乔峰的亢龙有悔一掌震碎，然后乔峰一个侧踢，将他踢飞了出去，掉到台下。
    在经过擂台边缘的时候，一道神秘的光芒作用到唐三的身上，令他被震碎的手臂瞬间恢复了过来，其余的伤势也全部复原。
    不过心里的那种心惊动魄的感觉，就得靠自己来慢慢平缓了。
    毕竟若是连心情和心境也恢复到上台之前的状态，那这场战斗又能得到多少收获呢？
    “唐三群友，承让了！”取得胜利的乔峰对着台下的唐三抱拳大笑道。
    在唐三伤势恢复的那一刻，他的身体也恢复到了全盛的状态，亲身体验到这个万界擂台的神奇，乔峰的心情很是激动。
    “乔帮主掌力盖世，唐三佩服！”唐三礼貌的点了点头，然后转身走到不远处的一颗大树下盘腿坐下，好好参悟一下刚才战斗中领悟到的一些经验和自己的不足之处。
    “他们这是？”看到乔峰和唐三打完一架，来的有点晚的张三丰一脸迷惑，只好对着天宇再次问道，因为他见那个豪爽大汉取胜的武功似乎是丐帮的绝技降龙十八掌，故而有点好奇。
    “那是万界擂台，他们是在相互切磋，至于万界擂台是什么，群里有文件说明，你可以自己去看。”说完，天宇从仓库里掏出一个蟠桃，边吃边向着擂台方向走去，还不停的左顾右盼，做出一副自己刚来还不熟悉情况的样子。
    看到天宇上前走去，张三丰犹豫了一下，也带着自己的无忌孩儿跟在天宇的身后，一起上前，与大部队汇聚在一起。
    他忽然想起，降龙十八掌这等至阳至刚的掌法，似乎也与玄冥神掌相克，如果那个中年大汉肯出手相助的话，说不定无忌身上的伤势就能解决了。
    想到这里，张三丰深深地呼了口气，眼神变得坚定起来。
    他一定要想办法帮无忌求到这位高人的相助。
    “小德，你也来了。”
    “纳兰群友，你来的有点慢啊！”
    “大家说话客气点，性德如今可是四阶中期的大高手，是我们这里面修为最高的一个，当心他出手教训你们哦。”
    ……
    变成白童子模样的天宇，一进酒馆就得到了大家的热烈欢迎。
    这一切都和天宇平日里有意无意的在众人面前表演自己与自己的对话，群员与管理员之间的熟络密不可分。
    这让众人皆认为，群员纳兰性德乃是管理员眼中的大红人，加上天宇用纳兰性德账号在群里发言的时候，总是非常的客气，偶尔还会发出一些管理员赏赐给他的红包和大家分享，这都给天宇的小号赚到了不少的人气和好评。
    是而他一以小号的身份出现，在场的所有人，不管真心还是假意，都对他投以微笑。
    杨过和阿星等关系好的，甚至直接上前把他拉到自己的位置坐下，请一起吃着自己点好，小当家刚刚做好的美食。
    看到大家对自己这么热情，天宇适当的露出一丝“不好意思”的表情，然后“却之不恭”的坐在了杨过和阿星的那一桌，和他们一起喝酒吃菜。
    别以为小孩就不能喝酒了，那就说的普通的凡人小孩，他们喝酒伤身，自己堂堂万界四阶的高手，喝酒会伤身吗？
    开玩笑，你以为是琼浆玉液啊！
    看到众人对这个自己刚刚结识的小朋友这么热情，而完全无视了自己这个原世界天下第一的大高手，张三丰有点纳闷，不过没有生气，而是向着众人抱拳微笑。
    “武当张三丰，初来乍到，若有什么做的不对的地方，还请各位小友多多提点。”
    “张三丰？”听到这个名字，正在深思为什么群主带来的茶水没有一点神奇的效果，老岳的眉头不着痕迹的抖了抖。
    这特么不是武当派冲虚牛鼻子的祖师爷吗，这老家伙怎么也进群了，难不成这个新人所在的世界与自己的世界颇为相像，就像乔峰和杨过那样？
    想着，老岳起身对着张三丰作了一揖，率先代表大家欢迎新人，“老前辈客气了，在下华山派岳不群，虽然才疏学浅，但进群的时间也算是不短了，老前辈若有什么不解的地方，随时可以问我。”
    老岳的礼节没有丝毫问题，一身儒家的长衫和折扇，更是给人一种温文儒雅的君子的感觉，如果以外表区分好人坏人，老岳至少可以打进大好人的行列。
    然而……
    听到老岳的自报家门，张三丰的笑容顿时就僵硬了起来，把张无忌往自己的身后拉了拉，一脸戒备的看着老岳。
    “老前辈，你这是？”
    “不知阁下可是华山派掌门鲜于通的嫡传弟子？”张三丰突然问道。
    老岳有点懵，鲜于通，他们华山派以前有这么一个掌门吗？他不知道，就像现在很多人都不知道自己国家以前很多皇帝的名字一样，除非是了不得的人物，否则谁特么会记住他的名字啊？
    又不能当饭吃！
    不过华山派掌门的嫡传弟子，自己这个现任掌门，的确是先代掌门的嫡传弟子没错。
    想着，老岳点了点头，微笑道：“正是。”
    “无忌，太师父带你去认识一下这些英雄豪杰。”
    老岳刚点完头，张三丰立刻拉着张无忌向其他人的座位走去，不再理会老岳这个温文儒雅的君子。
    这瞬息间的变化，让老岳更加懵逼了，这老头搞什么，自己是华山派的嫡系传人又怎么了？
    这个问题不只老岳在想，就连酒馆内的其他群员也很好奇，为什么这个新人一听老岳是华山派嫡系传人就掉头走人了呢？
    张无忌也问了这个问题，他能察觉到自家师公对那个看起来很不错的大叔，印象非常的不好，他也想知道原因。
    对此，张三丰左右看了看，压低声音，贴着他的耳朵告诉他。
    “华山派掌门鲜于通，武功一般，为人阴险狡诈，但又偏偏自诩为正道，是武林的一大败类，他的嫡传弟子，想来也不简单。无忌，你日后行走江湖，若是遇到了这个伪君子，一定要小心防范，记住了没有？”
    “嗯，记住了，师公。”
    张无忌乖乖的点头，可当他转头望向前方时，却发现在场所有人的脸色都变了，都变得一脸涨红，像遇到了什么好笑的事情，马上就要放声大笑了一样。
    果不其然，下一刻，酒馆内笑声震耳欲聋，老岳的拳头死死地握紧，一脸的羞愤难当。
    感谢“呵√肤浅”100书币打赏，感谢“星河一少”100书币打赏～这几章把之前解锁的群功能交代一下，然后主角就要去迦南学院夺取异火了，之后会去斗罗大陆，中途还会有神奇宝贝，武庚纪这些世界的剧情，都会有的，一个接一个来。
 
第431章 真武七截阵
    张三丰虽然压低了声音，但在场的人，每一个的修为都比他高，除非不说话或者传音入密，否则你再怎么小声，也逃不过大家敏锐的耳朵。
    听到张三丰对张无忌的叮嘱，酒馆里所有的群员顿时哄堂大笑，尤其是漩涡鸣人那个金毛穷，甚至笑得喘不过气来，不停的捶打着桌面，脸上涨红，还带着一丝泪水。
    这家伙，竟然笑哭了！
    “唔，怎么大家都在笑，不吃饭吗？”一直在埋头和食物战斗，没有注意听，也听不懂张三丰和张无忌在说什么的路飞，呆萌的问道？
    “哈哈哈哈……”
    听到路飞的话，众人的笑声变得更大了，这让一向拒不承认自己“伪君子”头衔的老岳很是难过。
    不过是一个牛鼻子老道在这胡说八道，有必要笑的这么开心吗？
    这可真是……
    “岂有此理！”岳不群一合折扇，用扇子拍打着手掌，一身正气向张三丰大步走去，属于三阶强者的威压，在这一刻全部显现了出来，周身紫气缠绕，看起来气场十足，势不可挡！
    “你这道士好生无礼，岳某诚心待你，你却出言侮辱污蔑我华山先辈，真当我华山派无人了吗？”岳不群对着张三丰一脸气愤的指责道，开口就把他定位在过错方的位置上。
    这样一来，即使自己出手教训他，也不会有人说自己欺负老人家。
    毕竟人家都骂我的祖师爷了，我还能忍，还能管他年纪大不大吗？
    我要是忍了，那我该如何面对我华山派历代掌门，如何面对那么多的门人弟子，世人又该如何看待我华山派？
    请问您望子成伪君子，望女成白莲花吗？如果望，那么请来华山派专业学院，我们术业有专攻，正是您的最佳选择。
    卧槽你大爷！
    想到未来江湖上出现这种传言，岳不群就感觉自己的心在滴血，他怎么也想不明白，自己堂堂一个君子剑，怎么就成了伪君子，而且自己的祖师爷中居然也有和自己一样，受到武林中红眼病者污蔑的可怜人。
    完全不承认自己是伪君子，完全不相信华山派以前出现过伪君子掌门的老岳，决定拔剑维护华山之尊严，五岳之威仪。
    他要用腰间这柄从三生三世十里桃花世界缴获来的仙剑，教一教这个牛鼻子老道，什么叫做到饭可以乱吃，吃屁不可以乱放！
    “嗯？”听到老岳的话，再看到他那把手搭在剑柄上的动作，张三丰皱了皱眉，他没有想到，自己都刻意压低声音了，对方居然还是听到他说了什么，而且这般恼怒。
    “这位先生，老道言语中若有得罪之处，还请见谅。”本着不想惹事，又觉得自己的确不应该在背后说人坏话的心思，张三丰对老岳客气的笑了笑，道歉道。
    虽然自己说的事实就是了。
    “哼，孔子有云，以德报怨，既然你道歉了，那岳某就原谅了你。”
    “那就多谢……”
    “但是，岳某原谅你，不代表我华山派历代掌门就原谅了你，你辱我华山门风，今日岳某说不得要和你过上一场，以洗清这份耻辱！”说着，老岳将手中的折扇插入腰间，缓缓拔出那柄寒光闪闪的仙剑。
    “这位先生，老道不过是个新人，你这又是何必呢？”看到老岳手中的仙剑，再感受着对方朝自己压迫而来的强大气势，还有他那缠绕在身体周围的道道紫气，张三丰的眼中闪过一抹忌惮之色，耐着性子说道。
    什么时候鲜于通也能教出这么厉害的弟子了？
    真气外放，这至少也是先天高手啊！
    “哼，新人不代表就可以肆无忌惮的污蔑好人了，我华山派历代掌门都是大仁大义的英雄豪杰，岂能容你肆意污蔑？”岳不群一脸正气的呵斥道。
    张三丰：“……”
    鲜于通是大仁大义的英雄豪杰，那老道我岂不是圣人了？我去，从来没有见过这么厚颜无耻夸自己伪君子师父的人。
    “废话不多说，大家都看到了，是这人辱我华山长辈在先，岳某迫于无奈，不得不为我华山争一口气，教训一下这个出言不逊的狂徒，是非曲直，天下皆知！”老岳对着酒馆里的群员们拱了拱手，然后咻的一下从阳台处跳了下去，跳到了擂台上。
    “张三丰，华山派岳不群向你发起……”
    “叮，万界擂台赛现在开始，甲方乔峰，乙方岳不群，请双方开始战斗。”
    老岳的喊话还没有说完，一道机械声就传入了在场的每一个人的耳中，令他的脸皮不住的抽搐。
    转头看着身后还站在擂台上没有离开的乔峰，岳不群哈哈一笑，对他作揖道：“乔帮主，之前岳某太过激动，竟一时忘了乔帮主还在台上，真是抱歉，既然如此，这一场就算岳某认输，岳某主动下台，然后请乔帮主让个位置给岳某，好让岳某处理一点私人……”
    逍遥大圣（管理员）：“@所有群员，从此刻开始，每人都有一次上擂台与其他群员战斗的机会，胜利者将会根据各自的表现，得到管理员分发的奖励，最高奖励为九千年年份的蟠桃！”
    老岳认输的话还没有说完，又被人给强行打断了，对方还是群里最霸道的权限狗，逍遥大圣。
    惹不起啊！
    等等，他刚刚说什么，上台战斗的胜利者可以得到他的奖励，还有九千年才成熟的蟠桃，只是每个人只有一次机会，还是从现在就开始，那不就是说……
    老岳脸色一变，抬头看着眼前原本打算向他认输的乔峰，却见一条金色的气龙已经朝着自己狠狠地撞来。
    妈卖批哟！
    张三丰：“……”
    老道现在还要不要下去和那位姓岳的先生对决，你们谁能告诉我一下吗？
    “喂，老道士，我看你身边的这个小子好像身中寒毒，快要不行了，不如我们来做个交易，你将你自创的《真武七截阵》给我，我帮你治好他，你看怎么样？”
    张三丰正在考虑自己该不该趁着那个姓岳的伪君子传人被人痛扁，就此离开，以免等会儿想走就走不了，却见身后忽然响起一道熟悉的声音，正是那个自己来到这后第一个认识的年轻小伙子。
    没错，天宇想了想，觉得张三丰这个修为不咋地的老道士，身上还是有点价值的，既然遇到了那就是缘分，甭管它价值多少，自己先压榨出来总没错。
    不知道是不是错觉，张三丰总觉得眼前这看起来很漂亮，很帅气，很冷酷的小孩，有一点不怀好意！
    感谢“人送外号周润发”200书币打赏～
    (本章完)
 
第四百三十二章 金箍打狗棒（求全订，求票票）
    张三丰最后还是将《真武七截阵》发给了天宇，因为没有手抄本，所以张三丰发给天宇的是他自己的武道结晶，里面有他关于《真武七截阵》的全部理解，只要天宇将它吸收，就能瞬间拥有和张三丰一样的领悟，倒是可以少费一些功夫。
    天宇要《真武七截阵》，当然不是拿来给自己修炼，这门阵法其实是由七套武功组成，再配合特殊的步法，就形成了金庸武侠世界中的天下第一阵法。
    将它传授给庄园的护卫们修炼，这样偶尔外出给自己办差的时候，也不至于遇到强敌而没有招架之力。
    顺便一提，天宇称《真武七截阵》为金庸武侠世界中的第一阵法，并非武断，而是有真凭实据。
    相传，张三丰有一日见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性，当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山。
    他从蛇山蜿蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的武功出来。
    只是那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武功，森然万有，包罗极广，决非一人之力所能同时施展。
    张三丰悄立大江之滨，不饮不食凡三昼夜之久，潜心苦思，终是想不通这个难题。
    到了第四天早晨，旭日东升，照得江面上金蛇万道，闪烁不定。他猛地省悟，哈哈大笑，回到武当山上，将七名弟子叫来，每人传了一套武功。
    这阵法的七套武功分别行使，固是各有精妙之处，但若二人合力，则相辅相成，攻守兼备，威力便即大增。
    若是三人同使，则比两人同使的威力又强一倍。
    四人相当于八位高手，五人相当于十六位高手，六人相当于三十二位，到得七人齐施，就犹如六十四位高手同时出手，威力势不可挡！
    因为这套阵法由真武大帝座下龟蛇二将而触机创制，是以名之为“真武七截阵”。
    此阵可以让联手的七个人拥有相当于六十四个人的战力，自然比黄老邪那所谓的桃花阵强多了，是当之无愧的金庸武侠第一阵法。
    当然，这七套武功在现在的天宇看来并不是很高级，也就相当于斗气大陆的玄阶中级斗技，但天宇如今怎么说也是万界四阶的强者，又苦心专研各种典籍多年，有着属于自己的理解和创新能力。
    以张三丰所创的七套武功为原形，进行属于自己的加工改编，创造出威力，速度，防御更加强悍的武学，对他来说并不是难事。
    一分钟后，将《真武七截阵》彻底消化掉，天宇初步判断，给自己三天的时间，他至少能张三丰创出的七套武学，各自提升一个小等级，也就是相当于斗气大陆的玄阶高级斗技。
    别以为玄阶高级斗技很弱，在加玛帝国，除了药尘那老头和云山的大悲撕风手，最强的斗技也就是玄阶高级斗技，以七套堪比玄高的武功使出的相当于六十四人同时出手的阵法，在天宇看来绝不会逊色云岚宗的云烟覆日阵。
    要知道，他们的阵法是需要上千名弟子一起出手，而天宇的庄园若是有上千名护卫，那每七人一队，一起施展真武七截阵，难道威力还比不过云烟覆日阵吗？
    总之，这门阵法虽然级别不是很高，但它里面蕴含的玄妙却丝毫不弱，有了它，天宇可以让自己的手下，变得更加强大，以后自己吩咐人办事的效率也就越高，算是颇有价值。
    “看来，一些低武世界的武功也不可以小瞧啊！”天宇睁开双眼，微微呼出口气，心中喃喃道。
    随后，天宇在众位群员的注视和张三丰紧张的目光下，让一脸肾.虚样的张无忌盘腿坐下，用自己的能量帮他驱除体内玄冥神掌所造成的寒气。
    天宇的能量中有内力的特性，又修炼了至阳至刚的《如来神掌》，自然可以克制玄冥二老的《玄冥神掌》，帮张无忌化解寒毒。
    四阶中期的能量修为，换作武道的话，就相当于是武道金丹巅峰，化解一个小小的寒毒，根本消耗不了天宇多少至阳至刚的能量，仅仅片刻，张无忌苍白的面色就恢复了红润，而且天宇帮人帮到底，顺便将他体内残留的张三丰的内力都给他炼化了，助他一举突破到一流武者的境界。
    这些张三丰的内力，都是之前他寒毒发作时，张三丰输入他体内，帮他镇压寒毒延长寿命用的。
    内力是一种非常神奇的能量，基本只要有人受伤，给他输入内力就能治疗他，至于能不能治好，那得视具体情况来看。
    不过若非张三丰以他百年功力帮张无忌续命，他这样的情况，恐怕早就没命，尸体都烂掉了，也不会有机会在这里一览系统空间世界的风光。
    “好了，他体内的寒气已经尽数被我逼出体外，不会再寒毒发作。”天宇拍了拍手，对着张三丰说道。
    “多谢小兄弟大恩。”给张无忌把了把脉，确定玄冥神掌的寒气真的没了，张三丰激动的对着天宇抱拳道。
    张翠山是他最喜欢的弟子，爱屋及乌，他对张无忌这个徒孙也是疼爱异常，张无忌的寒毒一直都是他心里的一根刺，今天这根刺终于被拔掉了，张三丰整个人都精神了很多。
    “交易而已，以后你在群里还能见到很多，说不定我们还有机会合作，别客气了。”天宇摆了摆手，对张三丰随意道。
    “是。”已经认真看过群公告和群文件的张三丰，自然知道这个神秘莫测的交流群究竟是一个怎样的地方，他点了点头，对天宇露出一抹和善的笑容，然后伸手将自己的宝贝徒孙从地上扶了起来。
    “无忌，还不叩谢恩公的救命之恩？”
    “嗯，张无忌叩谢恩公。”被扶起来的张无忌，再次俯身跪拜，对着天宇恭恭敬敬地磕了一个响头。
    虽然是交易，但若非对方，自己非得被寒毒折磨而死，所以张无忌这一跪，跪的心甘情愿。
    别说什么男儿膝下有黄金，人家对你有救命之恩，跪一下感谢人家有什么不可以，这和尊严没有关系，这是自己真诚的致谢。
    “客气了。”挥了挥衣袖，一股无形的气流将张无忌的双膝从地上托了起来，让他觉得非常的神奇，很想学习一下。
    只是……
    似是没有注意到张无忌眼中炙热的光芒，天宇冲着张三丰点了点头，转身继续看着擂台上的情况。
    见老岳已经被乔峰打的不成样子，紫霞神功被降龙十八掌接连击溃了三次，就连手中的仙剑也被乔峰那双戴上了千年玄金手套的拳头生生打弯，天宇有些可惜的摇了摇头。
    老岳还是修为不够，不比乔峰吃了蟠桃以后功力大增，他的招式也不像乔峰那样具有杀伤力，论速度，没有修炼自宫练剑的他，哪里会什么了不起的轻功，能够快过可以和凌波微步赛跑的乔帮主？
    又过了一盏茶的时间，老岳终于扛不住了，被乔峰用双手举过脑袋，朝擂台外丢了出去，好不狼狈。
    用逍遥大圣的账号给乔峰发了一根三生三世十里桃花世界东海的定海神针作为奖励，等乔峰下台后，天宇纵身一跃，灵虚御空般落上了擂台上，等着有人来挑战自己，给自己充当试剑的沙包。
    顺便一提，在水麒麟接管了东海后，天宇才发现三生三世十里桃花世界的定海神针原来还在，而且也没有三万斤那么重，只有三千斤多一点，是大禹治水时用来测量水深的尺子，品质将将达到三阶后期，连白浅手中的破云扇都远远不如，所以天宇便索性将它给了乔峰，就当是给他找了一根新的打狗棒吧。
    反正他的打狗棒，在他辞去丐帮帮主之位时，留了下来，也没有带走。
    等等，金箍棒＋乔峰＋打狗棒法，这个组合有点奇妙啊！
    天宇的脸上闪过一抹玩味，也不知道乔峰能不能用金箍棒，打出什么名堂来。
    感谢“天命元一”100书币打赏～
 
第四百三十三章 天宇vs魂风
    乔峰在周围群员羡慕嫉妒恨的眼神下，双手抱拳，朝虚空一拜，口中恭敬的喊了一声“多谢管理员大人”，然后便小心翼翼的拿着这根重三千斤的铁棒子，返回了天龙八部世界。
    每个人都只有一次上台参与有奖对战的机会，他已经赢了一次，所以再留在这里也没有什么意义了，除非是和其他群员一起聚餐。
    但……
    好不容易战胜了岳不群这个伪君子剑，得到了管理员逍遥大圣所赐予的神兵，自己心里激动的很，哪里还吃得下饭，当然是先返回原世界，熟悉熟悉这把神兵才是要事。
    能够被交流群评定为三阶后期，这柄神兵配三阶初期的自己，绝对是绰绰有余了，以后终于又可以使用打狗棒法了。
    乔峰很是高兴，当即一脸涨红的拿着这根重达三千斤的铁棒踏入了通往天龙八部世界的黑色通道。
    “看来，以后得锻炼锻炼臂力了。”黑洞关闭的一瞬间，乔峰的嘀咕声清楚的传入在场每一个人的耳中，让他们都不由得好奇，就那么一根浑身是锈的铁棒到底能有多重，还需要可以去锻炼臂力？
    下一秒，群员们全部沉默了。
    看着聊天屏幕上那个被拆开的专属红包，上面写着的“三千斤定海神针”，他们都不知道该说什么是好了，纷纷撸起袖子，看着自己的肌肉，在心里估算自己能够举起多少斤的武器，又最高能轻松的挥动多少斤的武器。
    答案很残酷，除了林秋白，路飞，还有小悟空能保持淡定，其他群员都眉头紧锁，一脸的凝重。
    “要是哪天群主或者管理员大人赏赐了一把超重的神兵给我，我真的能将它举起来吗？”很多群员都在心里想着这个问题，生怕有宝贝却用不了，人生最悲哀的事情，莫过于此。
    “小德，让我来会一会你！”
    就在此时，一道爽朗的声音忽然响起，只见远方空间的极限之处，一个小黑点正在迅速靠近，破风声阵阵呼啸。
    天宇抬起头看着那颗即将到来的小黑点，心里突然多出了一点期待的情绪，随着尖锐的破风声越来越强烈，片刻后，黑点迅速变大，最后，终于是出现在了在场所有人视线可见的范围之内。
    看着那来到此处的黑点，众人的脸庞上顿时涌出一股震惊之色，那个黑点，并非是人影，而是一头浑身漆黑，双目血红，有着血盆大口和两颗尖锐獠牙的虎行魔兽。
    这个魔兽的后背，还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呜啸而下，将地面上的树木都压低了许多。
    当然，这些动静在靠近建筑区两百米的位置时，就自动消失了，在已经解锁的建筑区，任何人都无法做出可能会对建筑带来影响的事情。
    哪怕是这头实力很强的四翼剑齿虎也一样。
    “魂兄，你来晚了啊。”看着那头缓缓降落的四翼剑齿虎头顶处站立着的青年，天宇轻笑道。
    “姓名：魂风
    来自：斗气大陆
    身份：魂族少族长
    修为：四阶中期，九星斗宗
    血脉：神品斗帝血脉（已觉醒部分）
    关系：善意。”
    看到魂风的身份信息，天宇稍微吃了一惊，没想到他已经觉醒了一部分斗帝血脉，竟然在进步的速度上赶上了身为群主的自己，还真是让人羡慕。
    斗帝血脉，果然是六阶之下最让人眼红的血脉，什么都不用做，只要进行一些特有的程序，或者有些人连程序都不需要就直接成为超级强者，真特么让人无语！
    “哈哈哈，来之前因为些事情被耽搁了，所以才来晚了，还请各位群友见谅。”魂风淡淡一笑，先对着擂台上的天宇点了点头，然后向站在酒馆阳台处观战的众位群员拱手说道。
    “魂少客气了。”面对魂风的拱手，众人都抬起手臂，回了一礼，露出程序化的笑容。
    虽说没有多少交情，但毕竟都是一个群里的人，对方好像还是一个大势力的继承人，手中的资源多的要命，偶尔发出来的红包都是对低阶修炼者大有裨益的存在，所以不管从哪方面来看，保持和谐稳定的关系，就不会有错。
    退一万步来说，人家客客气气的和你打招呼，你回应人家一句不是应该的吗？
    又不是敌人，做人还是要礼貌一点！
    看着从四翼剑齿虎的头顶缓缓踏步而出，脚踏虚空的一步步来到擂台上的魂风，天宇的眉头不露痕迹的皱了皱，他在魂风的身上感受到一股熟悉的气息，是虚无吞炎，不，是虚无吞炎的子火，还是很高级的那种。
    “小德，这场比试就由我来做你的对手，你看可好？”一身紫黑色的华服，腰间系着一条玉牌腰带，魂风手掌一张，一条浑身冒出紫色雷电的长鞭出现在他的手中，没想到，这家伙竟然是使鞭子的，还是雷属性！
    看着一脸微笑，看起来很有亲民气质的魂风，天宇脚步后退了一下，然后重重踏步，四把龙泉剑顿时就出现在了他的身体四周。
    “那就却之不恭了，烦请魂兄指教！”天宇对着魂风大笑道，旋即双指一挥，驱动着龙泉四剑向着魂风杀去，战斗立刻开始。
    “镪！镪！镪！……”
    早有防范的魂风自然不会被这么简单的攻击打中，在观战众人的注视下，他挥舞着手中的长鞭，将那些攻向自己的龙泉剑有一把算一把的全部抽飞。
    当然，龙泉剑已经被天宇用自己精血炼化认主了，就算被抽飞，也能运用术法召唤回来。
    天宇双指指尖闪过点点青光，手臂挥动，还不时纵身跃起，操控着四柄龙泉剑于空中对魂风发起猛烈的进攻。
    魂风的修为是九星斗宗，比他堪比八星斗宗的修为还要高一点点，用来给他试剑真是再合适不过了，所以天宇也没有什么压制修为的意思，出手就是全力，生死搏斗是怎样的，现在就怎样的打。
    “轰！轰！轰！……”
    龙泉剑与紫色雷鞭激烈的碰撞，红色的火光和紫色的雷光在擂台上不停的闪烁，并迸发出爆炸般的声响，看的酒馆阳台上观战的群员们一愣一愣的。
    这年头，年轻人都这么厉害了吗？
    年长的群员纷纷左右对视，均能发现对方眼中的那抹苦涩，他们这个年纪的时候，到底在做什么啊？
    擂台上，天宇与魂风从台上到空中，再到台上，彼此之间已经交手了五十多招，天宇的手中已经握住了一把龙泉剑，改用手拿着它，用术法操控着其余三把，与魂风不停的劈砍。
    再一次撞击，其余三把龙泉剑都被魂风用他手中的雷鞭抽飞，天宇趁机瞬间到他的面前，正要提剑刺他，握剑的手却被他及时用巴掌盖住，想用膝盖往上踢，也同样被他用大腿挡住，两人手臂用力，彼此纠缠住对方，就这样，扭打在了一起。
    双眼对视，均能看出对方眼中的那抹笑意，那是遇到对手的兴奋，天宇需要一个合适的人来给自己试剑，而魂风，他贵为魂族的少族长，他的父亲忙着自己的千秋大业，除了检查他斗帝血脉的开发程度，也不怎么管他修炼的事情，族中其他人更不敢对他不敬，所以他很难找到敢用尽全力和自己战斗的人，无法体验到畅快淋漓的战斗，以往都是自己命手下抓死囚来给自己做陪练，这样公正的战斗，他还是第一次参加。
    “魂兄，你真的没怎么打过架吗？看样子不像啊，经验十足的老斗者恐怕都没有反应快！”天宇对着魂风笑道。
    “架是经常打，只不过对方都没有用上全力罢了，不过看人家拼尽全力的战斗看多了，自己也明白了一点。”魂风同样笑道。
    “这样啊，那尝尝我这招！”天宇嘴角翘起，眼中闪过一瞬间的青光，紧接着那三把被魂风抽飞的龙泉剑咻的一声飞了回来，在空中不停的舞动，阵阵红光于剑尖来回晃动，看的人好生玄妙。
    “这是？”魂风眉头一皱，他忽然感觉危险的气息。
    “天命剑道第六式，狂剑弑神！”天宇猛地发力，强行破开了自己和魂风纠缠在一起的状态，双臂张开，向后退去，大声一喝，那三把龙泉剑顿时夹带着无尽的红光，向着立于虚空之上的魂风绞杀而去。
    “嗯？”看着朝三个方向向自己袭来的剑光，魂风扯了扯自己的领口，让深处炙热地带的自己稍微凉快一点，然后眼中尽是战意，握紧雷鞭，用尽全力的向着四周一挥。
    “地阶高级斗技，断岳鬼鞭！”
 
第四百三十四章 魂风的请柬
    断岳鬼鞭是魂族世代相传的地阶高级斗技，据说是远古的一位斗圣巅峰强者所创，此鞭练至大成，挥舞时犹如无数的冤魂在呐喊和咆哮，声势之浩大，让敌人从心灵的最深处产生畏惧感，从而使敌人出手软弱，攻击力得到削减。
    其次，鬼鞭的威力足以将一整座连绵不绝的山脉切断，大成之境，有劈山断海，震碎空间之能。
    顺便一提，此招曾经与古族的帝印决相遇，接连击溃了前四式的开山印、覆海印、覆地印、湮天印，可惜惜败于最后一式古帝印之手。
    看到魂风使出断岳鬼鞭后，原本阳光明媚的天空顿时变得乌云密布，雷息环绕，更有阵阵阴风呼啸而来，令人身体发冷，头皮发麻，天宇的眉头紧锁，一脸的凝重。
    刚才魂风可是战意十足的喊出了他这招的名字，地阶高级斗技“断岳鬼鞭”，断岳鬼鞭是什么技能，天宇不知道，但光凭它地阶高级斗技的等级，天宇就轻视不得。
    要知道斗气大陆的斗技，虽然神秘度不是很高，但破坏力，那可不是可以开玩笑的。
    当即全身的能量驱动起来，用尽全力的操控着那三柄龙泉剑对魂风使出天命剑道的第六式，狂剑弑神。
    三道足以焚海的光柱向着魂风狠狠地撞去，而他也及时的将自己的断岳鬼鞭挥舞出了最强的状态，手臂一挥，手中的雷鞭顿时化作十余丈的巨大的紫色光鞭，三百六十度全方位的抽打，在众群员惊悚的目光下与那三道红色剑光轰然相遇。
    “砰！！！”
    震天动地的爆炸声在擂台上响起，无尽的耀眼光芒让所有人都不禁闭上了眼睛，聆听着这震耳欲聋的声音。
    擂台上，无尽的光芒之中，天宇提剑格挡在胸前，天蓝色的结界已经张开，但却被那一束束射来的能量余波撞得不停的荡漾，仅仅坚持了几个呼吸，就咔嚓一声，化作点点星光，碎裂了开来。
    巨大的冲力击打在龙泉剑的剑身之上，连带着握剑的天宇，一起被撞飞了出去。
    “噗！”口中喷出一大口鲜血，倒飞的过程中，天宇猛地张开双眼，强忍着疼痛，伸出双指，将它往上微微一抬。
    下一刻，那三柄使完“狂剑弑神”招式的龙泉剑像受到指挥一样，在空中一阵剑鸣，然后咻的一声，向着前方肉眼看不清的光芒中狠狠地射去。
    “呵，是我赢了呢！”感受到三柄龙泉剑都刺中了魂风的身体，天宇一脸苍白的笑了笑，随后身体倒飞出擂台，在经过擂台边缘的时候，身体上的伤势瞬间痊愈。
    “嗯？”伤势痊愈，天宇立刻双手往下一按，空间扭动，整个人拔地而起，化作一道极光直冲云天，在虚空中笔直地站立。
    另一边，魂风虽然被冲力冲到擂台的边缘就停了下来，但他的腹部却被三柄龙泉剑贯穿，单膝跪在地上，口中不停的流血，双眼通红，难受得泛出一丝泪水。
    在他的身边四周，一道漆黑的火焰犹如长蛇一般，围绕着他不停地游动，将那一束束朝他撞来的能量余波悉数吞噬掉，要不是天宇的龙泉剑品质还过得去，只怕也得被它吞噬，而不会刺入魂风的体内。
    但……
    即使如此，那三柄龙泉剑上也已经沾满了这黑色的火焰，看情形，已经被吞噬了一点，被完全吞噬只是时间的问题。
    “卧槽！”看到这一幕，天宇忍不住爆了句粗口，居然用虚无吞炎的高级子火防御，将大部分攻击给吞噬掉，化作子火的养分，这特么简直是骚操作！
    “叮，此战，胜利者为……魂风！”
    机械声在整个系统空间中响起，令天宇的脸色很是难看，要不是他只是想试一试剑，没有用除剑以外的其他手段，他会输？
    好吧，本来以为会赢的，没想到这家伙被自己三柄龙泉剑贯穿身体，居然还能硬撑着没有倒下，看来也不是那种无能的二世祖呢！
    “罢了，输了就输了吧。”片刻后，天宇调整好心态，心神一动，将那三柄龙泉剑召唤回来，然后用跟大蛇丸学习到的五行封印术，将上面的虚无子火封印到特制的卷轴中去。
    看着自己被烧的没有了剑尖，像被人从中间劈断了一样的龙泉剑，天宇叹了口气，随即将它们收回了纳戒，从空中缓缓落下。
    比试结束后，魂风身上的伤势也尽数恢复了，他走下台阶，对着天宇轻轻一笑，两人互相拱手，算是相互承让。
    在回酒馆休息并参悟刚才一战所得的路上，魂风拍了拍天宇的肩膀，一脸郑重地递给天宇一封请柬，邀请他去斗气大陆魂族的族地，见证魂族斗帝血脉的觉醒仪式。
    斗帝血脉的觉醒，是远古八族的大事，也是他们震慑各方势力的一个典礼，因为血脉纯粹，品质又高的斗帝后裔，哪怕他的情操和领悟力差的一批，未来也一定可以成为一名了不起的强者，所以远古八族在举行血脉觉醒仪式的时候，都会请一些大陆顶尖的势力旁观，用以震慑他们，向众人宣示自己的强大。
    原着中古族血脉觉醒的时候，也是如此。
    收下请柬，天宇对魂风笑着点头，说道自己到时候一定会去。因为大家都在签到楼签到那么久了，身上都有一点企鹅币，穿越到斗气大陆并没有什么问题，所以天宇这话并不奇怪，魂风向他发请柬也不奇怪。
    在天宇之后，魂风又给几个人发了请柬，天宇稍微看了一眼，大概有路飞，雄霸，岳不群，嬴政，桔梗……
    基本只要和魂风聊过几句，修为又不是太垃圾的人，他都发了一张请柬给他。
    回到酒馆中，天宇用群主的账号将一把太上老君的童子劈材的斧头发给魂风作为胜利的奖品，再将一些都用拷贝镜复制过很多备份的东西发出来，由系统随机发给接下来战斗的胜利者。
    做完这些后，天宇就地休息了一下，好好的想了想之前自己和魂风战斗中的不足之处，并用笔记录了下来。
    之后，天宇心念一动，选择了回归。
    在他回归的同一瞬间，七龙珠世界的孙悟空用他的龟派气功破开了阿星的如来神掌，将他一脚踢下了擂台……
 
第四百三十五章 白凤九断尾
    三生三世十里桃花世界，昆仑墟。
    先后去了两个地方，经历了两场战斗，终于试出了自己的控剑水平并有了一定掌握力的天宇总算是又回到了这个地方。
    伤势虽然痊愈，但体力却没有恢复，天宇回到昆仑墟后，立刻让超级驼鹿帮自己系好吊床，然后纵身一跃，跳到两颗仙数中间的吊床上呼呼大睡。
    都说神仙好，神仙逍遥道，几场架下来，神仙也会劳啊！
    疲劳的劳。
    在天宇睡着的时候，系统空间中，众位群员的比试依旧在火热的进行着，孙悟空战胜了阿星的如来神掌，九叔的僵尸完全免疫包租婆的狮吼功，漩涡鸣人的色诱之术让木讷的张小凡面红耳赤……
    众人各显神通，让一向冷清的系统的空间变得非常的热闹，各种爆炸声，笑声，响个没停。
    但这一切，无法用影分身看系统的天宇，全部无从得知，也没有精力看这些搞笑的画面。
    ……
    时间很快就过去了，深夜。
    就在天宇进了梦乡，被昆仑墟上的微风吹得心情舒缓，在梦中精研《诛仙御剑诀》以及让自己变得更强的方法之时，九重天的司命星君抱着重伤昏迷的白凤九踏入了昆仑墟的大门。
    神殿外，和白真折颜一起闲逛闲聊的白浅，看到自家的侄女浑身是血的出现在自己的面前，整个人顿时就慌了。
    “小九，小九这是怎么了？”白浅一把从司命星君的怀里把人夺过，对着他急忙地问道。
    她好好的一个侄女，堂堂青丘帝姬，怎么会突然变成这个样子，这天上地下，有谁敢伤害她，有谁敢这般得罪青丘？
    “小仙见过三位上神，小殿下她是自己砍掉了自己的尾巴，导致流血过多，这才昏迷的，小仙不懂医术，只能以最快的速度将小殿下带过来，请折颜上神医治。”司命星君对着白浅三人，恭敬的作揖行礼道。
    “什么，小九她砍掉了自己的尾巴？！”
    听到司命星君的话，白浅嘴巴微张，一脸的震惊，九尾狐族的尾巴条条连通心脉，断掉一根，虽然不至于丧命，但这所承受的痛楚可丝毫不亚于死上一次啊！
    “小九她为什么要这么做？”白真周围，一脸不解的问道。
    自己砍掉自己的尾巴，这可不像是自己那淘气侄女的作风。
    “都什么时候了，四哥你还问这个，赶紧给小九止血才是要事。”已经知道白凤九伤势在何处，白浅对这些事情也很想知道，但却比不过先给白凤九疗伤重要，当即抱着白凤九转身跑入神殿。
    折颜和白真也急忙追了上去，待白浅将白凤九放到床上后，折颜过来给她服下自己炼制的仙丹止血。
    至于断掉的那条尾巴，他就无能为力了，九尾狐族不比常人，普通人断掉了手脚，他都可以轻轻松松的令他断肢重生，但天族，凤族和九尾狐族，他是真的没有办法。
    “好了，已经止血了，都别再说了，我们先出去，让小九好好休息吧。”帮白凤九止住血后，折颜对着紧张的白真和白浅说道，听到折颜的话，他们纷纷点头，看了一眼那熟睡的丫头后，陆续走出神殿之外。
    殿外，司命星君没敢离开，白凤九是因为东华帝君才自断尾巴，化作一件法器，想要用它在三生石上写上东华帝君的名字，这才落得这样的下场的，他作为帝君座下的仙家，自然有责任在这给青丘白家一个解释。
    听完这个解释，白浅双拳紧握，一脸的气愤，她气，气自己的侄女不争气；他气，气东华帝君明明知道自己不可以招惹情债，还来招惹自己的小九，害得她落到这般田地。
    九尾狐族是上古神，可断掉了一条尾巴的九尾狐族，还算是九尾狐族吗？
    就算血统上依旧是，但外表，他人的议论，所承受的疼痛和非议，这些都不是小九一个从来没受过苦的帝姬可以承担的。
    “你滚，你给我滚！”东华帝君不在此处，白浅只能对着他的狗腿发作，她用玉清昆仑扇指着司命星君，对着他面无表情的冷声道。
    看到白浅把玉清昆仑扇都拿出来了，司命星君的魂都差点吓没了，赶紧作揖行礼，口里喊着“小仙告退”，然后咻的一下，施法遁走。
    “哼，我们青丘的姑娘，向来是认准谁就是谁，绝不会变心，小九为了东华帝君竟然肯断去自己的一条尾巴，四哥，你说，我该怎么办？我们该怎么办？”
    司命星君走后，白浅冷冰冰的俏脸顿时解冻，双眼流泪，转身看着自己的四哥，一脸无助的对他问道。
    “这……”
    将自己难过的妹妹抱入怀中，白真想要安慰她，却又不知道该怎么开口。
    若是有人欺负了他们家小九，他可以二话不说，拔剑就和对方拼命，若是小九想要什么稀奇古怪的宝物，他也可以走遍四海八荒帮她寻来，但她想要的却是违背天意，嫁给曾经的天地共主，东华帝君，这就不是他能够办到的了。
    或者说，这不是任何人可以办到的，就是父神再生，也无济于事。
    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许啊！”又见到白家的女儿为情所伤，折颜摇了摇头，实在是不知道该说什么好了，只能这样发出一声感叹。
    睡觉睡到一半，蟠桃吃多了的天宇出来找地方方便，刚系好裤腰带，就要返回自己的小吊床的时候，就听到了折颜的这么一句话。
    闻言，他一脸的疑惑，用水系法术冲了下手后，摸着脑袋，很是好奇的从黑暗中走了出来，“老凤凰，你这是遇到真爱了吗？竟然要和她生死相许，你有真爱了，那白真上神该怎么办？”
    折颜：“……”
    这破坏我发人深省的感叹的臭小子是谁，又是在说谁是老凤凰，我什么时候又遇到真爱了？
    白真：“……”
    老凤凰他遇到真爱关我毛事，什么叫我该怎么办？
    两人一起用严厉的目光狠狠地瞪着没有睡熟的天宇。
    同时被两位上神瞪着，天宇的瞌睡顿时就不见了，似是发现三人的脸色都不太好看，天宇非常从心的打哈哈道：“那啥，不好意思啊，刚才我没有睡醒，在做梦来着呢，打搅几位了，我现在就走。”
    说完，天宇转头向与自己的小吊床相反的方向走去，反正自己还有好几个小吊床，那个明天再来拿回去也行。
    “等等，小纳。”见天宇要走，白浅忽然叫住了她。
    “嗯，姑姑，有什么事吗？”不知道是不是错觉，天宇总觉得今天的气氛有点不太对，难道自己暴露了？不应该啊，墨渊他的元神都被咱给炼化了，墨渊傀儡也知道墨渊所知道的所有的事情，包括隐私，就算性情变了，但过了七万年，有所变化也是正常的，他们不可能因为这个就怀疑墨渊，更怀疑自己啊！
    为了以防万一，天宇还是将脑海中的交流群打开，手指放在那个穿越按钮上，随时准备穿越遁。
    以一己之力力战三大远古上神，他可没有这么狂妄，就算有玄火鉴护身也一样。
    “小纳，小九受伤了，我担心她醒来后会想不开，你鬼点子多，进去帮我看看她，等她醒来后，哄一哄她，让她开心一点。”白浅擦了擦眼角的泪花，对着天宇坚强的笑道。
    “额……那个傻白，哦不，凤九小姐受伤了，严重吗？”听到白浅叫自己留下来的原因，确定三人与自己的关系还是善意后，天宇松了口气，旋即对白浅问道。
    “很严重，不过没有性命危险，你帮我照顾一下她，麻烦了。”
    “没事，没事，应该的。”天宇连连摆手。
    “嗯，四哥，我们走，去九重天，我要去向那东华帝君讨回一个公道！”待天宇同意后，白浅紧握着手中的玉清昆仑扇，双脚一踏，向着天宫飞去。
    “小五，等等我。”见自家妹妹这般沉不住气，白真无奈，只好一起追了上去。
    “东华帝君？”听到白浅走前所说的话，天宇摸着下巴，沉吟了片刻，这才迈步进入神殿之中。
    在经过折颜身旁的时候，天宇抬头看了他一眼，问道：“你不去给他们帮忙吗？他们两个，只怕不是东华帝君的对手吧？”
    “你就放心吧，他们打不起来的。”折颜双手负后，非常自信的说道。
    “哦。”见折颜这么说，天宇还能什么？什么也不说，哦了一声后，迈步向前，向着白凤九躺着的床铺走去。
    坐到床沿处，看着白凤九那一脸苍白的面容，天宇抿着嘴，心里说不来的滋味。
    “为了一个注定不可能在一起，又对自己那么冷漠的男人，把自己弄成这副模样，这么做，真的值得吗？”天宇伸手轻轻擦拭掉白凤九眼角处的泪水，喃喃说道。
    “叮，主线任务：帮助白凤九彻底渡过这段情劫，并接替东荒女帝之位。”
    “叮，任务奖励：500点群经验，一次自主搜索三名群员入群的机会。”
    正想着所谓的男女之间的爱情究竟是什么东西，竟能让远古神族为之付出如此巨大的代价，忽然，系统的机械声在天宇的脑海中响起。
 
第四百三十六章 消除记忆，东华帝君
    “帮白凤九渡过情劫？”听到脑海中响起得系统机械声，天宇挑了挑眉毛，略微感到一丝为难。
    就像白真觉得杀人容易，寻宝也容易，但让白凤九和东华帝君有情人终成眷属难一样，天宇的本事有八成都是用在杀人放……咳咳，惩恶扬善上，逆天改命可不是他的强项。
    别说什么以力证道，只要自己够强，就没有自己办不到的事情。
    上神已经够强了，但想要逆天改命也是远远不够的，而且天道命运这种东西，虚无缥缈，肉眼看不到，神知也感觉不到，想要靠单纯的力量来克服它，难！
    “等等，系统你发布的这个任务是叫我帮白凤九渡过情劫，并不一定要让她嫁给东华帝君，对吧？”突然想到了什么，天宇对系统问道。
    “叮，是的，系统任务只看字面意思，没有更深层次的话。”一行解释出现在脑海中的屏幕上，让处于为难状态的天宇顿时眼前一亮。
    既然只是渡过情劫，而不一定要让他们长相厮守，以自己的能力，未必不能做到。
    只是……
    “我这么做，这丫头不会怪我吧？”从脑海中退了出来，天宇看着躺在床上，昏迷不醒的白凤九，心里喃喃道。
    “帝君……”
    白凤九嘴里突然喊出了一个名字，被天宇用手擦拭掉泪花的眼角再次流出两滴泪水，一脸的伤心难过，看的人我见犹怜，看来她是真的对东华帝君情根深种，难以自拔了。
    只可惜，东华帝君的名字不在三生石上，在此方世界与人相恋，注定会遭到天谴，两人均不得善终。
    “罢了，都说相思好，但相思却不能相守，那还不如不要相思，以后，你会感谢我的。”
    似是下定了决心，天宇缓缓抬起自己的手臂，将手掌覆盖住白凤九的脑袋，心下一喝，“心层潜之术！”
    眼眶中的轮回眼瞳力不断的流入天宇的手臂之中，然后侵入白凤九的大脑。
    在那记忆的海洋中，天宇迅速地搜寻着她和东华帝君在一起的记忆，将分门别类的整理出来，然后眼神一凝，用瞳力将它们全部摧毁，一点都没有剩下。
    与折颜上神的忘情水不同，喝下忘情水还有回忆起来的几率，但被天宇用人间道之力将记忆完全摧毁，除非事先有备份的，否则就算是大罗神仙，也没有办法将这份记忆找回来。
    白凤九身为九尾狐族，虽然修为不高，但精神力量却十分强大，若非她断尾昏迷，身负重伤，即使是天宇也很难入侵她的大脑。
    不过还好，记忆总算是完美的清除掉了，以后她的世界中将不会再有东华帝君这样一个人，情劫也自然而然的渡过去了。
    “呼！”深深地呼了口气，天宇手掌一张，手中出现一个来自成龙历险记世界的八音盒。
    等会儿白凤九醒了，失去记忆的她必然会因为自己断掉了一条尾巴而号啕大哭，不想听到女人哭声的天宇只能用这种可以哄女孩子开心的玩具来哄一哄这个傻白甜了。
    “真是麻烦，我自己都还没有睡够呢！”天宇撇了撇嘴，嘴里吐槽道，不过还是心细的用自己的手帕帮白凤九擦了擦脸上的泪水和额头上的汗水。
    ……
    与此同时，昆仑墟神殿外。
    一身紫衣的中年男子停留在殿外，想要进去却又像顾虑着什么似的，止步不前。
    “你还是来了。”一道声音从虚空中响起，只见一团祥云飘过，折颜的身形显露出来，出现在东华帝君的面前。
    “你早就知道我会来？”对折颜的出现并没有感到吃惊，东华帝君看了他一眼，淡淡的问道。
    “嗯，小九因为你而受伤，你若是不来，那你就不是我所认识的东华了。”折颜点了点头，很爽快的说道。
    “哼。”轻哼一声，对折颜的话没有反驳，两人都是当年父神座下的弟子，从远古结识到现在，彼此间的性情全都一清二楚，折颜了解自己自然没有什么好奇怪的。
    “她怎么样了？”沉默了一段时间，东华帝君嘴唇微动，终于问出了这个问题。
    “九尾狐族，九尾连心，断掉一条尾巴所要承受的痛苦不亚于心头被刺了一剑。”折颜的话一出口，东华帝君立刻握紧了拳头，脸色变得无比的难看，若不是对天道有所顾忌，他绝对会立刻迈开脚步，向里面的白凤九冲过去。
    “不过，有小纳陪着她，想来就算醒了，也能稍微好受一点。”折颜继续说道。
    “小纳？”听到这个名字，东华帝君的眉头顿时一皱，原因无二，他以前就经常听到白凤九说起这个名字，如今折颜又说那人正陪着白凤九，还能让她的心情变好，他们两个……
    “到底是什么关系？”不知为何，东华帝君总觉得这个素未蒙面的人会给自己带来很大的威胁，先天就对他没有什么好感。
    “他们是什……”
    “帝君真是好雅兴，不在自己的太晨宫里待着，竟然来到家师的昆仑墟了，莫非是嫌害我家小九害得不够？”东华帝君的问题还没有问出口，就见一把浑身绿光的扇子向着自己狠狠地袭来。
    是玉清昆仑扇！
    “砰！”东华帝君手臂抬起，不躲不闪，用自己的手臂生生承受了这一击。
    东华帝君虽然是曾经的天地共主，但玉清昆仑扇乃是墨渊上神耗费数千年的时光所造，有震慑四海之威，就是墨渊本人没有准备充分，正面承受它的一击也是无比的难受，何况是已经失去了一半法力的东华。
    当即，手臂被玉清昆仑扇打的发麻，一缕血液顺着胳膊流了下来。
    “小五！”看到白浅竟然对东华帝君出手，折颜风轻云淡的脸色瞬间变了，赶紧跑过来，衣袖一挥，将玉清昆仑扇弹回去，抓住东华帝君的手臂给他治疗。
    “小五，不得无礼！”白真也追了过来，本以为没在太晨宫看到东华帝君，这事就算放一段落了，没想到东华帝君居然主动送上门来，真是脑子有病。
    “无礼？四哥，明明是他！他明知道自己不能招惹情债，还不事先拒绝小九，让她死心，偏偏允许小九在太晨宫自由出入，还让司命星君带小九去凡间历劫，导致小九对他情根深种，甚至连自己的一条尾巴都肯砍掉，四哥，难道我们还要对这么伤害小九的人客客气气的吗？”白浅指着东华帝君，回头对白真反问道。
    “这……”白真说不出话来，其实他也恨极了东华帝君，但东华帝君曾经天地公主的身份让青丘无法将他往死里得罪。
    “哼！”白浅也知道这一茬，刚才只是一时冲动，这会儿冷静了下来也就将手放了下来，不再摆出那副不死不休的架势。
    “太晚了，昆仑墟今日不招待客人，就不留帝君了，帝君请吧。”白浅下逐客令道。
    “对不起。”推开帮自己治疗手臂的折颜，东华帝君对白浅轻声道，语气有些低落。
    “不敢当。”白浅随意的拱了拱手，不看他，悦耳的声音中充满着讥讽。
    “好了，进去看一看她吧。”本以为东华来了，双方就不会打起来，没想到还是挨了白浅一扇，折颜的面子上有点挂不住，不过从脸上却看不出来，他走到两人的中间，将他们的视线隔绝开来，对着东华帝君说道。
    “嗯。”点了点头，东华帝君犹豫了一下，还是迈步踏入了殿内。
    “就当是最后一次吧！”东华帝君在心里对自己说道。谁知来到白凤九休息的房间后，却见到了这样的一幕。
 
第四百三十七章 被戴绿帽的东华
    究竟是怎样的一幕，居然能让曾经的天地共主，东华帝君身体僵硬，双眼张得老大，就连呼吸都变得急促了起来？
    看到东华帝君这个欺骗了小姑娘感情的坏大叔挡在门口不进去，搞得他们也进不去了，白浅原本就不好看的脸色变得更加难看了。
    她上前一步，推了推东华帝君，口里讽刺道：“帝君莫不是觉得良心不安，亏心了，所以才止步不前？”
    说完，将心神恍惚，没有反抗的东华帝君推入房内后，白浅率先踏入房内，折颜和白真紧随其后，然而当看到屋里的画面后，所有人都为之一愣。
    只见天宇横躺在床上，白凤九张开双腿，坐在他的腰上，扑倒着身子，紧紧地搂着他，咬着嘴唇，不停的哭泣。
    而天宇正一手搂住她纤细的柳腰，一手轻轻拍打着她的背部，嘴唇微动，似乎是在出声哄着这个伤心难过的小姑娘。
    这还不算什么，最关键的是两人的脑袋竟然靠在了一起，白凤九的脸颊和天宇的脸颊彼此相碰，她把脑袋缩在天宇的肩膀和脖子之间的位置，将泪水全都顺着衣领，流进了天宇的衣服里。
    对于这个傻白甜把泪水流进自己衣领的行为，天宇也很头疼，但他总不能把受伤疼痛的小姑娘丢出去吧，无奈，只能继续出声哄她。
    八音盒已经在放着音乐了，但这东西根本哄不住承受了断尾之痛的白凤九，她只是看了一眼就没有再看，双臂紧紧地搂着天宇，不停的痛得流泪。
    折颜的仙丹只是将她的血止住，却不能给她止疼，事实上，九尾狐族的断尾之疼是连接着心脏的，除非将心脏麻痹，否则根本止不了疼痛，所以折颜也没有什么办法。
    同样，天宇对此也是没有把握，只能尝试着给她受伤的部位植入一块四魂之玉碎片，看一看能不能让她断尾重生。
    将四魂之玉碎片植入受伤部位的过程中，天宇的手掌不可避免的要触及到白凤九的翘.臀，本以为她会对自己失礼的行为大发雷霆，没想到她居然只是把头抬起来，一脸不可思议的看了自己一眼，就继续把脑袋缩在自己的肩膀处，再也没有抬起来。
    这让天宇感到十分的不解，女人不是都很在意自己的名节的么，那里也是可以随便碰的？
    天宇不懂，只是在他看不到的地方，白凤九的被泪水打湿的俏脸尽是红云。
    四魂之玉碎片植入白凤九的体内后，天宇用手拍了拍它，输入自己的一丝能量，用它激发四魂之玉碎片里蕴含着的特殊力量。
    被天宇用手拍打着那个地方，本就疼得要命的白凤九顿时觉得更加疼了，只是碍于那个部位实在太过特殊，不好意思开口，这才咬着嘴唇不言不语。
    渐渐的，四魂之玉碎片散发出紫色的光芒，虽然没能让白凤九断尾重生，却也很神奇的减缓了她的一丝痛感。
    当然，减缓是减缓了，可是依旧很疼。
    所以白凤九搂着天宇流泪的动作并没有停下，天宇也继续轻轻地拍着她的背，出声给她讲笑话，分散她的注意力，让她尽量不再那么难过。
    紧接着，就是东华帝君和白浅他们来到房里，惊动了两人，大家眼睛对眼睛，很是尴尬的场面。
    “呃……”看到这么多人都用那种诡异的眼神望着自己，再看了看自己身上被白凤九摩擦的有些凌乱，扣子都掉了几个，露出里面光滑皮肤的内衣，天宇忽然觉得，自己似乎，也许，大概，很有必要解释一下刚才到底发生了什么。
    这一切都和你们想象的不一样，我纳兰天宇绝对不是那种急.色，连身负重伤之人都不放过的坏孩子。
    要知道，三好学生这个词，说的就是咱了。
    “姑姑，四叔……”看到白浅和白真来到这里，白凤九也是一脸的不安，急忙把脑袋从天宇的肩膀处移开，远离他，抱着被子，低着头，一脸的羞红。
    看那模样，真的不得不让人猜想，他们来之前，这两人是不是做了什么不该做的事情。
    唔……
    倒也不是一定不该做，只是两人的年纪实在是有点小了，现在就做这种事情，稍微有点不太合适。
    而且最主要的是……
    “小九不是喜欢东华帝君的么，还为他断了一条尾巴，怎么又和小纳？”白浅瞥了一眼身旁气的身体不停的颤抖的东华帝君，心里喃喃想到。
    不过不管怎样，小九能这么容易就想开了总是一件好事，小纳虽然年纪比凤九小了很多，但一百万年后，他们的年纪也就只相差一点了，比东华帝君这个永远都不可能再一起的男人，不知道要好上多少。
    这么一想，原本看到两人这副模样，还有些生气的白浅，顿时就不生气了。
    “你们两个还愣着干什么，还不快穿好衣服！”白浅对着两人说道。
    “哦哦。”天宇连连点头，随即从纳戒里给自己取出一套外衣。至于白凤九，她虽然抱住了被子，但衣服却是完整的，不像天宇睡觉时只穿了内衣。
    看到天宇从白凤九的床上下来，穿衣服，还有自己之前看到的那一幕，已经下定决心过了今晚之后，不再与白凤九有任何交集的东华帝君，终于压制不住心里的愤怒了。
    他觉得，自己的头上正顶着一片非常茂盛的森林，绿的自己浑身油腻腻的，很不舒服。
    “你这个混蛋！”东华帝君双目通红，身体犹如鬼魅一般瞬闪到天宇的面前，伴随着咬牙切齿的咒骂声，他抬起手臂，遍布紫色神光的手掌向着天宇的脑袋狠狠地拍去。
    这突如其来的变化让在场所有人都没有反应过来，但作当事人的天宇却异常的淡定，因为好巧不巧，他为了保护自己这颗聪明的大脑，正好将一件法宝储存在了自己的额头上，还因此留下了一个火焰状的图案。
    在东华帝君的手掌即将拍到天宇的脑袋时，墨渊傀儡瞬间出现在天宇的身边，挥拳攻向东华。
    同时，玄火鉴从天宇额头上的火焰图案中飞出，悬浮在空中，正面对着东华帝君，释放出一道炙热的光柱，光柱中隐隐可以听见龙吟声。
 
第438章 回归斗破，尾随的狐狸
    东华帝君含怒出手的一击，威力自然不用多说，但他渡劫回来后，就只剩下了一半的法力，面对有生前八成战力的墨渊傀儡，还有可以毁天灭地的玄火鉴，无疑，他败的很惨，直接被轰出了神殿，化作一道璀璨的流星向着天际飞去。
    见此，天宇冷冷一笑，敢对本群主出手，还真以为自己是曾经的天地共主就很了不起了。
    曾经曾经，好汉不提当年勇，都已经是退居二线的人了，还跑出来刷什么存在感，糟老头子！
    “叮，群主抵挡住东华帝君的攻击，并将其逼退，取得成就，奖励500点群经验，一次自主搜索群员的机会。”
    听到脑海中响起的系统提示音，天宇系着腰带的手用了用力，心情还算是不错的。
    其实早在他看到东华帝君的那一刻，他就防着这老东西出手攻击自己了。
    虽然自己和白凤九之间清清白白，最多就是拍了拍她的翘.臀，但身为一个男人，还是贵为帝君的男人，怎么可能容忍自己心爱的女人和别的男人有不正常的关系？
    将心比心，天宇对东华帝君会出手攻击自己一事，那是没有半点意外，只是他却没有想到，自己会有墨渊傀儡的保护，更有着玄火鉴护体，仅凭区区一半的法力就想对付伟大的群主，这家伙八成是石乐志！
    对着东华帝君化作流星而去的方向竖起一个倒立的大拇指，天宇用拇指甩了甩自己鼻子，然后对着墨渊傀儡道了声谢，接着，走到目瞪口呆的白浅白真和折颜的面前，将之前事情的真相告诉他们，免得他们多想，误会咱是那种急.色的人。
    听完天宇的解释，白浅和白真对视了一眼，再看了看仍然坐在床上，抱着被子不肯下来的白凤九，两人的心里顿时有数。
    “虽然还没做那事，但想来也只是晚一点的事罢了，这样也好，也好。”两人同时这么想到。
    “小纳，你把东华帝君给重创了，这事要是传到天君的耳朵里，只怕天族以后少不了要找你的麻烦。”折颜摸着下巴，饶有兴趣的看着东华帝君被轰出去，化作流星的方向，随后回头对着天宇笑道。
    “找我的麻烦，凭什么？出手攻击东华帝君的人又不是我，而是墨渊上神。”天宇反手指着身后的墨渊傀儡，对着折颜反问道。
    “嘿，你这个小滑头，竟然把账都算到墨渊的头上，你真以为东华帝君把天地共主的位置让出来了，天族又没有人会听他的命令了吗？”折颜咂了咂嘴，对天宇置身事外的本事算是有了一定的了解。
    “他再有权威，难道还敢率大军进攻神族圣地昆仑墟？”天宇双手抱在怀里，挑了挑眉，一点都没把这事放在心上。
    “这个……”折颜一时语塞，想了想，缓缓摇头道：“昆仑墟是父神赐予墨渊的道场，也是父神身归混沌的地方，是神族的圣地，别说东华帝君，就是天君也不敢冒犯此处，否则就是对父神的大不敬。”
    “那不就是了，反正我也没打算离开昆仑墟，他在外面再牛.逼也和我没有半毛钱的关系。而且翼君擎苍很快就会破钟而出，墨渊上神要手把手的教我法术，没法率军出征，日后有天族忙的，他们还有闲情逸致来管我？”说完，天宇转身向白凤九走去，将八音盒塞到她的手上。
    刚才是因为伤势过重，太过疼痛才表现的对它不感兴趣，这会儿痛感稍微减少一点，她应该会对这东西有点兴趣吧。
    果不其然，缩在被子里的白凤九看到天宇将那个会唱歌的盒子递了过来，抬头看了他一眼，最终还是低着头，满脸羞红的将它接了过来。
    看到这一幕，白浅和白真都不由得露出了一丝笑容，就连折颜也是微微一笑。
    至于东华帝君那里……
    折颜想了想，决定还是由自己出面帮他们把这件事摆平吧，我这隐退三界的人还真是个劳碌命啊！
    ……
    接下来的日子里，天宇来返于斗气大陆与三生三世之间，一方面抓紧庄园势力的发展和大蛇丸他们的科学研究，一方面在墨渊傀儡的辅导下，修炼昆仑墟和青丘的各种法术，增加自己所掌握技能的神秘度。
    值得一提的是，原本经常在太晨宫闲逛的白凤九，不知为何最近留恋上了昆仑墟，老是赖在这里不走，还说想要拜墨渊上神为师，成为像他一样跺一跺脚就能震慑四海的存在。
    对于这种无礼的请求，墨渊傀儡自然是拒绝的，而白浅在听到这个消息后，更是差点没被正在喝的茶噎死。
    他的侄女要拜他的老师为师，那她成什么了，姑姑还是师姐？
    好不容易从青丘赶来，让她打消了这个念头，她又缠着天宇，要天宇陪她去游山玩水，天宇哪里有这个时间，他还有很多正事要做呢！
    无奈，只能分出一个影分身陪她去玩，打发掉这个七万年了，还长不大的傻白甜。
    终于，三个月后，天宇将昆仑墟和青丘除了禁术以外的所有法术都学到手了，不说融会贯通，至少施展是没有一点问题的。
    看了看时间，想着自己当初答应了帮纳兰嫣然取得陨落心炎，从而成功将她留了下来，没有不远万里地前往迦南学院进修，现在自己法术已成，也差不多该把这件事情给办了。
    “大角鹿，你修炼的怎么样了？”天宇对着身旁的超级驼鹿问道。
    在他苦修昆仑墟与青丘法术的时候，超级驼鹿也在努力开发霜霜果实的能力，天宇估计，差不多也该开发到觉醒状态了吧？
    “嘟嘟嘟，主人，我感觉我现在已经自由的影响周围的温度，甚至只要我想，冰封一整片大海也没有问题。”听到天宇的问话，盘腿坐在空中的超级驼鹿激动的跳了起来，握紧拳头，一脸骄傲的说道。
    “影响温度？嗯，这个应该就是自然系恶魔果实觉醒的能力。”天宇沉吟了片刻，出声道。
    “主人，我现在是不是变得很强了？”超级驼鹿非常的期待的看着天宇，那萌萌的脸蛋上写着非常明显的‘快来夸我’四个大字。
    “哈哈哈！”看到超级驼鹿这天真无邪的模样，天宇忍不住的大笑，伸手将它抱入怀中，揉了揉它的脑袋，对它说道：“嗯，你现在是三阶巅峰的高手，相当于斗气大陆的斗皇巅峰，很强的！”
    “斗皇巅峰？”对于这个境界已经有点陌生了，超级驼鹿歪着脑袋，似是在努力思考这个境界究竟有多强。
    “别这么费神了，想知道自己究竟有多强，我带你出去经历一场战斗你就知道了。”相处了这么久，看到超级驼鹿歪着脑袋的动作，天宇就知道它心里在想什么，当即用手指头点了点头它的小黑鼻子说道。
    “哈欠！”鼻子被点，超级驼鹿猛地打出一个喷嚏，看得天宇的心情越发不错。
    在将那个邀请已经连通世界的，实力不得超过万界三阶的生灵进群的机会用掉，邀请成为东海水君的水麒麟进群，帮自己监视这方世界的动向后，天宇抱着超级驼鹿，踏入黑洞，返回了斗气大陆。
    这一次，他只怕要有很长一段时间不能回到这里了。
    从云岚宗出发去迦南学院，这得走多远的路？
    天宇算了算，最后发现一个很让人尴尬的问题，别说计算路程，他连路都不认识，这可真特么让人无语！
    “嗯，这是什么东西？”
    就在天宇踏入黑洞的一瞬间，一道红色的光束朝着他极速射来，已经飞升上神的天宇自然不会连区区一束光都挡不住，他伸手一抓，把这束光芒抓在手里面，却发现……
    “居然是只八尾妖狐？”
 
第439章 天蛇府来袭
    “居然是只八尾妖狐？”看着被自己抓在手里的红色狐狸，天宇略微有些吃惊，不过很快就反应了过来，原来是白凤九那个傻白甜，她居然跟过来了，这还真是让人有点措手不及。
    身形已经踏入了黑洞之中，转眼间就来到了另一个世界，眼前的景象发生了天翻地覆的变化。
    前一刻还是云雾缭绕的昆仑山顶，下一刻就是一间装修雅致，非常温馨的小房间，正是天宇在云岚宗宗主殿内的住房。
    这一次穿越回来的地点不是庄园，而是在这里，完全是因为天宇心血来潮，想要看看自己曾经居住过一段时间的房间现在怎么样了。
    没想到，自己心血来潮，居然还有一个人比自己更加心血来潮，看到自己要远走他乡，纵情山水，吟风弄月，快活一世……
    她竟然不管不顾地直接跳到了自己的身上，还赖着不走，就这么舍不得我吗？
    取出月光石，照亮整个房间，天宇甩了甩因为突然到了一个陌生的地方，很是害怕，所以紧紧地抱住自己手臂的白凤九，可是却没能把她甩出去，没办法，只能用手刀劈打在她的后颈处，将她打晕。
    要不然，就她那副好奇宝宝的德行，非得对自己刨根到底不可。
    他纳兰天宇虽然聪明盖世，不可一世，但想要在这么短时间之内，想出一个可以打发这丫头的合理解释，还真不是一件容易的事。
    一切，等自己想想再说。
    “这里打扫得还挺干净的嘛！”将白凤九放在床上，给她盖好被子，天宇站起身子，打量了一下这间许久没有住过的房间，点了点头，心下有些感动。
    总算没有人走茶凉，看来云芝姐每过一段时间就会过来帮自己保持这里的卫生，真是一个好女人呢！
    “嘟嘟嘟，主人，我帮你泡一杯魔兽奶吧。”再次回到这里，超级驼鹿的脸上也是流露出一丝怀念的情绪，它从天宇的怀里飞了出来，飞到厨房里去，打算用当初他们留下来还没有过期的魔兽奶粉给天宇泡杯香浓的奶茶。
    只是……
    刚飞到厨房，还没有来得及取出柜子里的魔兽奶粉，窗外那一会儿明亮一会儿黑暗的诡异景象就吸引了它的注意力。
    再向前飞了一点，把头凑在窗户上，超级驼鹿望着窗外的景象，顿时倒吸了一口凉气。
    只见窗外一条无比巨大的黑蛇正在天空中不断的飞舞，无数的云岚宗弟子朝它使出五颜六色的斗技，可是都被它用尾巴随意一扫，轻而易举的抽没掉。
    正是它那巨大的身体将天空给遮蔽住了，还不停的涌动身体，这导致一会儿又光透进窗户，一会儿又没有光线，整得像夜晚一样。
    还有几个斗气化翼的云岚宗长老在出手对付它，可是斗气化翼的光芒是挺璀璨的，看起来气势十足，但它们无论怎样攻击都伤不到这条黑蛇，反倒是它的尾巴，抽到谁，谁就要退场。
    因为天宇的房间有很好的隔音效果又拉上了客厅和卧室的窗帘，所以它和天宇来到这里后，才一直没有注意到屋外竟然在上演一场这么激烈的战斗。
    “嘟嘟嘟，蛇，主人，有蛇，外面有一条好大的蛇！”超级驼鹿一双眼睛紧紧地盯着外面的战斗，同时对着浴室里刚把上衣给脱了，正打算洗澡换衣服的天宇说道。
    “蛇？”全身裸.露的天宇听到超级驼鹿的喊声，一脸的奇怪，这种东西有什么好怕，不喜欢就直接用冰把它冻死不就是了，大角鹿还真是胆小呢！
    摇了摇头，迈步爬入水缸，天宇手掌一张，一条白色的毛巾出现在他的手心，开始用它给自己擦拭身体。
    “有蛇你就打死它，要是喜欢，就留下来当玩具，你开心就行。”天宇坐在充满灵液的水缸里，看着缸壁，一脸的惬意，果然还是泡澡舒服啊！
    “可是那条蛇真的好大，而且它好厉害，连云韵宗主都打不过它！”超级驼鹿继续说道。
    “连云韵都……等等，你说什么？”正要继续说些什么，突然，天宇的脸色一变，随手抓过一旁挂在墙上的浴袍，裹住身体，直接从浴缸里跳了出来，瞬闪到超级驼鹿的身边。
    接下来的事不用超级驼鹿口述了，看着外面云韵率众与一条长有八片羽翼的巨大黑蛇战斗的场景，天宇的眉头不禁一皱。
    超级驼鹿说的还不对，除了那条大黑蛇外，云韵她们的敌人还有一个，是一个站在黑蛇头顶的绿衣女子。
    “大角鹿，打开窗户。”天宇对着挡住了窗户开关的超级驼鹿说道。
    “哦。”应了一声，超级驼鹿立刻用手把开关打开，然后推开窗户。
    窗户一被打开，外面激烈的战斗声响就瞬间传入了房间，那震耳欲聋的碰撞声和爆炸声，听得人真是头皮发麻。
    别以为四阶中期的强者就不会觉得斗皇强者的战斗很激烈，声势很浩大，有道是人多力量大，云岚宗全宗弟子一起迎敌，威力暂且不说，这气势和场面的宏观，是远远超过了天宇以往的见闻的。
    毕竟诛仙世界的正魔大战，他也没怎么仔细的看，三生三世十里桃花世界的大战倒是看了几眼，但哪里有这样近距离看着更有感觉？
    “嘟嘟嘟，主人，他们是什么人啊？”看了一会儿，超级驼鹿抬头对天宇问出了这个问题，它在加玛帝国好歹也待过一段时间，从来都没有听过这样的两号人物。
    “他们两个，如果我没猜错的话，应该是天蛇府的绿蛮和白牙。”看到云韵已经露出败相，天宇从怀里掏出一个铁琢子，随时准备将它丢出去。
    而在他脑袋中的屏幕上，这两个进犯云岚宗的不速之客的身份信息正显示在上面。
    “姓名：绿蛮
    来自：斗气大陆
    身份：天蛇府蛇灵者，药尘故人
    修为：八星斗皇。”
    “姓名：白牙
    来自：斗气大陆
    身份：天蛇府魔兽，八翼黑蛇皇
    修为：六星斗皇。”
    感谢“古典咸鱼菜”500书币打赏，感谢“月幽暗影”100书币打赏，感谢“不二的情书”99书币打赏～
    (本章完)
 
第440章 阵起，云烟覆日阵
    “两位高阶斗皇，就算是云岚宗举全宗之力迎敌，想要取胜也没有那么容易啊。”
    看到继八翼黑蛇皇之后，站在它头顶上的蛇灵者绿蛮也出手了，天宇摇了摇头，淡淡道。
    这两人都是原着中出现过的斗皇强者，为了得到身怀碧蛇三花瞳的青鳞，闯入盐城墨家，与萧炎和冰皇海波东大战了一场。
    原着中，仅凭八翼黑蛇皇一人就打得冰皇海波东和借助了药尘灵魂力量的萧炎灰头土脸，难以前进半步。
    最后即使萧炎用尽了药尘的灵魂力量，朝它使出佛怒火莲也没能把它炸死，相反，自己受的伤甚至比对方还要重，要不是有药尘保护和云韵所赠的海之心甲，只怕他的小命都要交代在那了。
    综上所述，天宇可以断定，这八翼黑蛇皇身体的强悍程度，绝对远远超过了它修为的等级，同样的境界，寻常的六星斗皇绝对无法攻破它的防御，这是天生的肉体力量。
    “这蛇从某方面来说，比那个叫绿蛮的女人更难对付。”看到云韵的风刃击打在八翼黑蛇皇的身体上，只是给它的皮肤表面造成一个很浅的伤口，连血都没有流出来多少，天宇缓缓抬起手臂，将手中的金刚镯对准那个体型巨大的活靶子，随时准备破了它的“铜皮铁骨”。
    殿外，云岚宗广场的上空。
    云韵和几位斗王级别的长老斗气化翼，宛若一道道绚丽的极光，不断地攻向八翼黑蛇皇和绿蛮，而那包括斗灵大斗师在内的上千名云岚宗弟子，则在下方用他们所会的远程斗技给云韵等人施以援手。
    虽说在这种级别的战斗中，斗灵和大斗师之流根本没有资格参与，但人多力量大，上千人同时施展上千道斗技，这威力也是不容小觑的。
    而且这么多道五颜六色的攻击从地面射向天空，也是很晃眼和让人大饱眼福的。
    至少天宇是觉得自己又饱了一次眼福，这么宏大的画面都和自己当初对小鬼子使出万雷轰顶神功有的一比了。
    “一群该死的蝼蚁，立刻交出碧蛇三花瞳的持有者，否则我白牙大爷就把你们全都融化掉！”
    似是厌倦了这种相互僵持的战斗，八翼黑蛇皇那三十多米的粗大尾巴奋力地一甩，将云韵和几位斗王长老全部逼退，无比张狂的声音响遍整座云岚山，远超包租婆狮吼功的蛇吼功，让周围的参天巨树一阵阵地来回晃动。
    “果然是为了青鳞而来，他们还真有胆量呢，竟然敢闯入加玛帝国的腹地，莫非周围还有他们的帮手？”听到八翼黑蛇皇的狂言，天宇的脸上并没有出现什么恍然大悟的神情，而是释放出神知，好好感受一下周围是否有隐藏着的人。
    云岚宗怎么说也是加玛帝国的第一势力，在没有云山想要用武力一统帝国的情况下，皇室，炼药师公会和三大家族的人，都不会坐视外来的强者在这里胡作非为。
    只有两个高阶斗皇就敢来做这事，显然还有些不够的。
    “嗯，找到了，果然还藏着一个！”一盏茶后，一个隐藏在某个建筑的角落的灰色身影出现在天宇的神海中，这人的修为是斗皇巅峰，加上他，天蛇府的行动倒是有很高的胜算，只可惜，本群主还在这里呢。
    “去！”手中原本用来打八翼黑蛇皇的金刚镯陡然换一个方向，天宇挥动手臂，朝着他影藏的地方一丢，一束极光瞬间就划破空气，来到了一脸懵逼的他的面前。
    然后，这人也就没有然后了。
    这个无名氏虽然是斗皇巅峰，但却只是一个没有修炼过锻体功法的人类，又没有事先使出斗气铠甲之类的防御技能，单纯的以身体承受金刚镯的撞击，他不死谁死？
    “搞定了一个，接下来就是这两个了。”解决掉黑暗中的老鼠，天宇将金刚镯召唤了回来，准备继续用镯子砸人。
    这时，尚不知道天宇已经回来了还在出手帮助自己的云韵，再一次被绿蛮的木属性斗技击退，嘴角还流出一丝血迹，眼见这样下去根本不可能战胜强敌，无奈，她只能向云岚宗全宗弟子下达一条命令。
    “云岚宗众弟子，执事，长老听令，结云烟覆日阵！”
    “云韵她……竟然连护宗大阵都用出来了，看来是真的被这两个神秘斗皇弄得有些着急了...”听得云韵的喝声，闻讯赶来的炼药师公会会长法玛一怔，身体落入一颗巨树的树干上，眉头微皱，摇头低声道。
    听得那响彻广场的冷喝声，无数云岚宗弟子一愣，略微迟疑了一下后，便是齐声应喝，缓缓闭目，片刻之后，一缕缕白色能量从那些云岚宗弟子头顶之上渗透而出。
    源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而云韵，则正好是处于云海的中心。
    “众位长老，助我一臂之力！”望着周围弥漫的云雾能量，云韵再度冷喝道，抬起握紧宝剑的手臂，将剑尖对准眼前的绿蛮，动人的容颜上尽是视死如归的战意。
    “是，宗主！”
    随着云韵的喝声落下，那还在空中打游击的五位斗王强者齐齐挥动身后的斗气化翼，转瞬间便是迅速分开，然后四射到可以将八翼黑蛇皇和绿蛮包围起来的位置。
    围住两人后，五位斗王同时结印，而随着他们结印的动作，那弥漫天空的云海，也是猛然波动了起来，云海中央位置，云气能量急速凝聚，片刻之后，居然是在云韵面前凝固成了一枚足有一丈左右的白色能量螺旋球体。
    “云岚宗的护宗大阵吗？有点意思，不过你想靠这个就击退我们，只怕还差点火候。”看到云韵竟然使出了云岚宗的护宗大阵，绿蛮的眼眸深处闪过一瞬间的忌惮，不过想到自己影藏在阵外的帮手，那抹忌惮之色便荡然无存了。
    两位高阶斗皇在阵内攻击，一位斗皇巅峰在阵外攻击，合三人之力，难道还破不了这区区一个云烟覆日阵？
    “云韵宗主，最后给你一次机会，把碧蛇三花瞳的持有者交给我们，否则，你一定会后悔的！”绿蛮手中绿色闪烁，对着云韵冷声警告道。
    “机会？哼，是我……不给你们机会！”
    面对绿蛮的警告，已经战死了太多弟子的云韵根本接受不了，她舞动手臂，长剑一挥，遥遥操控着那颗凝聚了所有云岚宗弟子一份力量的白色能量螺旋球，以一种极为恐怖的速度，对着阵内的绿蛮和八翼黑蛇皇暴射而去。
    “呵，这就是你的选择吗？真是可惜了。”看到云韵不接受自己的‘好意’，绿蛮摇了摇头，抬起手臂，从袖口发射出一束作为信号的绿光，然后和八翼黑蛇皇一起对着那颗朝自己袭来的能量螺旋球发起猛烈的攻击。
    她要让云韵这个自视甚高的女人，品尝一下自家的护宗大阵被破的滋味。
    “信号吗？收到。”
    看那着直冲云天的绿光信号，天宇咧嘴一笑，将手中的金刚琢再次丢了出去，目标――绿蛮和八翼黑蛇皇。
    (本章完)
 
第441章 我绿蛮想问一句，你行吗？
    金刚琢乃是三十三重天兜率宫太上老君的宝物，又名金钢套，可以变化，水火不侵，能套各种法宝，妙用无穷。
    当初齐天大圣孙悟空大闹天宫之时，就是这宝贝砸中了他的天灵盖，破了他的金刚不坏之身，让他摔了一个狗啃泥，然后被哮天犬狠狠地咬了一口，也就是俗称的猴子被狗咬。
    除了具有可以破防的强大力量外，金刚琢还可以将对方的法宝套过来，收入自己的怀里。
    西天取经的路上，青牛精就是靠它将孙悟空的金箍棒，哪咤三太子的乾坤圈，水德星君的御水盒，火德星君的朱雀旗……等等不知道多少仙家的法宝给套走的。
    说了这么多，用一个字来形容这件法宝，那就是牛！
    牛逼哄哄的牛。
    在天宇丢出金刚琢的同一瞬间，绿蛮和八翼黑蛇皇的攻击也与云韵集合整个云岚宗弟子的力量凝聚成的白色能量螺旋球撞到一处。
    刹那间，整个云岚宗的空间都为之一顿。
    白色螺旋球的速度极为恐怖，螺旋球所过之处，几乎是出现了一条丈许长的真空地带，在这里，就算是空气，都被那股强大的能量压迫成了一片虚无。
    而绿蛮的木属性斗技凭空制造出来了无数颗枝繁叶茂的大树，树干散发着耀眼的绿光，想来也不是寻常的攻击。
    八翼黑蛇皇就比较实在了，先是大声咒骂了云韵一声不自量力，然后张开自己的血盆大口，喷出一股熊熊燃烧的黑色火焰，火焰烧在绿蛮制造出来的大树上，形成一颗颗正在燃烧着的黑绿色火焰树，向着云韵挥来的能量球袭去。
    这是前几个呼吸所发生的事情，而现在双方的攻击于空中相遇，却没有立刻迸发出惊天动地的大爆炸，而是像什么都没有发生一样，彼此保持着和谐与冷静。
    时间，空间，空气，众人的呼吸都仿佛在这一刻停顿了下来，然后人群中的某一个云岚宗弟子不知道是不是昨天晚上睡觉踢了被子，感冒了，忍不住的打了个喷嚏，紧接着……
    “砰！！！”
    一道撼天动地的爆炸声响了起来，整座云岚山，甚至周边数十里的地区全都都被这巨大的爆炸震得抖动了起来。
    以之间还保持着和谐的地方为中心，势不可挡的能量冲力和风压，向着周围三百六十度全方位的释放了出去。
    处于云海中的云韵，首当其冲的被冲力撞击，不过好在云海之中蕴含着云岚宗全宗弟子的一份能量，有着它们的支持，再加上自己的修为和裙袍里面穿着的海之心甲，就算被正面击中，也不会伤及性命。
    云韵心中这般想到，随即口中喷出一道鲜血，天仙般的面容尽是苍白之色，被这股强大的能量冲击和风压撞飞了出去。
    见此，天宇的眉头不由一皱，整个人瞬间消失不见，下一秒，出现在云韵的身后，伸手托住她的纤纤细腰，用非常轻柔的力度帮她将这股冲力卸去，然后扶着她，站稳在空中。
    “咳咳咳……”倒飞的过程中被人救下，能量冲击的不够彻底，所以云韵只不过受了点轻伤，不算太过严重，但依旧受了内伤，需要好好的治疗。
    “还好吧？”看到云韵一脸苍白的模样，身上的裙袍还带着很多血迹，天宇眉头紧锁，有些担心和懊恼的看着她问道。
    他后悔了，自己不该在那磨磨蹭蹭的看热闹，应该在第一时间出手帮云韵把这两个进犯之敌解决掉，这样她也就不会受伤了。
    “小家伙，你回来了。”没有回答天宇的问题，听到这个熟悉的声音，云韵转头望向这个突然出现救了自己的人，明明受了伤却还依旧强撑着微笑道。
    “你……”
    看到她这副模样，不知为何，天宇的心中有些不是滋味，为她吃下一颗血菩提后，将手掌搭在她的背上，给她运功疗伤。
    巨大的爆炸产生了四散的能量冲击和风压，集全宗之力发起攻击的云韵尚且被击飞了出去，攻击力略微逊色一些的绿蛮和八翼黑蛇皇就更别说了，双双承受了令人难以想象的强大冲力。
    当爆炸产生的动静消失，灰尘也消散了以后，战场内的情况出现在众人的眼前，此时已经有不少加玛帝国的强者被先前的战斗吸引了过来，只是都没有出手帮忙，之后那惊天动地的爆炸就更不敢插手罢了。
    只见战场上，天宇一手扶着云韵，一手搭在她的背上给她运功疗伤。另一边，修为比较高的绿蛮浑身是血，勉强维持着斗气化翼，没有让摇摇欲坠的身体真的坠落下来，而修为比她低两颗星的八翼黑蛇皇……
    看到这里，众人就有些震惊了，连八星斗皇级别的绿蛮都露出一副随时要扑街的样子，六星斗皇级别的八翼黑蛇皇居然只是身体的很多部位流血，气息也衰弱了很多，但却依旧很有精神，丝毫不像是已经失去了战斗力的蛇。
    换句话说就是，它还有一战之力，真是见了鬼了！
    “啊啊啊，可恶啊，你这该死的女人居然敢毁掉本大爷绝美的翅膀，我饶不了你，受死吧，哎哟！”
    八片羽翼被刚才的爆炸毁掉了三片，八翼黑蛇皇勃然大怒，对着在天宇的治疗下，脸色略微恢复一丝红润的云韵破口大骂，然后正要朝两人喷火，忽然后脑勺一疼，发出一声凄厉的惨叫，脑袋晃了晃，身体向后一倒，翅膀不再挥动，整条蛇向着地面落去。
    “白牙！”看到这一幕，绿蛮大急，连忙强忍着身上严重的伤势，向下飞去，想要接住它。
    同时，绿蛮在心里把长老给自己安排的帮手骂了个狗血淋头，还特么斗皇巅峰，还是专业级打黑枪的高手，结果却连最基本的配合都不知道。
    我们在这火力全开，你特么也从阵外对着云韵来一招和我们相互配合，里应外合地把他们全给灭了，行吗？
    我就问你行吗？
    无名氏……妈卖批！
 
第442章 坑人的狐狸
    绿蛮在心里把不知道配合自己的无名氏骂了个狗血淋头，而那个身体都已经凉了的无名氏则睁大了眼睛，倒在地上，一动不动，对绿蛮的咒骂不做丝毫的反驳。
    因为身体已经凉了，所以直到绿蛮和八翼黑蛇皇被云岚宗众弟子拿下，那个天蛇府派来的隐藏在暗中的高手也没有出现。
    这让绿蛮不禁在想，这家伙莫不是想借云岚宗之手除掉自己二人。
    每一个势力都有属于它的明争暗斗，天蛇府也不例外，绿蛮和八翼黑蛇皇是一派，这个无名氏斗皇又是另外一派。
    原本这两派是相互看对方不顺眼的，但想着大家都是为天蛇府办事，无论如何都不会做出有损宗门利益的事情，绿蛮这才接受了上头给自己指派的这个帮手，但现在事情的发展却不得不让她产生别的想法。
    “这混蛋想要借刀杀人！”全身上下都被云岚宗弟子用特殊的锁链五花大绑，被两个女弟子拖着向地牢走去的绿蛮咬牙冷声道。
    面对绿蛮的污蔑，那个无名氏的灵魂体勃然大怒，想要冲出肉体，和这个随意污蔑好人的臭婆娘对骂三天三夜，但没有外力相助，仅凭他自己的力量是无法让灵魂冲出肉体的，要不了多久，他的灵魂就会在肉体中消散，做到真正意义上的死亡。
    也是，若是所有人都能像药尘和天火尊者那样，死了还可以保持灵魂不朽，继续存在于世，那这个斗气大陆岂不是要鬼满为患了？
    “那边还有个尸体，你们去把他清理一下，送到魔兽场给那些飞行魔兽当粮食，魔兽生食高阶人类有助于修炼。”扶着云韵向殿内走去，路上，天宇对着两个看着有些面熟的云岚宗弟子说道。
    “是，师兄。”听到天宇的话，这两个十一二岁的少年一愣，旋即无比恭敬的点头，转身向着天宇所指的那个无名氏斗皇被砸死的方向走去。
    看着这两人离去的背影，天宇想了想，若有所思的喃喃道：“总觉得好像在哪见过他们，是在哪呢？”
    “他们？”云韵转头看了一眼天宇，再顺着他的目光望向那两个年轻的弟子，笑了笑，语气有些欣慰的说道：“他们都是生活在山下坊市里的孤儿，父母是在猎杀魔兽的过程中战死的佣兵，当初你在坊市开设漫画店的时候曾经资助过他们，还将一些简单的练气功法送给了他们，他们靠着你给的功法修炼，达到了八段斗之气后就上山拜入了云岚宗。”
    说到这里，云韵停顿了一下，目光很是柔和的看着天宇，抬手摸了摸他的脑袋，轻声道：“天宇，我一直都担心你会误入歧途，所以对你严加管教，但后来我发现我错了，你很懂事，你知道什么事该做，什么事不该做，我为你而自豪，真的！”
    “……”
    听到云韵的这番话，天宇的轮回眼睁得老大，一脸的不可思议。
    一直以来，云韵虽然说对自己很好，可以说是真的把自己当做了嫡传弟子，或者说是亲弟弟一样的存在，但对于自己高尚的品德，她却总是充满着怀疑。
    为此，她甚至还在自己的胳膊上划出了一道所谓的“童子线”。
    能够监控人体激素的分泌情况，从而判断出被画线之人是不是处于发.情的状态，然后在他要发情的时候，显露出青色的光芒来警告他。在失去了童子之身后，线条又会永久消失的伤天害理的斗技。
    这种伤天害理的斗技居然被她弄到自己的身上来了，对此，天宇也是没啥好说的了。
    不就是不准发.情，不准睡女人吗？
    这有什么难的，本群主照办就是了，本来就没打算那么早破身，保持童子之身修炼不知道有多爽，每天早上起来都一柱擎天，精气神十足！
    但是……
    看云韵现在望着自己的眼神，听云韵刚才对自己所说的话，莫非……
    “云韵姐，你终于看出我的本质来了吗？”天宇抓住云韵的双手，正视着她的双眼，一脸激动的问道。
    天可怜见，自己明明是性情高洁，品德高尚，文才武略，胸怀宽广的少年奇才，可却被自己的授业恩师长时间的怀疑是道德败坏，动不动就有可能会在未成年时就把童子身弄没了的纨绔子弟。
    今天，云韵她终于长眼了！
    原本对于此事觉得无所谓的天宇，这一刻才发现他其实还是很在乎自己在云韵心中的形象的，毕竟能被人念着好而不是念着坏，总是一件好事不是吗？
    “嗯。”看着眼前已经和自己一样高的天宇，还有他那双充满笑意的眸子，云韵含笑着点了点头。
    “天宇，你的确是一个懂得帮助弱小，有同情心的好孩子，在这一点上，我深信不疑。”天宇更加小心的扶着云韵进殿，将这一切收入眼底，云韵轻声笑道。
    “不错，不错，我的确是充满同情心的大好人，而且我一向洁身自好，从来都不和那些乱七八糟的女人搞什么暧.昧，说句实话，我到现在居然都还没有撩过妹，真是禁欲到极致了啊！”
    进入大殿，天宇扶着云韵坐在她的宝座上，继续双手贴着她的背后，给她运功疗伤，同时连连点头道。
    “从来都没有撩过妹……”
    原本微笑着的云韵，听到天宇这话后，顿时转头，没好气的看了他一眼，口里说道：“我说的为你感到自豪是指你帮助弱小，有同情心，不是指这个。”
    “另外，你在外面游历的时候，切记不许捏花惹草，做出什么有违礼法的事情，就算遇到了喜欢的女孩，也要等你成人礼过后，到时……”
    云韵突然止住了声音，低头想了想，眼眸深处闪过一瞬间的莫名意味，随后面色立刻恢复了淡然，淡淡道：“到时你再自己决定吧。”
    听完云韵的话，天宇的脸皮狠狠地抽搐了一下，原本要说出口的把云韵夸得天花乱坠的话全都卡在喉咙里说不出来了。
    尼玛，这女人还是不相信咱。话说，她到底是从哪看出咱有拈花惹草的潜质了？
    “我什么拈花惹……”
    “小少爷，您房间里的那个女孩醒了，正在大喊大叫的说要找您，您看是不是现在过去看看？”
    天宇的话还没有说完，门外忽然响起了一道侍女的通禀声，与此同时，天宇能够感觉到，自己的手臂被人火速的抓住了。
    看着云韵那眯着眼睛看自己的表情，天宇脸皮抽搐的频率变得更大了。
    真特么是个坑人的狐狸，她这是想让我家宅不宁啊！
    (本章完)
 
第443章 大蛇丸的新通灵兽
    一个时辰后，云岚宗广场，天宇坐在自己气派的龙椅上，用手撑着下巴，百无聊赖地望着下方正在努力驯服八翼黑蛇皇做自己的通灵兽的大蛇丸。
    在他身旁的座位上，云韵满脸笑容的抱着一只长有八条尾巴的红色狐狸，不时伸手挑逗着它，心情很是不错。
    瞥了一眼把白凤九当成萌物的云韵，天宇不知道是第多少次叹气了。
    本来还想趁着白凤九醒来之前，想出一个绝美的理由，就把她原路送回三生三世十里桃花世界，没想到，这丫头竟然提前醒了，还大喊大叫的把屋外巡逻的侍女给惊动了。
    天知道刚才侍女禀告自己屋里有女人睡醒了的时候，云韵望向自己的眼神有多可怕，天宇差点没吓得脸皮剧烈抽搐而死。
    幸好千钧一发之际，天宇拿出了自己的免死金牌――童子线。
    将衣袖撸起来，把手臂上那条青色的线条展示在云韵的面前，以此来证明自己的清白，看到童子线没有消失，云韵的脸色确实缓和了点，不过还是再服用了一枚丹药，恢复一下身上的伤势，然后火速拽着天宇的手臂，将他强行扯往了那间早已无人居住的房间。
    也就是天宇曾经在宗主殿生活的房间和侍女所说的有女人在里面的房间。
    想到自己虽然清白的不能再清白了，但自己的房里的确是睡着一个女人，要是让云韵看到这一幕，自己铁定没有好果子吃。
    虽说不可能给自己造成什么身体上的伤害，但精神上的伤害恐怕是跑不了的，这是要家宅不宁的节奏啊！
    念及于此，天宇更加忧心和焦急了。
    但他却无可奈何。
    因为就算他能元神出窍的把白凤九弄走，但自己的肉身怎么办？
    一动不动的，难免惹人怀疑，斗气大陆的灵魂力量也能进行感知，要是被他们感知到自己的身体里没有灵魂，那……
    两个世界的时间不同，等自己回来了，自己的肉身说不定都被火化了或者活埋了，到时候该怎么办？
    火化了就凉拌，活埋了就从坟墓里把自己挖出来，万一怨气过重，变僵尸了，自己还得跟自己打上一架，到时候谁输谁赢还真不好说。
    毕竟两个都是纳兰天宇，只不过一个是鬼，一个是僵尸罢了。
    咳咳，扯远了，言归正传，时间紧迫，自己也没法当着云韵的面分身，无奈，天宇只能紧锁着眉头，咬牙跟着云韵来到了自己的房间门口。
    “你确定这里面有女人的声音？”云韵回头对着之前那个在殿外通禀的侍女问道。
    “回宗主，奴婢刚才亲耳所听，里面的确有一个女子在喊着小少爷的名字，听声音似乎是刚刚睡醒。”那个用尽全力跑步这才追上云韵走路速度的侍女，躬身回答道。
    “刚刚睡醒？”云韵的声音陡然变大，回头用那种诡异的眼神，在天宇身上仔细的打量，把他看得脸色又红又黑。
    这臭女人把我当成什么人了，都给她看了童子线了，居然还怀疑我，莫非她还以为我有萧炎那样的爱好不成，就算不上，也要过一过手瘾？
    卧槽，我纳兰天宇可是正人君子，岂会做出这种事情，你可以侮辱我这个人，但你不能侮辱我的节操！
    “把门打开！”云韵最终还是将那种让天宇浑身不舒服的眼神从他的身上移开了，她在天宇有些紧张的神情下，下令把门打开。
    同时，天宇闭上双眼，静静地等待着狂风暴雨的来临，准备以不变应万变，她强由她强，清风拂山岗，她横由她横，明月照大江！
    云韵姐，来吧，来我品尝一下你的怒……
    “好漂亮的狐狸！”云韵的惊喜声让处于紧张状态的天宇一愣，随即将禁闭的双眼睁开一丝缝，见到云韵抱着狐狸状态的白凤九，露出一丝喜爱的表情，天宇将眼睛瞬间完全张大，一脸淡然的踏入房里。
    “我这里怎么可能会有什么女人，八成是这侍女耳背，听错了，我一向洁身自好，就算是大小姐我也从不让她在我这睡觉，更别说别人了，有人在我房里睡醒，呵，我这辈子还是第一次听到这么好笑的笑话。”天宇面无表情，一点都不虚的说道。
    这时，云韵也从发现可爱萌物的喜悦中回过神来，将白凤九从床上抱入怀里，左右看了看，还特意释放出精神力量进行感知，的确没有人躲起来，那也就是说……
    “我是无辜的！”天宇代云韵说出了事情的真相。
    “女人在哪里？”云韵对着那个侍女问道。
    “这，这……”这个侍女也急了，她刚刚明明听到有……
    “连话都听不清楚，留你在宗主殿何用？即日起，你就去坊市打理宗门的产业吧。”云韵不容分说的下令，旋即有执法堂的弟子出现，将这个不会做人的侍女拉了出去。
    虽然从道理上来说，这个侍女非常无辜，但天宇不是执法者更不是圣人，这个耳朵敏锐又多嘴多舌的侍女，差点害得自己家宅不宁，就算她是无辜的，天宇也不会出言为她求情。
    妈的蛋蛋，劳资就不无辜吗？
    你听到我房里有女人在叫，你禀告就禀告呗，还那么大张旗鼓，在云韵的主殿门外禀告，你这是几个意思啊？
    不会进来口，贴着我的耳朵小声的和我说吗？幸亏我吉人自有天相，否则我在云韵心中好不容易变好了点的形象就要破碎在你的那张臭嘴里了！
    ……
    以上就是之前所发生的事情。
    至于云韵抱着白凤九不松手，完全是因为狐狸状态的白凤九的确很萌，对女生来说简直就是一个大杀器，就算云韵是斗皇强者，归根结底也是一个年轻的女人，喜欢萌物也是正常的。
    所以白凤九就一直没有回到天宇的手中，那丫头也很懂事，没有出声说人话，也没有变回来，就这样安静的坐在云韵的怀里，左顾右看。
    “好，我们来签订契约吧！”
    先靠武力狠狠地蹂.躏了被捆仙绳绑住，不能反抗的八翼黑蛇皇一番，随后大蛇丸将桃太郎往它的嘴里塞，一直塞了整整八袋，这家伙总算是老实了下来，像条哈士奇一样的趴在地上，等着大蛇丸的垂爱。
    见八翼黑蛇皇已经臣服，闻讯赶来收取通灵兽的大蛇丸从嘴巴里取出一个卷轴，将它打开，开始和八翼黑蛇皇进行通灵兽之间的血之契约。
    “叮，八翼黑蛇皇归入群主的战营，取得成就，奖励200点群经验，一次自主搜索群员的机会。”
    “叮，群主目前已经有两次自主搜索群员的机会，请尽快使用，累积超过三次则会归零，切记，切记！”
    在大蛇丸收服八翼黑蛇皇的同一瞬间，系统的提示音在天宇的脑海中响起。
    (本章完)
 
第444章 漫画太监，天宇甩锅
    “累积的搜索机会超过三次就会清零么，那倒是不能一直留着了。”
    听到脑海中系统响起的声音，百无聊赖的天宇突然打起了精神，心中喃喃道。
    在大蛇丸成功收服八翼黑蛇皇成为自己的新宠物，哦不，是新通灵兽后，天宇拉着云韵的手臂，对她百般讨好，嘴皮子都磨破了，这才将白凤九这个九尾红狐从她的怀里抱了出来。
    看到云韵那一脸不舍的样子，天宇嘴角动了动，赶紧转身，抱着狐狸向自己的那座山脉走去，同时招了招手，示意大蛇丸跟上，这可是咱的人，不是云岚宗的。
    两人一路上都在施展瞬身之术前进，以至于那些行走在路上的云岚宗弟子，明明感觉到好像有什么东西从自己的身边划过，可却什么也没有看到，最后只能将这归结为――刚刚起风了，有风飘过。
    回到这座当初云韵送给自己的山脉，天宇和大蛇丸同时停了下来，看到自己对忍术的掌握并没有随着长时间研习法术而落下，天宇笑了笑，还是非常满意的。
    毕竟，技多不压身嘛！
    将怀里的白凤九放下，天宇挥了挥衣袖，打出一道青色的神光作用在她的身上，令显露出本体的她逐渐恢复成人形，也就是那个额间长有凤尾花印记的傻白甜姑娘。
    一身红色的紧身裙袍包裹着丰满的娇躯，一头乌黑的长发系着一可爱的根根小辫子，美丽动人的容颜充满着好奇与震惊。
    “臭小鬼，这里就是你的家吗？这到底是哪里啊？”刚变回人形，白凤九马上就对天宇问道。
    “放肆！”
    天宇还没有回答她，一道厉喝声突然响起，循声望去，只见眼前的空间一阵波动，随后一队披坚执锐的士兵出现在三人的面前，为首的正是当初帮天宇管理漫画店的云岚宗小队长――陈良坤。
    值得一提的是，天宇如今已经不再画《海贼王》漫画了，有着加玛帝国全国的税收作为储备资金，他哪里还会浪费自己宝贵的修炼时间去画什么魔改版漫画。
    至于粉丝们的抗议……
    反正咱已经使出了甩锅遁，把这个黑锅扣在了一个成天只知道穿一身黑袍，从来都不知道洗澡，现在正在当一个酒楼掌柜的变.态萝.莉控身上。
    根本万界理论大师纳兰天宇大人的研究表明，每一个主角都有着属于他的先天属性，就像消炎药是让敌人间歇性脑残，唐三是让队友运气爆棚，鸣人可以用嘴巴把敌人活活说死……
    自己这个主角的甩锅遁也是无与伦比的强大，此遁一出，寸草不生，因为要是哪根草背上了这个黑锅，只怕来年春风吹过的时候，它也生长不出来。
    所以粉丝们的怒火已经被本漫画大师的甩锅遁成功转移到黑衣人身上，不怕被人寄刀片，不怂！
    言归正传，关闭了漫画店后，原本帮自己打理店铺的陈良坤，天宇并没有亏待他，让药师兜和他签订了金色契约后，给了他一颗三千年年份的蟠桃和一卷玄阶高级的功法加斗技，让他留在了庄园担任护卫统领。
    因为这两年跟在天宇的身后，得到了不少好东西，他的修为早就突破到了八星斗灵，再加上蟠桃里所蕴含的强大能量，不久前他已经突破到了斗王境界，成为了一名可以斗气化翼的五星斗王，倒也勉强配得上他这个护卫统领的职位。
    至于这些护卫是从哪里来的？
    还记得天宇走前让药师兜招收护卫和让光头强发明机器人巡逻兵的事吗？
    没错，目光庄园的护卫由两个部分组成，一是药师兜在云岚宗坊市招收的孤儿，二是光头强发明出来的智能机器人。
    药师兜将它们混合起来，形成了一支将巡逻与防卫完美结合起来的护卫队，合计三百人，其中有两百三是智能机器人，具有完全思维的人类只能七十人。
    不过，也足够了，毕竟天宇也没指望他们能帮自己攻城掠地，只要能跑跑腿，办办自己可以轻松办到，但需要花费时间的小事就行了。
    这也是天宇让药师兜组建护卫队的初衷。
    至于调兵遣将，展开大战，他还有加玛帝国的军队呢，这是他们应该干的事。
    见到这群突然出现的人，白凤九有些害怕地躲在天宇的身后，偷偷看了一眼进阶斗王后，意气风发的陈良坤，然后赶紧把脑袋缩了回来。
    “这人的修为比我强。”白凤九在心里盘算道，最后决定忍一时风平浪静，退一步海阔天空，这里自己人生地不熟的，还不是先不计较这家伙对自己大喊‘放肆’的事，等自己摸清了路，再回去向姑姑，四叔和折颜告状，看这家伙还敢‘放肆放肆’的乱叫。
    本姑奶奶可是青丘帝姬！
    “哼！”白凤九在心里盘算着，丝毫不知自己无意中得罪了一个不得了的人物的陈良坤，对着这个出言不逊的女人冷哼了一声，旋即率领着身后的几名护卫对天宇单膝跪地行礼。
    “恭迎少爷返回庄园！”
    陈良坤等人低头恭声道，语气无比的虔诚，能够将一片空间禁锢住，划为私人领域，光凭这一点，这些从未踏出加玛帝国的人就足以对天宇充满着敬畏了。
    “起来吧，这是我的客人，不得无礼。”天宇微微抬头，对着陈良坤等人说道。
    “是。”
    “打开空间门，我们进去。”
    “遵命，来人，开门！”陈良坤抱拳应道，然后起身对着里面看守大门的人高声喊到，旋即又是一阵空间波动，一个通往里面空间的大门出现，天宇拽着白凤九的手臂，直接率先走了进去。
    见此，大蛇丸伸出舌头舔了舔自己的脸颊，一边抚摸着盘桓在自己身上的变小了的八翼黑蛇皇，一边将目光放在被天宇强行拽着前进的白凤九的身上。
    刚才白凤九由狐狸变成人的一幕，可是给了他很大的启发。
    “八条尾巴的红色狐狸都可以变成人形，那九尾这些尾兽是不是也可以？如果夺取了尾兽的身体，再服用化形丹或者化形草，变回人形，那岂不是立刻就成了完美的人柱力？”
    不得不说，科学家的思维就是与常人不同，甭管有没有完整的理论依旧，是不是异想天开，只要觉得有趣，有意思，他们就会想要进行实验。
    或者说，这种实验可以给他们带来精神上的享受吧。
    与此同时，海贼王世界，刚刚和草帽海贼团众人一起踏上香波地群岛的鸣人陡然打了个战栗，总觉得有什么不好的事情即将发生。
    (本章完)
 
第四百四十五章 水火麒麟的克隆
    用此处乃是相当于魔界这样的游离于四海八荒之外的世界作为借口，天宇将白凤九安置在一间雅致的厢房，许她自由出入，便不再管她了。
    因为叫她走，她死活就是不走，还说这里很新奇，很有趣，这天宇还能有什么办法，只能由着她了。
    正好让她在这里住着，叫大蛇丸想想办法，看看能不能让她断尾重生，也算是报了自己之前受她的那么多的恩惠。
    还有帮助她继任青丘东荒女帝的系统任务也需要完成。不过原着中好像要不了多久，白浅就会主动把帝位传给她，以方便日后嫁入天宫，所以这事倒也不用天宇刻意去做了，耐心等待即可。
    留下萌萌哒的超级驼鹿帮自己招待客人，天宇带着刚刚修炼成人形的火麒麟向那座新建的科研大楼走去。
    这座科研大楼是天宇特意跑了好几个世界，费了不少的功夫才建造起来的，里面的科研设备全部都是交流群所连通世界里最先进的设备，还有许多的科学资料和模板。
    就连魔幻手机世界里，傻妞的复制程序也在其中。
    说起傻妞的复制程序怎么会在天宇的手中，这还多亏了陆小千他自作聪明，特意穿越回唐朝，请齐天大圣孙悟空来帮他对付游所为。
    没错，就是那个差点被农药毒死的齐天大圣孙悟空。
    玛德蛋蛋，这是哪门子的孙悟空啊，居然会差点被农药毒死，就连本群主这样的人都不怕农药，不用修为，光靠体质都能免疫了它，可堂堂齐天大圣……
    好吧，这猴子不是西游记世界里的猴子，他就是一个盗版猴，本领有限，垃圾就垃圾点吧，大家将就一下，也用孙悟空的名号来称呼他，毕竟人家的名字就是这个。
    可就是这么一个被农药击败的孙猴子，变身超人的游所为居然还打不过他，加上黄眉大王也不是对手。
    没办法，眼见自己就要一败涂地了，狠不下心红包遁，把自己发给其他群员的游所为只能在群里向群主大大求助，也就是我纳兰天宇。
    群里不成文的规矩，艾特群主得先发红包，所以傻妞的复制程序就这么落到了天宇的手中，倒是省得他特意去寻。
    这种具有多种功能于一体的超智能手机，可是天宇前世一直梦寐以求的东西。虽然无法人物化，出现一个傻妞来陪着自己，但有光头强这个伟大的发明家在，天宇还不相信，有程序他都整不出一个傻妞来。
    所以天宇非常高兴地收下了这个红包，然后秉着群员向自己求助，自己又有时间，应该帮助他们的乐于助人的高尚品质，天宇将自己用拷贝镜复制出来的金刚琢赏赐了一个给游所为。
    三生三世十里桃花世界的等级，绝对比魔幻手机世界要高，这是毋庸置疑的事情。
    金刚琢的品质自然也要比那个世界太上老君的强，面对手握金刚琢的游所为，孙猴子自然不是对手，不但金箍棒被套走了，还一砸就给砸得头破血流，险些就要客死异时空。
    受到惊吓的孙悟空再也不敢独自迎战游所为，就连金箍棒也不要了，掐着陆小千的脖子，让他把自己送回唐朝，他要去西天请如来佛祖出手镇压游所为这个凡夫俗子。
    结果……
    如来佛祖一听对方有太上老君的金刚琢，立刻眉头紧锁，义正言辞的拒绝了孙悟空的请求，还说什么不能为了区区小事破坏佛道两家的和睦，得罪道祖。
    这可把孙悟空气的，这是小事吗？
    俺老孙可是被人家砸的连头都破了，手里的武器都被人抢走了。
    没办法，如来怕事，不敢得罪太上老君，孙悟空只好带着陆小千去兜率宫找太上老君本人，谁知他竟然又掏出了一个金刚琢，说游所为手里的那个是假货，不足挂齿。
    好一个不足挂齿，你是真没看见俺老孙这缠着纱布的脑袋，还是假没看见啊？
    果然，你是诚心欺负俺老孙，欺负俺老孙老实，当年大闹天宫的时候就只能在南天门口溜达，怎么也进不去是吧？
    孙悟空是真的被太上老君的话给伤到了，一个盗版金刚琢都能把自己打的头破血流，那你手中正版的该有多强？
    火力全开，往俺老孙身上砸，是不是会让我形神俱灭啊？
    知道你很牛逼，但你这样挑事真的好吗？
    我孙悟空不服！
    “老君我服了你了，算俺老孙求你，跟俺老孙一起去二十一世纪降伏游所为那个伪君子吧。”孙悟空转眼对着太上老君跪了下来，叩头请求道。
    反正已经跪过如来佛祖了，再跪一个太上道祖也没有什么，不丢猴。
    “你！唉，罢了，既如此，贫道就随你走一趟吧。”看到孙悟空都给自己跪了下来，太上老君没辙，只能答应帮他这个忙，结果……
    金刚琢的对碰让太上老君一脸懵逼，不禁怀疑，自己手中的金刚琢真的是正版的吗？
    然后陷入了沉思，这一沉思就什么也听不进去了，挥了挥手中的拂尘，让陆小千把自己送回唐朝，无论孙悟空怎样哭喊，就是不回头。
    就这样，太上老君的撒手不管让孙悟空对他被抢走的金箍棒彻底没了指望，恶狠狠地瞪了一眼把自己到二十一世纪的陆小千，随即和猪八戒也一起返回了属于自己的时空，留下陆小千一个人孤零零地面对无人能敌的游所为。
    后面的事就不用说了，要不是他穿越时空，穿越的及时，只怕游所为就要教一教他，什么叫做――有所为有所不为！
    ……
    踏入科研大楼，守在台阶两旁的恶龙护卫让天宇对这座大楼的守卫力量十分满意，有这么多恶龙在，就算有斗皇强者入侵，它们也能在空中对他发起攻击。
    这些恶龙都是天宇通过他从成龙历险记世界得到的圣主的魔法书，加上被他一直囚禁在地牢里的恶魔小龙的鲜血豢养出来的。
    体型巨大，生有双翼，能喷火，会咬人。
    每一个都是大眼龙的兄弟姐妹，而担任它们统领，负责庄园内部安全正是已经突破到三阶中期，有五星斗皇修为的大眼龙。
    天宇笑着和守在台阶最高层的大眼龙打了个招呼后，便带着火麒麟进入通道，来到了大蛇丸和药师兜的实验室。
    他穿越去三生三世十里桃花世界之前，大蛇丸曾经向自己提出了一个大规模克隆火麒麟和水麒麟的科研项目，还申请了一大笔资金和麒麟精血用于实验，现在天宇正好来看看他这个项目进行的怎么样了。
    要知道，水火麒麟可和西方恶龙这种杂交龙不同，他们的克隆和培育极其困难，当初天宇也是运气甭管，才不眠不休一个星期就培育出了火麒麟，但以后的培育就没那么容易了。
    用拷贝镜复制很容易像大雄那样出问题，所以天宇的庄园目前只有五头麒麟幼崽。
    要是大蛇丸真的能大规模复制出水火麒麟，对天宇来说真的是一件振奋人心的事情。
    这意味着，他在拥有加玛帝国的人类军团，以西方恶龙为成员的恶龙军团后，又将得到一支拥有超级潜力的麒麟军团。
    日后，在这斗气大陆，在这诸天万界，他也能够做到一令出，而众生动。
    到时候，自己也不用在事事亲力亲为，需要讨伐谁，直接一声令下，千军万马齐出，替自己扫平眼前的障碍，让自己的道路变得更加平坦，顺利……
 
第四百四十六章 人与兽为什么可以生孩子？
    收到天宇要过来查看研究成果的消息，大蛇丸和药师兜一早就在实验室门口等待着了，对着天宇和火麒麟微笑的点了点头，大蛇丸将二人引入实验室。
    这间实验室足足有五个篮球场那么大，里面有着各种各样的设备，天宇担心大蛇丸一个人忙不过来，还特意还用宇智波止水的万花筒写轮眼，施展别天神之术，给他弄来了几个世界顶尖的科学家当助手。
    为此，好几个世界的发达国家都陷入了混乱，就连军队都出动了，就是为了找到这几个疑似被绑架的科学家。
    当然，他们是不可能找到的，作为可以随意穿越世界的万界群主，天宇的身份注定了他们从一开始就只能是白忙活。
    有了这几位科学家的帮助，大蛇丸的研究倒是节省了很多的时间，向天宇申请进行项目实验的次数也是越来越多。
    这让天宇很是高兴，因为大蛇丸的研究基本都是对自己有好处的，就算失败了，也没有关系，失败乃成功之母嘛，天宇相信，他早晚都会成功的。
    毕竟，他可是蛇叔啊！
    略微打量了一下那些正在进行实验的科学家和他们手中正在使用的仪器，天宇也看不太懂，所以很快就收回了目光，对着大蛇丸问道。
    “那么，蛇叔，有关水火麒麟的项目研究，你进行的怎么样了，我可是很期待的哦？”
    “呵呵。”听到天宇的问题，大蛇丸用他那充满磁性的声音发出一声轻笑，随即指着一扇施加了封印术的大门，做出‘请’的动作说道：“纳兰君请随我来，我相信，不会让纳兰君失望的。”
    “是吗？真不愧是蛇叔啊，我果然没看走眼，你是一个真正的天才！”瞧见大蛇丸那一脸自信的模样，天宇立刻就猜出了答案，双眼一亮，嘴角微微扬起，对着大蛇丸含笑道。
    “能得到您的夸奖，是我的荣幸！”对于天宇的夸赞，大蛇丸还是很受用的，上前解开封印，输入密码，将这扇用百炼合金的大门打开，然后引着天宇等人进入其中。
    进入这扇特意用封印术封印起来的房间，并不怎么懂科学的天宇仿佛进入了一个全新的世界，这里明明是密封的实验室，可是这个房间却仿佛是一个小自然。
    里面有山，有树，有草，有花，有小溪，溪里有鱼，林里有兽，甚至头顶上还有一个人工制造出来的小太阳，这可真是……
    让自己见识到了科学的伟大啊！
    “蛇叔，这里的确很神奇，但你创造出这样的一片环境又是为了什么？”天宇伸手摘了一朵洗灵花，闻了一口它所散发的可以缓解疲劳，让人心旷神怡的香味，转头对着身旁的大蛇丸问道。
    “我在纳兰君帮我准备的图书馆里看到了有关外来物种入侵，造成很大危害的事例，所以我想在这片用纳戒扩大空间范围所创造的小世界先进行实验，待确定安全后，再将所创造的生物投入外界，为纳兰君效力。”大蛇丸微笑着解释道。
    “哦，玄幻世界也要考虑物种入侵？”听到大蛇丸居然把这种东西都考虑进入了，天宇一愣，随即失笑道。
    “科学没有国界，同样，也没有世界的界限，每个世界都有科学，只是每个世界的人类，对科学的理解层次和掌握程度不同罢了。”提起科学，大蛇丸立刻一本正经的给天宇解释道。
    “有道理，那么，能否请蛇叔给我解释一下，为什么人类和魔兽能够生下孩子，妖怪和人类也能生下孩子，是物种隔离不存在了，还是他们化形之后，就变了个种族，真的变成人类了？”
    “如果是，那么那些没有化形的魔兽，又为什么可以和人类诞下后代，比如说，合猿？”
    看到大蛇丸这副正经的样子，天宇不禁生出想要逗一逗他的心思，对他反问道。
    “这……”被天宇这么一问，大蛇丸张开嘴巴，正经的表情瞬间懵逼了起来。
    为什么人和兽可以生孩子？
    这个问题，大蛇丸他还真的没有想过，难道生殖隔离在玄幻世界并不存在？难道这个修炼的世界不存在科学，就像科学的世界不存在修炼一样？
    大蛇丸的思维快速运转，开始思考了起来。
    “哈哈哈……”看到大蛇丸那低头沉思的样子，天宇大笑一声，挥了挥手，示意别打扰他，让药师兜给自己展示他们的研究成果。
    在药师兜的引路下，天宇和火麒麟来到了一个小山谷，这个鸟语花香的千古充满着灵气，给来到这里的人有一种留恋，想要在这里久住的冲动。
    脖子一转，轮回眼眺望远方，天宇这才发现，原来是这里种植了一株九千年的蟠桃树，正是它吞吐出来的灵气，弥漫了整座山谷，这才让这来到这里的人产生一种流连忘返的感觉。
    “用纳戒里的空间增大实验室里的空间，从而创造出一个这样的自然环境，再用蟠桃树令这里充满灵气，非常天才的想法。”天宇心中想到道。
    忽然，一阵吱吱吱的声音响起，只见在一个灌木丛中，一个个红色的小身影从里面探出脑袋来，那小小的龙首，看起来一点也不凶狠，反而让人觉得可爱。
    是火麒麟幼崽！
    “老板，请！”药师兜推了推鼻梁上的眼睛，对天宇做出一个请的手势。
    “嗯。”点了点头，天宇继续前进，待穿过这片灌木丛后，这里的主菜终于出现在了天宇的面前。
    这是一条清澈的小溪，小溪里有很多水麒麟的幼崽在互相泼水嬉戏，而陆地上的花圃中，众多的将身上的火焰收起来的火麒麟幼崽，则在那里蹒跚学步，走起路来摇摇晃晃的，显得十分有趣。
    一眼望去，这里水麒麟和火麒麟的幼崽，加上一起，至少有五六百个。
    “这……”看到这一幕，天宇身后的火麒麟顿时瞪大了眼睛，很是激动，他居然有这么多的同类！
    这样的话，以后单身的问题是不是就可以解决了？
 
第四百四十七章 突如其来的女性蛇人
    “老板，这里有三百三十三只火麒麟幼崽，三百三十三只水麒麟幼崽，加上一起就是六百六十六只麒麟幼崽。”药师兜对着满脸欣喜的天宇开口道。
    “好，好，好！”一脸说了三个好字，可见天宇的心情究竟有多好。
    六百六十六只水麒麟和火麒麟，只要好好培育，待它们长大，天宇就拥有了一只所向披靡的麒麟军团，就算是太虚古龙，天妖凰族这些远古魔兽种族，也没有什么好怕的。
    论潜力，麒麟可不会输给它们！
    瞥了一眼身后激动的快不行了的火麒麟，知道他在心里在想些什么，天宇回头拍了拍他的肩膀，认命他为未来麒麟军团的统领，兼任麒麟一族的族长。
    至于童养媳什么的，由他自己挑吧。
    反正就算修炼成人形了，他也还是四大瑞兽之一的火麒麟，不然要是换了个物种的话，傻子才修炼成人呢。
    又不是三皇五帝，普通人哪里能和神兽麒麟相提并论啊？
    “谢过主人，对了，主人，等麒麟军团组建完毕之后，该给它们取一个什么番号？”听到天宇人命自己为麒麟族长，火麒麟很是激动，不过还是向提出了这个很重要的问题。
    每一个军团都有属于自己的番号，麒麟军团自然也不能例外，总不能直接用麒麟两个字吧？这不是和族名重复了吗？
    “军队的番号啊……”天宇略微沉吟了一下，随即露出一丝玩味的笑容，说道：“既然第一批诞生的麒麟有666只，那未来麒麟军团的番号，就叫做666军团好了。”
    “啊？？？？”火麒麟张大了嘴巴，一脸懵逼。
    “哈哈哈。”恶搞完毕，让大家的感情随着开玩笑变得更加亲近，天宇俯身摸了摸一对萌萌哒的水火麒麟的脑袋，对着它们笑了笑，然后取出一颗灵果亲自喂养了一下他们，便转身离开了这片空间。
    踏出科研大楼时，天宇嘱咐大蛇丸和药师兜，等确定麒麟幼崽没有问题后，就立刻将它们放出来，交给火麒麟进行训练，关于它们的伙食更不能有所苛待，务必使用目前最好的资源，将它们培养成最出色的战力。
    之后，天宇又对怀里抱着一只麒麟幼崽的火麒麟吩咐道，要他在得到族人后，按照自己从昆仑墟拿回来的阵法图和天兵天将的训练方法，严格的训练666军团。
    听到666军团这个番号，火麒麟的嘴角狠狠地一抽，不过还是点头答应了下来，表示自己一定会给他训练出一支了不起的军队。
    对此，天宇非常满意，也很期待着那一天的到来。
    ……
    第二天，站在庄园后花园里修炼的天宇收到了来自云岚宗的消息，他在云岚宗混了这么久，怎么可能没有一两个自己的人。
    消息的来源是天宇当初安插进宗主殿的弟子，他发来消息说，云韵已经秘密陪同古河前往塔戈尔大沙漠寻找异火，同行的还有两位古河自己请来的斗王强者，五名斗灵强者。
    那两位斗王，都是加玛帝国的十大强者之一，一个叫做严狮，一个叫做风黎。
    “来的还真是时候呢！”将信件上的内容全部收入眼底，天宇淡淡说道，随后反手将信递给了身后一直站立着的人。
    “你怎么看？”天宇对这人问道。
    上前接过信件，阿奋恭敬地对着鞠了一躬，旋即将目光望向上面的问题，消化了这些消息后，阿奋向天宇建议道。
    “老板，我们应该马上派出强者，抢在他们之前，得到异火。”
    对阿奋会有这种提议并不吃惊，只是天宇还是有一些犹豫，毕竟青莲地心火这种级别的异火，对他已经没有什么帮助了，完全就是鸡肋，食之无味弃之可惜，为了这种东西，和云韵争抢，只怕有些不太好。
    “老板，青莲地心火固然没有三昧真火强大，也不像虚无子火那样可以吞噬万物，但它却能引起火山喷发，形成足以毁灭大自然的恐怖力量。”
    “在群战中，它所能起到作用，甚至比三昧真火还要大，只要我们能完全掌握它里面所蕴含的力量，势必可以给军队增加三分战力。”
    知道天宇在犹豫着什么，阿奋继续劝道：“再说，我们可不是在和云韵宗主抢夺异火，而是和丹王古河，老板你难道对丹王古河也有什么顾忌吗？”
    “呵，我会顾忌他？”听到阿奋这话，天宇转头对着他问道。
    “当然不会，不过是一个六品炼药师，老板你自己也会炼丹，还有一整座蟠桃园，自然是不会把他放在眼里的。”阿奋嘿嘿笑道。
    “少来这套，别以为我不知道你是什么心思，你就是看不得到手的鸭子飞走，凡是值钱的东西，只要损失了一点，你就难过的不行，对不对？”天宇咧了咧嘴，对阿奋的马屁拒不接受。
    斗气大陆的六品炼药师，还是有可取之处的。
    “老板英明！”阿奋摸着脑袋，有些不好意思的说道。
    过惯了苦日子，哪怕现在富裕了也舍不得把钱财拱手让人，出一滴血，如要他命！
    再说了，天宇的东西不就是他的东西吗？
    天宇是个非常好的老板，凡是他有的，他都会拿出一份给手下的人当做奖励，所以阿奋已经把天宇的势力完全当做自己的家了，家里的东西就是自己的东西，可不能让别人随随便便的拿走。
    即便是还没有进家门，但我们可以轻松拿到手的东西。
    “好，那你说该由谁去把青莲地心火带回来？”天宇昨晚已经给自己制定好了计划书，他马上就要动身去迦南学院取回陨落心炎，所以没时间做这等小事。
    比起陨落心炎，青莲地心火无论是价值，还是到手的难度，的确都要差上一截。
    “属下觉得，紫晶翼狮王……”
    “报，禀主上，巡逻卫发现有一个身着紫色锦袍，头戴皇者发饰的女性蛇人已经潜入了天脊山范围内，只是还没有发现庄园所在的空间，来者的身份似乎非同一般，请主上示下，我们是否该对她采取应对措施。”
    一个庄园巡逻卫的小头目来到天宇和阿奋的身后，单膝跪地说道。
    天脊山，自然就是天宇这座庄园所在的山峰，是云岚山脉之一。
 
第四百四十八章 青莲地心火与活火山
    “紫色锦群，皇者发饰？”
    天宇和阿奋对视了一眼，均能看出对方眼中的古怪之色。
    这种穿着打扮的女性蛇人，放眼这西北大陆，除了美杜莎女王外，还能有谁？
    她居然自己送上门来了。
    “老板，我去会一会她。”
    美杜莎女王到来，就意味着青莲地心火也来了，面对这样庞大的价值，在弱小之时就敢抢银行的阿奋，立刻变得勇敢了起来，对着天宇拍着胸脯说道。
    不得不说，敢于直面凶名赫赫的美杜莎女王，阿奋这家伙，在这一刻还真是表现得还真是挺有男子气概的。
    如果没有接下来这句话。
    “你，立刻去娱乐大楼把阿福，拉苏和周全部叫过来，为我助阵！”
    阿奋对在此处执勤的一个机器人护卫说道。
    “是，统领。”
    “……”
    瞥了一眼那对自己鞠躬后前去通知黑手帮其余三人的智能机器人，再瞥了瞥整理衣袖，将护心镜塞入怀里，手握符咒的阿奋，天宇叹了口气。
    果然，这才是他，可笑自己居然还差点真的以为这家伙成男子汉了，真是石乐志啊！
    “好了，随我一起去看看吧。”天宇说道，旋即让那个前来禀告消息的年轻护卫为自己引路，他倒要看看美杜莎女王这次前来所谓何事。
    莫不是上一次自己临走前对她口花花的那句“完全不知道该怎么交配，希望美女姐你能给我亲身示范下，让我……”
    成功打动了她，她真的过来给自己示范下，人与蛇之间的交配与繁衍？
    天宇心中胡思乱想到，不过很快就把这些有的没的从脑子里过滤了出去。
    开什么玩笑，美杜莎女王会特意过来和自己啪啪啪？
    拿巴掌在自己脸上啪啪啪，倒是有点可能。
    “哦哦。”点了点头，阿奋一边将系着猪符咒的红绳子挂在脖子上，一边迈开脚步，紧跟在天宇的身后。
    ******
    空间门口，在这里徘徊了许久的美杜莎女王终于发现了一丝端倪。
    为什么自己可以移动的范围，和两年前来时的大小不太一样，就好像变小了一样？
    难道……
    虽然没有突破到斗宗，但高阶斗皇已经可以做到短暂地脚踏虚空，算是稍微接触了一点空间之力，再说美杜莎女王乃是寿元悠久的魔兽，所见所闻自然远胜寻常的人类斗皇。
    关于斗宗强者可以封锁空间，斗尊强者可以撕开空间，打造空间虫洞，斗圣强者可以开辟一个小世界的事情，她自然是有所耳闻。
    现在这种情况，莫不是云岚宗有人突破到斗宗了？
    “云山……”美杜莎女王眉头紧锁，缓缓念出了这个已经入土为安的名字。
    在外人不知晓云山已死的今天，要说云岚宗有谁最有可能突破到斗宗，那自然就是云岚宗的上代宗主，云韵的授业恩师，云山了。
    作为曾经被云山死缠烂打的追求对象，美杜莎女王对那个胆大包天，又外表阳光，内心黑暗的老小子是一点好感都没有，要是他突破到了斗宗，只怕自己这次想要做的事就很难成功了。
    “外表阳光，内心黑暗……”
    说到这个，美杜莎女王的脑海中突然冒出了一个露出一脸阳光笑容，双手手掌金光闪闪，然后抬臂一挥，顿时两个超大的金色手掌把一座山峰给轰碎了的人类小鬼。
    “那小鬼也是一个外表阳光，内心黑暗的卑鄙小人！”
    美杜莎女王掷地有声的说道。
    虽然这个人类小鬼很会隐藏自己内心的黑暗，时常表现的犹如幼稚腼腆，可爱天真的普通小鬼，但天生就拥有超凡敏锐力的美杜莎女王，还是很清楚地捕捉到了他的一丝破绽。
    那般凶狠的眼神，这家伙日后绝对是一个比云山更加可怕的敌人。
    不过还好，他的年纪还小，短时间之内成不了什么气候，想要对斗皇巅峰级别的自己产生威胁，至少还需要二十年的时光。
    不怕！
    “本王得到青莲地心火的消息已经被有心人传播了出去，只怕要不了多久，加玛帝国就会有人前去打异火的主意，而这个人很有可能就是云韵，加刑天，或者丹王古河。”
    “本王必须在进化之前，把这些不利的因素全部处理干净才行。”
    美杜莎女王心中想到，同时恨死了盐城墨家的那些狗东西，竟然发现了本王带着异火返回蛇人族的行踪，还宣扬了出去，看来他们还真以为有云岚宗护着，本王就不敢动他们了。
    “哼，等本王把云岚宗和加玛皇室全部解决了，就去料理你们这些鼠辈！”
    又走了很长的一段路，美杜莎女王终于找到了自己所要找的东西，绝美妖艳的俏脸上浮现出一抹冷笑之色，手掌翻开，一座由冰灵寒泉打造而成的莲台出现在她的手中。
    莲台上，一朵具有灵性的青色火焰正在冉冉升起，只不过每次想要飞出雪莲台都会被一层淡淡的光幕反弹回去。
    看来，美杜莎女王是借助冰灵寒泉的力量，将青莲地心火给禁锢住了，真是疯狂的举动。
    要知道，冰灵寒泉虽然可以压制异火，但同样会被异火燃烧消散，一旦冰灵寒泉被异火全部烧尽，那么这个禁锢也会自然而然的消失，到时候就不好办了！
    “这就是青莲地心火吗？”
    空间里面，与美杜莎女王只相距百米，天宇双手负后，看着她祭出青莲地心火的举动很是不解。
    难道，她想在自己的地盘进化，就这么相信自己，不怕咱趁她进化的时候，在后面偷袭她？
    “今日，本王就要让云岚山脉上的所有人全部命丧火海，无一生还，为我蛇人族扫除一个大患！”
    深深地呼了口气，美杜莎女王有些踌躇的眼神逐渐变得坚定起来，双指一划，操控着雪莲台漂浮起来，然后双手结印，似是要解除对青莲地心火的禁锢，将它释放出来。
    “她这是要……”
    看到这一幕，天宇的眉头皱的更紧了，怎么看都觉得她是要在自己的地盘上进化，怎么她又说要让云岚山脉上的所有人都命丧火海呢？
    就凭那朵青莲地心火？
    开什么玩笑，它要是真有那么厉害，原着中萧炎就不会像条狗一样的被云岚宗追杀，不得不逃出加玛帝国了。
    “老板，我一直有件事忘了告诉你，现在说也不知道还来不来得及。”
    突然，一旁的阿奋面色惊恐地看着空间外要放火的美杜莎女王说道。
    “什么事？说。”天宇淡淡道。
    “前段时间，我们请建筑队来对庄园进行扩建，建造科研大楼，娱乐大楼和训练场的时候，建筑队勘测到我们这座天脊山其实是一座活火山，而青莲地心火最可怕的地方好像是，一旦靠近火山就能……”
    阿奋的话还没有说完，天宇的脸都绿了，尼玛！！！
 
第449章 不打他，对不起自己的良心
    青莲地心火乃是存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！
    这一瞬间，有关古籍上对青莲地心火的记载出现在了天宇的脑海中，令他的脸色无比难看，握紧拳头的手臂不停的颤抖。
    特么的，美杜莎女王这个臭娘们是想引起火山爆发，借助大自然的力量，一口气端了劳资的全家啊！
    “老板，我们现在所在的位置就是天脊山里面岩浆流动最浓郁的地方，也是整个岩浆系统的中心，万一爆发，那……”
    “砰！”
    阿奋话还没有说完，只见天宇右脚重重踏地，整个人瞬间化作了一道残影，向着空间之外狠狠地抓了过去。
    没时间废话了，决不能让美杜莎女王驱动青莲地心火引起火山爆发，不然就算他可以平安无事，斗王斗皇级别的强者也可以平安无事，但其他人怎么办？
    他辛辛苦苦的建立起来的庄园，里面的蟠桃园，科研大楼，还有无数的智能机器人……全部都要化为乌有。
    这损失可不是现在的天宇所能承受的，这是足以让他伤筋动骨的巨大损失。
    再说了，按照天脊山的大小，如果真是火山，那它喷发时的覆盖范围势必会遍布整个云岚山脉，到时候就连云岚宗也不能幸免。
    纳兰嫣然那个臭丫头还在没有斗王斗皇守护的密室里闭关呢，一旦火山喷发，也不知道云韵来不来得及救她。
    是以，这一刻，天宇将兔符咒的力量催动到了极致，加上风神腿不停的迈动，一瞬间就划破了空间，出现在美杜莎女王的面前。
    “臭婆娘住手！”天宇一边要美杜莎女王住手，一边自己用肉眼难以看到的速度出手，夹带着阵阵黑气的九阴白骨爪向着美杜莎女王的胸口狠狠地抓去，打断她想要解除青莲地心火禁锢的动作。
    “嗯？”眼前陡然出现一个人影，没有说完他所说的话，常年的战斗训练出来的对危险的极高嗅觉，促使美杜莎女王在天宇出现的那一瞬间，急忙斗气化翼，向着后方倒飞出去。
    “镪！”
    九阴白骨爪没能在美杜莎女王的胸口撕开一道口子，反而与她及时挥舞出来的斗气藤鞭撞击在了一起，发出一道刺耳的金属撞击声。
    为什么说是刺耳的声音？
    当然是因为这根紫色的斗气藤鞭居然坚硬的犹如钢铁一样，看来她使用斗气化鞭抽人不是一年两年了，已经可以用斗气化出品质很高的藤鞭来了。
    不过……
    “你给我过来吧。”反手抓住藤鞭，不给美杜莎女王继续挥舞她的机会，天宇一用力，将处于斗气化翼状态，平飞在地面两三米高度的美杜莎女王强行扯了过来。
    被强大的蛮力拉扯斗气藤鞭，美杜莎女王眉头紧锁，前进的过程中用充满杀意的眼神注视着这个突然出现，打断她好事的家伙，在发现这个混蛋居然有些面熟的时候，略微一愣，旋即很快就反应了过来。
    这家伙是……当年那个画漫画的小鬼！
    “呵，原来是你，你长大了呢！”
    认出了对方原来是自己的老熟人，美杜莎女王露出一抹堪称风华绝代的笑容，随后迅速对着天宇张开手掌，掌心出现一团紫光，紫光中发出阵阵的嘶嘶声，几个呼吸后，一群五颜六色的毒蛇从紫光里暴射了出来。
    “没想到还有这个意外收获，臭小鬼，今日本王就把你打包带走。”
    手心犹如弥勒法师的风穴一样，发出呼啸的反向狂风，将那数不胜数的毒蛇一下子全都发射到了天宇的面前。
    虽然修为比美杜莎女王高出很多，但这一眼望去，几乎占据了自己全部视野的毒蛇，也是把天宇的心狠狠地惊了一番。
    “果然，我还是不喜欢蛇这种动物，也忒可怕了一点！”天宇心中想到，同时果断瞪大了自己双眼，心下一喝：“神罗天征”！
    顿时，以天宇为中心，一股排斥力向着四周宣泄而出，将那些即将落到天宇身上的无数毒蛇，全部排斥了出去，在排斥的过程中，尽皆被那强大的斥力活活震死。
    “嗯？”看到这一幕，美杜莎女王的瞳孔剧烈一缩，有些不可思议的看着眼前这个和她不过三年未见的人类小鬼。
    没想到，这么短的时间，他居然已经成长到这个地步了，亏自己以为他想要对自己产生威胁，至少要二十年，这可真是……
    “轻敌了啊！”美杜莎女王心中暗道，随即手臂一动，将被天宇反手抓住的斗气藤鞭消散掉，脚尖点地，将被天宇用力拉扯的冲力从身上化解，然后就这么站着，与天宇相互对视。
    那座乘着青莲地心火的雪莲台，悬浮在两人的中间，因为失去美杜莎女王的斗气加持，正在一点一点的破坏着冰灵寒泉的禁锢。
    “小鬼头，你这是……”
    “现在，我给你两个选择，把青莲地心火留下，再把你的人留下，或者把你的人留下，再把青莲地心火留下，你自己选择一个吧。”
    不待美杜莎女王把话说完，天宇直接用手指着她，一脸严肃地把自己给她的选择说了出来。
    美杜莎：“……”
    这两个选择，有什么不同吗？
    “说，你的选择是什么，这将关系到你日后所遭受的待遇！”见美杜莎女王不说话，天宇继续对她喝道，同时隐藏在袖子里的左手不停的酝酿着能量，打算用擒龙功，一招就将雪莲台吸入自己的手中。
    因为脚下就是火山的中心，所以天宇不敢，也不能在这和美杜莎女王上演大战，就怕一不小心用力过猛，战斗的余波惊扰了青莲地心火，造成火山爆发，到时候，他拿什么来熄灭一整座火山？
    芭蕉扇吗？
    得了吧，别扇子一挥，我的财产全都被吹没了，那可真的是想哭都哭不出来了啊！
    “纳兰天宇，你这是在……戏弄本王吗？”
    听到天宇的话后，美杜莎女王深呼吸了好几次，不停的在心里告诫自己，这小鬼是个人才，可以画出让自己非常喜爱的漫画，不能对他痛下杀手。
    但……
    上一次对自己口花花，这一次又对自己出言不逊，还把那么好看的《海贼王》漫画给太监了，自己真是……不打他对不起自己的良心啊！
    ??祝大家中秋节快乐哈！
    ?
    ????
    (本章完)
 
第450章 大胃王再现
    “这女人真是不打她，对不起自己的良心。”
    就在美杜莎女王心里想着，为了对得起自己的良心，需要把天宇暴打一顿，然后打包带走的时候，天宇也在心里盘算着这件事情。
    要知道，早在当初美杜莎女王给自己送来威胁信的时候，自己就在考虑，是不是该把这条美女蛇抓起来炖汤喝，到时候一边喝汤，一边干那个，想来也是别有一番风味。
    只是……
    当时的自己和美杜莎女王之间，实力过于悬殊，所以这种事情也就只能在脑子里想想，真要这么做的话，那被炖汤的八成就是自己这枚小鲜肉了。
    秉着忍一时风平浪静，退一步海阔天空的心思，天宇最后也只是在败走火影忍者世界之前，对美女蛇口花花一句，别的什么也不能干。
    但现在……
    自己不一样了！
    我纳兰天宇现在是万界四阶中期的大高手，原本突破时就有着堪比八星斗宗的修为，经过这三个月的苦修，虽然还是四阶中期，但修为已经达到堪比斗宗巅峰的境界了，比美杜莎女王这个斗皇巅峰整整高出整整一个大境界。
    要不是担心用力过猛会干扰青莲地心火，从而造成火山爆发这种不得了的自然灾害，天宇早就可以一招就将其制服。
    今非昔比，风水轮流转，当年的戏言，今日说不定就可以成真……个鬼啊！
    劳资卓尔不群奇男子，怎么可能做出这种事情来，还炖汤喝，她上半身都是人，自己怎么下得了这个嘴？
    就算下得了嘴，敢亲，敢咬，但敢吃吗？
    别说什么你都这么厉害了，还有什么不敢的。
    修为的高低和你敢不敢吃人肉没有丝毫的关系，这是属于自己从小接受的文化，是自己深入人心的理念在告诉自己，不能吃，会感到恶心的。
    更何况自己又不是野兽，将这么一个美若天仙的美女蛇用来果腹，这实在是太浪费资源了，秉着节省世界资源的良好美德，天宇觉得自己需要给这条美女蛇准备一个小房间，将她关起来当做宠物来养，以此来惩罚她想要引起火山爆发，破坏自然环境，残害无辜生灵的罪恶。
    “玄阶高级斗技，紫幽蛇魂鞭！”
    一道破空声猛地响起，将天宇的思考打断，只见一条充满斗气和蛇毒的紫鞭向着自己狠狠地抽来，对于这条美女蛇动不动就喜欢抽人的习惯，天宇也算是有了些了解，不过他并没有出手抵挡这道攻击，而是趁着美杜莎女王出手攻击自己的时候，将袖子里已经酝酿了许久的手掌迅速抬起，方向对准空中的雪莲台。
    “擒龙功！”天宇心下一喝，顿时一股强大的吸力从他的掌心中迸发出来，作用在雪莲台上，吸引着它向自己极速飞来。
    “哼，愚蠢！”
    看到天宇居然没有出手抵挡自己的斗技，而是鬼迷心窍地想要得到青莲地心火，美杜莎女王顿时发出一声不屑的冷哼。
    要知道，自己可是斗皇巅峰级别的强者，使用的更是玄阶高级的斗技，这一鞭下去，别说劈金断玉了，就是魔核都能把它给抽成两半，区区人类之躯，也想承受住自己的攻击，真是不自量力。
    “在你得到青莲地心火之前，本王就能把你给活活抽死！”
    想着这个可恶的人类小鬼怎么说也是可以画出《海贼王》这样优秀漫画的人才，自己还想要把他打包带走，关在小黑屋里面，不更新就不和他饭吃，美杜莎女王嘴里说出凶狠的提示，同时手上的力道稍微减少了几分。
    现在是那种可以抽晕人，但抽不死人的力道。
    “女王你还真是自信呢，抽吧，抽吧，能抽死我，我算你厉害！”
    听不出美杜莎女王言语中的提示，天宇对这呼啸而来的鞭法斗技丝毫不惧，只是继续释放着吸力，将那座装有青莲地心火的雪莲台吸入自己的手中。
    “哼，不识好歹！”好心当做驴肝肺，美杜莎女王也是无话可说了，只能就这么抽在打这个可恶的人类小鬼身上。
    没想到。
    “就决定是你了，卡比兽！”
    在紫色斗气鞭即将抽打在天宇的身上时，天宇忽然喊出一道中二的口号，旋即一个巨大的身影从天而降。
    “砰！！！”
    庞大的蓝色身躯遮蔽了小半个天空，破空声越来越响，然后在美杜莎女王猛地睁大的眼神下，发出一声惊天巨响，将她挥舞的斗气紫光鞭坐在自己的大屁股下面，不得移动一分一毫。
    “这个是……”看着眼前一屁股就将自己的斗技给压制住了的巨大蓝色萌熊，美杜莎女王本能的退后了一步，总觉得这头熊有些不好对付。
    “姓名：卡比兽
    来自：神奇宝贝世界
    身份：大胃王神奇宝贝，群主爱宠
    修为：万界三阶后期
    绝招：破坏死光，泰山压顶，百万吨拳击，急冻拳，火焰拳，睡眠
    特点：吃饱睡，睡饱吃，每天不吃四百公斤食物决不罢休。”
    “嗡！”
    美杜莎见到卡比兽出场，冰冷的脸色略微变得有些凝重起来，而就在这时，天宇也成功将雪莲台一把抓住，随手释放出一个反向结界，将青莲地心火连同美杜莎女王布下的禁锢一起束缚在里面。
    “你……”
    “卡比兽，使用百万吨拳击！”
    见到青莲地心火被天宇拿到手了，美杜莎女王开口想要说些什么，可是现在天宇并不想给她这个机会，有什么话，等回自己给她准备的小房间里再说吧。
    “卡比！”收到天宇的命令，萌萌哒的卡比兽虽然还没有张开它熟睡的双眼，但也果断发出一声呐喊，站起身子，对着美杜莎女王挥舞着自己粗壮的手臂，迈步猛冲过去。
    每迈一步都犹如有人在用力击鼓一样，充满着砰砰声，就连地面也在剧烈震动。
    顺便一提，卡比兽的每一脚都踩在美杜莎女王的斗技紫光鞭上，那巨无霸般的体重，导致她怎么都无法将这个斗技完整的使出来。
    尼玛，真特么重！
    (本章完)
 
第451章 八卦紫寿仙衣
    卡比兽的体重那是有目共睹的，如果不重，能使出泰山压顶这样的绝招吗？
    有它用自己大肥脚踩着鞭子，美杜莎女王要是还能把它挥舞起来，那他就不是天宇所认识的那个美女蛇，而是一身肌肉的猛女蛇了。
    “不要太小看本王了！”
    对于天宇不知道从哪弄出一头傻乎乎的魔兽来，美杜莎女王那是充满着好奇，但她更在意的却是天宇让这头魔兽出手攻击自己，他以为自己是谁啊，我可是让人闻风丧胆的蛇人族美杜莎女王，区区一头大笨熊也想打败自己。
    开什么玩笑？
    “砰！！！”
    下一秒，卡比兽的铁拳和美杜莎女王的毒掌碰撞在一起，迸发出一股惊人的气势。
    紧接着，在塔戈尔大沙漠凶名赫赫的美杜莎女王，身体犹如炮弹一般，向后倒飞出去，射入了后方的山壁之中，双眼紧闭，不省人事。
    “呵，竟然妄想用掌法硬扛百万吨拳击，你以为你和我一样，会如来神掌啊？”
    看到美杜莎女王那副睡美人的模样，天宇撇了撇嘴，吐槽道。
    “卡比！”
    皮糙肉厚的卡比兽虽然防御住了美杜莎女王的大部分毒素，但还是被一些毒素侵入了身体，但卡比兽并没有因此就惊慌失措，而是选择了……
    睡觉！
    “卡比！”发出一声萌萌叫，卡比兽一屁股坐了下来，低着头，使出自己的睡眠绝招，陷入了睡眠状态。
    睡眠，这是卡比兽的绝招之一，可以通过睡觉来治疗自己所受到的伤害，从而恢复到巅峰状态。
    说实话，这种绝招，天宇是眼馋很久了，但他又不是神奇宝贝，无法通过学习来掌握这门技能，让卡比兽把这个技能当做红包发给自己，似乎又有点太过分了，所以天宇只能打消这个心思，继续通过磕药和运功的方法来回血。
    很快，蛇毒全部被睡觉睡没了的卡比兽从地上站了起来，对着天宇露出一个憨态可掬的笑容，表示自己现在已经痊愈了，没有一丁点事儿。
    见此，天宇笑着点了点头，然后对着从空间里走出来的阿奋挥了挥手，让他带人将美杜莎女王拿下，压到自己早就准备好了的小房间里面去。
    别误会，天宇可不会未卜先知，知道美杜莎女王会来用青莲地心火炸山，想要引起火山爆发，他准备那些小房间不过是出于想要养点可爱的小宠物，用以缓解枯燥无味的修炼生活的心思罢了。
    毕竟人活着总要要享受的嘛，就算有着伟大的梦想要去实现它，享受，还是需要的！
    “是，老板。”
    阿奋一双眼睛紧紧的盯着天宇手中的雪莲台，更准确的说是盯着它上面的青莲地心火，搓了搓手，旋即用他新得到的傻妞牌智能手机，对美杜莎女王体内的能量进行封印，再指挥着两名机器人护卫将她压下去。
    并没有五花大绑。
    能量被封的美杜莎女王，不过是一个普通的女人，连变回原本的魔兽形态都无法做到，没什么好怕的。
    被卡比兽一拳打晕了的美杜莎女王被机器人抬走了，这座差点就要爆发的活火山，总算是恢复了太平。
    “真没想到，我的庄园竟然建在了这么个危险的地方，真是在用生命进行建设！”
    美杜莎女王被压下去后，天宇蹲下身子，一手端着雪莲台，一手摸着美杜莎女王先前想要引爆的地方，喃喃道。
    “老板，有没有什么法术可以将这座活火山变成死火山啊？”听天宇这么一说，还沉浸在不用出远门就得到了青莲地心火的喜悦中的阿奋，猛地打了个寒颤，急忙对着天宇问道。
    他可不想哪天火山爆发，还处于睡梦中的自己，来不及使用鸡符咒和兔符咒的力量进行逃生，就稀里糊涂的丧生火海了。
    火山爆发究竟有怎样的力量，阿奋没有亲眼见过，但大概也能估算的出来，绝对比圣主那家伙嘴里喷出的火焰强大无数倍，是真的会死人的。
    “让活火山变成死火山的法术？”
    天宇的嘴角狠狠地抽搐了一下，旋即回头望着阿奋，嘴里说道：“你以为法术是万能的啊，哪里有这种法术，你还不如直接说下面的岩浆给封印起来。”
    “等等，封印？”
    突然想到了什么，天宇皱着眉头陷入了沉思，阿奋看到天宇在思考，也很有眼力的闭上了嘴巴，和身后的一群护卫一起等着天宇发话。
    良久，似是觉得这个主意可行，天宇重重的点了点头，抬起手臂，将雪莲台递给一旁的卡比兽，然后将身上的外套脱了下来。
    他的这件外套可不是人间凡品，而是用他在三生三世十里桃花世界偷……咳咳，取来的太上老君的道袍改制而成，原名八卦紫寿仙衣。
    有着隔绝攻击，阻挡魔气，镇压妖邪和封印五行之物的能力！
    岩浆属不属于五行之内的物体？
    那肯定是属于的！
    “看来，除了搬家，也就只能用这个办法了！”掂量了一下手中的外套，天宇喃喃道，随即眼神变得凌厉起来，将手中的外套往空中一丢。
    由八卦紫寿仙衣改制而成的外套一脱离天宇的手掌，就犹如一束极光冲天而起，在飞到天脊山的山顶之时，陡然变大，变虚……
    很快就化作了一张无比巨大的光网，将整座天脊山覆盖了起来，然后缓缓落下，落到最底层，形成了一个肉眼所看不到的玄妙图案。
    “这个封印充满着玄妙，如果不知道解印的方法，光靠蛮力，就算是斗圣来了，也休想打破，在有人成帝之前，不用担心会出现火山爆发这种事。”
    又从仓库里取出一件外套披在身上，天宇边穿衣服，边对着目瞪口呆的阿奋等人说道。
    “那个，老板……”
    “怎么了？有话直说。”
    “为什么你这件衣服，和你刚刚丢出去的那件一模一样啊？”阿奋问出了这个问题，总感觉老大身上有很多重复的东西，就好像只要他有的，总能拿到很多备份的一样。
    没想到阿奋居然会问出这个问题，天宇一愣，旋即面不改色的回答他，“我这人念旧，凡是我有的东西都舍不得丢掉，但有时候却不得不丢掉，所以多准备点一模一样的东西，免得到时候得相思病。”
    阿奋：“……”
    老大，你这样是没得相思病，但我觉得你这也是一种病，也得治！
    (本章完)
 
第452章 收服美杜莎女王
    “温柔点，别太粗鲁了。”
    一间非常雅致的小房间里，天宇对着两个强行给美杜莎女王服用桃太郎饭团的侍女轻笑道。
    “纳兰天宇，你这个混蛋，本王……咳咳，本王是不会放过你的，你，你等着吧！”
    双手双脚都被绑在床脚，不能动弹，只能不停的扭动身体，进行挣扎，还被两个膀大腰粗的肌肉女强行往自己嘴里塞东西，美杜莎女王感到无尽的羞辱，她双眼泛红，充满仇恨的望着那个倚靠在墙上，双手抱在怀里，饶有兴趣的看着自己丑态的人类小鬼，恶狠狠的说道。
    “好，进去吧！”
    美杜莎女王这一张口，费了半天劲都没有成功的侍女，总算是把桃太郎饭团塞进她嘴巴里去了。
    接着，两人合住美杜莎女王的嘴巴，不停的用特殊的方法，迫使她将嘴里的桃太郎饭团吞入腹中。
    一颗桃太郎饭团，自然是不可能收服美杜莎女王这样的烈性女子，但每次都要往人家嘴巴里塞好多饭团，把人撑成一个大胖子才能将其收服，这也太折磨人了。
    出生于社会主义国家的天宇，向来以“文明”二字来标榜自己，自然不会老用这种不道德方式来对待自己未来的下属。
    所以他让大蛇丸和光头强对桃太郎饭团进行科学检验，分析出它的成分，再根据他们各自的理解，发明出更高级的饭团出来。
    之后，天宇将他们发明出来的饭团，和原本的桃太郎饭团一起放入超级混合机中，进行混合升级，创造出了一种特别高级的加强版桃太郎饭团。
    经过系统的检验，这个加强版桃太郎饭团的品质已经达到了万界四阶的巅峰，距离五阶只有一步之遥。
    这意味着从今往后，只要动物的修为不超过万界四阶，那就只需要给它们服用一颗桃太郎饭团，就能将它们收入麾下，简单了许多，可操作性也强了很多。
    这时，被两个侍女晃来晃去，将嘴里的桃太郎饭团吞入腹中的美杜莎女王，眼神一阵朦胧，仿佛整个人置身于云里雾里一般。
    见此，天宇淡淡一笑，知道是加强版桃太郎饭团开始起作用了。
    现在的美杜莎女王虽然还只是紫幽炎蛇，不是进化之后的七彩吞天蟒，但也是魔兽中比较顶尖的存在，等她完全被桃太郎饭团的美味所征服，成为自己的新宠物，天宇会亲自出手帮她护法，确保她可以平安无事的进化成上古异兽。
    到时候，自己就有一头了不起的魔兽做宠物了。
    要知道，自己现在的宠物中，就只有紫晶翼狮王，大眼龙和炎蹄属于妖魔一类，水火麒麟他们则属于神兽一类。
    神魔之间的实力差距略微有一点大，所以能有七彩吞天蟒加入，来壮大妖魔一类宠物的实力，这对致力于平衡麾下各个部门实力的天宇来说，不管从哪方面来看，都是一件好事。
    而且……
    “美杜莎女王进化成功后，似乎会突破到斗宗，蛇尾巴也会变成人类的双腿，化形为人，到时候这个庄园就有一个妖艳绝美的女人来调解气氛了。”
    天宇捋了捋自己肩头上的一缕黑发，心中想到。
    要知道，他目前麾下的能人异士，大多都是男人，每次开会，一大群大老爷们在那里聊天打屁，一点气氛都没有。
    要是能有美杜莎女王这样的大美人加入，那以后自己，甚至全体庄园高层的工作效率只怕都会提升很多。
    毕竟，男女搭配，干活不累嘛！
    像纳兰嫣然帮自己找的这些膀大腰粗的侍女，简直刷新了自己对女人的认知，真不知道自己哪里得罪她了，她要把这些人弄来伤害自己幼小的心灵。
    想到以后自己坐在空旷的广场上，和大蛇丸，药师兜，光头强他们边喝酒吃肉，边聊着正事，身旁还有美杜莎女王这样艳压天下，不可一世的女人给自己斟酒，天宇就觉得自己留下这个女人，没有用如来神掌，一掌将她压到五指山下的决定没错。
    很快，美杜莎女王被桃太郎饭团扭转了心志，望向天宇的目光，也由仇恨缓缓转为亲近。
    看到这里，天宇挥了挥手，让那两个按住她身体的巨无霸侍女退下，随后迈步向她躺着的床铺走去，在床沿处坐下。
    “女人，知道我是谁吗？”天宇伸出一根手指，点着美杜莎女王白皙的下巴，淡淡道。
    “你是主人。”美杜莎女王毫不犹豫的说道，那恭敬的语气与之前的冰冷嚣张形成巨大的反差，倒让天宇有那么一瞬间的失神。
    这种被女王喊主人的感觉，还真是挺奇妙的呢！
    “谁的主人？”天宇继续问道。
    “本王的。”
    天宇：“……”
    嘿，你这自称还真是一如既往的神气，不过，我喜欢！
    ……
    深夜，天宇从美杜莎女王的房里出来，看见一直在门外等着的，很是烦躁的阿奋，对他摆了摆手，示意有话现在就说吧。
    “老板，那个青莲地心火暴动了，冰晶寒泉已经压制不住了，现在兜管家正准备用封印术，对它进行封印，不然只怕会出大麻烦。”
    阿奋看到天宇出来，急忙对他说道。
    “青莲地心火暴动？大蛇丸呢？他没办法安抚异火吗？”听到阿奋的话，天宇加快了穿衣服的速度，也加快了迈动脚步的速度，语气有些严肃的说道。
    “大蛇丸博士带着他新得到的通灵兽去魔兽山脉寻找杀怪去了，现在不在庄园。”阿奋解释道。
    “嗯。”听他这么一说，天宇想起来了，大蛇丸在收服八翼黑蛇皇后，是向自己提出想要去魔兽山脉战斗几天，磨合和八翼黑蛇皇的默契度的请求，当时自己也点头同意了的。
    “一朵青莲地心火就把你们难住了，真是……走，去看看吧。”
    本想在说些什么，但想到没有被人炼化的异火特别狂躁，比被人炼化了的异火可怕无数倍，天宇摇了摇头，也不过多的责怪手下人的无用，让阿奋和自己一起向安置青莲地心火的地方走去。
    野生的青莲地心火可以让斗皇巅峰级别的美杜莎女王身负重伤，连青莲子和青莲台这样的宝物，都没有时间收入纳戒，打包带走，可见它的力量的确是非同小可。
    除了封印术，药师兜和黑手帮等人没有将它压制的办法也是情理之中的事，看来，自己得让他们多学习一点技能才行了。
    “老板，你刚刚在美杜莎女王的房间里，都做了什么啊？该不会把她给嘿嘿嘿了吧……”
    正想着青莲地心火的事情，阿奋忽然转变话题的屁话，让天宇的脸色猛地一黑。
    尼玛，劳资这么纯洁的人，怎么就收了这么个老污.龟当手下呢？
    我把美杜莎女王给嘿嘿嘿？
    我倒是想……咳咳，别说我心思单纯，根本不知道嘿嘿嘿是什么意思，就算我不知道，她一个下半身是蛇的女人，又怎么能让我嘿起来呢？
    (本章完)
 
第453章 想要为所欲为的权限狗
    “我只是在她的房里尝试了一下豢养蛇人的乐趣，没做你想的那种事。”
    对于阿奋这种老污.龟，天宇是打心里瞧不起的，就不知道什么该说，什么不该说吗？
    污不是你的错，但跑到光辉灿烂，正义凛然的群主面前污，这就是你的不是了。
    要知道，我还是个孩子呢！
    系统：“……”
    身高一米七六，体重一百二十斤，孩子……
    群主：“你就是不说话，我也不会把你当成哑巴的，所以没有必要偶尔冒出来刷存在感，谢谢。”
    言归正传，听到天宇瞥了自己一眼后，所说的语气淡淡的话语，内心污秽不堪的阿奋嘿嘿一笑，掩嘴嘀咕道：“没做我想的那种事，也就是说，除了我所想的，其他的都做了咯。”
    “滚蛋！”
    耳朵敏锐到可以将方圆一公里内的一切动静全都收入耳底的天宇，自然不会没有听见阿奋的嘀咕，当即衣袖一挥，将他抽飞了出去，整个人摔在沙地上，倒插着身子，两条腿不停的晃动，显得很是搞笑。
    天可怜见，明知道自己现在还未成年，不是谈情说爱的时间段，更不能让温柔乡磨平了自己一往无前的雄心壮志。
    天宇怎么可能会和美杜莎女王发生什么让人着迷的事情？
    他在房间里，不过是为了满足自己的好奇心，近距离的研究了一下美杜莎女王的蛇尾罢了，看看那个洞到底在什么地方。
    最后发现，原来蛇人族的尾巴上面真的没有洞，可能蛇人之间的生殖繁衍与尾巴无关吧？
    但若真的与尾巴无关，女性蛇人又是怎么与人类生下孩子的呢？破腹产吗？
    嗯，这是一个值得研究的课题，等大蛇丸回来后，可以让他进行有关这方面的科学研究，没准它可以帮助我们攻克生殖隔离的难关呢！
    “把他弄出来，然后让他赶紧跟上。”天宇对着一个正好来到此处巡逻的智能机器人说道，旋即双手负后，继续向着青莲地心火的方向走去。
    “嘀嘀，是，主上。”程序在迅速运转，那个智能机器人对着天宇的背影敬了一礼，然后向着倒插在沙地里的阿奋走去，把他从里面弄了出来。
    “啊呸！”脑袋一离开沙子地，阿奋就忍不住的呸了一声，把嘴巴里的沙子全都给吐了出来。
    老板真特么霸道，一言不合就把挥袖子，知道你每次挥袖子都能把人给抽飞，但你也用不着让我亲身体验一回吧，要知道，我的胆子可是很小的呢！
    “话说，你要是真是什么都没做，那为什么出门的时候还做着穿衣服的动作？你在里面又为什么脱衣服，跳舞给美杜莎女王看吗？”
    看到天宇已经走远了，阿奋在智能机器人的搀扶下，从地上站了起来，撇了撇嘴，小声吐槽道。
    他对自家老板明明和自己一样污，但死活就是不肯承认的做法很是不以为意，要是换作他是老板，一定每天都给下属安排某种可以放松心情的娱乐活动。
    这样一来，自己就可以把屋里的那些光盘全都给丢掉了，从此身体力行，努力的耕耘。
    “嘀嘀，根据刚才老板皮肤的干净程度，未擦汗的水渍，还有老板新换的衣服来看，老板之前洗过澡的概率有百分之八十五。”听到阿奋的吐槽，智能机器人的眼睛一闪一闪的，旋即开口道。
    “洗澡？是因为今早修炼完出了太多的汗吗？”阿奋摸着下巴，喃喃道。
    “嘀嘀，应该是的。”
    “呵，洗澡肯定是因为身上有太多的汗，但特意留在人家美女的房间里洗澡就不得不让人多想了，我敢打赌，老板他一定抱有某种不纯洁的想法，只不过他有贼心，没贼胆，怕嫣然小姐知道了，和他没完罢了。”阿奋伸出一根手指头，对着身旁的智能机器人说道。
    “嘀嘀，统领慎言，慎言！”
    “嗯，最后一句，等着吧，我看老板他能忍多久，血气方刚的青春期，我就不信他还真能用手解决。”阿奋眼中露出一抹智者的光辉，笑嘻嘻的说道。
    “嘀嘀，统领言之有理，有理！”
    智能机器人的芯片都是光头强制造的，所以它们的思维模式都是以光头强为版本，创造出来的，由此可见，光头强也是一个老.污龟啊！
    *****
    后花园，喷泉水池。
    来到此处后，天宇莫名的打了个喷嚏，总觉得有人在后面骂自己。
    虽然他可以聆听方圆一公里的所有动静，但他也不可能时时刻刻都保持着聆听的状态，让自己的耳朵嗡嗡嗡响，吵得要命。
    所以阿奋和智能机器人在背后偷偷议论自己的事情，天宇并不知情，否则阿奋他就可以品尝一下由皇帝变成奴隶的滋味了。
    揉了揉鼻子，天宇摆了摆手，示意药师兜等人无须多礼，抬头将目光望向那朵悬浮在喷泉正上方的狂暴火焰。
    这座喷泉是玉疆战神送给天宇的小号，逍遥大圣赔罪用的，是功夫之王世界的一口灵泉，没想到连它都无法镇住青莲地心火的暴动。
    看来，这异火排名虽低，但还有些门道。
    “老板，青莲地心火可以引起火山爆发，形成大自然的毁灭力量，不能就这么放任不管，不如在找到可以将其炼化的人之前，将它封印，您看如何？”
    药师兜知道天宇的斗气属性是风，无法修炼焚决，在炼化了虚无子火后，继续炼化青莲地心火，所以这么对他问道。
    “没有这个必要。”
    天宇淡淡道，同时瞬间抬起手臂，张开手掌，一朵漆黑的火焰从他的掌心升腾而起，正是虚无吞炎的子火。
    “老板，您这是？”药师兜结印的双手现在也不知道该不该放下来，五行封印还要不要用。
    “我虽然无法炼化多种异火，但我可以操控一种被我炼化的异火，来吞噬其他的异火，从而达到另一种程度的上的异火合一。”说着，天宇将手中的虚无子火轻轻丢出，操控着它向喷泉上方的青莲地心火袭去。
    虚无吞炎可以吞噬包括斗帝血脉在内的无数物品，其余的异火自然也不在话下。
    即便此刻天宇手中的只是虚无吞炎的一道子火，但想要吞噬排名十九的青莲地心火，那也是绰绰有余的。
    “原本打算将它留给你们炼化，好增强你们的火气，没想到你们竟然这般胆小，都怕沾上它会尸骨无存，既如此，那你们就好好专研圣主的火气，等开发到了极致，再来向我要更高级的力量。”
    在天宇的操控下，虚无子火很快就将不断挣扎的青莲地心火给吞噬掉了，看了一眼那都离着老远，不敢靠近暴动的青莲地心火的黑手帮几人，天宇将虚无子火收回，甩了甩衣袖，有些失望说道。
    看来，没有狗符咒，想要黑手帮除了阿福以外的人胆子变大，真是难如登天啊！
    “系统，我还有两次自主搜索群员的机会对吧？现在开始搜索吧。”转身向自己的寝殿走去，摆了摆手，让药师兜把他那结印的手放下，天宇在心里对系统沟通道。
    对手下的黑手帮有些失望，天宇现在希望群里能进来两个可以带给他喜悦感的能人异士。
    到时候，权限狗就又可以为所欲为了！
    (本章完)
 
第454章 至尊宝与柯南
    回到自己所居住的宫殿，天宇让那些穿得一个比一个危险，长得一个比一个安全的侍女们退下，用手掌擦了把脸，默默地在心里问候了一声纳兰嫣然除自己以外的全家。
    自己这可真是所托非人啊！
    请她帮忙招收一点信得过，人品硬，会打扫卫生和服侍人的侍女，她就给自己整出了这些破坏女生在自己心目中完美形象的大猩猩来，她真的是疼我爱我的姐姐吗？
    该不是被哪个老妖怪夺舍了吧？
    天宇觉得这种可能性非常之高，所以秉着不能让错误继续下去的心思，天宇决定，等会儿就让药师兜把这些侍女的记忆清除掉，将她们送出天脊山，然后重新招收一批长相甜美，妖艳，冷艳……等等具有各种优秀气质的侍女进来。
    哪怕是待遇提高一点也无所谓，反正有拷贝镜在，咱不缺钱。
    “叮，群主目前有两次自主搜索群员的机会，当前交流群为五级交流群，所以最高可拉入修为是万界五阶的群员，两次机会，是否全部使用？”
    系统对天宇问道。
    “是，全部使用。”天宇慵懒地躺在自己软绵绵的大床上，对系统回复道。
    交流群如今已经是五级交流群了，但群里却没有一个万界五阶的强者，这对致力于依靠权限，压榨群员来壮大自己的伟大群主来说，可不是一个乐意见到的场景。
    他对黑手帮除阿福以外的三个家伙的胆量，可以说是失望透顶，此刻他迫切的需要群里能有了不起的新鲜血液，来带给他喜悦感。
    很快，一个巨大的搜索屏幕出现在天宇的面前，随着一排的省略号飘过，几个名字和头像浮现了出来。
    将目光望向屏幕最上方的第一个人，这家伙长的油头粉面，一身大理服饰，手里还拿着本佛经，活脱脱的就是个骚.包小白脸。
    即便天宇从来都没有以貌取人的恶习，但看到这人的头像，还是忍不住的皱了皱眉。
    自古长得油头粉面的人，就没有几个是好的，这家伙八成也不是什么好蒜。
    看看他到底是什么人，天宇将这人的具体信息调了出来，随后嘀咕道：“原来是那个我爱的都是我妹妹的小白脸。”
    “姓名：段誉
    来自：天龙八部世界
    修为：万界二阶初期
    身份：大理镇南王世子。”
    没错，被系统释放出的强力信号捕捉到的第一个生灵，就是原着中乔峰的义弟，见一个爱一个，每爱一个都发现对方原来是自己妹妹的段世子。
    也就金大侠笔下留情，给他整了个母亲偷人生出了他的剧情，否则这家伙有的受了！
    说起来，上次小玉在天龙八部世界历练的时候，好像就是被这家伙用北冥神功吸掉了一大半的功力，搞得好不容易有些松动的后天瓶颈，再次变得坚固了起来。
    不只如此，原本小玉在乔峰的陪练下，是可以突破后天瓶颈，进阶先天武者的，但被段誉这么一吸，好家伙，重回后天中期，想要突破到先天，有的等了。
    虽然她有符咒之力，先天不先天的，对她的实力也没有什么影响，但自己是超人，和借助外力成为超人是两种截然不同的感觉。
    就像你坐飞机上天和你自己飞上天，这感觉能一样吗？
    所以那时功力大损的小玉陷入了无比愤怒的状态，操控着牛符咒对段誉发起一次又一次的攻击。
    只能吸收内力的北冥神功，对于符咒里面所蕴含着的魔力，是没有一点办法的，结果自然不言而喻。
    他很惨，惨不忍睹的惨。
    说实话，他能活着，还熬到被系统搜索到的一天，天宇真觉得是一件奇迹，他之前一直都以为这货翘辫子了呢！
    不过……
    “吸了那么多内力，也才二阶初期，相当于初入先天，废物。”
    其实天宇这话有点偏激了，主要还是世界的原因，那个世界的灵气程度实在是太低了，就算是武功天下第一，在他的眼中只怕也逃不掉‘战五渣’的评价，所以实力垃圾，这还真不是段誉的错。
    但这也并不妨碍天宇将他从进群人选中剔除。
    第二个被系统搜索到的人叫做至尊宝，长的真特么丑，胡子拉碴，估摸着有好几年没有刮了。
    不仅如此，他还是个斗鸡眼！
    等等，这个斗鸡眼有点眼熟啊，怎么感觉他和阿星这么像呢？
    天宇饶有兴趣的点开有关他的具体信息，结果发现……
    这家伙居然就是传说中的，那个会谈恋爱的齐天大圣！
    “姓名：至尊宝
    来自：大话西游世界
    修为：万界二阶初期（沉睡于灵魂中的修为：万界五阶巅峰）
    身份：孙悟空转世，斧头帮帮主。”
    没错，这一位就是星爷电影中还没有通过月光宝盒，穿越回五百年前戴上金箍的齐天大圣孙悟空，他现在的名字叫做至尊宝，还有个外号，叫做玉面飞龙。
    “万界五阶巅峰……”
    看着有关至尊宝修为的那行，天宇沉默了，总觉得这和自己之前见过的两个孙悟空差距有点大啊！
    在监察窗口上，他目睹了游所为用自己所赐的金刚琢，吊打魔幻手机世界孙悟空的一幕。
    说实话，那个孙悟空给天宇的感觉就是在身上黏了几根猴毛，根本没什么本事。
    至于他的金箍棒，好家伙，十三斤，这是游所为特意称了一下，得出的重量。
    就那东西，天宇觉得自己的手臂都比它坚硬，二者相碰，断掉的肯定是它。
    还有第二个孙悟空，那是天宇在三生三世十里桃花世界修炼法术时见到的。
    当时墨渊（傀儡）上神重回昆仑墟，几乎整个四海八荒，辈分比墨渊低，又有点身份，够资格进入神族圣地的人，都陆陆续续的来到了昆仑墟，朝拜墨渊上神。
    原本天宇是没把这当回事的，毕竟墨渊是父神的嫡子，四海八荒唯一的战神，就连天君也得让他三分，那些晚辈神仙前来朝拜是再正常不过的事了，没什么好奇怪的。
    但，西天佛国斗战胜佛孙悟空前来朝拜墨渊上神，这就不得不吸引天宇的主意了。
    走出内室，来到大厅，天宇见到了那个世界的孙悟空，此时的他已经成为了西天佛国的一尊佛陀，修为只是三阶中期，连上神都没有达到。
    没错，那个世界的孙悟空连上神都不是。
    出人意料，但又似乎是情理之中。
    在三生三世十里桃花世界，父神是开天辟地的存在，墨渊是他的亲子，折颜是天地间诞生的第一只凤凰，东华帝君是第一任天君，狐帝统领五荒……
    他们每一个人的身份和法力，都比所谓的齐天大圣斗战胜佛，牛逼一万倍。
    但他们也只是万界五阶的强者，没有突破到六阶。
    白浅、白真、夜华等被四海八荒膜拜的远古上神，也都只是万界四阶境界，这样一对比，那个世界的孙悟空只有万界三阶，没有飞升上神，也就没什么好奇怪的了。
    但眼前这个孙悟空，就稍微有点不一样了。
    五阶巅峰的修为，换成斗气的话，就是斗圣巅峰，加上法术比斗技的神秘度要高，除非……
    等等，孙悟空好像也不会多少法术，而且空间之力的神秘度也不低，这样一算的话……
    “好烦，不算了，五阶巅峰的猴子，这还不是那个世界最强的存在，把他拉进群的话，本群主以后就可以去更高级的世界历练了！”天宇晃了晃脑袋，旋即一脸兴奋的笑道。
    自己的交流群，总算是迎来一个了不起的人物了。
    打住打住，还有一个挑人的机会呢，继续看。
    天宇深呼了一口气，满脸笑容的继续望着第三个被搜索到底的人，这人是个女的，长得还挺漂亮的，身上的打扮有点像是满清时期的人。
    满清……
    这个朝代在天宇看来，也就比五胡乱华和元朝好那么一点点，至于后面就不提了，说实话，天宇前世也没学过太多的历史，但课本上明明白白的写着，那为数众多的不平等条约，简直刷新了天宇对耻辱两个字的认知。
    当然，讨厌那个朝代，并不意味着天宇讨厌那个时代的人，要知道，自己的祖先也是从那个时代过来的。
    言归正传，调出这位美女的身份信息，看来她所在的世界，天宇的双眼顿时瞪得老大，激动的咳嗽了起来，连忙起身坐好。
    真没想到，系统居然还能连通这种世界，这是想告诉自己，在家里养太多的女人不好，需要修身养性吗？
    “姓名：甄
    来自：甄执世界
    修为：万界零阶
    身份：大清后妃，莞贵人。”
    这个世界可真是……一群女人一群戏啊！
    天宇摇了摇头，抿着嘴巴，将这女人从待远人员中剔除，他才不会吃饱没事干，拉一个后期黑化，变成心机.婊的女人进群，这不是破坏群内健康的聊天环境吗？
    panty虽然也在破坏，但她偶尔偷偷的破坏却能让群里众多的男性群友，感到身心愉悦，她进群能干嘛？
    传授大家怎么勾心斗角吗？
    倒也是个绝活，但对需要管理众人的群主来说，你这个绝活还是收起来的好！
    继续望向下一个被搜索到的人，来自大唐双龙传世界的阴后祝玉妍。
    她的修为是三阶初期，不值一提，不过那个世界的战神图录、长生诀、和氏璧等宝物倒是还不错，可以考虑。
    第五个被搜索到的‘人’是一头熊猫，没有什么特别，就是来自一个寻常的都市世界的熊猫，名字叫做阿猫。
    “这谁取得破名字啊，这也太随便了？！”天宇嘴里吐槽道，旋即将目光望向第六个，也就是最后一个被搜索到的人。
    这是一个长得很帅的小孩，他穿着蓝色的小西装，衣领处系着一个红色的蝴蝶带，双手插在裤子口袋里，鼻梁上搭着一副眼镜，眼神中露出一道只属于智者的光芒。
    他的身份是――抗日英雄，死神小学生，江户川柯南！
    “……”
    看着这个最后才出场的人，天宇沉默了，总觉得自己好像几年前就搜索到他过，怎么这么久过去了，他还没有长大，还是一个一年级的小学生。
    莫非他所在的世界比斗气大陆还高级，时间的流速更慢？
    天宇望着有关柯南的身份信息，开始研究了起来。
    “姓名：江户川柯南
    来自：名侦探柯南世界
    修为：万界零阶
    身份：高中生，小学生，侦探
    光环：死神。”
    “死神光环，和萧炎，唐三一样都身怀特殊的主角光环能力吗？”天宇心中暗道，然后将有关【死神光环】的信息调了出来。
    【死神光环】：身怀此光环者，拥有走到哪里，哪里就死人的被动技能，除非是光环背负者的同伴，或者是具有相应可以化解该光环能力的人，否则万界之内，无人可以抵挡厄难的来临。
    有一定的几率可以转化为主动技能。
    看到柯南拥有的这个光环，天宇眨了眨眼睛，然后将那个被他不知道做了多少笔记的本子从仓库里取出来，翻开主角光环那一部分，一边将它记下，一边和其它的光环进行对照。
    最后，天宇发现一个非常可怕的事实。
    无论是唐三的助友光环，还是萧炎的脑残光环，灰太狼的吃不到羊光环、张无忌的寻宝光环……都无法与柯南的死神光环抗衡。
    “怪不得有那么多的小鬼子死在这家伙的登门造访之下，死神小学生之名，真是当之无愧啊！”
    天宇倒吸了一口凉气，由衷地感叹道。
    接着，天宇陷入了犯难的状态，他有邀请两位群友进群的机会，首先至尊宝是毋庸置疑的，肯定要拉进群，但余下的人就难办了。
    从修为上看来，阴后祝玉妍是修为最高的，所在世界的宝物也有很多，战神图录对自己应该也会有所帮助，但也帮不了多少。
    其次就是那头熊猫了，熊猫比普通人珍贵，这是大家不想承认也得承认的事实。
    天宇也很想收养一头这样的萌物，虽然它仅仅只是一头萌物，但国宝两个字就足以将它的身家抬高无数倍了，这可是天宇前世可望而不可求的宠物。
    只是……
    “用一个拉人进群的机会来收养大熊猫，这也太奢侈了！”天宇摇了摇头，对这个做法表示不合适。
    可是……
    “除了熊猫，段誉和甄郑就只有柯南了，死神光环逆天是逆天，用得好的话，要谁死，谁就死，但总觉得柯南进群后，群里会不得安生。”天宇有点担心，然后将至尊宝和柯南一起拉入了交流群。
    呵，没事，反正我纳兰性德一向与人为善，所有的群友都是我的同伴，柯南的死神光环伤不到我，至于其他人，听天由命吧！
    只有存在竞争，大家才会进步，有一个名为柯南的压力在这里搅动风雨，想来交流群的发展一定会迅速提升的，天宇对此，很是期待。
    (本章完)
 
第四百五十五章 真相只有一个
    “叮，至尊宝已经进群。
    “叮，江户川柯南已经进群。”
    紧接着，两道系统的提示音接连响起，令群里的每一个人都知道有新人到来的消息。
    也是在这一瞬间。
    功夫世界的阿星睁大了自己的双眼，拿着扫把扫地的动作猛地止住，张开嘴巴，一脸懵逼的望着眼前常人所看不到的屏幕。
    “为什么星爷我觉得这个叫至尊宝的新人，长得和我很像呢，虽然没有我帅是了。”
    在一旁众多做早操的孤儿院学生好的目光下，阿星对着至尊宝的头像，喃喃道，语气充满着不解。
    莫非，他粑粑在外面给他留了一个弟弟？
    不然为什么两人长得这么像，除了自己的脸蛋他干净很多，五官、身材、气质……几乎都一模一样。
    至于为什么是弟弟？
    丫的，难道星爷我还能当小弟不成，算我同意，你问问我身后这几百号斧头帮兄弟同不同意？
    “@至尊宝，新人，你是谁？”
    “欢迎新人，新人进群看群公告和群件，然后发红包，我的红包里要有肉，最好是魔兽肉，然后鸣人的红包里要有钱，好多好多的钱，要是遇到有什么不懂的问题，可以去问杨过和阿星，不用和我客气，谢谢。”
    阿星的消息刚发出去连0.01秒都没过，路飞的消息蹦了出来，仅仅片刻，把两位新人给吓了一跳。
    “要红包，本帮主这是遇到道的人了？”
    ――――摘自身七伤拳的至尊宝的内心独白。
    “要红包，我现在可是一个一年级的小学生，难道他们知道我的真实身份？”
    ――――摘自正在天空游艇悠闲喝茶的江户川柯南的内心独白。
    阿星：“……”
    路飞这吃货又来要红包，把本帮主的存在感都弄低了，可恶！
    杨过：“……”
    有什么不懂的问题可以来问我，不用和你客气，你这话很欠揍啊！
    一时间，两人都对正在参加地下拍卖会的路飞，充满着怨念。虽说是兄弟，但打是亲骂是爱，要不等会儿请管理员大人把我们传送到这吃货的世界，把他打一顿？
    杨过和阿星同时看了一眼对方的头像，似乎得到了某种特殊的回应一般，纷纷点头。
    这时，身七伤拳，从而双眼变成斗鸡眼状态的至尊宝终于从路飞索要红包的震撼回过神来，注意到了阿星艾特自己的消息。
    望着这个艾特自己的，胆敢不先介绍自己，询问斧头帮帮主身份的无礼之人，看不清楚阿星具体长相的斗鸡眼至尊宝，发话了。
    “呔，你们都给我听好了，斧头帮帮主，玉面飞龙至尊宝在此，你们是什么魑魅魍魉，也敢在本帮主面前乱放狗屁，信不信本帮主叫我身后一大群天兵天将小弟出来，把你们全给收拾了！”
    正所谓先声夺人，精通人情世故的至尊宝不可能做出一副唯唯诺诺的样子来面对这群不知道从什么地方冒出来的……人。
    “好啊，叫出来，正好本大王青青草原奴隶有点少，你再叫点天兵天将过来，本大王把他们全给安排了，投身于建设青青草原的伟大事业去。”
    喜羊羊与灰太狼世界，正慵懒地躺在太阳椅，戴着墨镜，享受日光浴的灰太狼，看到一个区区万界二阶的新人竟然这么嚣张，顿时咧了咧嘴，在群里张狂的喊到。
    虽然，它灰太狼大王在群里的头衔只是万界零阶，属于最底层的狼，但它懂科学，有技术啊！
    什么二阶的战斗机器人，三阶的防御肉盾型机器人，伪三阶的携带核能型机器人，它要多少有多少，只要材料足够，它一个月能拉起一支由十万名机器人组建的军队。
    攻城拔寨，遇山开山，遇水断水，遇人打人，遇资源抢资源，不过都是一句话的事罢了。
    可以说，我不是三阶，但三阶在我面前都是洒洒水，不值一提！
    这是灰太狼给自己的定位，也是群里的人给它的定位，千万不能因为它体内没有多少修为小看它，这可是个猛狼，小小的身体里蕴含着极大的能量！
    至尊宝：“……”
    妈诶，有狼，有狼开口说话了，这特么是妖怪啊！
    前一刻还觉得自己不能在这些人面前唯唯诺诺，输了气势的至尊宝，这一刻吓得整个人不禁后退了好几步。
    打脸来的太快了，刚说这是一群不知道从什么地方冒出来的人，它蹦出了一匹狼来凶自己，是觉得自己为人忠厚老实，好欺负吗？
    开什么玩笑，我可是斧头帮帮主玉面飞龙至尊宝啊！
    “嘿嘿，这位狼英雄，你好，小弟至尊宝，初到贵地，有点没反应过来，思维混乱，言语有什么得罪之处，请原谅，请原谅啊！”至尊宝在原世界对着面前的空气拱手赔笑，那一脸谈好的模样，让身后的二当家等人一脸迷惑。
    他们家帮主这是被崆峒三老的七伤拳打得神经错乱了，居然对着空气说话，还露出一脸贱笑的表情，真的是……好贱啊！
    “哼，本座雄霸，你一个新人来到万界交流群这个大家庭，不知感恩和尊重前辈也算了，还敢出言不逊，大放厥词，如今赔罪行了吗？要是赔罪有用，老夫还要一身武功来做什么？”窥屏许久的雄霸站出来说道。
    不知道是什么原因，似乎自己已经养成了在新人面前摆出前辈的架势，然后压他一头的习惯，这样自己在群里的地位不会因为人数的增加而有所降低。
    至于对方要是不给面子……
    呵，老夫已经窥得天机，得轩辕帝所留龙脉，还修炼了在素锦的世界得到的可以修炼到四阶的仙家功法，更将龙脉借予管理员大人把玩了几分钟，得到了他所赏赐的一壶琼浆玉液，功力大增，如今已经突破武道大宗师瓶颈，进阶武道天人境界，是群主大大口的那个帝释天，雄霸现在也是丝毫不怂。
    有种你秒杀了他，你要秒杀不了我，我回头叫一大群人来围殴你，看谁咱们谁笑到最后。
    区区一个万界二阶初期的新人，自己的大弟子秦霜能秒杀了他！
    “雄霸兄所言极是，新人你言语无状，将群里的前辈全都骂了个遍，我岳不群虽说是儒家弟子，以以德报怨为人生准则，但作为前辈，我觉得我应该教一教什么叫做尊重前辈，免得哪天出门在外平白丢了性命，悔之晚矣！”
    “听我良言相劝，立刻把群公告和群件看一遍，然后按照规矩行事，在对几位前辈单独赔个礼，这事这么过去了。”华山派，正在夸奖自己大弟子天赋异禀的老岳，笑嘻嘻的说道。
    有新人来了，又有红包可以抢了。
    关羽：“顶楼，加一，不过关某不是儒家弟子。”
    刘协：“顶楼的楼，加二，朕应该算是半个儒家弟子。”
    成小玉：“顶伪君子，加三，我学习语，也学习过几篇论语，不过我不知道自己算不算是儒家弟子。”
    魂风：“儒家，这与其说是家，在我看来倒更像是宗门一类的势力，哦，对了，我也顶岳先生。”
    身为魂族少族长，斗气大陆的东西，魂风除了少数几样，那是一点兴趣都没有，但异世界的物品，无论能不能对实力的提升有帮助，他都非常感兴趣。
    物以稀为贵，这是万界的通病！
    看到大家都拽着自己不放，大话西游世界，至尊宝觉得自己的好日子要到头了，以至于连手下的人来禀告大名鼎鼎的春十三娘来了，也无动于衷。
    因为根本没有听进去。
    功夫世界，一直插不话的阿星，看到自己粑粑流落在异世界的儿子，自己的弟……呃，异世界，啊呸，弟弟个鬼啊！
    看到这个长得和自己这么像的人遭到众人的围攻索要红包，摇了摇头，很是同情，同时有些期待他会发出什么东西来，不知道是不是他这里没有的。
    另一边，被大家忽视了的，头衔是万界零阶的柯南，摸着下巴，将群件和群公告，还有众人的聊天记录再次回顾了一遍，旋即双眼闪过一抹精光，嘴里坚定的说出了一句话。
    “真相，只有一个！”
    天宇：“……”
    完全没有在意此时尚未穿越回五百年前，戴金箍的至尊宝，天宇一直用监察窗口盯着这个十几年都长不大的小学生，听到他说出这么一句话，总觉得哪里有些不舒服。
    他发现了什么真相？
 
第456章 柯南的真相
    出生于名侦探柯南这样一个现代化的都市世界，又是接受过高等化教育的前任高生，现任小学生，柯南自然是无鬼神论的男人，想要让他接受万界交流群的真实性，这是一个非常严峻的挑战。请百度搜索看最全！!
    不过天宇对此并不在意。
    因为万界交流群本来是真实的，自己除了开小号，夸大自己的实力以外，其他的地方也没有什么见不得人的，你要是能查出真相，那查吧，反正也是咱希望你们能看到真相。
    至于群主和管理员的实力，跨越世界用雷劈你，你还没有能力反抗，这还足以证明什么吗？
    所以天宇还真的想不出来自己有什么可能会暴露的东西。
    但话是这样，听到柯南的那句“真相只有一个”，心还是有些砰砰跳，毕竟柯南每次说出这句话的时候，都是在刚刚在死了人后不久。
    当年看了700多集名侦探柯南，天宇除了学会了600多种杀人方法，精通200多种密室杀人，认识百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种作案工具之外，印象最深的知识是有关柯南的邪性。
    这小屁孩很邪的，走哪死哪，虽说是因为他身负“死神光环”的缘故，但这也不能改变他邪门的事实。
    他忽然说出这样一句话来，该不是哪里真的死人了吧？
    天宇莫名的有点担心，总觉得自己把这个煞星拉进群的决定是一场豪赌。
    用得好的话，可以把自己的敌人全部都给弄死，还是杀人于无形的弄死，运气不好的好，作茧自缚也不是没有可能的。
    “算了，不入虎穴焉得虎子，只要保持小号和这煞星的良好关系，不会被他的死神光环所克，不用太紧张。”
    天宇拍了拍自己的小胸口，自己对自己说道。
    这时，交流群里，被众人围攻，闭着看群件和群公告，然后按照规矩办事的至尊宝，终于用他那一双斗鸡眼，把东西给看完了。
    然后，他明白了这些人究竟想要自己干什么。
    感情他们还真是道的人，想要勒索自己，让自己给他们送礼，这可真是黑吃黑啊，居然有人向山贼要红包，闻所未闻，见所未见。
    “帮主啊帮主，春十三娘杀过来了啊！”斧头帮的二当家急急忙忙地跑到至尊宝的身边，对他紧张的说道。
    方圆百里内的山贼都被春十三娘给杀光了，剩下他们这一家，这女人此次前来，只怕来者不善啊。
    顺便一提，阿星和至尊宝不但长得像，连拥有的势力也是同一个名字，都叫做斧头帮。
    刚刚他们已经在群里短暂的聊过这件事了。
    “春十三娘，是那个让无数山贼闻风丧胆的女魔头吗？好，等我送完礼，去会一会她！”
    听到二当家的禀告，至尊宝大手一挥，豪气万丈的说道。
    这是出生于神魔世界的好处，自身接受的化神秘度高，所以对闻所未闻的东西，也较容易接受。
    虽然没有遇到过神仙和妖怪，但至尊宝却知道这个世界是有他们存在的，会法术的人类修士也不在少数，所以万界交流群这种东西，他也只是愣了愣全面接受了，一点怀疑都没有。
    佛说三千世界，又有那么多明显不是我这个世界的人在那个没有羽毛的鸟里面和我说话，不是万界交流群还是什么？
    问为啥是群？
    一群人在一起聊天打屁，简称交流群呗！
    本帮主真不愧是天之骄子，居然人品大爆发，进入了这么一个了不起的地方，看来我很快会发家致富，走人生巅峰了，区区一个春十三娘，不值一提！
    “送礼？”斧头帮二当家眨了眨眼睛，心想自己帮主果然是快不行了，真没想到这七伤拳的威力居然如此之大，好端端的一个人，不但成了斗鸡眼还成了傻子，这可真是……
    “可惜了啊！”二当家叹了口气，心道。
    “各位前辈请稍等，我玉面飞龙至尊宝立刻送见面礼，稍等啊！”说着，至尊宝转身向自己的宝库跑去，作为一个有着几十号小弟的山贼头头，他还是有一点收藏的。
    拿来讨好一下这些修为自己高那么多的大佬，到时候出门在外可以打着他们的名号胡作非……咳咳，劫贫济富，出了事也可以用请他们来做客的幌子，把他们弄（骗）来给自己当帮手。
    这礼送的，不亏，不亏！
    “你已经当了，自己却浑然不知吗？”
    突如其来的一句话让兴致勃勃的至尊宝，脚步猛地一顿，望向那个和自己同时进群，却偏偏一句话也不说，直到此刻才跳出来刷存在感的小屁孩。
    “你是说……”
    “这世根本没有什么所谓的异世界，首先我要感谢你率先发言，和这群人进行对话，让我能够从你们的对话发现蛛丝马迹，我发现，他们和你说的每一句话都包含着一个隐晦的意思，那是让你给他们送东西。”
    “然后，地球并没有出现能够直接在人的脑海之说话的科技。
    “其次，我刚刚找人试验过了，我本人并没有受到什么催眠，我从飞船到现在，什么也没吃，身边也有着很多同伴，所以可以排除药物致幻的可能。”
    “而你，身的穿着打扮也和我所在的世界完全不同，据我所知，地球没有任何一个国家是穿你这样的服饰，当然，好像华夏那边的古代是这个样子的，但现在根本没人穿这东西。”
    “所以，真相只有一个。”柯南抬了抬自己的眼睛，一脸自信的说道。
    “所以各位前辈真的是来自异世界的吗？！”至尊宝歪着头问道。
    看到柯南的消息，除了那句“他们每句话里都有让你给他们送东西”的消息让他恍然大悟，其他的消息感觉都是废话，这不是用来证明大家不是一个世界的人的话吗？
    为什么要说异世界是不存在的？
    至尊宝觉得，自己搞不懂这个小屁孩！
    窥屏之的群员也纷纷露出感兴趣的表情。
    这个小孩有点意思！
    “不是，面只是说一下我的推理，然后看一下你的反应，好判断你和他们是不是一伙的，现在看你的样子，应该和我一样，是真的新人。”
    “能在人脑里说话的技术的确不是我所在的星球能够拥有的，但与异世界这种完全是妄想的概念相，我本人更加倾向于外星人这个概念。”
    “这也更好的解释了，为什么大家所在地的化不同。”
    “至于他们向你索要礼物，原因可能有二。一，他们是真的贪财，想要勒索财富；二，他们想要通过你给的东西，收集你所在星球的情报，然后为侵略你所在的星球做好充分的准备。”
    “不管是哪种，事先告诉你们，我所在的地球可是特别强大的星球，虽然不具有你们这样可以在人的脑子里直接说话的技术，但灭星级武器，我们这里有一大堆，我奉劝你们，如果有什么不好的心思，最好立即止住，否则后果自负！”
    柯南最后给自己的世界吹嘘了一波，希望可以震慑这群“外星人”，迫使他们打消入侵地球的心思。
    天宇：“……”
    这特么是你所谓的真相？
    至尊宝：“……”
    什么星球，什么外星人，什么科技，什么灭星级武器，你在说什么，怎么本帮主听得云里雾里的，是没有听懂呢？
    (本章完)
 
第四百五十七章 海贼，火影，侦探
    看到柯南找出的真相，天宇的嘴角狠狠地抽搐了一下。
    虽然他分析的很有道理，但道理是道理，事实是事实，很遗憾，他所谓的真相与事实完全不符。
    自己这个交流群是万界交流群，不是万星交流群，里面的人怎么可能是外星人，如果是外星人的话，怎么会有这么多人说汉语，难道汉语已经征服宇宙了不成？
    而且，前世出球困难的一批，完全不知道在哪买票的自己，又为什么会对你们这些外星人了解到这个地步，甚至连你们未来的老婆儿子是谁都知道？
    综上所述，柯南这小子的分析真是错的一塌糊涂。
    不过这也不能怪他，聪明又不等于生而知之，生活在科技文明世界的他，能做出群员都是外星人的分析已经殊为不易，想要让他接受存在异世界这种比世上存在神魔还要难以接受的事情，实在是有点困难。
    不过没事，天宇很愿意来给他解惑，帮助他找出事情的真相。
    “小鬼，你的分析很有意思，既然你这么确定这个万界交流群是你所在世界地球以外的星球创造的，那本大圣就给你一个机会，让你去亲身体验一下你口中的外星球吧。”
    这时，神出鬼没的头号权限狗逍遥大圣出现在了众人的视线中，并发出这么一条消息。紧接着，一个让柯南和一直在等着红包出没的路飞，一脸懵逼的操作从他的手中得到了进行。
    “叮，江户川柯南被传送到海贼王世界，香波地群岛。”
    柯南：“……”
    这特么是什么鬼地方，空间挪移，这也是外星球的黑科技吗？
    路飞：“……”
    逍遥大大这是，把新人这个人送给我了？可是我不吃人肉的啊！
    其他人：“……”
    又一个要被管理员大人教会认清现实，接受事实的新人，愿群主大大保佑他。
    逍遥大圣（管理员）：“@至尊宝，你也别装死，新人进群发红包是本群的规定，所有人都得遵守，你……”
    “叮，至尊宝发出随机红包x15。”
    天宇的话还有说完，至尊宝莫名的猛地打了个激灵，急忙将手中千挑万选出来的东西发了出去。
    看到自己手中的宝物真的一瞬间就消失不见了，至尊宝瞪大了眼睛，一脸的震撼。
    见这新人这么懂事，天宇也就不说些什么了，将已经打好了的，准备发出去的消息撤回，然后以不可思议的速度截下两个价值最高的红包，分别暗箱操作分给浑天大圣和纳兰性德这两个小号。
    群主和逍遥大圣太过高级，抢红包有点不符合设定，所以他们一般都是管理和发红包，或者接收专属红包，至于抢红包这种神圣的任务就交给浑天大圣和纳兰性德了。
    问为什么浑天大圣也参与抢红包，这位无节操的大佬做出和小孩抢零食差不多的事情，有什么好奇怪的。
    “这都是什么啊？”看着出现在仓库格子里的两件新物品，天宇饶有兴趣的点开了它们的具体信息。
    虽然至尊宝只是一个战五渣，但他的灵魂却是有着五阶巅峰修为的齐天大圣孙悟空，还是敢于把唐三藏绑了，准备开吃的孙悟空，这个孙悟空发出来的东西，没准真对自己有什么帮助也说不定。
    纯种老虎皮：一张由大话西游世界的纯种东北虎产出的纯种虎皮，披在身上有保暖和增加霸气的作用。（注：该霸气仅仅是表面上的外观霸气，内在并没有丝毫变化。）
    斩马刀：一把来自大话西游世界的大唐高级将领所佩戴的武器，品质等级，一级。
    天宇：“……”
    看着这两样物品的具体信息，天宇满心期待的双眼顿时就化作了没有精神的死鱼眼。
    这就是十五个红包里面价值最高的两件物品，简直刷新了自己的三观，合着至尊宝这个斗鸡眼，比自己还是一段斗之气的时候都要穷，那个时候自己好歹还有一些可以提升实力的丹药，而他……
    野兽皮，品质为一级的破刀，这也真亏他拿得出手！
    “算了，群里的规矩是只要发了红包就行，何况这家伙在没有变成孙悟空之前，也的确是个渣渣，想从他那得到什么好东西，还是得再等一等。”天宇深深地呼吸了一口新鲜空气，将这两件物品从仓库中转移到纳戒里面，然后就关闭了监视至尊宝的窗口。
    画面转到海贼王世界，香波地群岛。
    按照原剧情的发展，路飞将会在这里把天龙人暴打一顿，然后引来了大将黄猿，接着一行人被黄猿吊打，多亏冥王雷利出手相助，暴君熊趁机将他们拍飞，这才逃过一劫。
    虽说路飞他们的实力比起原着中已经强大了近十倍，还都具有可以攻击到自然系能力者的武道真气，但面对大将黄猿这种级别的对手，依旧是输多赢少。
    就算有漩涡鸣人帮他们也一样！
    但现在，江户川柯南也去了，火影、海贼、侦探，三大动漫风云人物齐聚一堂，他们加在一起，没准能做出与原剧情截然相反的事情也说不定。
    监察窗口上，柯南眉头紧锁，用着无比戒备的眼神左顾右看着周围的海贼世界民众。
    此刻的香波地群岛有众多的海贼，而且这个世界的人，本来长相身高就与众不同，对于柯南来说，无异于是来到了另一个陌生的世界。
    另一个世界，异世界？
    突然冒出这个念头，旋即摇了摇头，把这个荒诞无稽的想法从脑海中剔除，就算突然把自己弄到了另一个地方，自己也坚信这里不是异世界，顶多是外星球。
    “嗯，一定是外星球，不会有错的。”柯南坚定的说道。
    “你们快看新闻，有一颗大陨石落到了塔迪美觉王国，造成了十几万人的伤亡。”
    这时，不远处的一个海贼船手中，看着手中的报纸，对身边的同伴说道。
    这不算什么，陨石这种东西，虽然稀奇，但对柯南来说，没什么不能接受的，真正让他懵逼的是这个水手的同伴所说的话。
    “这有什么好奇怪的，地球这么大，哪天不得被陨石砸一砸，小事情，很正常的了！”
    “是这样吗？”这位比较憨厚的新人水手，摸着脑袋笑道。
    与此同时，柯南的嘴角不停的抽搐，刚刚他们说这里是哪里？
    地球？！
 
第458章集 结大军，准备出发！
    “小样，跟我斗，小爷我可是看过700多集名侦探柯南，学会了600多种杀人方法，精通200多种密室杀人，认识上百种毒药，会制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种作案工具的男人。”
    “让你接受现实，简直不要太容易！”
    看着监察窗口上，询问了很多人，都得到这里就是地球的答案的柯南，天宇撇了撇嘴，很是自信的说道。
    熟知剧情与具有特权，这两个因素就决定了天宇凌驾在众群员之上的地位，无可撼动，就算是多智如妖的死神小学生也一样。
    在询问了很多人，见识到这个陌生世界的普遍黑科技后，柯南沉默了，他已经可以确定，自己之前的分析的确是错误的，这个来历神秘的万界交流群应该，或许，大概，可能就是万界交流群。
    不是自己所想的万“星”交流群。
    下一秒，几个随机红包被柯南发了出去，他可是记得，群公告里有新人进群要发红包的规定，那个和自己同时进群的至尊宝已经发了，自己当然也不能例外。
    管理员没有艾特自己，也许是看自己年纪小，想给自己一次机会，自己可得好好把握住才是。
    柯南绝对不会承认，他之所以这么爽快的发红包，不是因为他找出了真相，确定了万界交流群的真实性，而是他在群相片里看到了韦小宝前辈和秦桧前辈的留影，这才毫不犹豫的把东西送了出去。
    前辈们用自己的生命为他们这些晚辈提供事例，做晚辈的又怎么能不领情？
    前车之鉴，不可覆蹈！
    ……
    斗气大陆，天脊山庄。
    又抢了两个红包，一个是弹性强的一批，可以充气变大，甚至能抵挡一艘巨无霸天空船挤压的足球，另一个是一本关于侦探方面的小说，看封面似乎是绝版的，价值很高。
    这两个红包对天宇的帮助几乎为零，提不起什么精神，不过能看柯南那副忌惮的要命的样子，也算是大饱眼福了。
    接下来，就等他和路飞鸣人见面，然后大闹拍卖场，痛扁天龙人，最后引来大将黄猿了。
    说起来，对于海贼王世界的大将究竟有多强，天宇也没有确切的信息，除非他出现在自己的视线中，否则天宇就没办法使用交流群的扫描功能，探测出对方的身份实力。
    不过看路飞对战沙鳄鱼时，克洛克达尔的修为只有三阶初期，想来大将黄猿的实力怎么也不可能超过四阶，大概就在四阶初期与四阶中期之间吧。
    天色已晚，明日还要赶路去黑角域帮纳兰嫣然收取陨落心炎，天宇为了封印天脊山下的岩浆和驱动虚无子火吞噬青莲地心火，消耗了不少的神力，需要好好休息一下才行。
    将柯南和路飞的情况直播给墨渊傀儡，让不知道疲劳的他帮自己注意那里的情况，等大将黄猿出现之时，再艾特自己。
    之后，天宇从群里退了出来，盖上被子，关好灯，开始去见周公的女儿。
    一夜无梦。
    次日，天宇去云岚宗和已经出关的纳兰嫣然告别了一番，说明自己又要外出游历一段时间的事。
    听到天宇又要下山游历，纳兰嫣然已经习以为常了，只是拉着他的手，对他叮嘱了许多，然后转身帮他收拾行礼。
    虽说这一切都有仆人来做，天宇自己的纳戒里也有很多东西，什么都不缺，但纳兰嫣然还是想自己动手帮天宇准备一些东西，即便用不上，带上也是好的。
    万一，用上了呢？
    看到自家大小姐高冷傲娇的外表下，还有着这么体贴的一颗心，天宇笑了笑，忽然觉得自己这一世出生在纳兰家，也不是那么糟糕。
    至少，还有一个疼爱自己的暖心人。
    左右看了看，没有见到云韵，想到她陪着古河去塔戈尔大沙漠去了，天宇摇了摇头，对她白跑一趟的事情表示爱莫能助。
    他总不可能派人去追他们，把自己已经得到青莲地心火的事情说出来吧。
    匹夫无罪，怀璧其罪！
    虽说对现在的自己来说，青莲地心火根本不算什么玉壁，但别人可不会这么认为，那群土鸡瓦狗就是这么看不得曾经被自己俯视的人，得到了连自己都只能仰视的东西。
    到时候一个鬼迷心窍，前来找自己的晦气，自己的手上只怕就又要多几条人命了。
    这还不算什么，反正经历了这么多事，自己也不在是曾经的天真少年，翻手为云，覆手为雨，杀人不过头点地，又有何难？
    只是，不怕贼偷，就怕贼惦记，自己讨厌隐藏在暗中的麻烦，找到他们可比除掉他们麻烦多了，这不是自己想要的结果。
    就比如说那个已经成了酒楼掌柜的萧炎，前段时间收到消息，说药尘已经突破了自己的封印，重新回到这个充满阳光的世界，还收了萧炎为徒，并传授他功法。
    这件事让天宇略微有一点在意，所谓的功法，大概就是焚决吧，萧炎这家伙在被自己拖后了三年，还是走上了原着中拜师药尘，收集异火的道路。
    只是……
    有魂风盯着，又身负诅咒，他还能成长为炎帝吗？
    更别说，青莲地心火已经被自己喂了虚无子火，迦南学院的陨落心炎也即将落入自己的手中。
    他想崛起，行，除非时空倒流。
    要不是他运气好，之前有古熏儿护着，天宇早在五岁时派去乌坦城的纳兰家死士，就能要了他的小命。
    不过……
    现在似乎可以动手了！
    天宇可没有放虎归山的习惯，更没有给敌人送人头送经验的爱好，他需要将所有可能成为自己的敌人，自己又能将其灭杀的威胁彻底抹去。
    如今修为已经臻至四阶中期，无限接近斗尊的级别，法术也已经有所小成，武道神功更是大成，如来神掌，天命剑道，一心御四剑，这些骇人的绝招并存于身，就算是斗尊修为的人来了，天宇也有信心，将其镇压。
    所以，有些事情，也该去做了！
    “谢谢大小姐，等我回来！”
    接过纳兰嫣然递来的纳戒，天宇将它戴上，然后深深地看了一眼眼前的娇贵美人，张开双臂，将她轻轻地揽入怀中，贴着她的耳朵说道。
    “嗯，一路平安，早点回来。”
    双手搭在天宇的腰上，纳兰嫣然精致绝伦的俏脸上带着些许柔和的笑意，轻声回复道。
    “我会的，回来时给你带礼物。”
    “好，我等着，不过你能有所收获的平安回来，就是对我最好的礼物。”
    “你这么说，我该感动吗？”
    “臭小子，你说呢？”
    “好吧，我感动了！”天宇嘿嘿笑道。
    ……
    辞别纳兰嫣然后，天宇回到庄园，叫上阿福他们四个，同时于恶龙军团中点兵五千，准备亲自带领它们经历几场战争，增加它们对墨渊所创战阵的掌握程度。
    大军的集结非常迅速，很快，在庄园的广场上，一支由西方恶龙组成的五千条飞龙大军出现了天宇的面前，黑手帮四人组也是各个披坚执锐，身上带着各不相同的法宝。
    虽然性格缺乏果敢，但终究是跟随自己开创势力的元勋，还是万界中为数不多的可以活到大结局的反派，他们身上一定有着特别的力量，所以天宇又给了他们每人一件法宝，增加实力。
    阿福是金刚琢。
    阿奋是七星剑。
    拉苏是芭蕉扇。
    周是榻鹕。
    这些都是天宇在三生三世十里桃花世界的兜率宫得到的品质为五级的法宝，用拷贝镜复制了一份给他们，有这些法宝在，想来他们不至于在战场上做出胆小害怕，给自己丢脸的行为。
    让大蛇丸药师兜和光头强留守庄园，天宇大手一挥，就要下令大军出发，这时，一只红色的八尾狐狸一蹦一跳的跳到了天宇的面前。
    “臭小鬼，你这是要去做什么啊，好像挺有趣的，带上我吧，好不好？”红色狐狸抬头对着天宇乞求道。
    天宇：“……”
    奶奶的，你不出来，劳资都快忘了，你还赖在劳资家里没有走呢！
 
第四百五十九章 震撼的魔兽大军
    经过了一番纠缠后，天宇最终还是决定带上这只八尾红狐一起出发，好歹也是一方世界的上古神兽，没准能给自己带来什么帮助也说不定。
    而且，这毛绒绒的狐狸抱在怀里还挺舒服的！
    “喂喂喂，我是九尾红狐，不是八尾红狐。”
    听到天宇对自己的称呼，变成一只狐狸形态的白凤九抬起头来，出声抗议道。
    闻言，天宇低头对怀里的小东西投以一个关怀的眼神，当然这个关怀不是关怀白凤九，而是关怀傻子的眼神。
    “你连自己有几条尾巴都数不出来，真是可怜，看来，数学真的是很重要的一门课程！”天宇摇了摇头，感叹道。
    “你！！！”
    “好了好了，以后我会想办法帮你把尾巴接上的，别生气了，也怪你自己想不开，竟然会自残身体。”
    见到狐狸有炸毛的趋势，天宇连忙说道，随即和大蛇丸等人挥了挥手告别，下令大军拔营启程，奔赴青山镇。
    刹那间，五千头西方恶龙同时挥动双翼，掀起阵阵猛烈的狂风，冲天而起，向着天脊山外整齐又有秩序的飞去。
    数千头巨大的身影一同出现，自然足以对下方一小个区域里的人造成遮天蔽日的震撼，而随着大军的移动，这个区域又在不断的变化，从而使大军所过之处，下方的所有人都被这一幕给惊吓到了。
    要知道，飞行魔兽本就是极难得存在，想要驯服更是难上加难，可如今，居然有数千头同种族的飞行魔兽一起出动，还整齐有序，就像训练有素的军队一般，这如何能不让加玛帝国的人震撼？
    更让人不可思议的是，这数千头飞行魔兽的种族，竟然没有一个人能认得出来，而它们身上散发出来的气势更是让人瞠目结舌。
    “居然都是斗灵级以上的飞行魔兽，这怎么可能？”
    木家，少族长木易站在家族最高的建筑上，抬头望着天空中成群结队的西方恶龙，语气中带着浓浓的震撼与畏惧。
    斗灵级的飞行魔兽，实力已经无限接近于斗王强者了，五千头这种级别的魔兽，还成群结队，仿佛训练有素的军队一般，若是还有强大的军阵，那它们所具有的实力将会比单独的五千头魔兽合计在一起，强大数倍都不止。
    这是一股足以颠覆加玛帝国的势力。
    “云岚宗吗？”目光转向这些魔兽出现的地方，木易眼中的神色变得更加复杂了。
    他没想到，云岚宗居然还隐藏着这样一股强大的力量，这对他们木家来说，可不是什么好消息。
    “怎么可能，怎么会是他，不可能，不可能的！”
    这时，站在木易身旁的木家小公主木文怡忽然发出一道惊骇声。
    修炼了瞳类斗技的她具有超越普通人的视力，她抬起头，清楚地看到那数千头飞行魔兽的正前方，那头披着铠甲的最强魔兽的背上，站立着一个让她无比熟悉的身影。
    虽然已经有很长的时间没有见面了，他的变化也非常之大，甚至从外表来看，已经和成年人相差不多，但冥冥中只多看了你一眼，就是这多看的一眼，让木文怡断定，这人就是当初拒绝了和自己婚事的王八蛋――纳兰天宇！
    “文怡，你怎么了？”
    转瞬间，大军已经从木家的上方飞过去，没有注意到密密麻麻的恶龙身上还站立着五个人影的木易，听到自家闺女的惊骇声，立即转头问道。
    “父亲，你说纳兰天宇如今修炼到什么境界了？”
    没有回答木易的问题，木文怡破天荒的提到了这个她已经两年都没有喊出的名字。
    “那个小子？”不明白为什么在这种情况下会提到那个名字，木易皱了皱眉，忽然想到那个与他们木家有嫌隙的小子正是云岚宗的亲传弟子，还是宗主亲传和少宗主的幼弟，以前还不怎么放在心上，但现在……
    “只怕会有麻烦啊！”木易望着云岚宗的方向，语气中带着一缕忧愁。
    “父亲。”见木易没有回答自己，木文怡再次出声道。
    “近两年都没有收到他的消息，云岚宗自从上次的云岚大比后就变得异常敏锐，还安排了什么身份证扫描鉴定和身份信息采集，族中安插进去的人也全部失去了消息，想来是被处理掉了，所以为父也不知道他现在的修为如何。”
    “不过，从上次的云岚大比来看，他很有可能已经突破到了斗王境界，甚至达到了可以竞争帝国十大强者之位的水平。”
    木易瞥了一眼自家闺女，有些惋惜的说道，旋即转身离去。
    云岚宗里居然有着这样一支恐怖的魔兽军队，还突然出动了，他必须马上就这件大事召开族会，与众位长老商议应对之法。
    而女儿刚才的大叫，想来是被那些魔兽给吓到了，不是啥大事。
    “斗王？”
    木易走后，木文怡眺望着恶龙大军远去的方向，嘴里喃喃道：“我看……可能不止吧。”
    除了木家，同样被震撼到的还有纳兰家、米特尔家、炼药师公会等势力，就连云岚宗也不例外。
    “我们什么时候有这样一支魔兽大军了？”继承了云棱大长老之位的云海长老，一脸好奇的对身后的其他长老问道。
    这么重大的事，他这个大长老竟然毫不知情，这是把他当成摆设了吗？
    “额……”面对云海长老的质问，其他长老要说出来的话全都卡在喉咙里，上不去又下不来。
    玛德蛋蛋，这句话我们还想问你呢，你提前说了，让我们说什么？
    ……
    并不知道自己率领大军开拔的行为给这么多势力造成了各种各样的困扰，天宇在群里给魂风发了一条自己的身外化身来到斗气大陆游玩，让他过来作陪的消息后，便从群里退了出来，闭上双眼，开始欣赏这一路上的秀美风光。
    修炼并非指埋头苦练，而要是在苦练的基础上，抬起头来接触自然，感受自然，吸纳天地灵气归于自身，从而悟出属于自己的道。
    “老板，我们这次要去讨伐的敌人是谁啊？”狂风呼啸，乘着一头西方恶龙的阿奋对着前面的天宇大声问道。
    按照几天前开会得出的结果，他们此行应该是去黑角域的迦南学院夺取异火陨落心炎，但看现在的阵势，老板要他们打得仗，只怕不只一场。
    “历经百战，方成雄师，这一次，我先带领你们去围杀斗气大陆的主角，再去迎战海贼王世界的大将，然后去迦南学院夺取陨落心炎，最后再去参战海贼王世界的顶上战争。”
    “经历这么多场战斗，希望你们能有所提升，成为天宇帝国的真正将领。”天宇回头对阿奋等人笑道。
    阿奋：“……”
    阿福：“……”
    拉苏：“……”
    周：“……”
    麻麻的，一口气打这么多仗？！
 
第四百六十章 萧炎，药尘
    中州，魂界。
    收到天宇的来信，魂风立刻从自己的座位上站了起来，眉头时而紧锁时而松开，最后化作一声兴奋的大笑。
    在如今的交流群里，群主就只去过杨过的世界、玉疆战神的世界、素锦的世界，这三个人除了素锦那个犯了众怒的倒霉鬼，其他的都招待群主有功，得到了群主的赏赐，好东西不知道有多少。
    尤其是杨过得到的九千年蟠桃，据说吃了以后可以免去天人五衰的大劫，不但功力大增，还能增加万载寿元。
    这让群里的众人无不羡慕嫉妒恨，但又偏偏无可奈何。
    如今，群主的身外化身来到自己的世界，还发来消息，让自己过去作陪，这是一个机会，一个让自己能够超越父亲，突破到斗帝的机会。
    哦不，不该是斗帝，应该是万界六阶才对，这可是诸天万界通用的境界划分。
    “来人，立刻安排下去，本座要去西北大陆，要快！”
    魂风对着身旁的手下下令道，然后走到自己的兵器架前，将前段时间自己在群里抢到的，逢赌必输浑天大圣发出来的诛仙剑缓缓举起。
    能从竞争如此激烈的交流群里抢到诛仙剑这种品质为五级的神剑，这是自己的运气，也是自己的实力。
    现在，自己就要靠实力，赢得群主大大的好感，从而得到更高级的资源。
    “镪！”
    诛仙剑收入特制的剑鞘之中，魂风把它插入腰带，转身迈步走下台阶，脸上的激动和紧张感怎么也掩盖不住。
    虽说只是身外化身，可说白了，就是实力削弱了的群主本人，说不紧张是骗人的。
    “呼，魂风，保持平常心，你要相信你自己，你是斗气大陆最优秀的男人，一定没问题的。”魂风在心里给自己打气道，旋即再次恢复平常的自信与冷傲，用双手推开宫殿的大门，准备即可动身，去西北大陆会见群主。
    ……
    另一边，天宇率领着恶龙大军即将抵达加玛帝国东部的青山镇，这座小镇是原着中小医仙出场的小镇，也是现在萧炎所掌管的萧家酒楼的所在地。
    作为一个女人缘极好的主角，萧炎就算是在萧家成人礼上被人打的狗啃泥，逐出了乌坦城，来到一个小镇搭理家族的产业，也就是俗称的做生意。
    但，是金子在哪里都会发光的。
    来到青山镇后，萧炎很快就适应了这里的生活，还与这里无数佣兵心目中的女神小医仙小姐取得了不浅的交情。
    靠着前世在小饭馆打工时学到的技能，萧炎他亲自上阵，传授酒楼的大厨怎么做菜，从而为酒楼吸引到了不少的客源，就连小医仙也是如此。
    每次小医仙来的时候，萧炎他都会亲自下厨，用以招待美女。
    小医仙不仅人长得漂亮，身材又好，腰还那么细，至今还是单身，又与留在萧家，后来前往迦南学院的古熏儿分隔两地的萧炎，自然会产生某种其他的想法。
    而且小医仙在用药用毒方面的本领异常高超，已经失去了萧家资源做后盾的萧炎，想要提升实力，自然得想些其他的办法。
    很不巧，小医仙的毒术就被萧炎的法眼相中了，要是能身怀毒术，就算自己的修为没有增加，实力也一定能大幅提升。
    而小医仙见萧炎并不讨厌剧毒，后来无意中发现自己服毒修炼也没有嫌弃自己，于是心下感动，就更加把他当成了自己的好友。
    就这样，一个做菜，一个授毒，两人成为了无数佣兵眼中的一对“狗男女”。
    别误会，这里没有贬低小医仙的意思，只是心目中的女神和另一个男人表现的过分亲密，只怕每一个正常人的心中都会蹦出这么一个词汇。
    这天，萧炎将给自己送来可以提升一点修为的药材的小医仙送出酒楼，看着女子离去时那曼妙的身影，心中一阵不舍。
    他如今已经拜神秘的药老为师，还修炼了可以进化的功法《焚决》，要不了多久就要离开这个佣兵小镇，前去寻找可以帮助《焚决》进化的异火，也不知道还能和小医仙这样的美人儿相处多久？
    “唉！”念及于此，萧炎不禁叹了口气，若非受了这么多年的白眼，想要变强，给自己狠狠地出一口气，他真的很想一辈子留在这里生活。
    照现在的进展，若是他能坚持下来，他相信，终有一天他和小医仙之间的友情是能转变成爱情的。
    这样的绝色佳人，不能相伴终生的话，萧炎心里真的是有点不舒服呢！
    “小炎子，别多想了，这妮子是厄难毒体，生于厄难，死于厄难，就是我也没有办法化解，早点撒手，这对你来说未必是一件坏事。”一道苍老的声音突然在萧炎的耳旁响起，正是刚解封不久的药尘。
    “老师，我知道，但小医仙是我的朋友，你真的没有办法可以帮帮他吗？”萧炎有些不死心的问道。
    “真的没有，厄难毒体是一种体质，不是病痛，也不是伤，我也无能为力！”知道小医仙和自己这关门弟子的交情，药尘摇了摇头，心中也有些叹息的说道。
    “小炎子，现在可不是儿女情长的时候，你忘了三年前纳兰嫣然上萧家和你退婚的事，你被那个叫诸葛亮的气的吐血的事，他们用附有斗技的纸张蒙骗你，将我封印的事了吗？”
    “若非我被人封印，早在三年前我就该醒了的，那么，此时的你至少也能达到高阶斗师的程度，而不是像现在这样，只是一个刚刚进阶的斗者。”
    “他们既然知道我的存在，那就意味着他们绝对不简单，他们如此欺你辱你，你难道不想报仇了吗？”
    “只有走出青山镇，见识外面更广阔的天空，收服各种异火，你才能够变强，才能成为真正的强者，找那些曾经欺你辱你的人算账，你要明白这一点！”
    药尘滔滔不绝的给萧炎上心理辅导课。
    这时，酒楼靠窗户的一张餐桌，不知何时坐下了五个服装诡异的男人，他们的右耳上都带着一个像是耳机一样的东西。
    将药尘对萧炎的教导全部收入耳中，天宇的嘴角微微翘起，缓缓抬起双手，给他们鼓了鼓掌。
    “说的好，说的真好，既然想算账，又何必等这小子变强，这得等多久啊，不如你现在就借他的身体出手，让我见识一下传说中药尊者的手段如何？”天宇转头望着萧炎脖子上的纳戒，微笑道。
    “你是什么……”
    “小炎子，快跑！”
    萧炎的话还没有说完，戒指的药尘突然大声喊道。
 
第461章 阿福要打扁你
    “小炎子，快跑！”
    萧炎的话还没有说完，躲在戒指里的药尘突然大声喊到。
    真是让人心惊，他居然没有察觉到这五个人是什么时候做到那里的，不仅如此，自己和小炎子传音入密的对话，他们居然也能听到，还一口就道出了自己的真实身份，种种迹象表明，这群人绝非等闲之辈，而且来者不善。
    听到药尘的喊声，萧炎一愣，旋即转身朝着酒楼门外全力奔跑，没有询问究竟发生什么事了。
    因为他知道，能让神秘莫测的药老这么忌惮的人，绝对不是现在的他可以抗衡的。
    那个穿着白衣服的男人虽然是在微笑，但笑容中却给人一种可怕的感觉，明显是充满恶意的笑容，他们绝对是敌非友，这是毋庸置疑的事情。
    至于他们的身份，现在不是好奇的时候，等保住了性命，有的是时间弄清楚。
    萧炎倒也不愧是原着中能突破到斗帝的主角，短短几个呼吸就把孰轻孰重分析的如此到位，知道天大地大，小命最大的道理，并为之付诸实践。
    “呵。”看到自己刚说了一句话，主人家就把自己这个客人撂在这里不管了，天宇失笑的摇了摇头，举起一杯茶水，轻轻地晃了晃，让茶香更加浓郁的散发出来，打算品尝一下萧炎掌柜所卖的茶水有没有什么独到之处。
    天宇对萧炎的逃跑不做丝毫阻止，阿福等人倒是站了起来，但也没有火速的追过来，而是像散步一样，悠闲的追赶，这让萧炎和药尘很是奇怪。
    难道他们就不怕自己两人真的侥幸逃掉了吗？
    抱着这个疑惑，萧炎双腿一蹬，跳出了酒楼的大门，来到了没有那五个不速之客的空间。
    刚松了一口气，正要朝着小医仙所在的药万斋全速奔跑，带着她一起离开这个危险的小镇。
    没想到，酒楼外，抬起头来所看到的一幕，让萧炎甚至他纳戒里的药尘，脸皮狠狠地抽搐。
    只见数千头体型巨大，长有双翼，嘴里还冒着炙热火焰的魔兽，将以他们所在的酒楼为中心，方圆十里的空间里三层外三层的全部围了起来，还有好几头魔兽没有飞在空中，而是双腿落地，在地面上包围着他们，看这架势，当真是连蚊子也飞不出去。
    “卧槽，有必要出动这么大的阵势吗？”
    亲眼见到这生平从未见到的震撼一幕，萧炎的脸色瞬间变得苍白起来，半响后，忍不住地爆出一句粗口。
    他只是一个小小的斗者，连魔兽也才遇到过两头而已，还是品阶低得不能再低的一阶魔兽，这样大规模的高阶魔兽军团，哪里是他能应付的？！
    也是，就连木易这样斗王级别的一族之长，法玛这样的斗皇级别的炼药师公会会长，都对恶龙军团的出现，表现的讳莫如深，何况是刚拜药尘为师没几个月，才突破到斗者没几天的萧炎。
    “都是斗灵巅峰级别的飞行魔兽，还有几百头的修为达到了斗王，至于那头身穿红色铠甲，看样子是统领的魔兽，则是八星斗皇。”
    药尘凝重的声音在萧炎的脑海中响起，令他本就苍白的脸色再次变得煞白起来。
    斗灵、斗王，斗皇……
    妈卖批哟，他只是一个小小的斗者，何德何能能被这么多大佬包围，这也太看得起他了吧？
    萧炎觉得，自己也许还在梦中，还没有睡醒，加玛帝国哪里有这么多高阶魔兽，这都可以把加玛帝国这个人类帝国给打下来了。
    “啊，好痛！”狠狠地给了自己一个耳光，那剧烈的疼痛感告诉萧炎，他并没有在做梦，眼前的一幕就是真相，他真的被一支由高阶魔兽组成的军队给包围起来了。
    这可真是苦也，命也！
    “这个小镇从现在开始被黑手帮征用了，禁止任何人出入，不会有人来插手我们的战斗，就由我来做你的第一个对手好了，药尊者，出来吧，阿福要打扁你！”
    被恶龙军团包围，上天无路入地无门的萧炎身后，突然响起一道中二的话语，回头一看，只见四个披坚执锐，造型古怪，看起来很是滑稽的人从酒楼里大步走出。
    为首的，也就是刚才说话的是一个留着山羊胡子，一头火红色的头发，看起来很骚的健壮男人，听他刚才所说的话，他的名字应该是叫做阿福。
    姓阿？
    萧炎觉得，这人就算改个姓氏也不会对不起祖宗，因为把这种姓氏传给子孙的祖宗，也太不像话了，都没有为后代考虑过。
    当然，这只是一个瞬间的吐槽，此刻的萧炎根本没有心情在这种事情上多耗心神，他的精神已经完全紧张了起来，因为随着这四个人的出现，一股强大的气势顿时就朝着他扑面而来。
    身体一重，双膝一软，萧炎被四位斗皇强者的气势压着立刻就要跪了下来。
    幸好，在双膝要触碰到地面的前一瞬间，一直隐藏着不敢露面的药尘终于从纳戒里飘了出来，他释放出自己天境级别的灵魂力量，包裹着萧炎的身体，帮他将黑手帮四人组的气势完全的阻拦在了外面。
    虽然以药尘如今灵魂体的实力，是绝对无法与四位斗皇强者抗衡的，但仅仅只是阻挡他们的气势，还是不难做到。
    这股骇人的气势刚一解除，萧炎立刻条件反射的站了起来，向后跳了一步，做出防备的动作，就算明知不是对手，但双手格挡在脑袋前，还是能给自己增加一点安全感的。
    在他的身后，一个透明的苍老人影悬浮在半空中，白色的长发和长袍随风摇摆，很有一副世外高人的味道。
    说实话，看到这个人，阿福的心里其实是有一点发怵的，这特么不是鬼吗，一只老鬼竟然敢在光天化日之下抛头露面，他把太阳公公置于何地了，不要给太阳公公面子的吗？
    原本以为灵魂体其实就和老板的元神出窍法术差不多，说是灵魂，其实和本体看起来没什么不同，但眼前这家伙不管怎么看，都和自己在电视里看到的孤魂野鬼别无二致。
    唯一不同的是，电视里的孤魂野鬼出现时据说是阴风阵阵，给人很冷的触感，但这个老鬼一出现，却给自己一股很炎热，仿佛置身于沙漠地带的烈日之下的感觉。
    “这是怎么回事？”阿福的心里有点不明白，不过他终究是黑手帮中最可靠的存在，即便心里有点发怵，但恐惧依旧战胜不了他心中的战意和自信，看到药尘终于出现，他张开双臂，缓缓蹲了下来，然后双腿用力一蹬，向着萧炎和药尘狠狠地扑去。
    “阿福要打扁你，乌鸦坐飞机！”
    药尘：“……”
    用没有属性的“难看”纯体术打扁我？
    ??祝大家国庆快乐哈！
    ?感谢“我爱曾歆瑗”588书币打赏，感谢“太古至尊”200书币打赏，感谢“蛇仔”100书币打赏，感谢“坏v银-_-||”100书币打赏，感谢“时光染红那片枫叶”100书币打赏，感谢“戴号”100书币打赏～
    ?
    ????
    (本章完)
 
第462章 阿福战药老，阵起！
    作为曾经的九转斗尊巅峰，大陆明面的第一炼药师，药尘的见闻自然不是一般人可以媲美的，但即便是他，也从来没有见过似眼前这人所用的这般“骚”的体术。
    一个男人居然堂而皇之的使出如此动作，也还不害臊，简直刷新了他的三观。
    果然，这片大陆除了他自己以外，没有什么正人君子了！
    “砰！”
    阿福的身体穿过了药尘的灵魂体，那双有力的双腿踏在地面，发出砰的声响，居然硬生生的踩出了一个深坑，真是令人心惊。
    萧炎拍了拍自己的胸口，深深地呼了口气，庆幸刚才那一脚不是踩在自己的头顶，不然只怕此刻自己如今已经入土为安了。
    “他们到底是什么人？”
    庆幸完了以后，萧炎又开始想到这个问题，因为他发现，他连对方是谁都不知道，怎么稀里糊涂被针对了呢？
    这样随意的欺负人，还有没有天理了！
    “六星斗皇，不好办啊！”萧炎在心呐喊之时，药尘回头瞥了一眼因为没有打自己，而是穿透了自己身体，感到有些懵逼的阿福，心喃喃道。
    以他现在的灵魂力量，只有四星，甚至五星斗皇的平均水平，对三阶期，相当于斗气大陆六星斗皇级别的阿福，胜算并不是很高。
    原着，得到他灵魂力量加持的萧炎可以压制恢复到二星斗皇实力的冰皇海波东，却被六星斗皇实力的八翼黑蛇皇打得灰头土脸，可以见到这一点。
    “阿福的攻击居然没有效果，这家伙果然是鬼啊！”
    另一边，站在门口的黑手帮其余三人，看到阿福的绝招乌鸦坐飞机居然对药尘完全没有效果，顿时交头接耳道。
    在来时，天宇已经给他们说透了，此行不仅是为了执行任务，也是为了增加他们的战斗经验和实战能力，所以他们对于这种往日不曾遇到的战斗情况，都会记录下来，并加以商量分析。
    看到三人如此听话，居然会相互探讨地方的情况，以及如何才能战胜敌方的方法，喝完味道不咋地的茶水，抱着毛绒绒的红狐狸从酒楼里缓缓走出的天宇略微欣慰的点了点头。
    看来自己没有放弃他们，依旧坚定不移的培养他们的决定，并没有做错，他们还是有可造之材的。
    “啊，看阿福的拳倾天下！”
    这时，从懵逼回过神来的阿福，听到耳机里传来的阿奋拉苏和周分析出来的药尘的情况，眨了眨眼睛，旋即转身朝他和萧炎挥出自己强有力的一拳。
    这一拳并没有打到药尘或者萧炎的身，阿福他的手臂没有那么长，不过这一拳的威力和作用却远远胜过刚才那踩出一个大坑的乌鸦坐飞机。
    只见一团耀眼的白色光芒在阿福的拳头闪现出来，然后犹如要震碎苍穹一般，化作一股震山撼海的巨大冲力向着药尘和萧炎狠狠地撞来。
    因为这股冲力夹带着无尽爆破力，所以算他真的是鬼，也得在自己这一拳之下魂飞魄散，阿福对此很有信心。
    要知道，他所用的可不是一般的武功，而是风云世界十强武道之一的《山海拳经》。
    《玄武真功》在风云发挥着极为重要的作用，第三部武无敌利用《玄武真功》决战绝心，斗步惊云，更是在十魔篇初期奠定其武林最强者的地位。
    小武超越前人，在无天炼狱篇和千秋大劫篇利用《玄武真功》I卫武林屡建功，在武者无敌篇更是用《玄武真功》配合着《赤火神功》和《玄阴剑法》一人独斗武林传风云二人，其威力可见一斑。
    《山海拳经》作为《玄武真功》里的十强武道之一，自然也和天宇所修习的《天命剑道》一样，有着震碎空间，把人打到银河里去洗澡的威能。
    《山海拳经》共有七式，分别为拳天倾下、龙麟破日、翻龙倒海、龙影纵横、蟠龙缠月、直捣黄龙、龙跨千山。
    这七式，阿福已经练成了六式，而且都练到了大成之境，靠着这一双能震山撼海的拳头，他帮天宇做了许久事情。
    在斗气大陆助阿奋解决那些胆敢不遵从政令的老皇党，在三生三世十里桃花世界，帮水麒麟击杀那些对水君之位心怀不满的东海贵族，后来又在天宇专心修习各种法术之时，前往狐妖小红娘世界帮天宇购买九转玄阴水。
    虽然，途因为那标志性的长相被涂山狐妖认出来了，然后和涂山雅雅大战了几十招，被她追杀三天三夜，身负重伤，但最后好歹还是成功甩掉了她，平安的等到天宇出关，把自己接回来。
    综所述，阿福的实力绝对在斗气大陆六星斗皇的评论水平之，区区一只老鬼，休想挡住自己这一击。
    “轰！！！”
    下一刻，惊天的巨响在这个青山小镇产生，令生活在这里的佣兵全都吓得松开了手的武器。生活在加玛帝国社会最底层的他们，完全没有听到过这么剧烈的声响，简直是令人心惊胆战，让人瑟瑟发抖啊！
    在阿福使出“拳倾天下”的一瞬间，天宇果断竖起双指，在他们战斗的区域周围布下一道强力的结界，以免斗皇级别的战斗冲击，毁了这座热闹的小镇和波及到自己的恶龙军团。
    结界完全屏蔽掉了阿福的拳劲，没有让它外泄，伤及无辜，而处于结界里面的三人，则因为“拳倾天下”所造成的大片尘土，令人无法看清里面的情况。
    不过……
    凭借着轮回眼的洞察力，天宇依稀能够看见，里面似乎有什么森白色的东西在一蹦一跳的。
    “散！”挥了挥衣袖，尘土尽数散去，里面的情况显露在了众人的面前，只见药尘张开双臂，挡在抱紧脑袋，闭眼睛的萧炎身前，牢牢地将他守护在身后。
    可是前面说了，药尘现在的灵魂力量起阿福的能量修为还是略微逊色一些，《山海拳经》更不是等闲的武道功法，连一些地阶级的斗技也未必能稳胜它，药尘又怎么可能将它完全挡住呢？
    除非……
    “骨灵冷火！”看着那团将药尘和萧炎包裹起来的乳白色火焰，天宇张开嘴巴，淡淡的喊出了它的名字。
    药尘所炼化的火焰，异火榜排名第十一的异火，它具有极寒与极热相结合的特性，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。
    刚才药尘是借助它的力量，将阿福的“拳倾天下”给挡下来的。
    不过异火虽然强大，但催动它也是需要消耗能量的，强行挡下阿福六星斗皇修为所施展的拳力，药尘所消耗的灵魂力量，绝对不亚于原着他帮萧炎挡下八翼黑蛇皇攻击所消耗的力量。
    “居然还没有倒下，好，让你见识一下阿福的这一招。”
    看到药尘的身影虽然变得更加暗淡，但却依旧坚强的悬浮在半空，阿福的眉毛挑了挑，摆出白鹤亮翅的动作，在他的双手手心，两团熊熊的火焰凭空出现，并形成两个巨大火球，随时准备发射出去。
    看到对方居然打算用火来对付自己，虚弱无的药尘笑了笑，自己今天的经历还真是够让人讽刺的呢！
    “等等！”
    双方正要出手，这时，一直作为旁观者的萧炎终于忍不住的站出来了，他强忍着心里的畏惧，咬了咬牙，对着阿福质问道：“你们究竟是什么人，我们有什么仇怨，为什么要攻击我们？”
    萧炎是真的不明白，他和眼前这群人根本素不相识，为什么他们会来到这里，不分缘由地对自己和自己的老师痛下狠手。
    难道这个世界真的没有天理了吗？
    听到萧炎的质问，天宇无动于衷，阿奋摆了摆手，懒得理会，而阿福非常直接的回答了他的问题。
    “站在你面前的是黑虎阿福，阿福和你们没有任何仇怨，但打架的双方从一开始都是没有仇怨的，总得有一个人先挑事，既然如此，有没有仇怨都不重要，重要的是阿福现在想打死你们，而你们不想被阿福打死，是这样的了！”
    “黑虎投保龄球！”
    说完，阿福手臂不停的晃动，将手出现的一个个是篮球三倍大小的火球，对着萧炎和药尘一个接一个地丢了过去。
    听完阿福的话，萧炎满腔的怒火蹭蹭蹭地全涨起来了，这特么还真是个流氓啊！
    想着，萧炎退回了药尘的身后，退一步海阔天空，这个流氓的实力稍微有点强，自己还是不和他争一日长短了。
    见此，药尘的嘴角狠狠地抽搐了一下，最后还是要劳资出手，用老命来应付这些不速之客。
    “异火现，群火拜服！”
    大手一挥，药尘用仅剩的全部力量释放出骨灵冷火，朝着四周席卷而去，然后也不管情况如何，立刻反手一抓，抓住萧炎的肩膀，化作一束极光冲天而起，想要带着他逃出这个危险的地方。
    看到这一幕，天宇笑了，原本以为已经用不了，没想到药尘他还真的飞天了。
    既然如此，那自己成全了他。
    “阵起！”
    天宇对着留守在空的大眼龙传音道，紧接着，整个恶龙军团都行动了起来。
    (本章完)
 
第463章 突如其来的开山印
    “阵起！”
    随着天宇给大眼龙传音，穿着红色威武铠甲的大眼龙张开双翼，仰天发出一声龙啸，紧接着在场所有的西方恶龙都行动了起来。三寸人间
    曾经亲眼目睹过天族派天兵天将对战众位群员的天宇，自然明白所谓战争并非只是单纯的看哪一边的人多，还要看军队的精锐程度和相互配合的默契度，最要紧的是，还要看这个军队有没有属于它们的军阵。
    没错，是军阵！
    七万年前在若水湖畔，墨渊率领二十万天兵天将对战翼君擎苍的二十万翼兵，所使用的是一种军阵。
    若非玄女事先盗走了昆仑墟的阵法图，同等的人数，擎苍根本不可能那么快破阵，甚至能不能破阵都是一个问题。
    一旦不能破阵，坚持到最后，翼兵一定会败，而且损失惨重。
    天宇在昆仑墟停留了那么长的时间，将那里的法术全部了然于心，自然不会放过这门曾经大败魔界的强大阵法。
    在组建恶龙军团的第二天，天宇将阵法图交给了药师兜和大眼龙，让他们以此阵法训练大军，让恶龙军团成为一支真正具有军阵的强大军队，而不仅仅是看着人多。
    “吼！吼！吼！……”
    一道道龙啸声在青山镇的空响起，这些声音夹杂在一起，仿佛形成了一股诡异的力量，令天空顿时变得乌云密布，将太阳遮挡了起来，大地变得黯然无光。
    狂风呼啸而来，乌云，阵阵雷霆在其不时冒出，炸响……
    化作一束极光，带着萧炎想要飞遁的药尘，看到这一幕，心里猛地一沉，暗道不妙，旋即咬了咬牙，也不管自己现在承不承受的了，大声一喊，迸发出百分之一百二十的力量，加快了穿行的速度。
    整整五千头西方恶龙，将整个青山镇的空都给占据了，算药尘加快了速度，也不可能在几个呼吸内逃离这里，何况军阵早已经布好，现在只是启动而已。
    每头恶龙各司其职，下一刻，在药尘刚飞到青山镇空的心位置时，一粒粒火红色的光芒从各头恶龙的体内溢出，将它们庞大的身体覆盖，然后相互间犹如搭线一般联系，瞬间形成了一张巨大的光，而药尘二人，身处这张光的央。
    “这下糟了！”感受到周围的空间似乎都被封锁了，有股诡异的强大力量覆盖了这片区域，药尘本来苍白的脸色变得更加难看了。
    至于他手的萧炎，好吧，从未见过这种场面的他已经彻底不知道该说什么了，这种场面完全不是他能应付的，听天由命吧！
    萧炎闭眼睛，不看，捂住耳朵，不听，静静地等待着最后的结果。
    ……
    “好冷，好冷，阿福要冻成喜马拉雅山冰人了！”
    下方，药尘天之时用尽全力挥出的骨灵冷火，将阿福打出的连续火焰球悉数冻成一个个冰球，并反弹了回去，不仅如此，那朝着四周席卷而去的骨灵冷火还开始焚烧天宇布置在周围的四面结界屏幕，大有席卷天地之势。
    身处原战场的阿福，看到那完全免疫自己火球，还犹如海浪一般向着自己扑打而来的寒冷火焰，脸色别提有多难看了。
    当了十几年的武林高手，什么魔法、恶魔、神明、法宝都算是见识过了，但冷得要人命的火焰，他还真的从未见过，简直是闻所未闻。
    话说，这么冷的东西，也能算是火焰？
    “拉苏来也！”
    这时，一道憨厚的喊声突然响起，只见三道红光从天而降，光芒消散后，三个人影出现在了阿福的身前，正是他的兄弟们。
    面对那即将把自己等人吞噬掉的骨灵冷火，站在间位置的拉苏果断张开了嘴巴，将他放在舌头下面的那把迷你扇子取了出来。
    扇子被拉苏拿在手里，不一会儿变大成原来的大小，正是天宇当初分配给他的芭蕉扇！
    “邪火退散！”
    握紧芭蕉扇，拉苏对着眼前犹如海浪一般扑来的骨灵冷火用力一扇，瞬间那些火焰像遇到了什么可怕的东西一般，止住了蔓延的趋势，还渐渐变小，熄灭……
    看了一眼阿福那里的情况，见到拉苏正在用芭蕉扇压制骨灵冷火，没有出什么问题，天宇将视线转向空的大战。
    阵法已成，药尘他们根本无路可逃，没有办法，只能用暴力的手段，强行破阵。
    可这阵法，真的是现在的药尘可以破的吗？
    且不说他如今只是灵魂体，说他先前和阿福交手时所耗费的大量的灵魂力量，他不可能是大眼龙的对手，更别说还有这恐怖的昆仑墟阵法。
    只见五千头西方恶龙身体冒出红光，织成的一张光，将他和萧炎牢牢地困在里面，同时张开嘴巴，朝他喷射来自各个方向的炙热火焰，逼得他手忙脚乱，只能仓皇的躲避。
    说是异火现，群火拜服，但你释放出异火，难道别人的火属性攻击对你彻底无效了吗？
    别开玩笑了，所以药尘即便能靠骨灵冷火将恶龙们的火焰压制的有些萎靡，也依旧不能阻止他们喷向自己的趋势。
    仅是如此的话，药尘虽然疲于奔命，还不时被没法躲开的火焰击，受伤，但也不至于没有一点招架之力。
    可当众多的恶龙喷出火焰，形成无尽的火海之后，已经有八星斗皇修为的大眼龙，却在阵随意的穿梭，不时从火海的某个方向出现，给药尘以沉痛的一击。
    大眼龙那覆盖着火焰的巨爪，抓在药尘透明的灵魂体，竟然给他造成了伤害，像灵魂被撕裂了一样，痛彻心扉！
    “可恶，你们这般魂殿的走狗！”
    肩膀被大眼龙撕开，药尘双眼泛红，提着萧炎极速后退，咬着牙，厉声喝道。
    “魂殿？”听到药尘的话，大眼龙嘴里喷火，失笑地摇了摇头，也不做反驳，直接调动军阵所形成地强大气场来增幅自己的实力，然后对药尘和萧炎喷出自己恐怖的一击。
    “火焰葬礼！”
    无尽的熊熊烈火向着药尘二人狠狠地撞去，瞬间破开了药尘最后的防御，眼见要将他们吞噬，谁知这时，一个人影陡然出现在他们面前，旋即一个巨大的掌印凭空出现，向着大眼龙喷出的火焰迎了来。
    “开山印！”
    这人喊出的招式名字，让下方观战的天宇不禁挑了挑眉。
    (本章完)
 
第四百六十四章 古熏儿的保护
    开山印，这是原着中赫赫有名的斗技名称，天宇对它印象很深，所以在听到这人喊出这三个字的第一时间，天宇就知道这个突然出现，并插手相助萧炎和药尘的人是来历了。
    古族中人！
    “轰！！！”
    在军阵气场的增幅下，大眼龙的火气达到了很高的温度，以足以焚山煮海的熊熊火焰，向着药尘二人狠狠喷去，可是这个突然出现在阵中的古族中人，显然也不是无能之辈，他居然能瞬间打出开山印，与大眼龙的火焰相撞。
    两道攻击于青山镇的上空相撞，爆发出惊天的巨响，把下面的居民全都吓得瑟瑟发抖，面色苍白，还有几座修建得比较高的建筑，更被撞击的余波冲击的分崩离析，几近崩塌。
    也幸亏这场战斗是在高空中进行，若是在小镇里面开打，只怕此刻青山镇这座佣兵小镇，已经不复存在了。
    “这家伙的实力，是斗宗？”
    酒楼门口，天宇感受到这个古族中人开山印的掌力，竟然比起自己的万佛朝宗，只差了一筹，皱了皱眉，心中暗道。
    与古族开战可不是他的计划，不过正所谓计划赶不上变化，古熏儿会派人暗中保护萧炎，也不是什么让人难以接受的事情，既然如此，自己就当给恶龙军团和黑手帮四人组增加了点训练难度，让他们把这个斗宗一起加在要战胜的目标里。
    反正以自己现在所拥有的势力，区区一个古熏儿也没有好怕的了！
    “原定计划不变。”想着，天宇对大眼龙传音道。
    “嗯，全体攻击！”
    喷完这股熊熊烈火，并没有在能量的撞击中落入下风，听到天宇的传音，大眼龙看着眼前被自己火焰弄得看不清楚的空间，血红色的眼睛动了动，对着周围的恶龙军团，大声喊到。
    收到统领的命令，那这恶龙纷纷张开双翼，仰天大吼，然后对准药尘他们所在的位置，一起喷射炙热的火焰。
    数千道火焰射线一起对准一个地方，这场面在地面上的人们看来，简直不要太壮观，就连天宇也是如此。
    “哼，没想到你还挺惹魂族注意的，竟然派出这种规模的魔兽军团来对付你，看来也不是一无是处。”
    淡漠的声音在被火焰遮挡住视线的空间里传出，紧接着，空间一阵波动，竟然将恶龙军团喷出的火焰悉数隔绝了开来。
    然后，一股强大的，属于斗宗强者的气势爆发出来，将那些残留在药尘二人周围的火焰全部震碎，一个身穿灰色铠甲的中年男子就这样出现在了众人的面前。
    “系统，给我扫描这人的身份信息。”
    看到这个出面救下药尘和萧炎的男子，感受到身上散发出来的斗宗级别的气息，天宇对脑海中的系统沟通道。
    下一秒，一个别人无法看到的屏幕出现在天宇的眼前，上面清楚的写着这个古族中人的身份信息。
    “姓名：古云
    来自：斗气大陆
    身份：古族弟子，古族大小姐之护卫
    修为：五星斗宗
    绝招：开山印，翻海印
    关系：恶意。”
    看到屏幕上显示的这人的身份信息，天宇咂了咂嘴，暗道古熏儿还真是大手笔，居然派了一个五星斗宗来暗中保护萧炎。
    要知道，萧炎他现在只是一个酒楼掌柜的，每天就是负责客人的吃喝和萧家的赚钱，能遇到什么危险，就这样也要斗宗来保护，她还真是不把斗宗强者当一回事啊！
    对了，千万不要以为斗宗强者还有点低，古熏儿应该派斗尊强者来保护萧炎，才符合萧炎在她心目中的地位。
    此刻的古熏儿，自己身边也才只有斗宗守护，哪里来得权力调动高高在上的斗尊强者？
    纵观斗破全部剧情，除了萧炎是在砍怪升级，古熏儿在古族的地位也是在随着时间，逐渐升高。
    首先被派到萧家去寻找陀舍古帝玉，身边还只有凌影一个七星斗皇保护，可见她这个族长之女，在古族的处境和萧炎这个族长之子，在萧家的处境差不多，都不是什么重要的人。
    后来在迦南学院，古族派来接他的人也不过是翎泉这些年轻的小辈，连迦南学院大长老苏千都比不过。
    直到萧炎也来到中州之时，她才拥有了两个和冰河谷冰尊者修为差不多的保镖，而那时，距离现在尚有差不多十年的时光，此时的古熏儿根本没有得到那么多的权势。
    所以天宇根本就不怕她，说句不客气的，就算她有原着中调动斗尊强者的权势，天宇也丝毫不惧。
    他一个念头就可以把留在三生三世十里桃花世界监视四海八荒动静的墨渊傀儡给召唤过来。
    斗圣级别的修为，远古上神的身体，还有着召唤天雷等等玄妙的法术，古族高层是脑子秀逗了，还是怎么了，会因为古熏儿的心上人被自己追杀，就铁了心和拥有斗圣手下的自己不死不休？
    不可能的，说不定他们还会感谢自己干掉了萧炎！
    一个破败家族的后人，刚刚突破到斗者的渣渣，竟然得到了他们家族长闺女的中意，这不得被干掉简直就是天理不容！
    就像天宇前世古代的公主想要嫁给一个穷小子，皇室得知这个消息，一定不会让这个穷小子看到第二天的太阳一样。
    更别说，天宇还传讯让魂风过来作陪了，古族会为了古熏儿看上的一个穷小子，与魂天帝唯一的儿子展开大战吗？
    又是一个不可能。
    综上所述，萧炎和药尘，天宇还是要弄死的！
    “你们四个一起上，谁先完成训练目标，赏华夏币……一亿！”
    看着空中虽然对萧炎百般嘲讽，但依旧站在他身前，帮他挡住大眼龙的古云，天宇瞥了一眼那终于把火熄灭的黑手帮四人组说道。
    比起在玄幻世界享受，他们四个还是更喜欢成龙历险记这样的都市世界，货币自然也是华夏币了。
    听到天宇的话，四人共同一愣，然后相互对视，均能看出对方眼中的那抹精光。
    “有动力了！”四人心中同时想到。
    ……
    与此同时，天空中，受古熏儿吩咐，前来暗中保护萧炎的古云出场后，面对这么多的恶龙，也是心下凝重。
    没能用开山印破开它们统领的攻击，可见这大阵给它增幅真的不是一点半点，很有门道，想要破开，有点难度！
    “在下古族古云，奉我家小姐之命，保护这个小子，你们若是识相，最好速速退去，否则……”
    “电眼逼.人！”
    古云的话还没有说完，被天宇激励的黑手帮四人组，顿时就借助兔符咒和鸡符咒的力量，出现在了他的四周，然后双眼射出金光，朝着他极速射去。
    古云：“……”
    否则什么逼.人？
 
第四百六十五章 黑手战古云，萧炎趁乱遁走
    正所谓重赏之下必有勇夫，黑手帮四人组对于金钱的渴望那是达到了令人发指的地步，要不然他们也不会顶着被关小黑屋的风险，跟着瓦龙一起去抢银行，和十三区对着干。
    在天宇提出给“率先完成目标者”一亿华夏币作为奖励后，他们的动力立刻就以超越火箭的速度提升了起来，使出鸡符咒和兔符咒的力量，瞬闪到古云的四周，将他围了起来，然后二话不说，直接对他来电。
    “电眼逼人！”
    四双眼睛，八束电光，在古云还没来得及反应过来之前，直接击碎了他的铠甲，穿透了他的身体。
    可见他身上的那副灰色铠甲不过是品质低劣的货色，连自身可以动用斗气形成的斗气铠甲都有所不如。
    也许，那就是个纯粹的装饰品吧！
    现在那些艺高人胆大的所谓“强者”，不都是这样的吗？
    以为一切都只是摆设，唯有自身的实力才是最实在的东西！
    “噗！”猝不及防之下被四个斗皇围攻，还中了招，古云当场就喷出了一口鲜血，身上还出现了八个飙血的洞，不一会儿就将灰色的铠甲染成了血红色，显得很是恐怖。
    不过，古云终究是五星斗宗级别的强者，就算被贯穿了身体，但没有伤到心脏这样至关重要的部位，也没有被击溃气海，想要让他毫无反抗之力，那也是不现实的。
    只见他的眼中闪过一瞬间的愣神，旋即化作无尽的愤怒，想他堂堂古族斗宗，竟然在加玛帝国这么一个鸟不拉屎的地方被斗皇给打伤了，这要是传了出去，他还怎么见人？
    脸朝下，拿屁股去见吗？
    这群野蛮的魂族中人，简直是岂有此理！
    依旧先入为主的把天宇等人当成是魂族派来对付萧炎的狗腿子，古云咬着牙，强忍着身上的伤势，张开双手，瞬发出自己最强的招式――帝印决第二式，翻海印。
    “本宗今日就让你们知道，我古族大小姐的指令，不容违抗！”
    说完，两道巨大的蓝色光芒从浑身是血的古云的双掌中迸发出来，对着正前方的阿福和他身后的恶龙军团恶狠狠地袭取，同时，古云身如鬼魅般向着剩余的阿奋等人挥拳打去。
    没想到这家伙都被贯穿了身体，竟然还有反抗之力，而且这般强悍，阿福的脸上带着浓浓的震撼之色，看来，斗皇和斗宗之间的差距还真是挺大的啊！
    下一秒，整个人急速后退，身形蔽入恶龙大军的阵法之中，与大眼龙合力，借助这强大的昆仑虚阵法，共同对抗古云这招声威显赫的翻海印。
    “轰！”
    蓝色的犹如海水翻腾，惊涛骇浪般的能量，撞击在恶龙军团形成的火红色巨大光网，发出水火相遇的炸响，只不过这炸响的声音太特么大了一点，搞得下方青山镇里的居民都不想说什么了。
    如果我们今天注定难逃一劫，要被你们的战斗给波及而死，那麻烦你们能不能让我们死得快一点，这样心惊胆战的看着你们，听着你们的战斗所造成的惊天巨响，我们的心脏承受不住啊，真的承受不住！
    “我们一起上！”
    阿福被翻海印逼退，不得不躲入阵法中，借助大阵的玄妙和所有恶龙的力量，一起来抵挡古云的这一击，而被古云挥拳攻击的阿奋拉苏和周，则被古云的拳头吓了一跳，好悬才靠着兔符咒的速度避开那沙包大的拳头，接着，在一亿华夏币的重赏之下，阿奋瞥了一眼那躲在古云后面当缩头乌龟的药尘二人，对着自己的两个兄弟大声一喊，召唤出自己分到的七星剑，向着伤势越发严重的古元疯狂砍去。
    世人皆以为用剑就得讲究剑法的精妙，但阿奋不同，他根本就不会什么剑法，只会拿着一把剑对准人砍，没有什么玄妙可言。
    但……
    一把充满力量的神剑在自己手中，随便一挥就是一股七彩神光打出来，这还需要去学习什么剑招吗？
    甭管别人是怎么想的，阿奋觉得，自己不需要。
    看到阿奋已经祭出法宝迎战了，拉苏也拿着自己手中的芭蕉扇向抽蚊子一样的拿着抽古云，周也使出了惶金绳驱动着向不断躲避的古云追去，想要将他五花大绑。
    就这样，原本还显得神功盖世，占据上风的古云，在阿奋三人祭出法宝之后，立刻就成了被严重打击的对象，再加上他身上不停流血的八个洞，明眼人都看得出来，他的落败只是时间的问题。
    在说阿福这一边。
    以五星斗宗级别的修为施展出来的翻海印的确很强，甚至都可以勉强和涂山雅雅的绝对零度相媲美了，以阿福目前的实力，自然是难以抵挡的。
    但，他身处昆仑虚阵法之中，这阵法的玄妙之处就在于可以将全体恶龙的力量，或汇聚，或分散，从每条恶龙所在的各个位置发出，而且威力倍增。
    当即，大眼龙调动镇内所有恶龙的力量，向着迎面而来的翻海印袭去，而阿福也不甘落后，山海拳经的第六式直捣黄龙使出，与大眼龙一起迎战。
    蓝红二色光芒在空中相撞，爆发出惊天巨响，在能量撞击造成的灰尘消散后，阿福等人平安无事的身影出现，不仅如此，阿福的手中还多了一个银色的镯子，也不知道是用来干什么的。
    “给阿福躺下吧！”扛过了翻海印，可以看清楚前面的战况后，阿福对着被阿奋三人压着打，不断消耗斗气躲避法宝威能的古云，对出自己手中的镯子。
    下一刻，银色镯子化作一束极光，向着古云的头颅砸去。
    原来，这就是阿福当初被分到的来自三生三世十里桃花世界的五级法宝――金刚镯。
    “老师，我们快跑吧！”看着那个出现时很吊，还骂自己，现在被人吊打成狗的“神秘人”现在泥菩萨过河自身难保，萧炎原本松了一口气的心再次悬了起来，对着灵魂力量耗尽，即将陷入沉睡的药尘催促道。
    “嗯。”也看出了这古云不过是个打酱油，出场不过两章就要扑街的货色，药尘点了点头，趁着他们在战斗，无暇顾及自己这边之际，抓住萧炎的肩膀，带着他一起向远处射去。
    此地不宜久留，他即将沉睡，得在睡着之前，帮自己和自己新收的小徒弟逃出虎口才行！
    “呵。”看到药尘和萧炎居然趁着古云在前面吸引火力之时逃跑，天宇噗呲一笑，摇了摇头，并没有出手阻拦，只是眺望着远方，默默地施展出自己在昆仑墟闭关三个月所学到的一门法术……
 
第四百六十六章 药尘萧炎入梦
    “移山倒海！”
    挺起胸膛，眺望药尘和萧炎遁走的方向，天宇心下一喝，一团七彩神光在他的身后显现，彰显着上神的身份。
    与此同时，灵魂力量已经消耗殆尽，意识越来越模糊的药尘，抓住萧炎的肩膀，带着他在空中翱翔，想要尽可能的赶在自己沉睡，带他飞到离那群人远一点的地方，帮他和自己逃过这一劫。
    因为药尘已经决定，将自己的未来全部赌在萧炎的身上，收他为徒就是为了培养他成为大陆的巅峰强者，到时候帮自己收集高阶魔核和高阶强者的躯体，助自己复生。
    然后在去找韩枫那个背叛师门的畜牲算账，让他领会一下自己曾经受到的苦难。
    若是有机会的话，也得和魂殿算一算这笔账，哪怕躲在暗处打伏击，偷袭他们也行！
    看看，多么美好又缜密的计划，若是能够得到实施，想来自己的梦想一定可以实现，最差也能实现前面两个，可是今天发生的事情，打了药尘一个措手不及。
    他没有想到，魂殿居然会派这么多高手来猎杀自己，还整了一支魔兽大军出来，这简直是倍给面子啊！
    不对，等等……
    “也许不是冲着我来的也说不定。”药尘忽然想到一个问题，他低头看着被自己老鹰抓小鸡抓在手里面，被极速的飞行弄得惊恐不己，还有想要呕吐的趋势的萧炎，眉头一皱，开始盘算起来了。
    这三年，自己虽然一直被封印在纳戒里，但意识还是有的，可以看到外面发生了什么。
    魂族少族长亲自来萧家大开杀戒，想要干掉萧家最有天赋的两人，结果杀错了人。
    很多魂殿中人暗中潜入萧家，结果目标不是古熏儿那个古族的丫头，而是萧炎这三段斗之气的小子，还在快要得手之时，被隐藏在另一个暗处的古族中人阻止，反杀的事，药尘也全部都看到了。
    自己这个刚刚突破到斗者的小徒弟身上有过人之处，药尘这是知道的，不然自己也不会收他为徒，但他身上有什么是可以被魂族少族长这般看重，千方百计想要干掉的呢？
    药尘想不明白，因为在他看来，就算有自己的栽培，自己这小徒弟未来的成就，最多也就是斗宗，撑破天普通斗尊，连自己都不如，如何能让魂族少族长这般看重？
    咳咳，扯远了，鉴于之前也不知道魂族还是魂殿的人，多次想要干掉自己这个小徒弟，药尘怀疑，这一次的袭击也许不是冲着自己来的，而是为了自己手里抓着的这个臭小子！
    这个念头一出，就像附之入骨的剧毒一样，怎么也摆脱不掉，不一会儿药尘就做出了这个准确的判断。
    “他们就是冲着小炎子来的！”
    刚才那个出手相救的神秘人不也是这么说的吗？
    想到自己本想要培养徒弟帮助自己，却被徒弟连累的千里奔逃，就连好不容易恢复过来的灵魂力量也消耗殆尽，药尘心里别提有多不是味了。
    “我这到底是为了什么呢？”还没有和萧炎经历原着中众多的历练，结下深厚感情的药尘，在心里对自己问道。
    这时，还不知道自己正在被药尘埋怨的萧炎，突然瞪大眼睛，一脸不可思议的看着前方，旋即抬头对着药尘大声喊到：“老师小心，前面有一座大山正在不停的变高！”
    “山怎么可能会变高？”听到萧炎的话，对他有些埋怨的药尘，下意识的回复道，然后目光望向正前方，再然后……
    沉默不语。
    “我难道还没有苏醒，今日之事，难道只是我在沉睡中做的一场梦？”看着眼前惊人的一幕，药尘在心里对自己反问道。
    只见眼前，一座巍峨的大山以超过自己的速度，拔地而起，不一会儿就将自己的去路给堵住了，这特么是什么斗技，竟然能造山出来？
    急忙止住身形，药尘心里不停的咆哮，而就在下一秒，天空中一声炸响，劳资闪亮……咳咳，无数的洪水从天空上涌了下来，在药尘听到声音，刚把头抬起来的时候，狠狠地撞在他和萧炎的身上。
    巨大的冲力，直接将他们二人从天上撞向了大地。
    药尘原本就透明的身体，在天宇用法术召唤来天河之水，被这么从上往下一撞后，就变得更加透明了，看情形，距离沉睡也就是几分钟的事了。
    一个运气不好，说不定还会魂飞魄散。
    顺便一提，斗气大陆也是有天河的，云层乃是水蒸气，里面蕴含着的水分不计其数，令它们从空中落下，不就成了天河之水了吗？
    “啊啊啊！……”
    被巨大的冲力击中，即便有药尘的保护，萧炎也当场喷出了一口鲜血，以超乎常人想象的速度从空中落下，更是让他心惊胆战，整个人吓得不停的大喊大叫。
    无论未来的成就如何，此刻的他终究只是一个没有见过世面的小小斗者，哪里经受得了这种程度的磨难。
    “就让你们在自己心中最畏惧的场景中离去吧。”
    依旧站在酒楼的门口，天宇的双瞳散发着深邃的神光，在他的神知中，十几里以外药尘和萧炎的情况，清楚地被他所窥视，嘴里喃喃说道，紧接着一个万花筒状的图案出现在两人落下的空中，朝大地释放出一股巨大的光柱，将他们笼罩了进去。
    这是天宇根据火影世界无限月读的原理，创造出来的法术，将止水之眼的光芒投放向太阳，然后经过精密的计算和准确的操控，再加上一点别的能让人入梦的法术，将光芒折射到自己要攻击的敌人，让即使已经远离自己的家伙，依旧受到万花筒写轮眼瞳术的作用。
    身处光柱之中，斗者级别的萧炎不用多说，即便他两世为人，精神力强大，但想抵挡万花筒写轮的瞳术，那也是不可能的。
    在光芒笼罩身体的一瞬间，他就陷入了梦乡，在这个梦中，他将会经历自己最畏惧，最心虚，最不敢经历的事情，然后……
    死去！
    只有真正心怀坦荡，无惧无畏之人，才能从天宇所施展的法术中走出，而这样的人，天宇也不会再为难于他。
    只是，萧炎是这种人吗？
    天宇撇了撇嘴，就连他本人都无法从自己的这个法术中走出，萧炎这家伙要是真有本事出来，那自己就服了他。
    至于药尘，好吧，这一刻，这个坚挺了这么久的老家伙终于灵魂力量耗尽，陷入了沉睡状态，比起萧炎，他反倒更加容易进入梦乡，进入这个一旦无法出来，就会彻底死在里面的梦乡。
    ……
    “镪！”
    药尘和萧炎这边想要逃跑，天宇施法让他们陷入以止水之眼为基础，所创造的梦幻类法术中，而另一边，经过一顿海扁，阿福他们四人的法宝终于在同一时间击打在了古云的身上，发出金属碰撞的响声。
    在无数恶龙血红色的大眼睛的注视下，满身是血，一脸不甘的古云被四大法宝活生生地击打成一片血雾，就连他的灵魂都被阿福的金刚琢给当场击溃，魂飞魄散，好生可怜。
    果然应了药尘的那个心思，这家伙真的是出场两章就跪的打酱油的货色。
    愿去了另一个世界，他能……
    哦不，魂飞魄散者没有什么另一个世界，总之，一路好走！
    “解决了，药尊者和萧炎呢，阿福要……”伸手把飞回来的金刚琢接住，阿福就要向萧炎和药尘飞去，把他们揍扁。
    只是……
    人怎么不见了？他们……趁乱逃了？
    卧槽，还特么是尊者呢，怎么这么没有傲气，竟然逃跑，端得是徒有虚名，寡廉鲜耻，胆小如鼠之辈！
    黑手帮四人组很是愤怒，看到他们这副气急败坏的模样，天宇淡淡一笑，衣袖一挥，一束长久停留在空中的光线被他挥出。
    万花筒写轮眼的图案和光柱已经消失，所以阿福他们想要找到萧炎二人，就只能靠自己指路了。
    “你们顺着这束光，就能找到他们了，把他们给我带回来。”
    天宇对着黑手帮四人组和全体恶龙开口道。
 
第四百六十七章 万花禁锢，梦魇
    万花禁锢。请百度搜索看最全！!
    这是天宇给自己自创的这门法术，所取的名字。万花二字象征着止水之眼，禁锢二字则意味着对手一旦了自己的法术，将永远陷入噩梦之，不得超脱。
    这是他们的灵魂！
    而他们的身体，则会身死。
    从某方面来说，也算是永不超生吧！
    因为这里是玄幻世界，没有阴曹地府，也没有六道轮回，所以像神话世界那般的永不超生，天宇无法做到，不过这样灵魂永陷梦魇，身体消散于天地之间，可不是玄幻的永不超生吗？
    当初和折颜下神仙棋时所看到的让自己撕心裂肺的画面，天宇可是依稀记得呢，即便那只是幻觉，但天宇可不管那么多，谁让你惹我生气了，既然你惹我生气了，那我要教训你，不教训你，我会郁结于心，我会身体不舒服，从而造成我修炼进程缓慢，导致我回家的时间要向后推迟。
    这可是顶天的大事，所以为了等等一系列事情，请你们两个光荣牺牲，为伟大群主的事业贡献自己的一份力量吧！
    天宇抱着怀里的八尾红狐，一边抚摸着她柔顺的皮毛，一边带着身后无数幻化成人形的西方恶龙，迈步向前方的小树林里走去。
    前面，倒在地，昏迷的萧炎和药尘已经被黑手帮四人组团团围住，甚至萧炎这么一个一星斗者，都被周用榻鹕五花大绑了起来。
    至于药尘更悲催了，天宇镇压法海所得的金钵，当初复制了一个赐予大眼龙，现在它正悬浮在药尘的空，释放出佛光笼罩着他。
    想想，一个灵魂体，孤魂野鬼，被佛门的高阶法器所笼罩，这滋味得有多酸爽啊！
    “啧啧啧，虽然途出了一点波折，但事情还算是较简单的完成了，也不知道你们会做一个怎样的‘美梦’，祝你们好运了！”
    脚步止住，看着眼前陷入自己“万花禁锢”的两人，天宇咂了咂嘴，嘿笑道。
    忽然感觉自己的心情变得无的美妙，连一直停留在万界四阶期的瓶颈，也有了一丝丝的松动。
    看来，人只要心情好，做什么都会变得简单，这与“心境”一说，应该也有些许关系吧。
    “把它们带回昆仑墟，让墨渊把萧炎的肉身炼制成傀儡，以后说不定能派什么用场。”
    天宇对着黑手帮四人组吩咐道。
    “是，老板！”
    ……
    与此同时，梦境。
    被突如其来的大洪水从天冲下来，萧炎原本以为自己必死无疑，没想到自己吓得睁开眼睛，却发现自己正躺在一张软绵绵的大床。
    坐起身子，左顾右看，旋即萧炎懵逼了。
    天花板、电灯泡、二手台式电脑、还有贴在墙的某位岛国老师的性.感海报，这是……
    “我的家？”良久，萧炎喃喃说出了自己现在所在的地方。
    他没有想到，自己被大洪水一冲，居然冲了回来，这可真是意想不到的惊喜啊！
    是哪位好人发的洪水，回头一定给他立个长生牌位，谢谢他祖宗十八代。
    早受够了斗气大陆的那些人的嘲讽和羞辱，如今回到自己前世所在的世界，萧炎的心里别提有多开心了。
    在斗气大陆，他只是一个小小的一星斗者，但在这里，他可是超人！
    药老之前传授他的吹火掌和吸掌，看来可以在这里大显身手了。
    是……
    “熏儿，小医仙，父亲……”想到他们三个，萧炎原本兴奋的表情顿时变得萎靡不振了起来，在斗气大陆生活了那么久，乍然回来，都没能和他们告别，以后或许永远都见不到了，萧炎的心里很是感叹。
    旋即，眼前的场景一变。
    还没有反应过来的他，发现自己居然正在一个婚礼的舞台，而且还穿着新郎的服饰，这特么是怎么回事？
    “两位新人已经宣布了誓言，交换了戒指，让我们一起祝福两位新人，百年好合，白头偕老！”主持人拿着话筒，对着台下的嘉宾们大声说道。
    听到这话，萧炎本懵逼的脸色变得更加懵逼了，他什么时候说了什么狗屁誓词，还有交换戒指是什么鬼，你想抢我的纳戒是吗？
    信不信我一招教你们做人！
    瞥了一眼那个“要倒大霉”的主持人，萧炎抬头望向站在自己面前的新娘，旋即嘴角不断的抽搐。
    “这是哪里来的大猩猩，这特么动物园也不管一管，居然把它放出来吓人！”看着眼前又高又黑又胖，还满脸毛发的新娘，萧炎吓得直接后退了好几步，捂着自己受惊的小心脏，说道。
    “讨厌了，老公，你一直都叫人家小星星的，怎么结婚了叫人家大星星？我还是更喜欢小字。”
    新娘对着萧炎搔首弄姿道，把他恶心的当场吐了出来。
    “我这是在做梦，我一定是在做梦！”弯曲着身子，萧炎一边呕吐，一边在心里对自己说道，随后整个人猛地站直了起来，对着眼前的大猩猩挥出自己的双掌。
    吹火掌！
    风没有，人还在，想象的巨大风压并没有出现，这可尴尬了……
    我的斗气呢？怎么连三段都没有了，夭寿了哟！
    “老公，你好坏，这么多人，你想伸手抓在我那里，别急，等回去后，我让你抓个够！”
    娇羞的笑出了声，随后那个大猩猩模样的人类女子，在下方嘉宾的哄闹声下，一把抱住了惊慌失措的萧炎，在他痛苦又愤怒的表情下，抱着不断挣扎的他向婚房走去。
    再然后……
    婚房里传出阵阵男人痛苦的呼喊声。
    一翻云雨过后，婚房里，衣裳不整的萧炎不停的抽泣，看了一眼身旁呼呼大睡的大猩猩女人，他更是难过的不想活了，自己的清白之躯，自己的第一次，居然被这么一个……
    “为什么，为什么会这样？”萧炎用被子擦拭着眼泪，不断的对自己问道。
    他这是造了什么孽了，要承受这样的痛苦折磨？！
    “萧炎哥哥，你房里怎么会有女人的衣服，还有你身的唇印，你，你……你刚刚做了什么？”
    正在伤心流泪，忽然一道熟悉的声音响起，让悲痛欲绝的他一愣，抬起头来，发现自己心目的女神，自己的熏儿出现在了自己的面前。
    这里是……
    左右看了看，萧炎发现，这里是乌坦城萧家，是他在萧家的房间。
    我的天嘞，这是怎么回事啊？
    “萧炎哥哥，你，你，这到底是怎么回事？”古熏儿身体不停的颤抖，伸手指着坐在床衣裳不整的萧炎，还有他身旁正在熟睡的女子，对他质问道。
    “熏儿，你误会了，我是被强迫的，我是什么人，怎么会自愿和这个丑……”
    虽然没有搞清楚是怎么回事，但萧炎绝对不能让古熏儿讨厌自己，他急忙对古熏儿解释道，可是话说到一半，他开不了口了。
    因为他发现，此刻睡在他身旁的，是一个他从来没有见过，但却美若天仙的女子。自己说是被强迫的，熏儿会信吗？或者说，有人信吗？
    可是刚才在床折磨自己的明明是个长得和大猩猩一样的丑八怪，怎么，睡完了，换了一个这么美的女人来这躺着？
    刚才你怎么不来呢？
    看着已经拔剑的古熏儿，萧炎缓缓闭了双目，流下一行泪水。
    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
    这特么……到底是怎么回事啊？！
 
第四百六十八章 古熏儿的宣誓
    “原来这就是萧炎最害怕发生的事情。”
    “娶了别的女人，却被古熏儿发现了，结果导致大小姐嫉妒心和怒火爆发，被一剑穿心而死！”
    竖起双指，窥伺到萧炎的灵魂在【万花禁锢】所经历的第一场噩梦，天宇咧嘴一笑，心中喃喃道。
    所以说做人就要明进退，知道什么该做，什么不该做，一个出生如此卑微，修为如此低下的小小斗者，得到了古族大小姐的芳心还不够，竟然还想着出去捏花惹草，你不后宫失火，死去女人之手，真是天理难容啊！
    没看最近这几年后宫剧中寿终正寝的皇帝越来越少吗？更别说你还只是一个小小的酒楼掌柜。
    最后看了一眼梦境中，倒在床上，捂着被剑刺穿的胸口，睁大眼睛，含着泪，死死地望着古熏儿那张绝美俏脸，正在念叨着她的名字的萧炎，天宇摇了摇头，从这场梦境中出来，不再窥伺。
    不知道是不是错觉，刚才萧炎濒死之时，含泪望着古熏儿的画面，总感觉和自己前世看到的一部名为《日在校园》的动漫里的主角――伊藤诚前辈很是相像。
    难道这就是所谓的异世界兄弟？
    “老板，这人已经断气了，不过我找不到他的灵魂。”阿奋伸手在萧炎的脖子处碰了碰，确定他已经归天后，对着天宇禀告道。
    早就猜到会是这个局面，天宇只是微微点了点头，并没有露出什么吃惊的表情。
    毕竟要是连萧炎这样的人，都能走出自己这个只有修为远胜自己，或者心怀坦荡，无惧无畏之人才能走出来的【万花禁锢】法术，那想要猎杀他的自己，又成什么人呢？
    大魔头吗？
    开玩笑！
    “他的灵魂已经陷入无尽的噩梦之中，不在这个活人所生活的世界了，所以你是找不到的，这方世界也没有人能找到，不必在意，带他的肉身去昆仑墟吧。”
    天宇对阿奋解释道，旋即意念一动，将斗气大陆连通三生三世十里桃花世界的通道打开。
    “你要不要回去，你爹和你姑姑可能正在满世界的找你？”打开通道后，天宇对怀里的八尾红狐问道。
    “我不要，我已经好久没有遇到这么有意思的事情了，我要在这跟着你，看看还有什么有趣好玩的东西，你让他帮我和姑姑说一声，叫他们不用担心就好了。”
    白凤九想了想，用狐狸爪子揉了揉自己身上的皮毛，抬头对着天宇说道。
    “老板，那我……”
    “照她说的做，和白浅说一声。”没有多做考虑，天宇对着阿奋淡淡道。
    将白凤九留下来也没什么，左右就是怀里抱着一只毛绒绒的狐狸，也不累，而且自己受过青丘不少的恩惠，一路上看看能不能想办法帮她长出那条断掉的尾巴，也是好的。
    正所谓有仇不报非君子，有恩忘报真小人！
    天宇不想，我不屑做一个君子，但他更不愿做一个有恩忘报的小人。
    白凤九的尾巴，就当作是他的责任和义务好了，他得想办法帮她断尾重生。
    “是，老板。”将萧炎脖子上的纳戒取下，交给天宇后，阿奋对着天宇鞠了一躬，然后指挥着两名化作人形的西方恶龙，架着萧炎的肉身踏入通往昆仑墟的通道。
    昆仑墟有墨渊傀儡坐镇，可以说是天宇所有的分支势力中，实力最强大的一支了，而且又是神族的圣地，没有墨渊点头，就连天君都不敢在那里擅闯，所以此行不用带多少护卫，只需要两个架着尸体的苦力就行了。
    阿奋带着已经身死的萧炎走了，天宇接着将目光望向了被金钵照住的药尘，比起尚未成长起来的萧炎，这老家伙才是一件瑰宝。
    “焚决和炼药师，虽然与我无缘，不过拿来参考一下也是不错的，还有功法斗技和骨灵冷火。”
    想着，天宇一手抱着白凤九，一手向着佛光中，药尘的灵魂体抓去。大雷音寺的佛陀赐予法海的这个金钵只是用来降妖伏魔的，而天宇并非妖魔，所以佛光对他起不了丝毫的作用。
    当初在金山寺找人试剑的时候，文曲星都没有现身，就将金钵佛光给反弹了回去，就可见一斑。
    手中泛着天蓝色的能量，这是属于查克拉特性的能量，通过超级混合机的功能，天宇的能量中具有了查克拉的特性，或者说，可以随时转变为查克拉。
    万界四阶中期巅峰的能量修为，转变为查克拉的话，恐怕只有传说中的六道仙人一家，可以和天宇比肩了。
    他用这股能量驱动轮回眼所具备的瞳术――人间道，心层潜之术，抓住同样永陷噩梦中的药尘，开始搜寻并消化他的记忆。
    身为九品炼药师，兼九转斗尊巅峰强者，药尘的价值甚至比一些斗圣强者都要高，他的修炼记忆对天宇有很大的帮助。
    将药尘关于斗气的修炼，炼药师的修炼记忆全部搜寻并消化，半柱香后，天宇松开抓住他的脖子的手，睁开双眼，缓缓地吐出一口浊气。
    炼药术这东西姑且不论，得到药尘关于斗气修炼的记忆后，天宇发现自己在使用斗技和空间之力这方面的一些不解之处，全都得到了准确的答案。
    果然是斗尊巅峰强者，就算修为没有了，知识和经验这种东西，还是高得让人佩服！
    “这是《焚决》，这是……净莲妖火的残图？”
    得到药尘的毕生所学后，天宇开始用神力强行破开阿奋之前递过来的萧炎的纳戒，翻看着里面的东西。
    那些乱七八糟的药材直接被他无视掉了，目光锁定一本卷轴和一张残图，看着它们，天宇嘴角上扬，笑出了声。
    ……
    与此同时，远在迦南学院，正在闭关修炼，争取快点觉醒自身斗帝血脉的力量的古熏儿，陡然睁开双眼。
    只见她双眼冒着血丝，一张天仙般的俏脸尽是苍白之色，身体不停的颤抖。
    伸手将怀里的一枚玉佩取出，看到上面原本一闪一闪的绿色光芒，如今已经彻底暗淡了下来，古熏儿的眼泪终于控制不住的流了下来。
    泪水一滴又一滴的落下，不一会儿就将女子的衣襟给打湿了，她握紧玉佩，低着头，咬着牙，仿佛宣誓般说道。
    “萧炎哥哥，你，你……熏儿……一定会为你报仇的！”
 
第四百六十九章 小医仙
    “叮，斩杀玄幻人物萧炎，药尘，取得成，奖励800点经验值。请百度搜索看最全！!”
    “叮，目前共计获得经验值3890点，达到20000点经验值时，交流群升级为六级交流群。”
    在使用虚无子火将药尘的灵魂体连同他所具有的骨灵冷火一起吞噬掉后，系统的提示音在天宇的脑海响起。
    听到自己镇压了药尘师徒，居然只有800点的经验值奖励，天宇的眉头不由一皱，斗气大陆好歹也是一个千世界，自己干掉了这里的主角，还搭了他的师父，居然才得到这么点经验。
    那自己得做怎样惊天动地的事情，才能得到大量的经验值啊？
    这里其实是天宇陷入主角身份的误区了，主角又如何，配角又如何，主角能走到最后，其余的配角难道不能走到最后了吗？
    不过是碰巧以主角的视野，向我们展示这个世界罢了，一切的一切还是要看实在的东西。
    如说拥有的实力，势力和能力。
    此时的萧炎并不是原着大结局时，举手投足，山崩地裂，全力一击打出十万里大峡谷的斗帝，也不是随手一挥，能炼制出高阶丹药的高阶炼药师，而是一个小小的酒楼掌柜加一星斗者。
    他的脑残光环又被自己因为和唐三结交，所得到的队友扶持光环所克制，干掉他，对于天宇来说算不得什么了不起的事情，自然也不会有太丰厚的奖励。
    这800点经验值，其有九成九都是灭杀药尘所得到的。
    “算了，系统给多少是多少吧，也没有办法讨价还价。”相处了这么久，知道讨价还价是不可能的，天宇倒也洒脱，摇了摇头，不再计较这些。
    反正他以后要做的事都是能对自己起到帮助的，系统怎么评分，他也控制不了，索性听之任之，静观其变。
    “那个古云的灵魂还在吗？”
    解决掉了药尘师徒后，天宇打开监察窗口，发现魂风还在通过空间虫洞，赶往加玛帝国的路，预计还要一段时间才能抵达，想了想，从群里退了出来，对着身后的大眼龙问道。
    手捧一个吃饭的金钵，一身血红色长服，早已经幻化成人形的大眼龙对天宇摇了摇头，示意那个打酱油的家伙已经神形俱灭了。
    同时被太老君的四件法宝击，别说他一个小小斗宗，是斗尊强者，只怕也难逃身死神灭的下场。
    要知道，即便只是三生三世十里桃花世界的太老君，那也是五阶境界的强者，他的法宝，那也是品质为五级的法宝，想要以斗宗的修为正面硬扛，一个字，难！
    “可惜了。”得到大眼龙的回答，天宇叹了口气，原本还想通过心层潜之术，探查他的记忆，从而将《帝印决》的前两式弄到手的，没想到这家伙居然神形俱灭了。
    看来，这门斗技，此刻与自己无缘啊！
    “什么人？”
    正靠着一颗巨树，双手抱在怀里，抬头望着蓝天白云，回想着自己之前被药尘用骨灵冷火压制，要不是有拉苏用芭蕉扇相助，要倒大霉的一幕的阿福，忽然把头望向树林的一侧，气十足的大声喊到。
    随着他的话音落下，那个方向的树林仿佛受到了肉眼无法见到的冲力一样，巨树左右摇晃，两个躲在那里瑟瑟发抖的人影出现在众人的面前。
    他们一大一小，一男一女，看起来应该是父女。
    对于有人偷窥一事，天宇早已经知晓，不过并没有在意，因为这两人连斗者的修为都没有达到。
    试问，一个普通人会在意有蚂蚁匍匐在地窥伺自己吗？
    不会。
    同样，神也不会在意有修为在斗者之下的人在一旁偷看，何况这里还有这么多手下，自己要手下是用来做什么的？
    是为了处理这样的“小事”。
    “乌鸦坐飞机！”
    确定有人躲在暗处偷窥，这样的人无论是什么来历，终究算不是友方，所以阿福直接纵身跳跃了起来，摆出自己的招牌动作，向着他们袭去。
    恶龙军团的士兵们，看到阿福统领出手了，纷纷把手的火焰熄灭。既然统领出手了，那自然是毫无悬……
    “呃，怎么可能？”阿福懵逼的话让众人一愣，眨了眨眼睛，却见那个年龄不大的少女身突然冒出七彩毒光，这光芒一闪，周围的植被全部都以肉眼可见的速度枯萎，甚至阿福都像招了一样，脸色大变，身体不断的变黑，很明显是了剧毒的模样。
    “阿福！”
    “统领！”
    看到这一幕，拉苏等人和恶龙军团纷纷大惊之色，想要前相助于他，可阿福却没有从空落下，而是皱着脸皮，运起全身的能量，依旧摆出那个招牌动作，与这道毒光相互僵持，同时想要运功将已经进入身体的剧毒逼出体外。
    “麻麻的，一个斗者都不到的家伙，居然有可以让斗皇强者都招的剧毒，这家伙开挂了吧！”
    众人的心一阵悱恻，可是冷静下来后，都不敢靠近那个依旧散发着七彩毒光的少女，相反，还不断的后退。
    没看到连高阶斗皇的阿福统领都招，不能动了吗？他们去岂不是送人头？
    至于少女身旁的那个老男人，好吧，阿福还能坚定得飞在空逼毒，这家伙，毒光刚刚出现的时候，整个人化作一道白烟消散了，怎一个惨字了得！
    “啊，啊，啊！……”
    恶龙军团正要远程火攻，忽然，那个身体冒光的少女，发出痛苦的惨叫，只见她双手抱着双臂，蹲下身子，身体浮现出一层冷汗，身体摇摇欲坠，显得很是可怜。
    “这人……怎么了？”
    从来都没有见到过这种事情，拉苏和大眼龙你看我，我看你，都是一脸茫然。
    倒是抱着狐狸，静静地站在那里的天宇，看着那个蹲在地，体内冒出毒光，仿佛正在承受无巨大的痛苦的少女，生出了一丝兴趣。
    身体冒出毒光，还能让斗皇级别的阿福都招，自己又这么的痛苦，这丫头该不会是……
    心有所猜测，天宇用系统的扫描功能对她进行身份鉴定，结果发现，这名少女果然是小医仙，而刚才和她在一起的男人，大概是原着出卖她的药万斋姚老板吧。
    抬起头来看着那还在傻兮兮运功的阿福，天宇开口道：“还不退回来，待在那毒光能射到的地方，一边毒一边驱毒，你这是想闹哪样啊？”
    “额……”听到天宇的话，阿福猛地一惊，旋即反应了过来，也不觉得丢人，这么直接飞了回来，然后双腿落地，盘腿坐下，服下一枚丹药后，再次开始运功驱毒。
    “真是的……”瞥了一眼那勇气有余，缺乏谋略的阿福，天宇望着眼前依旧冒着毒光，低头抱着双手手臂，让人无法靠近的小医仙，想了想，迈开脚步，要向她走去。
    只是……
    刚走几步，怀里的狐狸开始躁动了起来。
    “臭小鬼，你疯了，那女人浑身冒出毒光，一看是被苍诅咒的灾星，你还靠近她，你不要命了？”
    白凤九对着天宇好心的提醒道。
    最要紧的是，你靠近她，别抱着我一起啊！
 
第四百七十章 大将黄猿已经抵达战场
    听到白凤九的话，天宇停下了脚步，稍微一想，把她的心思猜了个七七八八，嘴角不露痕迹的翘起，低头对着她“一脸深情”的说道。 .
    “凤九小姐，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，这个女孩，我是一定要救的，如果一不小心被她身的剧毒给毒死了，那也是我的命不好，怪不得别人。”
    “可是……”白凤九没有想到，平常以自我为心，除了自己人以外，哪怕四海八荒被毁灭了都毫不在乎的天宇，居然这么有慈悲心，一时间对他高看了几眼。
    只是，天宇接下来的话，让她神情大变。
    “但我想，我要是一不小心被毒死了，凤九小姐也一定不会在这个世界苟活的，既然如此，那让我们生死与共吧！”
    说完，天宇继续抱着白凤九向小医仙的方向走去。
    白凤九：“……”
    变回狐狸本体的白凤九，此刻张大的嘴巴都足以吞下一枚鸡蛋了。
    什么叫做你死了，我也不会苟活于世？
    世界如此美妙，我才舍不得离开它呢，你要是挂了，本姑奶奶顶多为你流几滴眼泪，想要我给你殉葬，美得你了！
    “哄！”
    发出一声狐狸特有的叫声，白凤九双脚踩在天宇的胸膛，用力一蹬，直接从他的怀里跳了出来，然后不停的往后跑，在跑到大约五百米开外后，才停了下来，是不肯和他一起靠近小医仙。
    她还没有飞升仙呢，靠近这种一看是被苍所诅咒的人，万一惹下了莫大的因果该怎么办？
    凉拌吗？
    “你还真是胆小呢……”怀里的萌物跑掉了，临走还在自己的胸口踹了两脚，天宇也不生气，露出一脸无奈的表情，旋即耸了耸肩，自己向着身体冒出毒光的小医仙走去。
    厄难毒体者，食毒修炼，万毒不侵，通体毒气。
    云岚宗初代宗主，斗尊云破天所留的古籍记载：“厄难毒体，生于厄难，死于厄难”。
    说的是拥有这个体质的人，固然拥有可以毒杀万物的可怕力量，可是，这股力量连他们自己也控制不了，一旦爆发，不仅周围的事物，连他们自己，也会完蛋。
    不过天宇知道，控制厄难毒体，也不是没有办法的，关键在于结丹。
    而且厄难毒体乃是一个极难遇见的体质，原着小医仙一个人靠着该体质修炼，速度达到了远超萧炎的层次。
    在萧炎覆灭云岚宗，联盟加玛帝国各方势力之时，他才刚刚突破到斗皇，连一星斗皇都不算，可同一时间的小医仙，不但完全统治了出云帝国，连修为都突破到了四星斗宗，完全不能同日而语。
    要知道，那时的萧炎可是已经炼化了有“修炼作弊器”之称的陨落心炎。
    由此可见，厄难毒体的价值，绝对在一般的异火之，至少在修炼修为这一途是这样。
    “有没有什么办法，把厄难毒体从她身分离出来呢？”
    身体表面闪现出一层薄薄的护体神光，将小医仙不受控制的毒光尽数阻拦在外面，无法碰触到自己，天宇走到她的身前，蹲下来，看着同样蹲在地，身体不停的抽搐，很是痛苦的小医仙，心喃喃道。
    是的，天宇并非悲天悯人之辈，也不是那种具有慈悲心的活菩萨。
    无论前世在小说读到小医仙有多么多么可怜，今生他都是第一次见到这个真人儿，没有什么感情，所以那种急忙给她治疗，甚至不惜耗损修为，也要救得佳人一命的傻事，天宇是不可能做的。
    他要真有这么善良，早去神魔世界做好事，然后积累功德成圣去了，哪里还会在玄幻世界浪？
    “是，是你……”
    双手抱着手臂，身体越来越冷，也越来越虚弱，小医仙模糊的视线看到了出现在自己面前的那个人的面貌。
    看到这个残忍的杀害了自己好朋友萧炎的杀人凶手，居然走到了自己的面前，小医仙心里又惊又气，心里想着“他这是要把我一起杀了，我要去和萧炎做伴了吗？”
    咬着下唇，小医仙用尽仅剩的全部力气，抬起手臂，想要向天宇白皙的脸颊捶去，只是还没有碰到他，自己耗尽了气力，向后倒去，昏迷不醒。
    伴随着小医仙的昏迷，她身散发出来的七彩毒光也渐渐暗淡了下来，最终消失不见。
    看来，这一次的厄难毒体爆发，已经过去了。是因为还处于初期的缘故，所以范围和威力才这么小吗？
    “老板，那丫头死了吗？”
    看到小医仙倒地不起，拉苏犹豫了一下，还是不敢前的他，对天宇问道。
    没看到阿福直到现在都没有把毒完全逼出来吗，这女孩子，有点吊啊！
    “没死，不过我觉得她现在是生不如死。”天宇淡淡的回复了一句，伸手将小医仙因为满头大汗，加身体抽搐并向后倒去，导致的覆盖住俏脸的细发拨去，露出她完整的容颜于自己的面前。
    看着眼前这个长相可爱，有倾国倾城的美丽容颜，原着又表现的特别善良的女孩，天宇想了想，决定带她回天脊山庄。
    厄难毒体这种体质，要是能破解出它的奥秘，然后赐予自己麾下的得力干将，那对自己来说，也是一个不小的帮助。
    而且……
    “萧炎已经挂了，没有萧炎，未来的小医仙只怕会厄难毒体彻底爆发，不仅她要完蛋，还会造成无数生灵一起陪葬，有点可悲啊！”天宇心里想到。
    说是没有慈悲心，但天宇其实还是有点同情心的，能利人利已的事，干嘛不做呢？
    “你先待在我的仓库里吧，等我把事情全部解决了，再带你回天脊山结丹。”天宇站了起来，衣袖一挥，将小医仙收入时间静止的系统仓库，然后深呼吸了一下，准备出发去下一个战场。
    因为群里，帮自己监视海贼王世界的墨渊傀儡给自己发来消息了，说路飞果然还是暴打了天龙人，然后……
    大将黄猿已经抵达战场。
 
第四百七十一章 请求支援，请求支援
    先率大军猎杀萧炎师徒，然后于海贼王世界迎战大将黄猿，再去迦南学院夺取异火，到时候正好赶上顶上战争。
    这是天宇出发前制定的战略计划，也是这一次他亲自带领恶龙军团的训练全过程。
    如今萧炎师徒已经伏法，墨渊傀儡又传来了大将黄猿出场的消息，看来，自己就要出发前往第二个战场了。
    不过在此之前，还要等上一等。
    等什么呢？
    自然是等有人向自己求救了！
    将昏迷不醒的战利品――小医仙收入仓库后，天宇转身前进，伸手一抓，把地上的那只红色狐狸再次抓入怀里，伸手抚摸着她身上柔顺的毛皮，心情别提有多美妙了。
    出师得利，第一战就将举国唾骂的消炎药连同他师父，一起打入无边梦境之中，除非这个世界出现修为在自己之上的神魔，否则根本没人能解救他们的灵魂。
    斗气大陆会出现神魔吗？
    这样的人又会来解救萧炎师徒吗？
    不会，所以……
    老老实实地品尝万劫不复，永世不得超生的滋味吧！
    顺便一提，天宇当初为了鉴定这一招的时候，亲身体验了一下的威力，那滋味，可是让他巴不得早死早超生呢！
    “原地修整一下，马上奔赴下一个战场。”
    天宇对有些疲惫的恶龙军团下令道，然后抬起右脚，重重踏地，一个巨大的又黑色符文勾勒出来的阵法出现，紧接着，一座巨大的建筑从阵法中缓缓升起，正是为恶龙军团准备的备用军营。
    火影世界的通灵之术，在天宇突破到万界四阶，由于修炼了斗气属性，而觉醒了空间之力后，便凭借着自己的知识和领悟，对它进行了改造。
    如今不需要结印，不需要鲜血，只需要自己的一丝能量，就能将与自己签订了契约的人或物，通灵到自己的身边。
    据大蛇丸所说，自己创造的这个……姑且算是忍术的技能，可以评为s级忍术呢！
    实用性特别强！
    在天宇通灵出军营后，数千头幻化成人形的西方恶龙，很有秩序的进入军营之中，休息，调整。
    因为军营之中，早已经准备好了各种可以恢复体力和能量的灵果和甜品，所以他们的调整，自然不会只是单纯的找个位置坐下来了。
    “呼，阿福又复活了！”
    而这时，服下丹药后的阿福，终于将小医仙厄难毒体初期爆发出来的剧毒，逼出体外。
    这家伙兼修内功外功，早已经达到了浑然一体的层次，能让他耗费这么久的时间才逼出来，看来，这厄难毒体产生的毒素，还真是非比寻常。
    别忘了，此刻厄难毒体还只是初期，拥有这个体质的小姑娘，也才只有八段斗之气，连斗者都没有突破到。
    “兄弟，怎么样了？没事了吧？”拉苏和周伸手将阿福从地上扶了起来，对他关心道。
    “嗯，没事，阿福是打不死的！”阿福锤着自己的胸口，面不改色的吹牛道。
    “……”
    众人一头黑线，不想理他。
    *****
    与此同时，海贼王世界，香波地群岛。
    天宇在斗气大陆等着路飞他们向自己求救，自然是断定，他们并非大将黄猿的对手。
    要知道，大将可是海军本部的最高战力，就算路飞他们由于进入了交流群的缘故，经历的战斗远远超过原着中的这一时期，修为更是高绝。
    甚至就连娜美这个航海士，都修炼《葵花宝典》，修炼到了先天大成的武道境界，其外放的真气还可以如霸气一般，伤害到自然系能力者。
    但……
    武道先天，面对大将，这能有什么胜算？
    真气外放可以伤害到自然系能力者又有什么用，一把普通的小刀也能捅死斗皇强者，可普通人拿着小刀能捅死斗皇吗？
    不能，同样的道理，武道先天，也不可能用真气干掉大将黄猿！
    而路飞，这家伙虽然听从天宇的建议，准备了一双镶嵌着海楼石的特制手套作为武器，但凭他三阶中期的修为，想要击败大将，还是胜算渺茫。
    鸣人手中握有一把六道忍具――芭蕉扇，可以挥舞出五种属性的查克拉能量，再加上五条尾巴的半尾兽化，倒是可以和大将黄猿对上几招。
    但同样，胜算渺茫！
    “速度即是力量这句话”，虽说有些嚣张，但也不是没有一点道理的。
    正所谓“天下武功唯快不破”，黄猿闪光果实的速度可是光速，以草帽海贼团现在的实力，想要取胜，基本没有可能！
    当然了，胜利是没有可能，但漂漂亮亮的打上一场，还是可以做到的。
    此刻他们正在海军的包围圈中，与大将黄猿展开激烈的对决。
    “砰！砰！砰！……”
    路飞和黄猿同时跳跃了起来，两人在半空中进行拳击对碰，一秒钟挥出几十拳，拳影看得人眼花缭乱，碰撞声令周围展开包围圈的海军士兵，一阵耳鸣，疼啊！
    因为戴着海楼石手套的缘故，路飞的拳头可以打中黄猿，所以单纯的拳击对碰，路飞并不会输给他，这一次比拼倒是显得平分秋色。
    普通拳没用，路飞用脚往黄猿的身上来一个侧踢，穿着草鞋的脚穿透了黄猿的身体，没能踢中他，路飞急忙用嘴巴咬住自己的胳膊，给胳膊充气，瞬息间，手臂变得无比的巨大，他以堪比巨人族的力量向着面前的大将黄猿狠狠地砸去。
    本来是要咬手指头的，戴了手套，就只能咬胳膊了。
    三档，巨人手枪！
    “哎呀呀，真是好可怕啊！”
    看到迎面而来的路飞大拳头，一脸猥琐的黄猿说出仿佛很害怕的话语，但从他的面部表情来看，他根本就是无所畏惧。
    身体瞬间化作万千光点消散，完美的避开了路飞的拳头，抬起手臂，正要对他发起反击，这时，草帽海贼团其他人的攻击也来到了他的身后。
    “咻！”
    一根充满红色查克拉的狐狸尾巴，夹带着呼啸的破空声，对着黄猿的后背抽去。
    “嗯？偷袭可不是小孩子应该做的事哦。”
    见闻色霸气可以帮助黄猿探测到周围的一切动静，只见他嘴里说着家常话，把要对路飞出手的手臂转向身后，一根手指对准鸣人抽来的尾巴，嗖的一下，一束镭射光线从他的指尖射出，将这条查克拉尾巴，击溃！
    不仅如此，造成的爆炸冲击，还令下方近距离的鸣人倒飞了出去，
    “哎呀呀，看来还是我比较厉害呢！”悬浮在空中，看着下方都带着伤势的草帽海贼团成员，黄猿猥琐的笑道。
    虽说这些年轻人的实力都很强，加在一起甚至直逼大将，但在真正的大将面前，终究只是小孩子罢了。
    “哼，我是绝对不会认输的，我可是……”
    “要做万界海贼王的男人！”
    即便身体已经被镭射光线搞出了好几个洞，路飞依旧坚定的站立不倒，他擦了擦脸上的血迹，抬头望着空中的黄猿，很有志气的大声喊到。
    “万界海贼王？”
    听到路飞喊出他的梦想，黄猿一愣，旋即问道：“这是什么东西？”
    “万界海贼王才不是东西，它是我的梦想！”
    听到这个猥琐男居然侮辱自己的梦想，路飞立刻炸了，满脸怒火的大叫道。
    对此，黄猿回复了两个字，“呵呵。”
    “你……”
    路飞双眼通红，举起比自己整个人都要大的拳头，作势就要跳起来和这家伙再战三个回合，只是，突然出现在群里的一条消息，让他的动作停了下来。
    “呼叫呼叫，这里是江户川柯南，这里是江户川柯南，请问有群员在线吗？我看到有不法分子正在袭击我们交流群的群员，情况特别紧急，请求支援，请求支援！”
    附加一张现场的图片！
    点开这张图片，看着上面的场景，路飞眨了眨眼睛，一脸的疑惑。
    他们草帽海贼团什么时候拍过这样的一张照片了？
 
第四百七十二章 为什么我走到哪，哪里就要死人？
    时间回到半个小时前，香波地群岛的某处地下拍卖场。
    作为地下拍卖场，这里拍卖的都是一些好东西，在这里早就待着许多有头有脸的人物了，甚至是这次超新星的海贼们也有好几位到场了。
    同样的，就连草帽小子一伙也到了，不过，草帽一伙主要还是冲着他们的朋友人鱼凯米来的。
    人鱼，在许多人看来是非常珍贵的一种宠物，而凯米被抓了之后，根据路飞等人得到的消息，就被放在这座拍卖场进行拍卖，因为不想惹出大麻烦，所以路飞等人凑齐了能够买下凯米的金钱，准备在拍卖场上，用拍卖的手段把凯米救出来。
    不过，路飞他们准备的钱按理来说的确是够了，但偏偏意外出现了，就当他们准备喊价的时候，突然一个声音响起，喊出了一个远远碾压他们的价格。
    除了高昂的价格之外，更主要的还是这个喊价的人，穿着像是宇航员一样的服装，头顶上还带着一个大大的泡泡罩，这样的穿着打扮，身份自然是呼之欲出了，世界贵族――天龙人。
    “糟糕了，是天龙人……”，看着喊价的人，娜美等人脸色大变。
    天龙人的意义，早在之前刚登上香波地群岛的时候，路飞一伙人就很清楚的知道了，他们是世界贵族，是曾经建立了世界政府的二十位王的后裔，他们自诩为神的后代，身份极其尊贵，简单来说，反正就是不能招惹的。
    虽然在三生三世十里桃花世界围殴过神灵，但那个世界，除了上神，其余的神仙实力都不咋地，而自己这个世界的冒牌神子神孙，所拥有的势力，可不比天族全族加在一起小。
    所以说……事情不好办了啊！
    “是查尔罗斯圣和夏露莉雅宫阁下啊”，看着喊价的两个天龙人，这拍卖行的主持人，也是敬畏有加的打招呼说道。
    眼看着是两个天龙人喊价，这拍卖行的主持人也不敢询问有没有人再出价了，相信也没有人敢和天龙人争夺的，立马开口宣布，这人鱼凯米被天龙人购买了。
    “嘿嘿嘿，人鱼，养在鱼缸里一定很好玩，我很早就想养一条人鱼了……”，看着被电子炸弹套住了脖子，躺在一口大缸里的凯米，查尔罗斯圣笑着说道，看着鱼缸中凯米的眼神，就像是看一只宠物似的。
    而鱼缸里的鱼人凯米，看着眼前满脑肥肠，还留着鼻涕的天龙人，眼神中充满了惊恐的神色。
    “怎么办？”，看到这一幕，草帽海贼团的一伙人沉默了，不知道该怎么办了，一时间有些手足无措，早就计划好了的，可谁能想到半路杀出了个天龙人呢？
    路飞和鸣人，一言不发，但是看着凯米那惊恐的眼神，他们两个直接跑了出去，对着查尔罗斯圣大喊一声：“喂，我朋友凯米，不能卖给你”。
    “嘶……”
    两个热血漫画主角的喊话，可以说让拍卖行所有人都听到了，旋即倒吸了一口冷气。
    天龙人的尊贵，没有人敢违逆他们的意愿，甚至看到了天龙人都得跪下行礼迎接，可现在，居然还有人堂而皇之的站出来说这个话？这可当真是胆大包天了。
    路飞和鸣人的话音响起，整个拍卖行的人都把目光集中到了他们的身上，就算是那些同样身为超新星的海贼也为之侧目。
    海贼虽说都是一群不法之徒，行事张狂，可就算是行事张狂也得顾忌后果吧？这里可是香波地群岛啊，海军总部就在附近，在这里得罪天龙人不是找死吗？
    “你们说什么？卑贱的贱民，居然敢反对我，去死吧……”，堂而皇之的有人开口反对自己，这对天龙人来说这简直是不可原谅的滔天大罪，脸上带着怒意，查尔罗斯圣直接掏出了手枪来，对着两人开枪，完全把路飞和鸣人当做随手就可以碾死的垃圾一般看待。
    “砰！”
    然而，天龙人出手了，路飞可不是那种打不还手的人，就算对方是天龙人也一样，在拍卖行中所有人震撼的目光中，路飞的手臂突然拉长，旋即狠狠的一拳砸在那查尔罗斯圣的脑袋上。
    这一拳，不只是把他那罩在脑袋上的气泡打碎了，甚至将他整个人都击飞了出去，肥胖的身躯倒在地上，赫然已经昏迷了过去。
    “哗！”
    路飞这一拳，让整个拍卖场一时间空气都凝滞了，陷入了短暂的死寂，旋即仿佛火山喷发似的，全场哗然了，天龙人，居然被人打了，而且还一拳被打晕了过去？这，这胆子也太大了一点吧？
    天龙人的嚣张跋扈，可以说是许多人都看不惯的，可是为什么天龙人却能一直这么嚣张下去呢？主要还是天龙人的尊贵，一旦天龙人遭受了冒犯的话，很快就会有海军大将赶到，作为海军中最高战力代表的海军大将，试问天下间有几个海贼不畏惧的？
    “这…这小子……”，莫说是那些普通人了，就连这拍卖场待着的其他海贼们，看着路飞的动作也吓了一跳的样子，旋即，不少桀骜不驯的海贼都咧着嘴笑了起来，不错，路飞的行为的确是太鲁莽了，但不得不说，这看在旁人眼里，非常的解气。
    “天…天龙人被打了啊……快…快逃啊……很快就会有海军大将赶到的”，虽然说路飞的举动让人看着很解气，但更主要的还是看着让人非常的恐惧，想到路飞这个举动所造成的后果，想到很快就会有海军大将赶过来，一时间整个拍卖场都陷入了无比哄闹的状态，无数的人争先恐后的往拍卖场外面逃去。
    “路飞……”，说实话，看到路飞一言不合的连天龙人居然都打了，草帽海贼团的人都吃了一惊，但旋即这些船员们又笑了起来，觉得很解气。
    可以的，这才符合路飞的性格嘛，天龙人又如何？
    路飞可是连深不可测的群主都打过的男人！
    虽然是在举办宴会的时候，伸手拍了拍他的肩膀，但……那也是打的定义之一！
    “凯米！”，一拳把那查尔罗斯圣给打晕了过去之后，路飞跟着又是一拳，直接把装着凯米的鱼缸给打碎了，将凯米救出来了。
    而因为结印的原因，出手的速度比路飞慢了一点的鸣人，看着眼前差不多已经大局已定了，很是懊恼，他漩涡鸣人大爷还没有出手呢！
    “不管了，反正印已经结完了，就让大家见识一下我的厉害好了”，说着，鸣人扬起嘴角，果断朝天空发出自己自学成才的忍术。
    风遁，大突破！
    “砰！”
    巨大的风压从鸣人的嘴巴喷出，狠狠地撞击在拍卖场的顶层，瞬间就将它破开了一个大洞，无数的石头从上面落下来，看得人头皮发麻，令本就哄闹的环境变得更加哄闹了。
    当然，在场的无一不是手上沾满鲜血的海贼，或者是地下组织的成员，这种程度的小场面，根本不可能伤害到他们，想要避开，简单！
    可是就连海贼世界普通人都能避开的小场面，有一个人却无法避开，那就是被路飞一拳打飞，昏迷不醒，且因为飞了出去，从而此刻身边没有护卫的天龙人查尔罗斯圣。
    好巧不巧，一块正好可以覆盖他全身的巨石，砸中了他肥胖的身体，就这样，在众人的惊叫声下，一位天龙人就此陨落，事情变得更加大发了！
    “天龙人被杀了，大家快跑啊！”
    被人发现这事，一瞬间，整个拍卖场就跟要炸了一样，稀里糊涂成为屠龙英雄的鸣人，此刻也是一脸懵逼。
    我只是想装个逼而已，怎么就杀了人了呢？
    而在这样严峻的环境里，依旧巍然不动的坐在一个角落里的，身穿蓝色西装，戴眼镜小孩，看到这一幕，深深地叹了口气。
    为什么我走到哪，哪里就要死人？
 
第473章 出发，迎战黄猿！
    作为生活在都市世界，崇尚科学的前高生，现小学生，江户川柯南一直都是无神论者。 .
    但进入交流群，被蛮不讲理的权限狗传送到这个世界后，柯南发现，自己的人生观在短短半天内，被人轰成了碎渣。
    身高三四米的，不算是巨人族的人类、可以作为宠物，养在浴缸里的人鱼、吃了以后能拥有超能力的恶魔果实、轻轻一挥能挥出剑光，将敌人连同身后的参天大树一起斩成两段的剑术……
    这些完全是神话才会出现的事情，可是如今都清楚的展现在柯南的面前，让他不得不相信，自己进入的这个万界交流群的确不是自己的世界可以创造出来的东西。
    它是真的连同万界，真的牛逼！
    那么，群件里最新传的名为《走哪死哪，死神小学生：柯南》，里面所说的内容也是真实的咯？
    柯南不相信，也不敢相信，他这么伟大的一个人，被誉为日本警察的救世主，怎么可能是一个走哪死哪的抗日英雄？
    我特么又不是华夏人！
    怎么因为这事，成了周继先老先生口的日本友人，正义感跨越国界的英雄了呢？
    虽然很喜欢“英雄”这个称呼，但“抗日英雄”四个字，压在柯南的身，真的是让他有种泰山压顶的感觉，深深地喘不过气来。
    好不容易装成是某个大人物的儿子，进入拍卖场，打算看一看异世界的拍卖会是怎样一副场景，见识一下这个世界的人鱼和自己所在世界传说的美人鱼，是不是一般无二，又或者有什么不同之处，放松放松心情。
    没想到……
    死人了，又死人了！
    对于拍卖的过程死人这种事情，要是放在以前，柯南一定会立刻跑过去，进行有关线索的搜集和调查，可现在，他哪里有这个心情，满脑子都是在想，这个什么什么天龙人，是不是被我给克死的？
    如果是真的，那我要不要去自首，可是……
    我特么什么都没做啊！
    柯南低下了头，以手盖面，良久不语。
    另一边，失手弄死了个坏人，鸣人眨了眨眼睛，然后摸着自己头顶的黄毛，一脸的尴尬。不过并没有因此产生什么愧疚的心里，身为忍者的他，对杀人这种事可不会感到害怕。
    反正误杀的也是坏人不是吗？
    接着，在路飞等人为凯米脖子挂着的电子感应炸弹，感到困扰的时候，一个苍老有力的声音突然响了起来。
    “小伙子，这件事情我来帮你吧……”
    只见一个白色卷发，戴着眼镜的老汉大步走了过来，看模样足有七八十岁的模样，此人身份自然是把自己当做一个奴隶卖了，准备到时候窃取主人家的钱再逃走的冥王雷利。
    “混账，你们居然，居然敢……”，那查尔罗斯圣被鸣人给弄死了，当然，也有可能是被柯南给克死了，旁边的另外一个女性天龙人，夏露莉雅宫也拿起了一支精致小巧的手枪，指着路飞。
    直到现在她还不敢相信自己的眼睛，天龙人是无尊贵的，可是，居然有贱民居然敢对自己的哥哥动手？还打破房顶，把自己的哥哥给砸死了！
    “嗯，这里有点吵啊”，看了看混乱的拍卖行，还有一旁拿枪指着的夏露莉雅宫，雷利的眼神微微一凝，随着他的话语，一股无形可怕的霸气从他的身爆发出去。
    在这一刻，所有人逃跑的动作都僵住了，混乱的声音戛然而止，似乎连风都停止了，旋即，包括这拍卖台的夏露莉雅宫在内，一个个接二连三的倒了下去，不过片刻，喧闹的拍卖会便安静了下来。
    “这是，霸王色的霸气？好强的霸气啊”，逃跑的都是胆小的，而那些实力很不错的超新星们自然没有逃走，不过亲自感受到了冥王雷利爆发出来的霸气，也是心下暗惊。
    霸王色的霸气可不是谁都有资格拥有的，这个老头，究竟是什么来头？
    “好了，现在安静了，我来帮你们把这项圈拿下来吧”，用霸王色霸气清场了之后，冥王雷利开口说道，说话间把手放在人鱼凯米脖子的项圈。
    “喂喂喂，开玩笑的吧？那项圈只要暴力拆除的话，会瞬间爆炸的啊，你难道想直接拉断吗？”，看着冥王雷利的动作，乌索普等人脸色一变，刚想开口阻止，却已经来不及了。
    砰的一声爆炸，众人只感到眼前一花，几乎没人看到雷利到底是如何出手的，反正出手的速度快得离谱，凯米脖子挂着的项圈，这么被直接扯断了甩在地，那项圈的反应速度，甚至都跟不冥王雷利的动作。
    “想起来了，这老头，难道是传说的冥王雷利？”，看着台的雷利，这些超新星的海贼们心都在揣度老头的身份，很快有人认出来了，吃惊的说道。
    “冥王雷利？传说海贼王的左右手，当年黄金杰克逊号的副船长？”，这老头的身份被认出来了之后，立马响起了一片惊呼声。
    这可是活着的传说啊，身份地位起白胡子这些站立在巅峰的海贼都毫不逊色的存在啊，谁能想到传说的冥王雷利，居然会呆在这里？
    这样，在冥王雷利的帮助下，路飞等人成功救出了他们的人鱼朋友凯米，并顺利离开拍卖场。
    可是香波地群岛与海军本部的距离实在太近，天龙人被杀一事又极为重要，所以大将黄猿以超越原着的速度急忙赶来，岛的海军也立刻行动了起来，路飞他们还没有来得及赶到港口启程，被千名海军团团围住。
    想要强行突围，可是没过一会儿，大将黄猿抵达了战场。
    接下来，是现在双方激烈交战的画面了。
    顺便一提，因为柯南没有和路飞等人在一起，所以并没有被海军追捕，此刻正躲在远处的一颗大树，拿着望远镜观察着路飞他们的战斗。
    至于他是怎么树的？
    那个，旁边有梯子。
    ……
    时间回到现在。
    在柯南在群里发出求救消息后，立刻有人跳了出来。
    路飞：“是谁遇到危险了，告诉我，等我把眼前的海军打败，去救他！我不需要报酬，只要有肉行。”
    路飞很有义气的允诺道，只不过，柯南表示我不想理你这个傻子。
    “@路飞，这图片正在被围攻的人，好像是小路哥你吧？”
    屹立于华山之巅，得到三生三世十里桃花世界的《先天演卦》功法，正在一边扇着扇子，一边闭眼睛，感受迎面而来的微风，任凭初升的太阳，将它温暖的光芒洒在自己的身，刚刚突破到三阶期，进阶武道天人境界的岳不群，淡淡说道。
    现在大家都是三阶期了，老岳对路飞最初的敬畏感，也变淡了很多，用他的话来说，咱们都是一样的人！
    “我？”不知道是第多少次被黄猿用闪光踢踢飞，路飞一脸懵逼，倒是鸣人反应了过来，感情是有人帮他们求救了啊！
    “江户川柯南吗？”用芭蕉扇挡住黄猿的八尺琼勾玉，倒飞过去的鸣人心喃喃道。
    “哎呀呀，差不多该结束了哦。”
    费了一番功夫，将草帽海贼团全员镇压，正义大衣有点破损的黄猿，开口说道，旋即抬起自己的右手，凝聚出一把金色的长剑。
    天丛云剑！
    “不好，@群主大大，救命啊！”看到黄猿要出大招了，已经没有力气再战的鸣人，立刻在群里艾特天宇，呼救。
    这时，一直都在等人向自己求救的天宇，站了起来，向身后已经修整完毕的恶龙军团挥了挥手，下一刻，众人一起消失不见，森林变得空空荡荡，仿佛从来都没有人来过……
    感谢“大峡谷”200书币打赏，感谢“寒烟冷墨”100书币打赏
    (本章完)
 
第474章 鸣人的致胜绝招！
    香波地群岛。请百度搜索看最全！!
    面对大将黄猿的天丛云剑，已经尽数落败的草帽海贼团成员，自然是没有招架之力，幸好，这时救兵来了。
    一个身影紧贴着地面，以超越凡人的速度冲刺而来，这人长发飘飘，手持利剑，真的是一位威风凛凛的……老头。
    “镪！”
    手臂挥动，拔剑，挥剑，瞬息间停留在了大将黄猿的面前，双剑相撞，将他那用光子凝聚出来的天丛云剑完美的挡下，没有让身后的路飞等人受到一丁点的伤害。
    “你是……”看着眼前这个突然出现，并多管闲事的糟老头子，黄猿慵懒的眼神闪过一瞬间疑惑，旋即是隐藏在墨镜下的浓浓忌惮。
    他没有想到，这个家伙，竟然会出手掺和这种事情。
    “你这是想要与海军本部为敌吗？”
    “冥王雷利……”
    手的力道不降反增，黄猿难道严肃的开口道。
    面对这位海贼王的左右手，算是他，也不能掉以轻心，一不小心被击败也不是没有可能的。
    “呵呵。”对于黄猿的警告，雷利淡淡一笑，瞥了一眼身后好不容易从地坐起来的路飞，道：“新的种子已经发芽，在他成长为参天巨树前，作为前辈，有责任为他们保驾护航，确保他们可以顺利出海！”
    “所以……”
    “别想伤害他们，波鲁萨利诺，不，大将黄猿！”
    听到冥王雷利的话，黄猿原本打酱油的心态彻底凝固成可乐冰了，本来不管是天龙人被打还是被杀，他都不怎么放在心，因为这件事情虽然挺大的，但要解决的难度却不是很大。
    区区几个超新星，他堂堂大将出马，那还不是手到擒来，说句不客气的话，是他们全都加在一起，黄猿也丝毫不惧。
    也是多用点时间的事，不费事。
    可是……
    现在冥王雷利也来掺一脚，还要保护杀害天龙人的罪犯，这让事情变得难办了。
    黄猿虽说是海军本部日常打酱油的角色，能不干事拿工资最好，可那也要分是什么事，天龙人被干掉了，这可是挺大的事，自己要是不能把凶手抓住，给那群讨人厌的家伙一个交代，估计接下来的日子都要被烦死了，这是黄猿绝对不能接受的，所以，他决定和雷利商量一下。
    也是俗称的，看看能不能官匪勾结。
    “冥王雷利，你好不容易才在这里安定下来，可别为了几个杀害世界贵族的恶徒，毁了自己来之不易的平静生活哦。”黄猿猥.琐的说道。
    “平静的生活？”
    握着利剑，与黄猿相互绕圈，彼此用凝重的目光对视，雷利爽朗的笑道：“平静的太久，偶尔也要过一点刺激的生活，这样才有意思，不是吗？”
    “这是你深思熟虑的决定，不需要再考虑一下？”
    “我已经考虑的很彻底了，想伤害他们，先打败我吧，波鲁萨利诺！”
    “哎呀呀，既然如此，那……来吧！”
    说完，黄猿立刻将与雷利对碰的天丛云剑收回来，抬起自己的长腿，往他的腰用力一踢，“闪光踢！”
    “哼，不要太小看我了！”
    见闻色霸气达到极高的水平，在黄猿变招的一瞬间，雷利察觉到了他接下来的动作，身体向后一倒，将将避开黄猿的腿击。
    “轰！”
    雷利的闪光踢，没能踢雷利，以光的速度在空飞射，那一道弧形的金光直接将众人身后的一小片森林给炸没了，看得正在逃跑的草帽一伙，那叫一个心惊胆战。
    算是鸣人五条尾巴弄出来的虚狗炮，也没这么猛啊！而他居然只是随意一踢，踢出了这种规模的攻击，这家伙的实力，已经堪夜华那个被他们群殴的倒霉蛋了吧？
    草帽一伙为黄猿的实力感到震惊，但雷利可不会这样，他向后倒下，避开黄猿的攻击后，果断将手的利剑往挥，想要从间将黄猿劈开。可是，在雷利的剑还没有劈到黄猿的时候，黄猿他已经化作无数的金色光点散开，向着那正在逃跑的草帽海贼团一行人追去。
    没错，在雷利出手帮他们抵挡黄猿的时候，草帽一伙很洒脱的将“迎战大将”这个光荣的任务交给了雷利，同时迅速退出战场，想要在场外充当起拉拉队的角色，为冥王雷利摇旗呐喊。
    顺便一提，路飞是被娜美强行拉走的，鸣人也是被香吉士踢了一脚后，架了起来，扛走。
    “不好，他追来了！”
    胆小如鼠的乌索普回头看了一眼，发现黄猿居然不跟冥王雷利火拼，而是仗着速度，直接背对着雷利，冲着他们追来了。
    他这是吃定了雷利的速度没有他快，算想要在后面给他来一刀，也砍不他是吧？
    “大家快去路飞那里，让他带你们红包遁逃走，这家伙，交给我来拖住！”
    被香吉士扛着走，见情况不妙，而群主大大还没有回复自己的漩涡鸣人，咬了咬牙，直接强行挣脱香吉士的束缚，向着追来的黄猿跳去，同时大声喊到。
    “鸣人！”
    听到鸣人的话，草帽一伙齐声大喊，以他现在身负重伤的状态，想要拖住大将黄猿，可是十分危险的啊！
    “你们快跑，不用担心我，我有致胜绝招！”奔跑的速度丝毫不慢，鸣人一边结印，一边对着自己的同伴说道，他的脸尽是充满觉悟的神色。为了伙伴，算牺牲性命，又有何妨？
    何况……
    “我早看出你是个什么人了。”
    “我这一招对你一定有效！”
    看着浑身冒着金光，犹如一把利箭向着自己等人追来，即将贯穿自己的黄猿，结印完成的鸣人，闭双眼，大声一喊，“后.宫之术！”
    “后.宫之术！”
    “后.宫之术！”
    大嗓门在这片森林产生回音，令周围的所有人都能听到这四个字。
    空间一阵波动，数千名装扮相同，一看是同一个势力的人突然出现在这片森林，正好将包围草帽一伙的海军给包围了，听到这熟悉的声音，天宇的嘴角抽了抽，默默地下达一个命令。
    “心灵不纯洁者，等会儿进场！”
    感谢“大峡谷”2000书币打赏，感谢“寒烟冷墨”200书币打赏，感谢“阴雨天”100书币打赏～
    (本章完)
 
第475章 纯洁的黄猿
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..后宫之术，这一招可是火影世界赫赫有名的忍术，不但惠比寿、三代火影、自来也这些人败于这招之下，就连未来的大筒木辉夜都险些败于这招，提前整出了大结局。
    说起这招的原理，那可不得了。
    通过变成某种可以引起敌人荷尔蒙迅速分泌的不穿衣服的生物，产生本能反应，然后本能反应超过自身的承受能力，再然后鼻血狂飙，倒地不起。
    任凭你是大罗金仙还是普通凡人，只要你内心不纯洁，遇到这招都得gg。
    是而在来到这方世界听到的第一句话就是鸣人放大招的喊声，让天宇的眉头不禁皱了皱，旋即赶紧下令众人止步不前，一切等这招的威力过去再说。
    至于天宇本人，身为天宇帝国的元首，既然选择了率领恶龙军团御驾亲征，他当然得对自己的士兵负责，与他们站在一处，免得自己随意行动，他们为了保护自己，而打乱了阵脚。
    他绝对不会承认，他没有立刻冲进战场，大杀四方，让所谓的海军大将领教一下自己的诛仙四剑，是因为他担心自己看到鸣人的后宫之术，也会鼻血狂飙，倒地不起。
    如果真的出了那样的事，那可就特么尴尬了！
    顺便一提，天宇在熟练掌握“一心御四剑”之法后，就将四把剑全部都换成了诛仙世界的诛仙剑，之前用拷贝镜复制出来了一大堆，这回正好用上。
    诛仙剑虽然在品质上与三生三世十里桃花世界的轩辕剑不分伯仲，但它浑身散发着浓郁的煞气，百步之内就能杀人于无形之中，十步之内，就能令修为不足者神形俱灭，永世不得超生，用它作为武器，真是再合适不过了。
    毕竟，武器就是拿来杀人的，不是吗？
    救人，也得杀了人才救得了，所以，一样的！
    “你们是什么人？”
    “大家小心，戒备，戒备！”
    “快呼叫支部，让他们派更多的海军过来支援！”
    “波鲁萨利诺大将，这里有突然出现的神秘军队，不知是敌是友！”
    “他们会是海贼吗？还是革命军？”
    ……
    天宇等人虽然止步不前，但五千人浩浩荡荡的出现在这地方，想要不引起别人的注意，那也是不现实的，一个对路飞等人展开合围的海军士兵，回头随意看了看，然后就把视线收回，再然后，眨了眨眼睛，紧接着发出一声尖叫。
    这一叫，周围的海军都发现了已经将他们团团围住的天宇等人，刹那间，各种质问声、呼叫声不断，吵得天宇那叫一个头大。
    前世就讨厌嗡嗡叫的苍蝇，没想到，人嗡嗡叫起来，比苍蝇还讨厌！
    “都给我闭嘴！”
    天宇举起手臂，将张开的手掌握成拳头，顿时一股无形的力量从他的拳头上散发出来，令这些嗡嗡叫的虾兵蟹将全部闭上了他们的臭嘴，不得出声。
    禁言术！
    这是昆仑墟典藏中的一门法术，可以将上仙阶品以下的人全部禁言，除非拼着身负重伤的后果，强行破开，或者老老实实地等上一柱香，否则无法破解。
    当然，施术者或者懂得这门法术的其他人，施法解开，那就另当别论了。
    “唔唔唔……”
    一瞬间，所有的海军士兵，也就是修为在上仙境界之下的虾兵蟹将，全都上嘴唇与下嘴唇紧紧地贴合在一起，无法说出语言文字，只能发出“唔唔唔”的微乎不计的声音。
    这种程度的声音，就算人多，也不会吵到天宇。
    “这里有大约六百多个海军士兵，心灵纯洁者出列，给你们三分钟的时间，全部料理掉，别伤他们的性命就行。”
    禁言了这些海军士兵后，天宇收回手臂，双手负后，回头看着那些恶龙军团的士兵说道。
    他们每一个人都有斗灵以上的修为，足以团灭这些海军支部的小兵，不过天宇还是希望他们能够相互配合的战斗，增加默契，毕竟他们是在战场上正面冲杀的军队，不是在背后打游击的杂兵或者是特种兵。
    天宇的想法很好，只是……
    心灵纯洁者出列。
    这年头到了你的手底下做事，除了超级驼鹿那个聚集了小孩子美好愿望而诞生出来的家伙，谁还能保持心灵纯洁？
    自己心里一点逼数都没有吗！
    别把我们看的太高，我们很普通，人都是会变的，我们已经变了！
    半响，愣是没有一个人出列，天宇的脸色有些尴尬，想明白他们为什么不出列后，整张脸都黑了。
    玛德，我这么年轻又纯洁的人，麾下怎么都是一群老污龟啊？
    ……
    与此同时，另一边，为了帮自己的同伴争取逃跑的时间，漩涡鸣人毅然决然的留下来拖住黄猿。
    他使出后宫之术，在大片烟雾之中，化身成三百名不穿衣服的美少女，她们各个对着黄猿搔首弄姿，把满腔热血，誓要赶在雷利驰援之前，将草帽一伙抓住，或者击杀的黄猿搞得一脸懵逼。
    然后，黄猿的速度丝毫没有减慢，依旧散发着金光，狠狠地撞向鸣人。
    “什么？”
    没想到自己的绝招，居然没有让这个一看就很猥琐的家伙喷鼻血倒地，鸣人瞪大了眼睛，脸上尽是不可思议的神色。旋即黄猿抵达，那充满威力的金光将他的后宫之术瞬间破开，然后整个人被黄猿撞了个满怀，被他用头顶着，两个人一起化作一道极光，笔直地射入了森林中。
    “轰！”
    两人落入森林，下一秒，巨大的爆炸产生，令众人为之一愣。
    “鸣人！”
    看到鸣人被黄猿正面打中，路飞等人纷纷扯开了嗓子大喊，也不管逃跑的事了，一个个的不要命的向着那里冲去。
    “有意思，黄猿这家伙还真是真人不露相，居然心灵这么纯洁，对后宫之术都免……不对，等等，这是怎么个情况？”
    察觉到后宫之术被破，天宇这才释放出精神力量，将这里的一切都收入眼底，只是黄猿的表现，让他稍微有一点吃惊。
    本章完
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第476章 刚才不穿衣服的漂亮姐姐呢？
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..众所周知，大将是海军本部的最高战力，也是海贼世界的顶尖高手，他们每一个都拥有劈山断海的实力，别说区区一个金毛穷，就是日后他觉醒了六道他儿子的查克拉，也未必敌得过一名大将。
    毕竟，速度和智商都是硬伤！
    可是眼前黄猿的表现让等到后宫之术被破后才敢释放出精神感知的天宇不由一愣。
    只见在那爆炸的中心，被黄猿正面击中的金毛穷，浑身是血，九尾外衣破碎不堪，身体不停的抽搐，咳嗽了一声，喷出夹带着部分肉脏的血液，旋即双眼一闭，向后倒去。
    金毛穷其志可嘉，但实力的差距并不会因为你的勇气而变得有所不同，除非你爆种。
    可是很显然，在大将黄猿的面前，金毛穷别说没有爆种，就算爆了，也没啥用。
    九尾奶妈不肯帮你，群主老大又被你自己的后宫之术搞得想帮也没法帮，所以这倒霉催的就只能由你自己来扛了。
    金毛穷没了半条命，双眼紧闭，光荣退场，而他面前的大将黄猿居然没有乘胜追击，将已经倒地不起的金毛穷彻底送去另一个世界，也没有掏出他的大宝贝――海楼石手铐，将这家伙拷起来，准备送进推进城，实在是有些奇怪。
    这也是让天宇稍微有点吃惊的地方，确切的说，是黄猿现在一动不动，像被人点了穴的模样，让他吃惊。
    漩涡鸣人是没有双修武道的，他所修习的能量只有查克拉，而他又没有白眼，想要点穴也是不可能的，何况就算有白眼，你让他认清楚人体的全部筋脉，修炼点穴手，那也是不现实的。
    他根本就没有那个才能！
    “到底是怎么回事？”挥了挥手，身后的恶龙军团在黑手帮的带领下，犹如饿虎扑食的扑向那些海军支部的士兵，三下两除二的就将他们全部摆平，道路被清理了出来，天宇抱着怀里的那只红色狐狸，缓缓踏步向黄猿走去。
    “鸣人！”
    另一边，路飞等人看到鸣人的惨状，也急忙跑了过去，在看到天宇的一瞬间，瞳孔剧烈收缩，旋即除了大大咧咧的路飞以外，其余人的表情都变得拘谨了起来，甚至乌索普和布鲁斯更是摸着胸口，张大了嘴巴，一副惊恐万状之色。
    这不是那个在雪豹世界整出万雷轰顶，将数十万日军全部湮灭在雷霆之中的深不可测的群主吗？
    他怎么会来到这里？
    他怎么会亲自来到这里？
    夭寿了哟！
    与人见人爱的纳兰性德白童子）不同，长相丝毫不逊色他的天宇，并不怎么讨人喜欢，相反还让人充满着畏惧，毕竟群主的身份就决定了这些人不可能以一颗平常心来面对他。
    害怕是必须的！
    “唉，看来我真的是老了啊！”
    没能挡住黄猿，还是让他成功击中了一位草帽海贼团成员，身形如鬼魅般奔跑过来的雷利，叹了口气，道。
    “鸣人！”伸手将血肉模糊的金毛穷抱了起来，看着他这副惨兮兮的模样，路飞咬着牙，神情很是激动，他抬起头，对着慢慢走来的天宇说道“群主大大，你来了真是太好了。你快救救鸣人吧，他现在的样子看起来好虚弱。”
    “嗯？”听到路飞的话，天宇低头看了一眼他怀里的鸣人，想了想，还是蹲了下来，先看看他的情况。
    原本天宇是不打算管他的，因为他知道，只要九尾没有被抽离出来，或者被干掉，鸣人就不会死，因为九尾不会让鸣人死掉的，人柱力完蛋，被封印在人柱力身体里的尾兽也得完蛋。
    不过，既然水群一霸这么说了……
    “他的五脏六腑受到了严重的创伤，不过九尾的查克拉正在治愈他的身体，我给他一枚四魂之玉碎片，休息一会儿就好了。”伸手搭在鸣人的脉搏上，查看了一下他的情况，天宇把手拿开，淡淡道。
    一枚四魂之玉碎片凭空出现，然后落入鸣人受创的胸口，散发着淡紫色的光芒，一点点的恢复他受损的器官。
    “好诡异的治疗方式，这是他的恶魔果实能力吗？”站在一旁的冥王雷利，看到天宇用四魂之玉碎片给鸣人治疗，被破开一个大洞的胸口，居然一点点的复原了起来，端的是让人感到惊奇！
    “好了，你们用消毒水之类的东西，帮他擦一擦伤口，擦掉身上的血迹，抬到一边去吧。”
    给金毛穷植入了一枚四魂之玉碎片后，天宇起身淡淡道，旋即抬头望向了眼前依旧保持着抬腿的动作，却一动不动的黄猿。
    “这家伙失去了意识，难道刚才这个小子做了什么，伤到了他？”在天宇摸着下巴，上下打量着黄猿的时候，一旁同样将好奇的目光望向黄猿的雷利，忽然说道。
    “失去了意识？！”听到雷利的话，草帽一伙发出震惊的话语，金毛穷有几斤几两，他们是在清楚不过了，加上芭蕉扇也就和海军中将五五开，想让大将失去意识，他还差了点火候，怎么可能……
    “嗯，虽然眼镜下的眼睛是睁开的，但的确是失去了意识。”天宇点了点头，道。
    伸手将黄猿的黄色眼睛摘掉，看着眼前睁着眼睛，却失去了意识的黄猿，在想到黄猿失去意识前所经历的事情，天宇的嘴角抽了抽，明白了他为什么会变成这样一副模样。
    妈卖批的，好厉害的后宫之术，虽然没能让大将黄猿鼻血狂飙，倒地不起，但却让他太过兴奋，以至于竟然失去了意识。
    这家伙可是万界四阶的大将啊！
    果然，荷尔蒙攻击是万界中无种族，无国界的强大手段，我辈……不如啊！
    “嗯……嗯……嗯……”
    天宇有些感叹鸣人那招没有什么多少破坏力的强大绝招，这时，兴奋过度的黄猿居然发出一点点的鼻音，看样子，居然是要清醒了过来。
    没想到，这猥琐男兴奋的快，去的也快，真是刷新了自己的三观。
    “群主大大，他要醒……”
    “这家伙拿来给我当沙包！”
    不待路飞说完，天宇直接双腿离地，一把抓住黄猿的衣领，抓着他以超音速向着高空中射去。醒了好，醒了正好给咱试剑，诛仙四剑拿来领教一下你的光速踢。
    “……”
    终于醒过来的黄猿，看着眼前的清秀少年，眨了眨眼睛，一脸的嫌弃。
    这个小鬼是打哪里来的，刚才那些没有穿衣服的漂亮小姐姐呢？
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第477章 莫非不是人
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..天空中。
    缓缓睁开迷糊的双眼，看着映入自己眼帘的男人的面孔，原本满脸猥琐笑容的黄猿，顿时僵着张脸，脸皮狠狠地抽搐了两下，露出无比嫌弃的表情。
    麻蛋，劳资不要小青年，要小美女！
    “砰！”
    一个拳头陡然打在黄猿的脸上，明明是物理攻击，竟然让他有了痛感，这么说，自己英俊潇洒的脸上此刻还有了拳印咯？
    “哼，看到本少爷居然敢露出那种表情，你个变态猥琐男，我看你是活着不耐烦了。”
    原本想要将黄猿丢出去，让他和自己堂堂正正的比试一场，帮自己验一验一心御四柄诛仙剑的威力，没想到，这个猥琐男居然敢用嫌弃的眼神望着自己。
    端的是不知死活！
    你以为我纳兰性德是那种“不在乎他人目光”的肤浅之人吗？
    告诉你，你看错我了，你敢对我露出那种眼神，我就要让你知道一下，你家纳兰爷爷的诛仙剑有多利！
    杀剑哟～
    “去你的！”
    一脚将黄猿踹飞，天宇双臂一挥，四柄诛仙剑顿时飞出，夹带着肉眼可见的血红色煞气，向着倒飞出去后，赶紧努力稳定身形，悬浮在空中的黄猿杀去。
    “这是怎么回事？”
    没有想到，原本的一群不穿衣服的小姐姐不但变成了一个讨人厌的臭男人，他还控制着四把飞剑，攻击自己，这对黄猿来说，简直是晴天霹雳！
    等等，飞剑？
    揉了揉受伤的“英俊面孔”，黄猿一脸懵逼，什么时候剑也可以飞了，难道它们都吃了恶魔果实？
    “天丛云剑！”
    无论如何，不能老老实实地在这挨打，黄猿使出自己的绝招，用闪光制造出一柄长长的光剑，对着袭来的诛仙四剑开始了反击。
    “轰！轰！轰！……”
    一时间，整个香波地群岛的上空传来响亮的爆炸声，血红与金黄二色，在天空中犹如烟花一般，一碰、一炸、一响。
    下方的草帽海贼团全员，对此目瞪口呆，深不可测的群主居然来这里把大将黄猿当做沙包？
    真是好雅兴啊！
    只是……
    为什么要打得这么激烈，不是应该翻手灭之的吗？
    香吉士等人面面相觑，心里有些疑惑，而一旁的路飞则睁大了充满小星星的双眼，很是高兴的大笑道“好漂亮的烟花，群主大大这招好厉害，我好想学啊！”
    听到路飞的话，他的同伴们同时脸黑，心里念叨着两大字，“呆子！”
    ……
    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”
    指挥着诛仙四剑，将黄猿逼得只能躲来躲去，仗着自己的速度，勉强维持在不被砍死的程度。见此，本想使用天命剑道的天宇，突然变招，手指挥动，使出自己在诛仙世界的下属，帮自己弄来的青云门镇派功法――斩鬼神真诀。
    本就是威猛绝伦的霸道剑诀，再配上四柄充满煞气的诛仙古剑，俨然成了杀伐界的绝配。
    四剑挥舞，产生四道巨大的弧形光刃，随着在空中的移动，它们的范围越来越大，越来越大，竟然让黄猿没有了一丁点可以躲避的位置，这可真是……
    不妙啊！
    “铁块！”
    避无可避，黄猿当机立断，用海军六式中的铁块，把自己全身的肌肉紧绷起来，再控制血液的流动让身体变的跟铁一样硬。
    在使出这招防御类的招式后，黄猿再用武装色霸气笼罩自己的全身，增加防御程度，最后再用闪光果实的能力，进行第三道防御铠甲的构建。
    不一会儿，黄猿就将自己整个人置身于犹如堡垒的“龟壳”中，给人无比的安全感。
    “轰！轰！轰！轰！”
    四道攻击先后击中黄猿的“龟壳”，每一击都爆发出惊人的声势，令他的“龟壳”变得有些暗淡，在四道攻击全部过去后，处于能量残渣中心的黄猿，身上的正义披风，破碎不堪，还有着多处流血的伤口，看来他虽然挡下了天宇的剑招，但也非常勉强，受伤不轻。
    “呼，哎呀呀，好可怕的小子，差点就完蛋了呢！”
    不是致命伤，也没有失去战斗能力，黄猿拍了拍自己的胸口，有些庆幸又松了口气的说道。
    “差点完蛋？你以为刚才的是最后一招吗？”
    突然在耳旁响起的声音，让黄猿的身体猛地一颤。
    怎么可能，居然无声无息地出现在自己的身后，而自己却没有丝毫察觉，这小子……
    “砰！”
    不简单啊！
    在天宇的手掌拍在黄猿的背后的同一时间，黄猿心中想到。
    如来神掌，这是天宇目前所掌握的最强的一门掌法技能，威力堪比斗气大陆的地阶低级斗技，以天宇如今万界四阶中期巅峰，相当于三星斗尊的修为使出这招，威力足以击碎一座小山。
    在加上天宇的手掌上附加着强悍的真气，又是贴着黄猿的背出力，是而在这一掌之下，黄猿直接喷出了一大口鲜血，五脏六腑都受到了严重的伤害，整个人咻的一下向地面落去，再也没有丝毫的还手之力。
    低头看着做自由落体运动的黄猿，天宇抬起手臂，轻轻一挥，将四柄诛仙剑召唤了回来。
    “我一心御四剑的法门已经掌握的差不多了，只是在剑诀的等级上还是有所欠缺。”
    十几招就击败了大将黄猿，修为高出他一个小境界的天宇并没有露出得意的神色，而是开始分析自己的不足之处。
    半柱香后，黄猿被恶龙军团装进了一个贴满封印符的囚笼中，准备打包带走。
    试剑只是目标之一，给大蛇丸准备一个自然系恶魔果实能力者作为研究素材才是此行的最大目标。毕竟，天宇总不能把超级驼鹿拿去给他做研究吧？
    “群主大大，谢谢你及时赶来救我们，真是非常太谢谢你了，我请你吃海贼便当吧。”
    天宇飞下来后，将鸣人交给香吉士的路飞，上前大笑道。
    “不用了，我的本体还在闭关，你面前的只是一具恰好在这游玩的分身罢了，也算你们的运气好，正好被我给遇上了。”天宇摆了摆手道。开什么玩笑，海贼便当，你当我没吃过肉啊，油腻腻的，吃多了也不好。
    “可是……”
    “就这样了，另外，本群主推算到有一个对你很重要的人被海军给抓住了，要不了多久就会被压到海军本部处决，你要事先做好心理准备哦。”
    “对我很重要的人？是谁啊？”
    “天机不可泄露，你自己去寻找答案去吧。”
    说完，天宇直接挥了挥衣袖，在对交流群一无所知的冥王雷利惊恐的神色下，带着身后的黑手帮和恶龙军团瞬间消失在这方世界。
    刚刚收到消息，魂风那小子已经到了，现在正在青山镇等着咱，看来，咱还真是个劳碌命呢！
    冥王雷利“……”
    轻松击败黄猿，挥一挥衣袖，数千人瞬间消失，这人……莫非不是人？
    本章完
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第478章 魂风到来
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..看着眼前原本人山人海，此刻却空空如也的绿色草坪，再扫视了一眼周围原本包围着他们，此刻却被人干翻在地的海军支部士兵，雷利的眼皮狠狠地抽搐了一下，总觉得今天有点不同寻常。
    什么时候大将成了人家手中的插标卖首之辈，没过几招就被人ko了？
    什么时候海军成了一群土鸡瓦狗，被人一冲就散？
    还有，分身、本体、群主……这都是些什么东西啊？！
    冥王雷利此刻的内心充满着惊疑，可是已经带着战利品回归斗气大陆的天宇，是不可能为他做出解释的。
    而路飞等人……
    瞥了一眼天宇离开后，纷纷拍着胸口，松了一口气，脸上还带着惊恐之色的草帽海贼团成员，雷利摇了摇头，心道“看来是不能指望他们了”。
    再将目光望向满脸奇怪又懵逼的路飞，雷利更是一脸无奈。真不知道自己为什么会对这傻瓜充满信心，坚信他就是罗杰口中的那个引导新时代之人，唉！
    ……
    把艾斯被海军捉住，不日就要在马林佛多处决的消息，隐晦地告诉路飞，天宇接下来就等着草帽一伙大闹顶上战争了。
    一次性将海军本部和四皇之首全部拿下，自己应该能取得不小的成就，而且作为赎金所能得到的资源，也一定不在少数，靠着这些资源，自己很有可能能打破四阶中期的瓶颈，进阶万界四阶后期境界。
    回头看了一眼躺在被封印符贴满的囚笼里装死的黄猿，天宇冷冷一笑。
    还真以为装死就能瞒过自己，想要在打开囚笼抓你出来的那一瞬间，突然发难，逃出去，或者干掉本少爷，你的想法还真是天真。
    装死都不知道拼住呼吸，就知道僵着身子不动，你说谁还能拯救你？
    “周，你带着一百人，将这家伙和小医仙带回天脊山，记得告诉大蛇丸，先给里面这一身发黄的猥琐男品尝一下百万伏特，再将他带出来进行研究。”
    走出黑洞，回到出发前的小树林，天宇挥了挥衣袖，将仓库里的昏迷不醒的小医仙放出来，然后对着身后的周吩咐道。
    “是，老板。”
    “百万伏特？！研究？！”
    装死中的黄猿，听到天宇的话，顿时吓得一个激灵，在这破笼子里，他的自然系恶魔果实的能力连同他体内的所有能量，全都被卡住不动了，要是这群人真的拿百―万―伏―特强度的电来电他，那……
    黄猿陡然睁开双眼，眼角流出两行清泪，很是伤心，很是难过。
    直到现在，已经入了虎穴的他，还不知道抓住自己的到底是哪头老虎，自己和他又有什么深仇大恨，我大将黄猿堂堂的正义使者，是哪里得罪你了吗？
    沃日！
    “带走！”
    黄猿落泪，但对男人没有丝毫怜悯之心的周可不会同情他，大手一挥，直接从五千名士兵中分出了一百人，组成一个小队，让人提着这个铁笼子向天脊山飞去。
    至于小医仙，她的待遇比黄猿要好上一点，抬着担架而去。
    “老板，那我就先走了。”周对天宇躬身说道，表现的很有贵族风范，简言之就是在装逼。
    “嗯，去吧！”
    早已经习惯了这家伙爆发富冒充贵族的装逼事，天宇对此面不改色，摆了摆手，道。
    “是。”
    最后应了一声，鸡符咒和兔符咒之力同时发动，周腾空而起，率领着这一百名恶龙士兵，架着嚎啕大喊的黄猿和昏迷不醒的小医仙，向云岚宗旁，天脊山的方向飞去。
    “原地休息一会儿，马上就有客人到了。”
    周带着战利品黄猿离开后，打开脑海中的监察窗口，看到魂风正在向自己这边赶来，马上就要到了，当即对身旁的大眼龙说道，并让他传令给麾下的众将士。
    关闭连接着魂风的监察窗口，打开连接着昆仑墟墨渊傀儡的监察窗口，看到他正在训练已经炼制完成的萧炎傀儡，阿奋在一旁看着，天宇暗自点了点头，先知会了他一声，让他有些准备，然后再动用权限狗的权限，将他们召唤了过来。
    虽然就算墨渊傀儡没有进群，单凭他是自己所有物这一点，自己就能将他传送到自己的身边来就是了。
    下一秒，一身戎装的墨渊傀儡、一身黑衣服的萧炎傀儡，还有一个不是傀儡的阿奋出现在天宇的面前。
    “主上！”
    “老板！”
    看到天宇，他们同时躬身行礼，口里说着不同的称呼。
    “嗯，墨渊站在我的身后，萧炎和阿奋到一边去。”
    目光在已经插入智能芯片，并加以改造的萧炎傀儡身上多停留了一会儿，天宇摆了摆手道。
    “是。”阿奋和萧炎傀儡点头应道，墨渊傀儡则迈步走向天宇，在他的身后停下，笔直地站着，一看就是一位得力护卫。
    在各种高级材料的滋养下，此刻的墨渊傀儡已经有了墨渊上神生前九成的能量，也是万界五阶初期，再加上他所修习的各种奇妙的法术，以及包括轩辕剑在内的一整套五阶的神装，这方世界除了那几个高阶斗圣，其他人想要击败他，完全就是做梦。
    而且高阶斗圣想要毁灭墨渊傀儡，也得墨渊傀儡和他正面拼杀才行，若是打游击战的话，这方世界……
    天宇想了想，除了擅长玩弄空间的，被封印在古帝洞府里的老龙皇，还真没什么有本事灭掉一个选择打游击战的墨渊傀儡。
    父神嫡子的名头，这可不是说着玩的！
    “有他在，震慑和防备魂风带来的那几个半圣护卫，想来不成问题。”
    在心里盘算了一下自己这边和魂风那边的实力差距，天宇顿时放心了下来，心道。
    没过多久，一阵空间波动，几个骑着四翼独角兽，身着魂族弟子服饰的人出现在距离天宇等大约一千米的小树林入口。
    眉头一挑，眺望远方，敏锐的瞳力让天宇清楚地将这些人的长相收入眼底，为首的那个俊朗青年，正是魂风！
    本章完
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第四百七十九章 魂风的两份大礼
    青山镇，小树林。
    双方见面，一番见礼之后，魂风冲着身后负责保护他安全的两位半圣强者使了个眼色，后者得到示意，立刻将手上端着的两个锦盒递上前来。
    “群主大大，您大驾光临来到斗气大陆，晚辈也没有好孝敬您的，这是一颗天妖凰的魔兽蛋，是晚辈命人潜入天妖凰族取出来的。古籍上记载，我族始祖斗帝曾经以天妖凰为食，他们口感鲜美，堪称极品食材，希望您能喜欢。”
    魂风打开他右侧黑袍老者手中的锦盒，露出里面的附有复杂花纹的魔兽蛋，对着天宇客气道。
    眼前这位虽然只是分身，但除了修为，其余一切都与群主本人无异，想要谋求成帝之法的魂风，自然要卖力的讨好了。
    派人潜入天妖凰族偷蛋，不过是洒洒水的事罢了。
    事实上，要不是太虚古龙他们躲得深，魂风连古龙蛋也要给天宇弄来。
    听说群主就喜欢那种奇特的小玩意，本世界特有风味的精美失败，这种东西算奇特了吧，别的世界都没有的。
    别说什么真龙啊凤凰啊，那是神兽，咱这个是魔兽，根本就是两个物种好吧，口感肯定是不一样的。
    魂风双眼带着期待之色的望着眼前由昆仑墟墨渊上神亲自充当跟班的天宇，等待着他开口表示一下，喜欢还是不喜欢。
    “天妖凰的魔兽蛋？！”
    听到魂风的开口介绍，天宇的心猛地一颤，旋即开出无数朵花来。
    这东西可是宝贝啊，有了它，在拥有拷贝镜的自己手中，要不了多久就能整出一个新的天妖凰族，以天妖凰族为妖凰军团，再配合麾下的恶龙军团，到时候龙凤呈祥，今晚吃鸡，大吉大利啊！
    天宇的心里别提有多开心了，但面上还是保持着一脸淡然，似乎这根本就不是什么了不起的东西一样。
    “天妖凰蛋，上一次借这具身体降临这片大陆的时候，本群主就吃过一次，味道也就那样，不过倒也能吃。”天宇胡扯道，同时淡淡的看了一眼刚刚加入自己阵营的萧炎傀儡，在心里给他传送命令。
    接到自家主人的心念传送命令，萧炎傀儡立刻上前，将这位黑袍半圣手中的锦盒接了过来。
    没有阻止萧炎傀儡的行为，魂风皱着眉头看着他，一脸的深究，这个天杀的主角这是攀上了群主的高枝还是啥，竟然帮群主拿东西，这是想翻身来对付自己这个反派不是？
    其实魂风一直都认为，斗气大陆的主角应该是自己才对，怎么会是一个小小的消炎药。
    你看，男主角必须要帅。
    自己够帅了吧，中州世家公子榜排行第二，仅次于灵族的大公子，说起灵族的大公子，那家伙其实也就是比自己会装一点而已，长相和自己半斤八两，修为和自己上一次露面时倒是差不多，但现在要是再比一次，呵呵。
    至于萧炎这家伙，不好意思，世家公子榜上根本就没有他的名字，更别说牌第几了，所以在名气和身份这块，自己完爆了他。
    主角必须要有光环，上述的就是光环。
    第二，主角要有奇遇，掉落悬崖能捡到秘籍，走进山洞能得到老前辈传功。
    你看，咱不需要掉落山崖，直接去自家的斗技阁就能拿到秘籍，天阶高中低的斗技都有，地阶以下的，斗技阁都不屑收藏。这可比特意掉落悬崖什么的方便多了。
    一般主角走进山洞就能得到老前辈传功，自己都不需要进洞，直接一声招呼就有人来传功给自己，这不比主角还主角吗？
    主角要经历磨难，被人羞辱过。
    自己这几天晚上偷偷和未婚妻见面，然后两人一起上.床的时候，总要扳开她的双腿，跪在她的面前，这还不算羞辱吗？
    综上所述，魂风觉得自己完全满足主角所具备的一切特征，甚至还超标了，那么问题来了，为什么这样的自己会是反派呢？
    这是一个令人深思的问题，更令人不得不深思的是：“萧炎这个天生就和自己敌对的王八蛋，怎么就被群主看上了呢，是觉得他的脑残光环很有趣吗？”
    魂风有点为难，不知道自己现在求群主帮自己弄死这个敌对的主角，群主会不会答应？
    又或者自己偷偷把他弄死，在群主面前，他的脑残光环应该起不了作用吧？
    “还是再等一下。”
    想了想，魂风决定还是先给群主送完礼再说，左右就算被群主看重了，也只是与那些凡夫俗子相比罢了，看这里几千人，就数你身上衣服的材质最糟糕，想来在免疫你脑残光环的情况下，弄死你不是太难的事。
    “群主大大，这是远古吞灵族首领的躯体，当时因为吞灵族对斗帝后裔有着极大的威胁，所以远古八族联合起来，一起讨伐吞灵族，最后的吞灵王被我们魂族所杀，他的躯体我们一直保留至今，将他随身放着，可以最大范围的抵挡那些血脉特殊之辈的攻击。”
    “当然，群主大大是不需要在意这一点的，不过这东西也可以当做一个摆件，冬暖夏凉，晚上还能冒光，想来放在您的寝殿里也是很不错的。”
    打开左侧白衣老者手中的锦盒，露出里面的一个蜷缩着的绿色的晶莹剔透的小虫子，魂风继续对天宇含笑道。
    “吞灵族？！”
    天宇这一回的震惊比刚才更甚了。
    魂风这小子这一次真的是给自己送了一份大礼啊，远古吞灵族族长的躯体，这东西要是拿去进行基因提取，那乖乖的可不得了，以后有啥斗帝血脉的远古种族都没啥好怕的了，直接吞灵！
    “这虫子看起来倒是很有趣！”随身带着墨渊傀儡，天宇上前亲手将它从锦盒里拿了出来，饶有兴趣地打量着它，开口道。
    “您喜欢真是再好不过了！”
    天妖凰的蛋没能让群主开心，但看样子，群主对吞灵王的躯体倒是颇为满意，看到这，魂风的脸上露出一丝灿烂的笑容。
    讨好群主的第一步完成，接下来就是做好东道主招待的事情，带群主好好参观一下斗气大陆的秀美风光了。
    “群主大大，你这次想要参观的迦南学院在黑角域，就让晚辈给你引路吧。”
    魂风上前一步，不露痕迹地把萧炎傀儡往后撞了撞，暗自用上暗劲，想要破坏他的五脏六腑。
    被魂风撞到，萧炎傀儡后退，低着头，依旧抱着手中装有魔兽蛋的锦盒，一言不发。
    见此，魂风暗自点了点头。
    哼，小样，还挺能忍的，等会儿有你疼的时候！
 
第480章 古族天墓
    身为斗气大陆最强大势力的少主，魂风所会的小手段自然远远超出常人的想象，就在刚才，他“不经意”地碰撞萧炎傀儡的身体，把他撞到一边去的时候，已经将暗劲送入了他的体内。
    自己的暗劲自己心里有数，别说一个小小的斗者，就是斗皇来了，也得肾.虚！
    没错，一个男人，还是被群主断定为是主角的男人，一定有着非比寻常的毅力，能能常人所不能能，忍常人所不能忍。可现在自己用暗劲不断地破坏你的肾脏，毁掉你作为一个男人的权利与尊严，我看你还怎么忍！
    要是这样，你还能面不改色的就这么站着，而不是悲愤欲绝的在群主面前大哭大闹，我魂风就甘拜下风，我就算你厉害。
    可你要是忍受不了这同时作用在身心上的痛苦，一旦你做出失仪的举动，我就以“不敬群主”的罪名，将你就地处决。
    这样一来，我不但解决了一个心腹大患，还能表现的对群主无比的尊重，连旁人稍微表现出一点不够尊敬都无法忍受，堪称群主在交流群里的铁杆拥趸。
    此乃一箭双雕之计！
    不得不说，进入了交流群，接触了多元宇宙文化的魂风，已经和斗气大陆其他的本土的人士有着很大的不同，都会用计了。看看原着中的那些人，哪一个会用计，全是些头脑简单，四肢发达的家伙，估计他们的历史除了打打杀杀就没有出现过勾心斗角的事情，真是一个充满纯真的世界啊。
    魂风想的很好，但他注定要失望了，只见萧炎傀儡被撞退后，身体摇晃了一下，旋即就站稳了身体，抱着手中的锦盒，低着头，不言不语。
    “……”
    瞥了一眼这个家伙，见他居然连这种痛苦都能忍受，魂风的眼中闪过一丝不可思议，这家伙倒还真有两把刷子，是个人才。
    又过了几分钟，萧炎傀儡还是低头不语，默默地抱着自己的东西，这时的魂风已经被惊得彻底说不出话来了，好一个萧炎，好一个主角啊，你连肾脏受损这种事情都能忍受，这世上还有什么事是你忍不了的？
    看来本座真的是小觑你了，这等心性，若是放任你继续成长下去，假以时日，没准还真能像那个韩信一样建功立业，做出一番惊天动地的大事！
    主角能做什么大事？
    当然是杀害反派了！
    犹记得当初进群的时候，群主大大所说的自己全家都是反派的事情，这家伙是要灭咱全族啊。魂风哪里能忍，“此刻群主大大的分身就在一旁，消炎这小子的脑残光环使不出来，正是自己铲除威胁的最好时刻，自己一定要在想办法，解决掉这个祸害。”
    魂风在心里对自己坚定的说道。
    “好了，你们有什么恩怨私下解决，先给本群主带路，我要去迦南学院收取陨落心炎，这是当年我还是懵懂少年时炼丹炸炉所分散的火焰形成，本体派我过来把它们全部收集回去，很忙的。”
    早已经不是当初那个只有一段斗之气，啥也不懂的战五渣，魂风的小动作自然不可能瞒过天宇的眼睛，淡淡地扫了他一眼，把他吓得赶紧站着不动，天宇开口道。
    “是，群主大大，晚辈这就给您带路。”
    听到天宇的话后，魂风吓得额头都生出了冷汗，连连点头。
    没想到自己做得那么隐蔽还是被群主的分身给发现了，真是惊险啊，他可不想步韦前辈的后尘。
    看到魂风居然对这个一看年纪就不怎么大的少年如此尊敬，他身后的两位魂族半圣对视了一眼，均能看出对方眼中的震惊之色，“这小子到底是什么来头？”黑白二圣心意相通，互相对对方问道，然后又很有默契的摇了摇头，说明自己并没有听过大陆上有“群主”这么一号人。
    心中很是好奇，但魂风没有跟他们说，他们又是立下血誓，终生忠于少族长一人的随从，不好随意相问，所以只能等魂风日后自己主动和他们说了。
    “东西我就收下了，赐一颗长生药，可以增加寿元两千年，也能让尸体保存完好者复生。行了，带路吧，一路上给本群主讲讲这方世界的时事和趣事。”
    注意到了这两位半圣强者的好奇，不过连他们的主子都要对自己点头哈腰，天宇自然不会自贬身价的和他们交流攀谈，衣袖一挥，将一颗他以画江湖之不良人世界的长生药方为蓝本，改造创新后炼制出来的长生药丢给魂风，天宇淡淡道。
    “啊？”
    “嗯？”
    “是，是。”
    虽然心中对天宇的赏赐有点失望，但魂风在听到那声“嗯”后，立刻把脸上失望的表情换成了无比的恭敬，低头应道。
    反正群主大大还没有离开，还有机会，到时再表现一下没准就能得到成帝之法了。
    抱着这个心思，魂风和两位半圣随从重新坐回了四翼独角兽的背上，与坐在大眼龙身上的天宇一起带着这支数千人的恶龙军团，浩浩荡荡的向黑角域的方向飞去。
    一路上，魂风都在竭尽全力的给天宇介绍斗气大陆的奇景趣事，希望可以吸引天宇的兴趣，让他在斗气大陆多停留一会儿，最好帮他们魂族把古族给弄掉，只要古族gg了，自己再找机会对萧炎加深诅咒，或者亲自出手弄死他，那他们魂族将再也没有一丝威胁。
    当然，最要紧的还是提点自己如何突破到斗帝。
    说起斗气这个修炼体系还真是坑人，非得有帝之本源，不然就算你天赋再高，所修炼的功法再高级，也突破不了斗圣障壁，进阶斗帝。可让魂风舍弃这一身修为，专修别的体系，他也不愿意，太费时间了，而且鬼知道别的体系是不是也有什么破不了的瓶颈。
    飞往黑角域的路上，听着告诉自己的斗气大陆的奇景和秘闻，天宇面色淡然，心中却将他们一一记下，然后适时地问上一句，“古族的天墓何时开启，你可知晓？”
    “天墓？”
    刚说到太虚古龙那边的黑魔雷海，听到天宇的问题，魂风一愣，莫非古族有人得罪群主了，他要挖坟？
    (本章完)
 
第四百八十一章 黑角域，枫城
    “古族天墓？”
    听到天宇突然提到这个东西，骑着四翼独角兽的魂风一愣，不明深思，是不是老天助他，哪个不长眼的古族弟子得罪了群主，导致群主想要去古族问罪，顺便连他们老祖宗的坟也给挖了。
    如果真是这样，那对自己和魂族来说真是一件天大的好事。
    正好自己在群里抢到的周继先发在群里的鞭炮还没有放，古族一灭，自己全都给让他放了！
    “回禀群主大大，古族天墓二十年开启一次，里面埋着的大多都是古族已经死去的前辈，也有一些其他远古种族的人，他们死后的灵魂在天墓中可以得到保留，处于永恒不灭的状态，当然，人为毁灭它们除外。算算时间，再过几个月就又是天墓开启的时候。”
    压下心头的火热感，魂风一脸微笑的回答道。
    “还有几个月吗？”天宇面色如常，心中却开始考虑了起来。
    以他现在四阶中期巅峰，即将步入四阶后期的境界，想要去大话西游或者以后会连通到的别的高级世界历练，修为还是差了一点，必须得尽快提升实力才行。
    但三生三世十里桃花世界太上老君炼制的那些仙丹副作用太明显，服用之后会增加下一个境界的瓶颈强度，增大突破的难度，渐渐地让人永久停留在一个境界，终生都无法突破，这是天宇绝对不能接受的事情。
    他为什么要不惜一切的修炼？还不是为了能尽早突破到万界十二阶，让自己可以打开连接着自己家乡的大门，返回故乡，回到父母亲人的身边，不然鬼才这么卖力的修炼！
    论地位，以他现在的修为完全可以去一个低武世界统治世界，称王称霸；论权势，继承了群主这个位置，凡是交流群所连通的世界，他都可以暗中操控一切，甚至用权限控制群员，强制他们听命于自己。
    所以若是只为了享受，天宇现在根本不用这么卖力，这么赶，这么迫不及待的想要提升实力，完全可以先找个环境优美的地方，准备一些上好的美食和美酒，再弄几个美若天仙又精通舞艺的姑娘过来陪自己，好好地纵情玩乐几年再说。
    可是回家的诱惑无时无刻不在催促着他，赶紧提升实力，早点回家，一家团聚。
    这种跨越世界，远离家人的痛苦不是一般人能够理解的，想想前世那么多农民工外出工作，与亲人分别，每逢佳节倍思亲的感受，在想想他们还能通过电话与家人联系，而自己却连回家的路在哪里都不知道，不知道父亲如今在做什么，母亲又在做什么，他们是不是正在找自己……
    这些想法常常出现在天宇的脑海中，令他不禁在夜晚抬头望着明月陷入沉默。
    要是自己在前世转为今生的时候，忘却了一切，或许就不会这么忧愁了，不过这样一来，关于那些世界的剧情也不知道就是了。
    言归正传，出于对实力的急切渴望，天宇对魂风提出了有关古族天墓的问题。
    他可是记得，古族天墓里的那些由强者灵魂转化而成的能量体是和高阶丹药一样，可以让人直接炼化提升实力的，而且和那些动不动就有副作用的丹药不同，它们是没有任何副作用，也没有炼化上限的。
    也就是说，只要自己进入天墓，抓到一个能量体，再通过拷贝镜复制它们，炼化一个复制一个，这样一来，自己就能在最短的时间，最快的提升实力了。
    就算拷贝镜的复制也需要吸收天地能量，也有可复制物品的等级上限，但帮自己大幅提升实力还是没有问题的。
    综上所述，古族，天宇一定要去，天墓，天宇一定要进！
    “古族天墓开启之时，你会去吗？”
    思绪快速运转，高空中，天宇对一旁的魂风问道。
    “我？”还以为群主接下来会说自己要去挖坟灭族之类的事，没想到居然问到自己的身上来了，魂风一愣，不过却很坦诚的回答道：“晚辈的修为还没有达到斗尊，当年远古八族约定，只有各族斗尊以上，斗圣以下的弟子才能进入天墓，所以晚辈到时不会去古族。而且以晚辈现在的修为，去了那里，很有可能会被其他家族的斗尊弟子在墓中谋害，所以……”
    听到魂风的话，天宇眉头一皱，心情有些烦闷，魂风不去，他又如何能通过交流群的传送功能，将自己传送到他的身边，也就是天墓里面？
    在远古七族杰出弟子都在的古族大本营，硬闯天墓，就算天宇有墨渊傀儡护身也不敢有这种可怕的想法，所以还是得让魂风去天墓才行。
    一般的借口很难让她去，说的太多又会让他怀疑，毕竟自己干嘛对他的事这么上心，非得让他去天墓不可，人家都是有脑子，自己会思考的。
    看来……只有这一个办法了。
    “到时候你也去，那里有属于你的机缘，能不能达到你心心念念的境界，就看你自己的本事了。”
    说完，天宇闭上双眼，任凭魂风如何恭敬又激动地请教，也不再说话。
    反正诱惑已经抛出了，接下来就看魂风上上道了，如果上最好，如果不上，自己就只能用权限威胁了，反正只要自己进了天墓，一切都好办。
    能不能赶在大话西游世界剧情开始之前进阶五阶，甚至六阶，就看天墓的了！
    ……
    天宇一行人的速度不可谓不快，仅仅三天就来到了黑角域地界。
    “群主大大，下方是被誉为黑角域第一城的枫城，我们这三天一直都在飞行魔兽的背上，今天不如进城休息一晚，让晚辈陪你在枫城好好游玩一番，领略一下黑角域的风土人情，明日再去迦南学院如何？”
    三天双脚不落地没事，但群主没有把话说完，去天墓得到机缘就能达到我心心念念的境界，是不是指天墓中有成帝之法，为了得到一个确切的答案，魂风硬着头皮对天宇建议道。
    “枫城？”这个名字有点耳熟的，但一时想不起来，考虑到自己身后的恶龙军团奔波了数日，不让他们休息一下就带他们去迦南学院砸场子的确不好，想了想，天宇点头说道：“好，那就在这休息一晚，明日去迦南学院。”
    “好诶，真是太好了！”
    天宇这话一出，无聊成狗的阿奋立刻发处激动的笑声。
    与此同时，枫城内，一名身穿六品炼药师长袍的青年突然止住了喝茶的动作，心中猛地生出一股寒意，总觉得有什么不好的事情即将发生……
 
第四百八十二章 我难道看起来好欺负吗？
    药皇韩枫，这是这位身穿六品炼药师长袍的青年的身份。
    也是，既然这里是黑角域最富饶的城池，想来也只有传说中药尊者的高徒，斗皇巅峰强者，六品高阶炼药师韩枫可以做到执掌此处而不被心怀不轨之徒盯上。
    但现在，一向在黑角域无人敢招惹的韩枫却突然在心里产生了一种不好的错觉。
    “不，不对，不是错觉。”
    韩枫猛地起身，来到窗户口，一把推开阁楼的木窗，将脑袋探出窗外。头刚伸出去，就有一股猛烈的狂风袭来，让韩枫的身体不由一颤，真特么冷啊！
    骨骼肌战栗了一番，韩枫抬头望向让他感到不安的来源――天空，这一看不打紧，整个人顿时吓得惊出了一身冷汗。能让药皇韩枫这般失态，来者的身份必定不一般，那么他们是谁呢？
    韩枫表示，地位尊崇的自己孤陋寡闻，不知道关于这群不速之客的哪怕一丁点消息。
    没错，这群让韩枫感到不安的人正是天宇一行人。
    在韩枫的视线中，只见数千个服装统一，披坚执锐的人，在他的城市上空，脚踏虚空而来，一眼望去，倒是给了自己一种军威浩荡的感觉。
    当然，军不军的不重要，重要的是这些一看就是来自同一个势力的人居然有数千位之多，还各个脚踏虚空，这是想闹哪样啊？
    示威吗？
    欺负劳资是斗皇巅峰，就差一点就到斗宗，但就是做不到脚踏虚空是吧？！
    玛德，脚踏虚空有什么了不起的，劳资用斗气化翼照样能飞，还更帅。
    韩枫心中不断地呐喊，旋即收回脑袋，手臂奋力一挥，将木窗关上，深呼吸一口凉气，然后强行控制着打颤的双腿向阁楼外走去。
    不管怎样，枫城都是他的地盘，这么多修为在斗宗甚至以上的强者来到这里，他必须得出面客客气气的招待一番才是。
    这一刻，韩枫忽然怀念起了他的师父药尘，要是那个糟老头子在的话，他哪里需要对一群小小斗宗的到来这般郑重，都给老老实实地在城门口站着，挨个排队进城。
    九品初级炼药师，九转斗尊巅峰强者的名头可不是和你开玩笑的！
    但现在，没有靠山了的自己……
    “唉！”韩枫低头叹了口气，心中闪过一丝悔意，其实若是当初药尘肯将《焚决》传授给自己，自己是绝对不会投靠魂殿，出卖恩师的，只能怪《焚决》的诱惑实在是太大了，自己又抵挡不了诱惑，所以……
    “老师啊老师，若是我今日运气不佳，出了什么意外，来世我一定在你面前好好敬孝赎罪，你可一定要保佑我啊！”韩枫在心里对药尘的亡灵的乞求道，语气无比诚恳，但若是药尘真的出现在他面前，却不知道他是否能够做到口心如一。
    *****
    韩枫把化形成人的恶龙军团全都当成了斗宗级别的强者，但他们真的有这个修为吗？
    当然没有。
    拥有氪金神器――复制镜的天宇自然不会对发展自己的军队小气，五级品质的宝物只给死忠，四级品质的宝物给予立过功劳者，三级及以下全员配备。
    鸡符咒和兔符咒正属于三级品质的法宝，所以全员配备，自然自己麾下的每一个人都能做到“脚踏虚空”，这没什么好震惊的，这只能怪韩枫少见多怪。
    “主上，我们就降落在那块空地怎么样？”
    天空中，大眼龙用他的那双大眼睛在枫城城内不停地打量，不一会儿就找到了一个可以容纳上万人降落的地区，当即抬头对坐在他背上龙鞍上的天宇问道。
    还多亏了其他的士兵都事先食用了化形草，可以随意在魔兽和人类间相互转换形态，不然要是整个恶龙军团的人都以双翼巨龙的模样降落，这座城市还真不一定能找到那么大的空地容纳他们。
    虽说西方恶龙只是血脉稀少的杂种龙，但在体型这一块，他们可是很好的继承了老祖宗的基因，整一个大字了得！
    在天宇点头表示赞同后，众人一起向哪里飞去。
    “嗡~”
    数千人乘风而来，落于城主府内的广场上，他们的到来让周围的天地能量都不由得波动了起来，发出嗡嗡嗡的声响，也让刚刚走出阁楼的韩枫，脸色猛地一变。
    玛德，劳资还没有请你们进来，你们就反客为主，自己直接飞进来了，真以为自己修为高就可以无法无天了吗，我告诉你们，这天下，这黑角域还是有王法的！
    我，韩枫，就是王法！
    不过……
    “好汉不吃眼前亏，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，为了保住我这价值不可估量的性命，我这个王法还是暂时休息一天，等他们走后再重新发挥效用好了。”
    考虑到对方人多势众，而且各个都脚踏虚空，若是真的追究他们的无礼之举，只怕自己这个斗气化翼的男人要连尸体都没法留下，不留一物的从这世上消失，这是韩枫无论如何都接受不了的事情。
    上古时代，古族族长古元曾经在净莲妖圣的手底下吃过大亏，被人家干翻在地，趴在妖圣的面前吃土；后来在第三次中州大战又遇到了黄泉妖圣，同样被人打的狗啃泥，从此以后，得了一个屡战屡败废材古的称号。
    身为古族族长，经历了这等奇耻大辱，古元本该一死以谢族人，可是他没有，而是选择了闭关不敢见人，咳咳，是闭关清修苦练，争取有早一日能够一雪前耻。
    经过不屑的努力，在闭关三百年后，古元他终于做到了，他终于让世人可以高看自己，因为这世上可以把他打成狗的两个人都死了，都被他给熬死了，这特么也是一种胜利啊！
    “我需要以古族族长为榜样，忍下这段屈辱，我的未来必定充满着光明。”
    想着药尘曾经和自己说过的上古秘闻，韩枫在心里对自己说道，旋即换上乐情好客的笑脸走向天宇等人。
    “在下韩枫见过……”
    “从现在开始，这里属于魂族，来人啊，快准备房间和饭菜，速度要快！”
    韩枫一脸笑意的拱着手，只是他的话还没有说完，魂风就理所应当的发话了，还以一副主人的派头命令自己的手下甚至自己。
    韩枫：“……”
    我特么难道看起来就这么好欺负吗？
 
第四百八十三章 天宇的困惑
    “我特么难道看起来就这么好欺负吗？”
    对于魂风一来就以主人家的语气说话，还理所应当的命令自己的手下甚至自己，韩枫心里那叫一个气啊，要不是知道打不过，他非得冲上去把这个目中无人的混蛋活活掐死不可。
    劳资可是堂堂药皇！
    你算老几啊？
    “老小子，说你呢，没听到本座的话吗，还不快去准备房间和饭菜，没看到这里有这么多人等着吗？”见这广场上的所有人都一动不动的，还将询问的目光投向哪个站在中间的男子，魂风挑了挑眉，指着韩枫喝道。
    他得先把群主的这些仪仗队给安排了，这样才有时间和空间陪群主出去逛逛，领略一下黑角域的风土人情，顺便再询问一下有关古族天墓和成帝之法的事。
    顺便，真的是顺便，我这么说你们信吗？
    不管你们信不信，反正我自己是信了。
    “你丫的还得罪进尺了，真以为劳资怕你啊！”
    听到魂风这回当着这么多人的面，指着自己的鼻子发话，韩枫的面子很是挂不住，当即在心里狂抽魂风的耳刮子，还把他祖宗十八代都给弄死了，不过心里归心里，面上是肯定不能这样的，不然就是老寿星吃砒霜，找死了。
    他深吸了一口气，强压下心中的愤怒，对着魂风拱了拱手，微笑道：“在下韩枫，诸位驾临枫城，令在下蓬荜生辉，这便命人准备客房和饭菜，请！”
    笑着说完，韩枫做出很有礼节的请客人入内的动作。
    听到他的话，再看到他那无可挑剔的礼节，魂风暗自点了点头，心道这人识相，自己没遇到那种就是不服自己，然后自己强势把人干掉，杀鸡儆猴一翻的老套路，就这样，挺好的。
    “那还不快点。”魂风的语气稍微缓和了一点，对着韩枫说道。
    至于韩枫先前做了两次自我介绍，是叫韩……韩什么来着，没特意听特意记，忘了。
    反正在魂风的印象中就没有一个牛人是姓韩的，再说，牛人会来黑角域这种地方发展势力，早就全跑到中州去了。
    “是。”已经丢了面子，没必要在摆出什么高人一等的模样了，韩枫死心塌地的忍受屈辱，点了点头，立刻吩咐城主府内的下人给天宇等人安排房间。
    还好，韩枫早就有收拢各方势力，收留诸多强者，壮大自身然后去迦南学院抢夺陨落心炎的心思，所以事前修建了不少阁楼，不然还真装不下这么多人。
    身为枫城之主的韩枫亲自发话了，这些站着两旁瑟瑟发抖，不知道该如何是好的侍者侍女吗，立刻走上前来，给天宇身后的恶龙军团成员引路，带他们去休息的地方，同时分出几个人去厨房通知大厨，赶紧开灶，今晚加班，别睡了。
    整个枫城城主府都运作了起来，不一会儿就将天宇的五千龙兵安排的妥妥当当，可是天宇并没有因此感到高兴。
    这事本身就没什么值得高兴的意义是一回事，另一回事是先后听到这人两次做自我介绍，身上还穿着六品炼药师的衣服，这让天宇不得不引起一些注意。
    韩枫，黑角域枫城，斗皇巅峰强者的气息，六品炼药师……
    同时具备这些元素的人，放眼这斗气大陆恐怕就只有那家伙一个了。
    药尊者药尘的首徒，萧炎的师兄，上一个修炼《焚决》的男人――药皇韩枫！
    “呵，没想到居然会在这种情况下遇到。”用交流群的扫描功能扫描了一下眼前这个男人的真实身份，确定他就是韩枫后，依旧坐在龙鞍上的天宇不由失笑。
    依稀记得，自己当初之所以在计划书中添上“来黑角域夺取陨落心炎”，还是因为纳兰嫣然想要前往迦南学院进修，可是自己担心韩枫会率众进攻迦南学院，双方大战中她无法保全自己，这才应下了这件事情。
    说句不客气的，陨落心炎这异火，对现在的天宇来说已经算不得是什么了不起的东西，不过天炎练气塔的名头太响，就连远在加玛帝国的纳兰嫣然都想慕名为此而去迦南求学，没法子，自己只能亲自来这一趟，费点力气把那天炎练气塔给她搬回去当做礼物了。
    说起礼物，这么多年，自己每过生日，纳兰嫣然都会送礼物给自己，而自己却好像从来都没有主动送过东西给她，除了上次那颗蟠桃。再过不久就是她的生日了，自己以陨落心炎当做礼物送给她，相信她一定会开心的。
    想着纳兰嫣然笑着的样子，天宇的嘴角不禁微微翘起。
    “这位公子，不知你为何从刚才开始就一直盯着在下，是在下的脸上有什么东西吗？”
    被天宇一直看着浑身不舒服，韩枫对着天宇抱拳问道。
    玛德，十几年都没有给别人行过礼，今天全给行了，真特么让人恼火！
    “不是，你的脸很干净，不过我有一个问题想要问你，希望你能够不吝赐教。”回过神来，天宇轻笑着摇了摇头，淡淡说道。
    确定了韩枫的身份后，他倒是想到了前世看这部小说时的一个困惑，今天正好问问清楚。
    “不敢不敢，公子有事尽管我，只要在下知晓，一定知无不言言无不尽。”
    本想要拒绝推辞，说自己还有事要先走了的，但看到天宇张开手掌，露出一团红色的强大火焰，韩枫立刻把刚到喉咙里的话咽了下去，重新整理了一下语言，开口道。
    “异火，不是异火榜上的，是新诞生的异火吗？”看着天宇手中的麒麟兽火，韩枫眼中闪过一瞬间的精光，暗道。
    “既然如此，那我就问了。你说，给你一朵和海心焰等级差不多的异火炼化，你能达到堪比高阶斗尊的境界吗？”天宇开门见山的直接说出了自己的问题。
    记得原着中韩枫说过，只要他得到了陨落心炎，就算迦南学院的院长回来了，他也不怕。
    如果天宇没记错的话，迦南学院的院长似乎是雷族的人，还是高阶斗尊，区区一个陨落心炎有这么牛逼吗？能让斗皇跨越两阶？
    为什么原着中萧炎没跨那么多呢？
 
第四百八十四章 可以看穿人心的群主？
    早在前世看斗破苍穹这部小说的时候，天宇有一个困惑，为什么韩枫会说只要自己得到了陨落心炎，算是迦南学院的院长来了，他也丝毫不惧。请百度搜索
    要知道，迦南学院的院长邙天尺可是远古八族之雷族的长老，还是一位高阶斗尊，实力深不可测，是现在已经精通了昆仑墟和青丘之国的多种玄妙法术的天宇，在不动用法宝的情况下，也没有把握可以稳胜他。
    区区一朵陨落心炎，能给韩枫带来这种力量？他哪里来的勇气说出这种话？
    如果天宇没记错的话，原着萧炎以斗灵境界炼化陨落心炎，也才只是突破一阶，进阶到斗王巅峰。
    怎么，韩枫炼化它能从斗皇巅峰，进阶到斗尊巅峰，突破两个大境界？
    开玩笑呢！
    “额……”
    听到天宇的话，韩枫一愣，旋即露出大喜之色，听这话的意思是……他手的这朵异火要……送给我？
    念及于此，韩枫虚伪的笑容不由真挚了几分，对着坐在大眼龙背的天宇拱了拱手，道：“这位公子，异火固然是天地灵物，但修炼本是逆天之事，斗尊强者乃是大陆之擎，与斗皇之间的差距犹如天渊，这差距绝不是一朵异火可以弥补的，所以即便炼化了一朵与海心焰品质接近的火焰，在下也敌不过斗尊强者。”
    韩枫的话说的无的坦诚，这也和天宇心所想一般无二，既然如此，为何他原着要这么说？
    “自己对自己吹牛，还是想要麻痹自己，给自己下定攻打迦南学院的决心，渐渐地让自己也相信只要得到陨落心炎可以对抗高阶斗尊的鬼话？”
    天宇摸着下巴，望着下方的韩枫，思考道。
    “这位公子？”
    见天宇不说话了，也没有把麒麟火收起来或者赏给自己，韩枫保持着拱手的姿势，那是保持也不是，放下也不是，没办法，只好出声叫了叫他。
    “嗯，我知道了，你下去吧，这段时间我们叨扰了，走前会付给你租金的。”
    握紧拳头，将冉冉升起的麒麟火抓灭，天宇对着韩枫说道。
    “不敢不敢，诸位能驾临枫城是在下的荣幸，岂敢收取费用。”韩枫握紧拳头，谦逊地说道。
    搞得劳资稀罕那么点钱似的，劳资要的是异火，异火，你知道不？！
    “在下告退。”
    心对把异火拿下来诱惑自己的天宇充满着恨意，再次对着天宇和魂风等人拱了拱手，韩枫缓缓退去。
    “等等。”
    “嗯？不知公子还有何事？”
    韩枫转身望着突然叫住自己的天宇问道。
    “以后做人要面对现实，不要再自欺欺人了。”天宇好心的提醒道。
    药尘说过，韩枫的天赋绝不在萧炎之下，今天不请自来，借住人家的府邸，天宇也有些不好意思，索性提点一下他，以后别再说什么“得到陨落心炎，是迦南学院院长那老家伙来了，我也不怕”之类的傻话。
    万一真来了，看你怎么收场。
    韩枫：“……”
    我自欺欺人？这是发现了我不顾双方的实力差距，想要计划夺取你手异火的心思？
    “还有，你能有今日的成不容易，要学会珍惜，最好别为了一些虚无缥缈的东西冒险，免得一败涂地。”
    这话，自然是提点他不要去挑战迦南学院，要知道迦南学院里面的斗技阁守护者可全都是高阶斗宗，一个斗皇巅峰强者，算是六品炼药师，有强大的号召力，想要抗衡他们，那也是没有可能的。
    韩枫：“……”
    这是在提醒他，不要耍小聪明，打你们的主意，否则会一败涂地吗？
    我去，这小子竟然能窥伺我的内心，这是什么能耐？！
    韩枫抬手，用衣袖擦了擦额头冒出来的冷汗，连连点头，然后赶紧退下，这小子实在是太可怕了，居然能看穿自己的心思，非人哉啊！
    “孺子可教。”
    见韩枫擦汗，以为他是明白了自己的意思，知道了自身的致命缺陷才会这样，天宇看着这个被自己一点透的男子的背影，点了点头，道。
    这个美好的误会存在于双方的心，一直到天宇未来离开黑角域也没有解开。
    “群主大大，让晚辈陪您去逛一逛，领略一下黑角域的风光吧，这里是斗气大陆最混乱的地方，想必能给您不一样的感觉。”韩枫走后，魂风从四翼独角兽的背爬下来，抬头望着天宇说道。
    看了一眼前方入住城主府的恶龙军团和黑手帮四人组，想着自己现在的确不累，对黑角域这个地方也有些兴趣，出去看看也不错，当长长见识，于是天宇答应了魂风的建议。
    “好，那出去看看吧。”天宇微笑道，这也算是顺路旅游了。
    “主，慢一点。”
    一直悬浮在半空护卫着天宇的墨渊傀儡，伸手扶住起身的天宇的手臂，小心翼翼地将他扶下龙鞍。
    其实以天宇的修为，根本用不着人扶，哪怕一个大斗师都用不着，但光头强给墨渊傀儡植入芯片的时候，将现代世界的“特助”和“保镖”工作全都给他植入进去了。
    所以他对天宇的保护已经贴近了生活，简直可以说是无微不至。
    当然，有墨渊神搀扶自己这种事情，天宇也不反感，还觉得挺有意思的，自己这是享受到了只有父神才有的待遇吧？放眼四海八荒，除了自己和墨渊他爹娘，还有谁有过这种经历？倍有面子啊！
    让变回人身的大眼龙也去休息，天宇带着墨渊傀儡，萧炎傀儡，和魂风以及他的两个随从，一起来到了枫城的街道。
    为什么带萧炎傀儡，这家伙人虽死，但脑残光环之力却保留了下来，有他在自己身边，把自己的敌人全部变成脑残，再由墨渊出手解决敌人，岂不是世最绝妙的保护？
    看到天宇把萧炎傀儡也给带了，魂风的眼闪过一丝微不可查的凶光。
    “小子，你等着吧，等到了迦南学院，是你的死期！”
 
第485章
    始终没有忘记主角与反派之间不可调和的敌对关系，魂风依旧将萧炎视作自己的必杀对象。
    是，岳不群那个伪君子成功收服了他的大徒弟令狐冲，还把令狐冲忽悠的一愣一愣，连美若天仙的圣姑任盈盈都不要了。
    雄霸那个反派也成功收服了他所在世界的主角，聂风和步惊云，虽然收服步惊云的过程有点曲折就是了。
    但……
    他们之间本来就是师徒关系，彼此亲密，有多年的感情和恩惠，而自己和萧炎之间却是世仇，而且以自己的身份，也不需要本世界的人相助，只要没有敌人就行。
    种种原因，让魂风从未起过将萧炎收服并训练成哈士奇的心思，他的目的始终如一，那就是弄死他！
    诅咒之术刚刚已经被自己加深了力度，虽说要耗费一成的修为作为代价，但只要能灭杀这个威胁，也是值得的。
    魂风早就打探清楚了，古熏儿就在迦南学院进修，萧炎这个混蛋又在青山镇和那个小医仙的女人暧昧不清，为对不起古熏儿一事埋下了伏笔，只要自己再推波助澜一把，帮帮他……
    然后想办法让他们见面，不对，群主此行就是要去迦南学院，他们自然会见面的，到时候……呵呵，有你受的！
    念及于此，魂风扬了扬眉毛，心情忽然变得不错。
    “这家伙笑得诡异，有问题。”
    眼角一瞥，注意到魂风扬起的眉毛，天宇眯了眯眼睛，心中多了一丝戒备。
    他能从一段斗之气的废物熬到得到系统的十岁，除了纳兰嫣然的庇护，靠的就是谨慎两个字了。魂风是斗气大陆大反派的独子，深得魂天帝的真传，即便按道理来说，他会设计自己的可能很低，自己也不得不防。
    一行人走出城主府，来到人来人往的街道，看着这足足有二十米宽的道路，以及人来人往的车流，天宇暗自点了点头。
    就这枫城，可比加玛帝都繁华多了，至少加玛帝国没有这么多的魔兽车辆。
    所谓魔兽车，其实和古代的马车差不多，只不过将马变成魔兽就是了。站在繁华的街道上，天宇只是随意扫了一眼，就见到了五量由斗灵级魔兽牵着的豪车。
    能让斗灵级魔兽牵车，乘车的人至少也是斗王，在加玛帝国平常难得一见的斗王，在这随便就见到了五位。果然是斗灵不如狗，斗王满地走啊！
    那到了中州，就该是斗王不如狗，斗皇满地走了吧！
    天宇摇了摇头，突然觉得有些人无知，没有上进心也是一些好事。
    像那些在加玛帝国作威作福，享受世人膜拜，手握无数人生杀大权的斗王斗皇，出了国门，来到外面更广阔的世界，一下子就从帝王变成了乞丐，怎么能接受的了？
    天宇依稀记得，原着中萧炎初到中州，见到的护卫队小头目就是一个斗王，在云岚宗大斗师担任的职位，到了中州就改由斗王担任了，而且还穿着麻布大衣。
    我的天，萧战那个大斗师穿得都是贵族的华服，中州的斗王穿得却是麻布大衣，这还是生活差距大，出去干嘛呢？
    想到这里，天宇忍不住笑出了声。
    斗王的日子都不如大斗师过的好，这也是一桩趣闻啊。
    “群主大大，您是再看……”
    听到天宇的笑声，跟着他一起漫步在街道上的魂风转头看了他一眼，然后顺着他的视线望去，只见在道路的边缘，一个看起来是年龄不过十一二岁的少年正蹲在那里看着手中的破烂卷轴。
    应该是从哪里捡来的功法斗技，一般记录低级功法斗技的卷轴，质量都不会太高，一方面要承受斗气刻纹的力度，一方面又要被修习者翻来翻去，很容易就破损掉，而破损的卷轴，上面的内容十不存一，对已经练成的人来说根本没有价值。
    所以这个时候，持有者就会将他们低价出售给那些专门贩卖低级功法斗技的书馆，又或者充当现金，作为请临时工帮忙做工的报酬。
    这个少年浑身尽是灰尘，且额头上还有汗渍，想来是刚刚给一户人家帮了什么忙，所以人家拿这已经报废的卷轴打发他吧。
    不是夸大其词，其实在低级功法斗技，还破破烂烂，十不存一，这能练出什么名堂？简直就是不值钱的“修炼法门”。
    “群主看着那个少年发笑，难道那个少年有什么特殊之处？”不知道天宇是想到两个地方强者与弱者的差距才发笑，还以为天宇是看到了那个低头看卷轴的少年才笑，魂风心中猜测道。
    “嗯？怎么了？”听到魂风叫自己却又没有把话说完，天宇转头对他问道。
    “没事，群主大大，您看那边，有黑角域特有的灵果出售，记得性德群友说过，您最喜欢品尝各种果实了，要不我们去看看？”魂风指着不远处一家灵果出售店，对天宇建议道。
    “灵果？”天宇一愣，自从拥有一整个蟠桃树后，天宇哪里还吃加玛帝国的那些低级货色，全改成蟠桃了。
    而且最近因为吃桃子吃多了，搞得胃口不好，想要换换口味，正在研究用什么东西与蟠桃通过超级混合机混合，培育出更高级的仙果出来。
    “没准这里的灵果可以和蟠桃混合一下，看看培育出来的新品种如何？”天宇想到。毕竟黑角域比加玛帝国高级，里面的宝贝也更多，看一看也不错。
    “好，那就去看看吧。”说着，天宇从仓库里取出了一个特殊的果实，当着魂风的面开吃。
    由成龙历险记世界的糖果和三生三世十里桃花世界的蟠桃混合出来的……也不知道是什么东西，反正蕴含的能量和蟠桃一样，味道还变了变就是了。
    “咔嚓~”
    咬了一口，满嘴都是水，嗯，好吃。
    魂风：“……”
    果然大佬都是与常人不同，一点都不需要注意形象，边走边吃，唉，我还是太执着于别人的看法了，境界不够啊！
    看到天宇旁若无人的吃东西，魂风暗自摇了摇头，然后对着身后的黑白二圣打了个手势，示意他们把那个少年带走。能让群主看了发笑的人一定不一般，很有可能是一个天才，带回去，从小教养，未来自己就有一条忠犬了。
    丝毫不知道自己看着谁发笑了的天宇，对此毫不知情，直接带着墨渊傀儡和魂风一起踏入出售各种黑角域灵果的店铺。
    而黑白二圣对视了一眼，随即黑袍半圣瞬闪到那个蹲在地上看卷轴的少年面前，将他一把提起，然后空间波动，两人一起消失不见。
    少年被魂族人贩子拐走后不久，一个妇人来到他先前蹲着的地方，左顾右看，口里喊到：“良辰，良辰，你又跑到哪里去了？快出来，回家吃饭了！”
    (本章完)
 
第486章 神秘的良辰
    良辰，若是天宇没有踏入灵果店，听到了这个名字，只怕会一愣，然后双眼冒光，露出浓浓的不可思议的震惊之色。
    这个名字可不是一般人能够拥有的啊！
    能被冠这个名字的人，他的未来一定是非同凡响，毕竟是炸天帮三大佬之一，说他会泯然众人，也不会有人相信的不是吗？
    提着被自己抢走的少年一路撕开空间，来到魂殿在黑角域建立的一个分殿，黑袍半圣不耐烦的挥了挥手，让这里管事的人带着他的手下全部从自己的眼前消失，然后将手的小鬼放了下来。
    不知道是不是错觉，看清楚这个小鬼的脸后，黑袍半圣心猛地升起一种想要把他暴打一顿的冲动。
    因为，这人长得实在是太欠揍了！
    刚才他一直蹲在地，低头看着手的卷轴，自己居然没有发现！
    一个年仅十一二岁的少年，突然被一个陌生人提了起来，对方还撕开空间，把自己打包带走，这要换成任何一个人，只怕都会吓得号啕大哭，胆大点的也会双腿打颤，瑟瑟发抖。
    可是面对着全身笼罩在黑袍，老脸枯燥，一看不是好人的黑袍半圣，这个被拐走的少年居然没有露出一丝惊慌之色。
    不仅如此，待双脚落地，稳定身形后，他还有条不紊的将那卷破破烂烂的卷轴插入腰带，拍了拍身的灰尘，双手抱在怀里，饶有兴趣的抬头打量着眼前的黑袍半圣。
    “老头，你是谁，干嘛把我带到这里来？”
    下打量了黑袍半圣一番，再左右看了看这魂殿分殿的环境，想了想，似是在考虑自己现在的处境，少年开口道。
    黑袍半圣：“……”
    老头？这是在说我？
    说完，不等黑袍半圣回答，这个名叫良辰的少年自顾自地迈步走向一旁的墙壁，伸手摸着面用黑水晶石镶嵌出来的魂族族纹。
    魂殿乃是魂族的外围势力，或者说是由魂族之人为了替家族办事而建立的宗门，他们的标志自然也是魂族族纹。
    摸着这个自己从未见过的图案，在仔细感应了一下这墙壁的坚硬程度和它的能量波动，在心与自己次无意碰触到的药皇韩枫的城主府外墙进行了一个对。
    最后少年断定，这片墙壁一定是用特殊的材料搭建出来，或者这地方布下了什么阵法，让它变得无的坚硬，等闲力道无法打破。
    “这种建筑绝对不是一般势力可以建造出来的，你不是枫城的人，甚至不是黑角域的人，对吧？”
    黑袍半圣：“……”
    再摸着下巴，回想了一下刚才这个又老又丑的男人把自己带到这里的经过，那随手一挥撕开空间的手段，简直强的离谱。
    随手撕裂空间，在这个世界，这是什么修为的人才能做到的？
    斗皇？不，斗皇不会空间之力。
    斗宗？一般的斗宗好像也没这个本事，那么，这家伙是……
    念及于此，名叫良辰的少年转身望向黑袍半圣，皱着眉头，颇有气势的问道：“你是高阶斗宗以的强者？”
    黑袍半圣：“……”
    “你知道你绑架的人是谁吗？你知道你这么做的后果是什么吗？”
    说着，少年迈步回去，一步一步的逼近黑袍半圣，稚嫩的小脸没有因为分析出了老者的修为而露出一丁点的畏惧之色，全是镇定淡然。
    黑袍半圣：“……”
    “你是不是以为我年纪小，可以任你摆布，我告诉你，你现在看到的根本不是我的真实年龄，我要是发起火来，这世根本没有人敢和我斗。”
    “我夜家两代都是华夏的皇族，毁灭世界这种事，我爹都做过。”
    “如果你想要绑架我，威胁我爹娘，那我不介意陪你玩一玩。事先告诉你，本少爷有一百种方法让你在这个世界待不下去！”
    少年身明明没有散发出任何的能量波动，可是，他这么一步一步的走着，竟然让黑袍半圣的心不由得生出一股寒意，还不受控制的后退了半步，这简直是见了鬼了！
    察觉到自己居然被一个小孩吓得后退，黑袍半圣的老脸有些挂不住。自己可是半圣强者啊，即便是在州，那也是一等一的大高手，区区一个黑角域的小鬼，也敢在自己装逼，还把自己给吓住了，这可真是……
    “耻辱啊！”
    黑袍半圣握紧拳头，看着眼前长相欠抽的小鬼，眼闪过一瞬间的杀意。
    虽然少族长的手势，只是让自己把他打包带走，并没有允许自己杀他，但同样，也没有禁止自己杀他，不是吗？
    至于这个小鬼口的屁话，黑袍半圣那是一句都不信，他爹毁灭过世界？
    玛德，世界要是毁灭了，那你和劳资现在站的地方是哪里？黄泉吗？
    华夏的皇族？
    这是个国家，老夫活了近千年，还从来没有听过这么个国度，新建的啊？
    区区一个小鬼，猜出了老夫是高阶斗宗以的强者，居然还敢装逼，他要是不死，这世“强者为尊”的礼法岂不是要被崩坏了。
    为了维护自己半圣强者的威严，也为了教教这个小鬼什么叫做尊重强者，黑袍半圣决定，对他使出魂族的勾魂锁链，送他路，将他的灵魂从他的身体内强行抽离出来，让他品尝一下这样的痛苦。
    如此一来，保留了灵魂，算少族长回来后要见他，自己也有方法将他复活。
    黑袍半圣阴冷一笑，似是有些佩服自己的高智商。
    下一秒，要出手，只是这个人小鬼大，又爱装逼的少年的怪的动作让他稍微一愣。
    只见他从怀里掏出一颗蓝色的珠子，然后将它托在手，对准自己，口里念叨着什么乱七八糟，让人听不懂的东西。
    “幽暗之灵，在我之身，毁灭众生，众生毁灭，走你！”
    “轰！”
    一声惊天巨响，黑袍圣者衣服碎裂，浑身是血，血肉模糊的在这座即将崩塌的魂殿分殿倒飞出去。
    倒飞的过程，他的眼饱含着泪光和不解。
    小孩打半圣，玛德，自己这到底是遇到了什么人啊？！
    (本章完)
 
第487章 晴姨与夜辰
    在蓝色珠子被激发的强大力量下，这座魂殿建立在黑角域的分殿，赫然倒塌了下来，仅剩下断壁残垣让人可以猜测出这里曾经有一座辉煌的建筑。
    无数的魂殿弟子，甚至连刚才发生了什么都不知道，就离开了这个世界。
    倒飞出去的黑袍半圣离少年最近，可是凭借着强悍的修为，硬是生生地熬了过来，只不过也是衣服碎裂，浑身是血的摔倒在地。
    本就被那突如其来的冲击撞得没了半条老命，再狠狠地摔在地上，就算是半圣也hou不住啊，再次喷出一口鲜血，整个人气息萎靡，好生狼狈。
    可是，即使如此，他含泪的眼中还是充满着深深的困惑。
    这个他按照少族长的命令，随手抓来的小鬼到底是什么人呐，不仅人小鬼大，分析的头头是道，还特么的那么装逼，最要紧的是……
    把自己给打的……
    呜呜，我可是半圣啊！
    什么时候半圣也成不入流的角色了，被一个看起来十一二岁的少年一击就打成了这样？他就算再天赋异禀，再从娘胎里就开始修炼了，也不至于强到这种程度吧，难道他爹是斗帝，他是第一代斗帝后裔？
    或者他爷爷是斗帝，他是第二代斗帝后裔？
    闹呢，斗帝都没了几万年了，哪里能冒出这样一个小鬼儿子或者孙子！
    怎么也想不明白自己这到底是遇到什么鬼了的黑袍半圣，咬着下嘴唇，闭上眼睛，倒在地上，一脸的悲愤。
    横行大陆数百年，没想到竟然栽在了一个孩子的手中，晚节不保啊！
    托着手中的蓝色珠子，处于一个特殊的防护罩中，这个名叫“良辰”的少年缓缓从尽是尘土的废墟中走出，清秀稚嫩的小脸上带着些许欠揍的神情。
    “就这点本事也敢绑架本少爷，还想对本少爷下杀手，早就提醒你了，要是惹毛了本少爷，我有一百种方法让你在这个世界待不下去。”
    “别问我怎么知道你想对我下杀手，本少爷天生就有分辨善恶的能力，是敌是友，我一眼就能看出来，你隐藏着再深也没用！”
    “怎么，还想玩吗？你若是觉得你有那个实力陪我玩，本少爷不介意奉陪到底！”
    “老头，记住小爷的名字，我叫夜良辰，夜晚的夜，不是叶子的叶，这点需要记清楚，知道不？”
    黑袍半圣：“……”
    少族长，您让老夫把这么煞星带回来，到底是要干嘛啊？
    我的天嘞！
    “什么夜良辰，你段子看多了吧，天天这么自称，让我这么叫你也就算了，现在居然还跑到外面以这个名字抛头露面，要是让你爹知道，你把他给你取得名字擅自给改了，有你受的！”
    突然，一道悦耳动听的女子音响起，少年转头一看，只见一阵空间波动，一个上身穿着黑色紧身皮衣，下身同样穿着黑色紧身短裙，大腿上佩戴着一把修长匕首，皮肤偏向古铜色，容貌绝美，堪比天仙的年轻女子凭空出现在这里。
    这个女子有着极好的身材，在紧身衣裙的勾勒下，胸前的傲人弧度和纤细的柳腰，足以让无数女子黯然失色，并流露出羡慕嫉妒恨的神色。
    这个充满野性的女子一出现，原本脸上挂着欠揍表情的少年，顿时抿住了嘴巴，吓得把头往后面缩了缩，犹豫了一下，有些讨好的说道。
    “晴姨，我哪里有改名啊，我就是给自己取个字而已，字，不是名。”
    听到少年狡辩的话语，女子嘴角抽了抽，双手抱在怀里，看都没有看那倒在地上的黑袍半圣和周围被少年弄塌的建筑一眼，走上前去，开口道：“十八岁的成年人才能取字，你一个十二岁的小屁孩取什么字？”
    “记住你的名字，你究竟叫什么，别良辰良辰的叫成习惯，到时候改不过来，让你爹知道，你就完蛋了！”
    “听明白了吗？夜辰！”
    黑袍半圣：“……”
    夜辰？夜良辰？玛德，这小鬼到底叫什么啊，敢不敢报出真实身份，等劳资回到魂族后，叫上一百来号人杀上你家去，和你全家讲讲道理，问问他们是怎么教育小孩的！
    “我知道了呐，晴姨。”
    听到女子搬出自己老爹来吓唬自己，少年很给面子的被吓住了，低着头，一脸委屈的承认错误。
    看到少年这副模样，女子的嘴角抽了抽。要不是从小看着他长大，还真相信了这个小魔王那委屈的表情。
    “好了，刚才是怎么回事，怎么我去大街上叫你回家吃饭，你人不在？刚做了一天的佣兵，就嫌累了？”
    也不想再提这个老掉牙的事情，被少年称为“晴姨”的女子，上前随手解除掉他的防护罩，取出一条手帕，蹲下身子，替他擦了擦脸上的灰，冷清的面容上露出一丝无奈又宠溺的表情问道。
    “没有，没有，晴姨，我没有嫌累，你看身上的灰，这可都是不用法宝，用蛮力和魔兽战斗造成的，不知道还以为我去做苦力去了呢，我可没有嫌累，更没有偷懒。”
    真名原来叫做夜辰的少年连连摆手说道，说完，还怕女子不相信一样，从怀里掏出几颗冒着光，颜色不一的魔兽，对她说道：“这些都是我徒手干掉的魔兽身上的魔核，还是热乎着的呢，我可没有撒谎。”
    “嗯。”包住夜辰的手掌，又替他擦了擦手，女子发出一声鼻音。
    他知道，自家的这位小魔王虽然喜欢忽悠人，但在有些事情上是不会撒谎的，既然他这么说了，那他突然不见就是因为……
    摸了摸夜辰的脑袋，女子将目光转向终于从地上艰难的站了起来的黑袍半圣，眼神一凝，眼角再瞥了瞥周围的环境，大致猜出了事情的经过。
    没想到，这斗气大陆居然还会有人拐卖人口拐卖到自家小魔王的身上了。
    倒也算是空前绝后！
    “把蓝灵珠收起来，你爹给你这个是锻炼你心性用的，不是让你拿这个来战斗的。”缓缓起身，女子拍了拍夜辰的肩膀，让他站到自己的身后，对他轻声道。
    “哦。”乖乖的点了点头，夜辰将蓝色珠子收入怀中，他绝对不会告诉任何人，他的怀里可以放下一万立方的东西，因为……他的纳戒不在手指上，而在怀里。
    “这身衣服，你是魂族的人？”将夜辰弄到自己身后，女子看着眼前呼吸紊乱的黑袍半圣问道。
    “哼，既然知道老夫的身份，还不……”
    “咻！”
    黑袍半圣的话还没有说完，一道咻声响起，紧接着，他眨了眨眼睛，低头看着胸口破开的一个洞，再抬头望着这个抬起手臂，一脸冷淡的女子，眼中充满着难以置信之色，她，她怎么……敢……
    “砰！”
    黑袍半圣向后倒去，气息消失，睁开双眼，死不瞑目。
    在他站立时，身后的大树上，一柄匕首正插入树干，在阳光的照射下，反射出银色的寒光……
    (本章完)
 
第四百八十八章 古熏儿再现
    “没想到回到这个时代，居然还能遇到魂族，也算是有缘了。”
    秒杀掉这个拐卖小孩的怪蜀黍后，女子淡淡道，旋即伸手抓住身后少年的手臂，带他化作一束极光向天际向去。
    “好了，今天的修炼任务结束，该回去吃饭了。”
    光芒中，被女子抓着手臂飞行的夜辰听到“吃饭”二字，眼中露出浓浓的兴奋之色，舔了舔嘴角，点头道：“好的，晴姨，我要吃北京烤鸭和宫保鸡丁。”
    “……”
    我说我已经给你准备好了饭菜，是莲藕排骨汤可以吗？
    摇了摇头，对自家小魔王挑食的恶习表示无奈，女子张开另一个手掌上，一个木制的宝盒出现在她的手中，“月光宝盒，现！”
    打开木盒，随着咒语“嘛哩嘛哩哄”念出来，一道光芒从盒子里散发出来，将两人笼罩在里面，旋即消失不见。
    ……
    “嗯？”
    就在这两人消失的同一瞬间，刚从灵果店里买了一包装有各个品种的灵果，正在享用着它们的天宇，突然睁大了眼睛，陡然转头眺望着远方。
    虽然在他的视线中，什么也没有见到，但刚才那一瞬间，属于神力的波动却被他清楚的感应到了。
    绝对不会有错的！
    “神力……”
    皱着眉头，天宇的脸色很是凝重。
    这个与斗气完全属于两种体系的能量，按理来说，这个世界应该只有自己和墨渊傀儡两个人才有，但如今墨渊傀儡就在自己的身边，那刚才的神力是谁发出来的？
    有神魔世界的群员偷渡到斗气大陆了？
    天宇瞥了身旁面色如常的魂风一眼，再动用群主的权限审查了一下，发现并没有人使用红包遁这种非常规的手段来到斗气大陆。
    也就是说……
    刚才的神力不是群里的人发出来的，那是谁？
    原本高高兴兴的逛个街，想要欣赏一下黑角域的风土人情，没想到居然有这么个大发现，简直令人惊悚至极。
    “难道，有神魔世界的人入侵玄幻世界了？又或者除了我以外，还有别的万界群主或者城主之类的人？”
    天宇眉头紧锁，不得不做出这样的思考。
    也是，前世各种穿越小说满天飞，凭什么只有自己穿越了，别人就不能穿越？也许，除了自己以外，真有别人穿越到了斗气大陆也说不定。
    当然，这只是天宇猜测，最坏的猜测。也有可能是别的什么和神力很想像的能量，让他产生了误判也说不定。
    就像异火和黑魔雷，它们的力量都非常的强大，但它们的能量却不是斗气，天材地宝里面蕴含着的能量也不是斗气，谁能保证这个世界只有斗气这一种能量？
    别的不说，灵魂力量属于斗气这一体系吗？
    不属于。
    所以说……
    “是我多想了吗？”天宇把抬起的头低下来，看着脚下的大地，喃喃道。
    人就是这样，遇到超出自己掌握的事情，总喜欢往好的方向去想，天宇也不例外。只是，他还是留了一个心眼，竖起双指，分出一个影分身，让他去先前迸发出神力的地方前去一探究竟。
    除了天宇，魂风身后的白衣半圣也察觉到了先前那不同寻常的强大能量，而且他还知道，能量迸发出来的源头正是他们魂殿在黑角域的分殿，也是自己的老伙计现在所在的地方。
    虽然不知道刚才的能量究竟是什么，不过白衣半圣并没有为此感到好奇甚至是担忧。
    正所谓艺高人胆大，自己的老伙计可是堂堂半圣强者，别说这一个小小的黑角域，就是中州，在远古八族遵守约定的今天，也没有几个人是他的对手。
    这样的实力，担心个卵啊！
    “群主大大，这灵果的味道不合您的口味吗？”看到天宇的脸色忽然变了，一旁什么也没有注意到的魂风出声问道。
    “不是，这果子的味道还行，不难吃。”回过神来，天宇再次咬了一口手中的黑角域灵果，对着魂风淡淡说道。
    “您喜欢就好，那我们接下来……”
    “直接去迦南学院吧，我不想再逛街了。”
    因为出了一件让自己充满遐想的事情，天宇现在没有心情闲逛，只想着快点把手中的正事做完，其他的事以后再说。
    望着天宇说走就走的背影，魂风一脸懵逼，这是怎么了啊？
    “可是群主，这个时候，您出行仪仗队的那些兄弟，只怕还没有休息够啊。”魂风迈开步子，追上抱着一包灵果，不停的吃的天宇说道。
    “仪仗队？”天宇有些奇怪，什么时候他手中的恶龙军团成了仪仗队了，不过，拿龙兵作为仪仗队，倒也挺有气势的，以后可以考虑一下。
    “不需要他们了，让他们歇着吧，我有墨渊陪着就行，早点把事情解决，早点回去休息。”
    莫名的感觉再待在这里，心里没有安全感，希望影分身能给自己带回好消息吧。
    “那让晚辈陪您一起去迦南学院，晚辈也想见识一下有修炼作弊器之称的陨落心炎，可以吗？”魂风拱着手，态度非常恭敬的问道。
    只是，他的话太假了，魂族少族长会对陨落心炎感兴趣？
    开玩笑，又不是净莲妖火！
    知道他心里的想法，想要从自己口中得知天墓中的机缘到底是什么，是不是成帝之法。对于这种事，天宇一点也不反感，你越想知道，咱就越好忽悠你，随意的扫了他一眼，嘴唇微动道：“随你。”
    ……
    天宇决定无需恶龙军团陪同，自己带着墨渊傀儡独闯迦南学院。
    与此同时，迦南学院内院中，一位身穿青色长裙，身材修长，容貌无可挑剔的少女，看着手中的画像，留下了两行清泪。
    曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，可我却没有把握住，等到失去的时候才知道，我已经……
    “小姐，大事不好了！”
    古熏儿看着萧炎的画像，正在缅怀情郎，忽然，门外传来一道慌张的苍老声，将她满腔的热情尽数熄灭。
    什么叫小姐不好了，我好的很！
    古熏儿的俏脸瞬间冰冷，敢打扰她缅怀萧炎哥哥，就算是长辈也……
    “小姐，我们用来返回古族的飞行魔兽在黑角域森林被人全部斩杀了！据查，凶手是一个十一二岁的少年，他的名字叫做良辰。”不等古熏儿发作，门外的人继续说道。
    古熏儿：“……”
    良辰？那是不是还有个少女叫做吉日？
 
第489章 萧炎：古熏儿告诉我的
    良辰对吉日，这是人所皆知的事情，但这话从古熏儿的嘴里说出来，就让人有点发笑了，没想到古族大小姐还挺幽默的。
    虽然是冷幽默。
    听到古熏儿冰冷的声音，门外，古族派来保护他的斗宗强者不禁打了个寒颤。
    自从那块与萧炎的生命连接起来的玉牌破碎后，古熏儿的脾气就越来越大，待人也越来越冷，平日里除了修炼就是看着萧炎的画像，缅怀他，整个人安静的让人害怕。
    本就是古族族长的女儿，又变得冷漠冷酷，这谁还敢和她多说话？都怕她怕的不行，就算是修为在她之上的斗宗族人也一样。
    “小姐……”
    “既然杀了我古族的魔兽，那就用他的命来偿还就是了，这点小事也要来问我，你当我很闲是吗？”
    不待古族斗宗说完，房门砰的一下被人推开，一道倩影从其中走出，手中拿着一卷画像，站在台阶上，居高临下的俯视着这名古族斗宗，冷声道。
    这事也是让极人生气的，自己的爱人刚别人害死不久，现在连自己的坐骑也被人杀了，什么时候她古熏儿成了这么好欺负的对象，谁都敢来杀我身边的人？
    母老虎不发威，你还真当我是可爱的小猫咪了！
    “古淡长老，立刻发布追杀令，就算追到大陆的尽头，也要将那个名叫良辰的人驱散魂魄，挫骨扬灰！”
    “老朽领命！”
    听到古熏儿的命令，那位古族斗宗立刻俯身，拱手应道。
    虽然心里有点没底，能在十一二岁就将他们用来返回古族的魔兽全部斩杀，并挖走魔核的人，他一定是斗帝的后裔，也就是其他几族的族人。
    同样，年纪轻轻就有如此实力，等闲的血脉之力肯定是无法做到的，所以这人在其余几族中的身份地位一定非比寻常，为了区区几头魔兽追杀他，只怕……
    “难啊！”
    心中叹了口气，古淡的眼中闪过一丝忧虑的神色。
    这一下，他们返回古族的时间只怕要延后很久了，也不知道这段时间小姐会不会因为那个叫萧炎的废物，做出什么破坏魂古两族和平的事来。
    没错，古淡和古熏儿一样，都认为杀害萧炎的乃是魂族中人，毕竟魂族之前已经做了很多针对萧家的事情，就连他们想要除掉萧家近百年来最有天赋的弟子的事也没有藏着掖着，这如何能不让怀疑他们就是杀害萧炎的凶手？
    最有嫌疑的人，就是那个魂族的少族长，魂风了。
    此人曾屈尊降贵，亲自前往萧家灭杀了萧宁和萧媚，但古熏儿等人都知道，他的目标乃是萧炎，如今萧炎身死，最有可能的凶手就是他！
    也正是因为是他，所以古熏儿才会感到无力，只能整日闭关修炼，或者缅怀萧炎，无法去为萧炎报仇。
    因为此时和魂族开战，完全不符合古族的利益，没有好处的事情，代价又是那么的大，古族哪里能答应，就算古熏儿用自己的性命作为威胁也一样。
    在确定所拥有的斗帝血脉为神品血脉之前，古熏儿在古族的地位仅仅只是一个族长的闺女，多一个不多，少一个不少。
    古族大长老亲自给她下令，若是她真的要为了一个男人，破坏魂古两族来之不易的和平，在不该开战的时候开战，那她就不再是古族中人，将会以叛族罪，被处以极刑。
    还想要活着为萧炎报仇，古熏儿哪里舍得死，没办法，只能闭关努力提纯血脉，提升自己的实力，指望着有朝一日，能够灭魂族，杀魂风，把此血海深仇！
    古熏儿心里的恨，古淡全部知晓，所以他才担心，担心古熏儿会被仇恨冲昏大脑，做出违背大长老命令的事情。
    若是真的这么做了，到时候自己就只能忍痛执行大长老吩咐的事，将她就地正法了，相处了这么久，古淡是真的不想……
    “轰！！！”
    一声惊天巨响，将古淡脑中的想法全部震散，他一个激灵，赶紧跑到古熏儿的面前，将她护在身后。
    没有感到畏惧，古熏儿淡定地抬起头，冷冷地望着刚才巨响的源头――天炎练气塔的方向。
    “陨落心炎又暴动了吗？迦南学院还真是给自己找了个大麻烦，连斗尊强者都没有，也想封印已经有了灵智的异火。”
    早就知道天炎练气塔下面是什么东西，古熏儿摇了摇头，有些无所谓的说道。
    “古淡长老，你下去吧，把那个杀害我族魔兽的凶手处置了，别再来打扰我了。”
    深呼吸了一下，古熏儿看着挡在自己身前，保护自己的老者，语气稍微缓和了一点，但还是异常冷漠的说道。
    “是，小姐。”古淡点头道。
    “嗯”，发出一声鼻音作为回应，古熏儿便要转身进入自己的闺房，继续缅怀自己的萧炎哥哥，只是……
    “迦南学院，交出陨落心炎，不然今日我萧炎就让你们见识一下，什么叫做泰山压顶！”
    刚将一只脚踏入房内，一道熟悉的声音就传入了她的耳中，令他的身体不由一颤。
    萧炎哥哥，她的萧炎哥哥？
    古熏儿猛地转身，不顾古淡的劝阻，直接向着天炎练气塔的方向奔去。因为刚才，她萧炎哥哥的声音就是从那里传来的。
    ……
    天炎练气塔所在地。
    萧炎傀儡在鸡符咒的加持下，双腿离地，悬浮在半空中，他的手中拿着一柄仿佛是放大版金钱剑一样的兵器，它有个赫赫有名的名字，叫做七星宝剑。
    天宇是个爱面子的文明人，这种打家劫舍的事情，怎么能老让自己出马去做呢？
    偶尔也得给手下的人一点表现自己的机会，不是吗？
    就算只是一个没有生命的傀儡，但只要有价值，天宇就会一视同仁，给他机会来表现自己。
    等他表现的差不多了，自己再出来把他海扁一顿，行侠仗义，除恶扬善，到时候自己以强大的实力，加上帮助他们击退强敌的恩惠，向他们索要陨落心炎作为报酬，不过分吧？
    当然，这只是天宇的计划，事先可没有和魂风商量过的，所以他还天真的以为自己只是想给萧炎一个磨砺的机会，心中嫉妒的不得了呢！
    “萧炎？你到底是什么人，你怎么会知道陨落心炎在我们迦南学院？”
    用尽全力才勉强挡住萧炎傀儡用七星剑召唤出来的一座小山，迦南学院大长老苏千，一边喘气，一边问道。
    听到苏千的问题，萧炎傀儡体内的智能芯片，以超高智能分析眼前的形势，然后按照对天宇最有利的说法来回答他。
    “我乃药尊者的弟子，药皇韩枫的师弟，至于为什么知道陨落心炎在这……”
    “是我的青梅竹马，古熏儿告诉我的。”
    极速奔跑，终于赶来的古熏儿：“……”
    我告诉你的？什么时候？
 
第490章 红颜祸水（求全订，求票票）
    “古熏儿告诉他的，古熏儿是谁？”
    听到萧炎傀儡的话，在场所有迦南学院的师生都不由得考虑起这个问题来。能够窥探到他们迦南学院的秘密，这个古熏儿一定是个修为非常了得的强者吧。
    此时的古熏儿在迦南学院用的还是萧薰儿这个化名，加上她年纪又小，虽说是顶尖的天才，但终究修炼时间太短，修为不高，所以一时间倒没有人把她和那个窥探他们迦南学院，引来这等强者进犯的恶贼――古熏儿，联系起来。
    除了……
    早就知晓她的真实身份，还允许古族中人进来接她回族的迦南学院大长老苏千。
    “熏儿，你有什么想要说的吗？”同样双脚离地，悬浮在空中，与萧炎傀儡对峙的苏千，头也不（敢）回的发问道。
    虽然肉眼没有看到，但在他斗宗级别的感知下，他清楚的知道，对方口中的古熏儿已经到了。
    古熏儿：“……”
    我说什么，我能说什么，我现在也很懵逼的好不好？！
    瞥了一眼那正等待着自己回答的苏千，没有搭理他，在两旁迦南学院众师生或惊讶，或嫉妒，或爱慕的目光下，急忙赶来此处的古熏儿迈开脚步，大大方方的走了出来。
    她这一出来，顿时吸引了无数人的目光，毕竟是学院的风云人物，还是校花，想不引人注意也难，不是吗？
    这时，就有一些不脑残的人发现到了一个重要的联系，萧薰儿，古熏儿，都叫熏儿，她们之间……难道……
    某些智商在线的人念及于此，立刻将原本的各色眼神改为审视，略微有些防备的看着那缓缓上前，风姿卓越，美若天仙的奇女子。
    对于众人射在自己身上的目光，古熏儿不以为意，只是在身后赶来的古族斗宗古淡的陪同下，上前来到战场的正下方，随后抬头望着那个和她每日缅怀的人长得一模一样的家伙，脸色有些复杂的冷声道：“你，究竟是什么人，为什么要冒充我萧炎哥哥，还胆敢污蔑我，今日你若是不给我个满意的理由，我保证，你和你身后的势力都将不复存在。”
    萧炎傀儡：“……”
    被植入了智能芯片的萧炎傀儡挑了挑眉，有些不知道该怎么回答这个问题。
    因为这特么根本就不是一个问题，而是标准的耍流氓啊，什么叫我为什么要冒充萧炎，你这让我怎么回答你？劳资就是举国唾骂的消炎药，如假包换，你待怎将？！
    天宇：“……”
    身后的势力也将不复存在，每想到这小美妞还挺狂的，就凭你那八星大斗师的实力和身后三星斗宗的保镖，也敢这么嚣张，是把本群主的势力当成冰河谷之流了，可以任你威胁恐吓吗？
    魂风：“……”
    哈哈哈，古族族长还真是生了个坑爹的闺女！骂吧骂吧，骂的越痛快越好，不用给我面子，到时候惹恼了群主，导致古族全灭，本座保证，一定在逢年过节的时候给你上香点爆竹。
    对于古熏儿严肃的威胁，一时间三个人产生三种截然不同的心思，不过都不怎么放在心上就是了。
    小绵羊威胁大灰狼，你还想让狼害怕，美得你了！
    “为什么不说话，回答我？”见萧炎傀儡陷入智能思考状态，没有回答自己的问题，古熏儿咬着下嘴唇，再次出声问道。
    因为对方的外貌、身材、气质，都和自己的萧炎哥哥一般无二，所以古熏儿此时的心情很是复杂，一方面记恨这个混蛋居然敢假冒萧炎，一方面又为再次见到萧炎而感到激动，即便明知道他是假的。
    至于为什么确定眼前的萧炎是假的，连接着生命的玉牌都破碎了，难道自己的萧炎哥哥还能活着吗？
    “最先发问的人不是我，所以先回答别人的也不应该是我。”
    从来没有遇到过这种事情，终于思考出了最佳的应对措施，萧炎傀儡开口说道。
    “对啊，古熏儿，你还没有回答大长老的问题呢！”
    “古熏儿，大长老的问题，你还没有回答，就想让别人回答你的问题，你好无耻啊！”
    “萧薰儿，古熏儿，这个把想要抢夺陨落心炎的恶徒引来迦南学院的人该不会就是你吧，熏儿学妹。”
    “大长老等你回答等了这么久了，你居然还是一言不发，你还懂不懂什么叫做尊重长辈？”
    “我早就看出来了，这女人就是一朵白莲花，亏你们男的还把他当成宝。”
    ……
    萧炎傀儡这话一出，下方众多对古熏儿羡慕嫉妒恨的女性纷纷躲在人群中出声讨伐她。
    正所谓男人心目中的女神，必定是女人心目中的贱人。
    古熏儿天香国色，是无数男性心目中的女神，那么作为她的同性，那些在她的突出之下，黯然失色的女子们定然对她心怀不满，平日里不敢发作，但此刻身处人群之中，说的又有道理，还不准她们发泄发泄心头的怒气吗？
    听到萧炎傀儡的话，还有紧接着而来的人群中自己这边人的谩骂，古熏儿的黛眉不由一皱，不过她极为自律，只要不是在萧炎的面前，她就能很好的克制自己，维持贵族的礼仪，所以并没有犹如泼妇一样，调转头和那些妒恨自己的女人对骂。
    倒是一旁的男性学员，听到有“贱人”侮辱自己的女神，除了少部分智商在线的人外，其余的全部立刻调转枪头，将炮弹对准自己的同伴。
    原本全身心的戒备着不请自来的萧炎傀儡，此时却忍不住分出一点精神来咒骂那些侮辱古熏儿的女人。
    男女对骂，场面一度混乱！
    施展了隐身术，盘腿坐在云层上想要欣赏迦南学院迎敌之法的天宇，看到这一幕，嘴角狠狠地抽搐了几下。
    果真是红颜祸水啊，古人诚不欺我！
    站在天宇的身旁，魂风也是嘴角微动，显然没想到居然会发生这种事情。怎么好端端的，他们自己吵起来了？
    苏千：“……”
    这些人真的是来自大陆各地的精英吗？丢人呐！
    “够了！”
    被这些丢人玩意气的一佛出世，二佛升天，苏千仰天大喊一声，然后张开泛着斗气的手掌，身形爆闪，向着眼前的萧炎傀儡狠狠地打去。
    萧炎傀儡：“……”
    你觉得够了就去教育那些没用的学子啊，打我干嘛？
    (本章完)
 
第491章 熟悉的姿势（求全订，求票票）
    “七星剑出，山崩地裂！”
    虽然按照芯片的分析，苏千既然呵斥那些迦南学院的弟子够了，那应该对他们出手才对，为什么会突然出手攻击自己，萧炎傀儡有些不解，但自卫程序却不是摆着看的。
    在苏千出手的下一秒，萧炎傀儡果断举起手的七星剑，将剑尖对准天空，沟通天地之力。
    一道道金色的光波从七星剑的剑身散发出来，犹如海浪一样，向着四周不断的涌去，不一会儿覆盖了整个迦南学院。从天空看，像是迦南学院被光的海洋淹没了一般，好生玄妙。
    无论看了多少次，天宇还是为七星剑的神威感到震撼，突然，在光波覆盖迦南学院全部区域的同时，震耳欲聋的声音响起。
    “轰！轰！轰！……”
    这宛如山石落下的声音，惊得下方因为古熏儿而相互对骂的迦南学院众人身体猛颤，赶紧止住争吵，握紧手的武器，戒备着即将来临的危机。
    早在萧炎傀儡被外院院长吊打了一波，然后祭出七星剑，绝地求生，将外院院长反吊打了三波之后，迦南学院的人知道了，这个名叫萧炎男人……
    是个战五渣！
    但，他手的那把剑，绝对是把好剑，威力之强悍，令人惊悚，令人发指！
    果不其然，在众人抬头仰望天空的目光，一颗颗巨大的岩石从光波落下，那落下的频率整得和倾盆大雨一样，看的人头皮发麻。
    如果仅是这样的话，还不能叫做山崩地裂，因为山还没有崩，地还没有裂。
    当然，这点是不会少掉的，紧跟着无数岩石的落下，迦南学院所在的区域周围的山脉全部剧烈震动了起来，脚下的大地也开始一点又一点的裂开，给迦南学院的建筑和人带来了十分严峻的考验。
    这些建筑和人，真的能在这种环境下存活吗？
    这完全属于天灾的场面，让许多修为不足，胆量不够的迦南学院学员，顿时吓得号啕大哭。
    尼玛，咱还只是个学生，哪里见过这种场面啊！
    “可恶，受死吧！”
    眼角瞥到萧炎傀儡祭出七星剑后所造成的天灾，满头白发的苏千脸色变得无的狰狞，那即将抵达萧炎傀儡胸口的手掌，其的斗气变得更加雄浑了，他张开嘴巴，放声大喊道。
    看来，七星剑的神威对迦南学院带来的伤害，令他的怒气涌心头，从而激发出了一些潜力，竟然超常发挥，将这一掌的掌力提升到了无限接近四星斗宗的层次。
    “砰！”
    七星剑正在高高举起，对整个迦南学院施展神威，无法用来抵挡苏千的攻击，所以萧炎傀儡抬起自己的右手，用掌对掌的方式想要挡下苏千的这一击。
    毫无疑问，伴随着“砰”的一声，萧炎傀儡的右臂受到巨大的冲击，直接被苏千这一掌打的缩回了体内。
    没错，是抬起手臂，从摊开的手掌受力，然后一路压回去，最后压入体内……
    “啧，真是可怕啊！”
    看到萧炎傀儡的手臂被压成弹力柱一样的东西，天宇嘴角动了动，心下有些怪异的感觉，总觉得这模样难看的很，特别难看。
    可是没办法，萧炎的肉身只是一个普通的人类，没有什么特殊之处，修为也只是一个小小的斗者，用他的身体制作出来的傀儡，实战能力能有多强？
    没有被苏千这一掌打成渣，还是因为墨渊傀儡用昆仑墟的天池圣水给他浸泡过身体的缘故，想要靠自己抵挡住苏千的攻击，绝不可能。
    至于他的脑残光环，这东西可以保他不报废，但想让他不受伤却是不可能的，不然原着萧炎怎么会受那么多次伤呢？
    “去死吧！”
    没能一击毙命，苏千的脸闪过一丝尴尬，但更多的还是愤恨，他没有半点犹豫，继续抬起大腿，对着萧炎傀儡的脑袋来了一个侧踢，想要爆了他的头。
    只要操控这把好剑的人一死，想来这大石倾盆，山崩地裂的动静可以停下了。
    因为七星剑掌管三山五岳之力的缘故，迦南学院所在的地面已经摇晃和裂开的不成样子，连天炎练气塔也是这样。若是天炎练气塔承受不住这个震动，或者它所在的地面裂了开来，导致里面的陨落心炎出来，那……
    整个迦南学院，只怕要陷入火海，化为灰烬了。
    “苏千大长老，手下留情啊！”
    看到苏千要对萧炎傀儡下死手，下方的古熏儿忍不住叫道。
    她还没有问清楚这人究竟是谁，为什么要假扮萧炎，假扮的如此相像，又为什么要坑自己，说是自己告诉她陨落心炎在迦南学院的？
    这些问题都是古熏儿迫切想要知道答案的事情，哪里能让苏千现在杀了萧炎傀儡，不过同为斗宗强者，苏千又离萧炎傀儡那么近，算古淡出手，也救不下来了。
    “唉！”见此，古熏儿低头叹了口气，不想看到和自己萧炎哥哥长得一模一样的人被爆头。
    等了很久，都没有听到想象的爆头声，古熏儿眨了眨眼睛，微微抬起头来，这一看不打紧，整个人都愣住了。
    只见一个透明的苍老身影出现在萧炎傀儡的身后，浑身下散发出强大的灵魂力量，替他完美地抵挡住了苏千的攻击。
    这个身影，赫然是在梦境被天宇用止水之眼强行修改了意志，然后刚刚被放出来助萧炎傀儡搅乱迦南学院的――药尊者药尘。
    “嗯？你是何人？”
    侧空踢被人拦下，苏千保持着侧踢的动作，继续用他那附斗气的大腿与漂浮在萧炎傀儡四周的药尘的灵魂力量僵持，望着眼前在天宇的帮助，恢复了灵魂力量的药尘，他混浊的老眼闪过一抹忌惮之色，开口问道。
    “我是谁，你还不配问。”
    面对苏千的询问，虽然被天宇扭转了心志，但傲气依旧的药尘，冷漠的说道，旋即衣袖一挥，将苏千直接震飞了出去。
    “尔等竟然敢伤我爱徒，想来已经做好死亡的觉悟了，既然如此，今日老夫送你们路！”
    说着，药尘挥了挥手指，用自己的灵魂力量给萧炎傀儡加持，同时操控着他的身体摆出八极崩的动作。
    “那个动作是……”
    看到萧炎傀儡单手摆姿势，古熏儿的眼充满着不可思议之色，这是她熟悉的姿势。
    (本章完)
 
第492章 萧炎vs苏千
    和消炎药朝夕相处那么多年了，他所有的姿势，不管好的坏的，古熏儿全都熟悉的要命。
    此时萧炎傀儡在药尘灵魂力量的加持下，单手摆出来的中二姿势，正是她当初在一旁观看萧炎埋头苦练时，他时常摆出来的。
    这个姿势不是特别熟悉萧炎的人，根本摆不出来。
    因为它里面所包含的浓重的中二气息，中二精华，绝对不是一般人可以想出来的，所以说，眼前这人和她的萧炎哥哥一定有着莫大的关系。
    虽说她的萧炎哥哥已经英勇牺牲了，但关于他的一切，古熏儿还是充满着关心，所以她想要知道答案，想要知道有关他们二人之间联系的答案。
    “小姐，等等，现在不能过去。”
    看到古熏儿忍不住想要上前质问萧炎傀儡，正在为得到药尘灵魂力量加持，气势磅礴，实力大增的萧炎傀儡感到震撼的古族斗宗古淡一个激灵，赶紧伸手抓住古熏儿的手臂，把她拉了回来。
    开什么玩笑，现在两位斗宗级别的强者正在对峙，光是他们碰撞的气场就足以将一名斗灵斗者活活震死。你现在不过是一个大斗师，上去干嘛，找死吗？
    古淡在心里咆哮道，当然，这些话是不能直接说出来的，需要修饰一下词语才行，所以古淡这般对自家不自量力的大小姐说道。
    “小姐，此刻他们双方交战，您若是在他们对峙之时上前，那就是在干扰他们的对决，这是一件不光彩的事情，小姐，请您三思啊！”
    古淡的话很有技巧，既给出了不能上前的理由，也没有让古熏儿的脸上不太好看，而是在面子和光彩这方面说事，这对于古熏儿这样的天之骄女来说，一定管用。
    古淡想的倒也没错，古熏儿这样出生的人，自然是极其看重面子的，若是换作平常，她还真的会听古淡的话，老老实实地在一旁欣赏一场大战，但今天，涉及到她已经死去的萧炎哥哥，她要是还能为了所谓的面子，站在这里不动，那她就不是“忠贞不二”的古熏儿了。
    “古淡长老，随我一起阻止他们，我有事情要问那个假冒萧炎哥哥的家伙。”
    没有听从古淡的劝告，古熏儿脚步迈动的频率丝毫不减，一如既往的向着正在空中对峙的三人的下方走去，光自己去还不够，还没有忘记把自己的保镖一起带去。
    古淡：“……”
    两个斗宗打架，我又要保护你，又要凑合进去，鸭梨山大啊！
    古淡的老脸狠狠地抽搐了一下，随后张开嘴巴，深深地吐出一口浊气，挥了挥衣袖，卷起一股小风，紧接在古熏儿的身后，随她一起步向战场。
    “英雄气概，宝刀未老……各种华丽的词语用来形容这样承受了巨大压力的我，想来都不为过。”
    古淡眼神一凝，凝重地望着空中那一老一少一透明，三个身影，心中臭美道。
    ……
    云层之上，看到自己释放出被止水之眼控制住的药尘，让他用灵魂力量为萧炎傀儡进行加持，将他的修为强行提升到了五星斗宗的级别，竟然在一瞬间就达到了压制苏千的地步，天宇暗自点了点头。
    这一下，迦南学院就没有能力应对这场危机，自己也就有了可以出场救人，行侠仗义，再接受他们的回报――陨落心炎的机会了。
    强取豪夺，挖坟，偷窃……
    这些不入流的发家致富手段，天宇都用过了，现在有了经验，他也应该用一些高级的手段才是。
    何为高级的手段？
    就是你明明想要抢人家的东西，可是你不出手，人家就心甘情愿的把东西给你，还求着你收下，不收我就跪下不起来了，这就是高级的发家致富手段，也是天宇这一次想要用的手段。
    姑且拭目以待吧，等萧炎傀儡把迦南学院吊打的抬不起头，就是自己这个救世主出场的时候了。
    不然老是用武力抢夺人家的东西，很招人恨的，自己堂堂纳兰性德，把名声弄得一塌糊涂了也不好，还是需要点美名来点缀下自己，让自己的心情变得好一点，自己的形象变得正派。
    下一秒，得到药尘灵魂力量的萧炎出招了，在下方迈步而来的古熏儿异样的目光下，摆出独有姿势的萧炎傀儡，对着正前方的苏千暴射而去，仅剩下的左手手臂散发出耀眼的斗气红光，将周围的空气都刺激的发出劈哩叭啦的声音，可见这招的力道之强。
    “八极崩！”
    暴射出去的萧炎傀儡，仰天大喊，仿佛将自己全身的力量都集中在一拳之上了一般，表情无比的热血。
    “……”
    看着得到药尘的灵魂力量，实力大增，达到五星斗宗级别，还使出堪比地阶低级斗技的八重暗劲大成的八极崩的萧炎傀儡，苏千的老脸别提有多难看了。
    先是萧炎傀儡出来在迦南学院大喊大叫，结果被他们外院的院长吊打了一波，让众人都对这个年轻的敌人不以为意，以为他是个狂妄的神经病。
    但……
    在他祭出七星剑，将外院院长反吊打三波后，迦南学院的众人变得无比的凝重和紧张，甚至将他当做了比药皇韩枫还要难以对付的敌人，毕竟山崩地裂和天降山石实在是太特么可怕了一点。
    后来，苏千发现除了那把剑，萧炎傀儡自身的实力并没有什么了不起的，只要趁他驱动宝剑的时候攻击他，就一定能取胜。
    苏千他也是这么做的，也成功了，虽然没有干掉萧炎傀儡，但也将他的一条胳膊给废了，以为终于可以击败敌人，维护迦南学院的安宁，没想到……
    突然出现一个强的不像话的灵魂体，他不但帮萧炎傀儡挡住了自己的致命一击，还将灵魂力量赋予在他的身上，让他的实力大增，再加上这堪比地阶的斗技，苏千知道，自己这回是碰到硬茬了！
    “地阶低级斗技，风卷残云！”
    即便对方是硬茬，但自己绝对不能让这人继续山崩地裂下来，也不能让他抢走内院院长留下来的陨落心炎，没办法，苏千咬了咬牙，硬着头皮使出了自己的最强一击，对着萧炎傀儡的拳头，迎了上去。
    天空中，一红一白两色光芒各自占据一半，犹如两股海浪一般，在下方正处于地震中的迦南学院众师生惊悚的目光下，赫然相遇……
    (本章完)
 
第493章 魂风：难道我的感知出问题了？
    “都给我住手！”
    在青红二色即将相遇之时，一道充满威严的娇呵声响起，令人不由一愣，这是哪个女人这么吊，居然敢叫这两位产生这么大场面的强者住手，活着不耐烦了吗？
    一边躲避天降落石和跳离裂开的大地，一边转头一看，迦南学院众师生发现，原来说话的是他们的校花――萧熏儿妮子，怪不得声音这么好听。
    “不对，现在不是好不好听的问题，这丫头居然敢出声叫两位斗宗级别的强者住手，她难道就不怕死吗？”
    众人心中想到。
    都听到了古熏儿叫人住手的话，但萧炎傀儡和古熏儿很有默契的把这话当做放屁，继续进行着手上的动作，要来一场巨大的对轰。
    与此同时，一直悬浮在萧炎傀儡后方的药尘灵魂体也行动了起来，他张开双臂，一点点乳白色的光芒从他的身体内涌现出来，令他原本就暗淡的身体变得更加暗淡了起来。
    这是再次释放出灵魂力量的特征，被天宇用止水之眼扭转了心志，变得彻底服从天宇，一切以天宇的利益为重的药尘，一点也不在乎自己会不会因为消耗灵魂力量过多从而陷入沉睡，他现在满脑子只有一个想法，那就是完成天宇的命令――助萧炎傀儡打的迦南学院全抵抗之力。
    迦南学院大长老苏千乃是三星斗宗，此时的萧炎傀儡在自己灵魂力量的加持下，已经有了五星斗宗级别的战力，足以压制住他。
    就算对方也会地阶斗技，但八极崩乃是以攻击力强悍着称的斗技，练至大成，攻击共含八重暗劲，攻击力堪比地阶低级斗技。
    所以在这种正面硬扛，没有技巧而言的对轰战斗中，八极崩绝对不会逊色这老家伙的什么“风卷残云”，无论从哪方面来看，这场战斗的胜方都是自己。
    但！！！
    药尘没有忘记，在场的众人中，除了迦南学院的那些疲于躲避七星剑召唤而来的落石的师生外，还有一个贴身保护古族大小姐古熏儿的斗宗古淡。
    看他那模样，似乎是想要插手这场战斗，若是她选择站在迦南学院那边，只怕五星斗宗的实力还不足以应对两位斗宗的夹击，所以药尘打算咬着牙，硬着头皮，尽自己最大的努力给萧炎加持力量。
    “啊！！！”
    灵魂力量释放过多，释放速度又快，即使是药尘也有点承受不了，当场张开嘴巴，大声呐喊，嗓门之大，令人侧目。
    没想到这老人家的嗓门还挺健康的哈！
    言归正传，从药尘身体内涌现出来的乳白色的灵魂力量在他的操控下，迅速汇聚在一起，化作一道光柱，射入即将要与苏千的攻击相遇的萧炎傀儡的体内。
    “嗯？”身后射过来一道光芒，还涌入自己的体内，萧炎傀儡的眉头一皱，芯片开始启动思考程序，再判断出是给自己增加能量的人继续给自己充能后，萧炎傀儡僵硬的面部露出一丝人性化的笑意，旋即手臂上的力道变得更大了几分。
    “接招，八极崩！”
    “不要太嚣张了，要知道，这里可是迦南学院！”
    使出地阶低级斗技风卷残云后，苏千的身前算是狂风和阵阵的云朵，汇聚在一起将他的视线全都遮挡了起来，自然没有注意到药尘又给萧炎傀儡传功的一幕，听到萧炎傀儡那中二又嚣张的声音，他同样不甘落后的大喊到，希望能够通过大喊大叫激发出自己的潜力，争取抵挡住对方这一招，要是能反杀就再好不过了。
    “古淡长老！”
    见这两人对自己的话视若无睹，继续展开大战，下方的古熏儿脸上有些挂不住，不过她并没有忘记自己想要拿下萧炎傀儡，询问他和萧炎的关系的事，黛眉一皱，对着身后的古淡说道。
    “是，小姐！”
    听到古熏儿叫自己的名字，古淡立刻出声，然后化作一道极光直冲云天，停留在与萧炎傀儡，苏千成三角形的方位，挥动手臂，对着两人的中间打出惊天一掌。
    开山印！
    这是古族帝印决的第一式，虽然是第一式，但威力极大，以自己四星斗宗的修为使出这一招，应该能够将他们的攻击全部化解掉。
    古淡很是自信，地阶高级斗技可是和你开玩笑的！
    等自己制止了两位斗宗的战斗，威望大升之后，就和苏千一起活捉了那个假冒萧炎的人，问出真相。
    “哼！”
    身形挥拳暴射，瞥见古淡的举动后，萧炎傀儡冷声一哼，眼角一动，将悬浮在药尘面前的七星剑召唤了过来，然后用腿一提，把它朝古淡那边，也就是开山印过来，即将抵达自己和苏千的中间，与自己的相撞的开山印袭去。
    “嗯，干的不错！”
    见到萧炎傀儡失去一条手臂后，还知道用脚控制七星剑战斗，天宇满意的点了点头。
    看来，当初将自己关于“撩阴腿”的战斗经验植入他的芯片中的决定，没有做错。
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    在天宇居高临下的注视下，两道震耳欲聋的爆炸声接连响起第一道是萧炎傀儡的八极崩与苏千的风卷残云斗技相撞，他的拳头打在那厚重的白色光芒上，产生的巨响。
    第二道是萧炎傀儡踢出去的七星剑，与古淡打出来的，想要化解掉两人的攻击，阻止这场战斗的开山印相碰所产生的惊天巨响。
    衣袖一挥，一道天蓝色的强力结界出现在自己等人的面前，将冲到上方来的冲击悉数隔绝，望着下方能量对轰搞出来的肉眼无法看清的弥漫灰尘，天宇扬嘴一笑。
    看来，这场战斗是自己这边赢了呢！
    “魂风，你说他们三个谁会站到最后？”
    已经释放出神知，知道下面的详细情况，谁依旧坚挺的站着，没有倒下，谁又已经失去战斗能力，向着地面落去，天宇对着身旁的魂风问道。
    “这个……”
    听到天宇的问题，同样关注着下方战斗的魂风，皱了皱眉，脸上带着一丝纠结之色。
    他也同样释放出了感知，但在他的感知中，萧炎是向着地面落去的那一个，可是……
    若是这样的话，群主大大怎么会露出一脸胜算，成竹在胸的笑容？难道，我的感知出问题了？
    (本章完)
 
第494章 群主出场
    魂风的感知有没有出问题，天宇不知道，但他知道，被植入了黑科技芯片，还得到了药尘九成九的灵魂力量加持的萧炎傀儡已经顺利击败了苏千和古淡，此时正以自由落体运动向着下方的天炎练气塔冲去。
    风卷残云虽然是地阶低级的斗技，但它之所以能评为地阶，并不是因为它具有强悍的攻击力，而是因为它的覆盖范围大，且具有极强的迷惑能力，能让对方无法分辨施展斗技的人的具体方位，像这样面对面硬扛的战斗中，它所能造成的伤害比起八重暗劲大成的八极崩，还是要逊色一些的。
    加上萧炎傀儡被加持后的修为在他之上，打败他简直没有一丝悬念，哪怕他事先已经大喊大叫，想要激发自己的全部潜力也是一样。
    话说，一个半截入土的糟老头子，来个屁的潜力啊！
    直接被八极崩的暗劲打的五劳七伤，嘴里狂喷鲜血，身体倒飞出去，至于他究竟飞到哪里去了，鬼才知道，速度特么的那么快！
    再说古淡，比起苏千，他还是略年富力强一点的，开山印也的确是大开大合，力道雄浑的强大斗技，即使是天宇从阿星那得来的武技如来神掌也是自叹不如。
    但，七星剑乃是三生三世十里桃花世界太上老君的宝物，它的品质高达五级，想要破开四星斗宗修为的古淡所施展出来的开山印，并击中他，简直不要太轻松。
    就这样，声势浩大的开山印被一束剑光击溃，连带着后面的人都被贯穿了胸口，低头看着胸前的大洞，一脸的不可思议。
    “妈卖批的，劳资可是斗宗啊！”古淡苦着张脸，咬着牙，一脸的不甘和悲愤。
    原以为凭自己的修为和斗技，再加上是趁他们互殴的时候出手偷袭，就算不能将他们一举击溃，也一定可以稳居上风，没想到……
    “苍天助贼，不助古啊！”
    古淡张开双臂，仰天大喊道，旋即在下方古熏儿惊恐的表情之下，身体化作一团烟雾，消散于天地之间。
    “古淡长老……”看着古淡那诡异的死法，古熏儿的玉足不禁往后移动了两步，天仙般的面容上尽是惊惧之色，直到现在她还不敢相信，堂堂古族斗宗，居然在这迦南学院，在这迦南学院……被人给杀了？
    我的天！
    什么时候黑角域也成了斗宗强者都无法保障自己生命安全的危险地带了？
    古熏儿很是懊恼，早知道古淡是一个战五渣，会一出场就跪，她就不叫她上去了。
    现在好了，保镖死了，她这个被保护的人怎么办？谁来保护她啊？
    ……
    云层上。
    天宇怀里抱着毛绒绒的白凤九，随意地坐在上面，手里拿着一颗与菠萝混合在一起的灵果，非常享受的咬着它。
    别说，这样旁观人家耍猴戏，还挺有意思的。
    怪不得孙悟空大闹天宫的时候，那么多道教大佬都没有出面，感情除了天道属佛教当兴，孙悟空要西天取经之外，那就是看一个猴子在那里目中无人的耍猴戏也是挺有意思的一件事。
    没错，在现在的天宇眼中，萧炎傀儡和迦南学院众人的战斗就是在耍猴戏。
    如果不是考虑到自己做多了强取豪夺的事情，有损自己“品德高尚，性情高洁”的座右铭，天宇直接祭出他从朱逢春那里得到的玄火鉴，可以将下面的那群乌合之众，插标卖首之辈，一口气全都给解决了，连渣都不会剩下。
    像现在萧炎傀儡和守卫在天炎练气塔四周的迦南学院长老，这种拳拳到肉，剑剑刺骨的战斗方式，根本就不需要。
    “看来，你还需要多多锻炼一下自己的感知能力呢！”
    挥了挥衣袖，将最后一丝能量灰尘散去，天宇缓缓起身，对着身旁有些失望的魂风轻笑道。
    刚才魂风犹豫了半天，最终还是决定坚持自己的猜测，赌战斗到最后的人一定是偷袭又出大招的古淡，没想到，这家伙居然是三个人里面最惨的一个，被七星剑贯穿胸口，神形俱灭，可怜啊！
    倒是那萧炎傀儡，感知中看到他向地面落去的身影，却没成想，他居然是借自由落体的速度，降临天炎练气塔，真是意想不到。
    “萧炎……”望着那个一招解决一个斗王长老，一路杀进天炎练气塔里面的萧炎傀儡，魂风的眼中闪过一瞬间的凶光。
    此子断不可留！
    “好了，倒本群主出场的时候了，别说，自己手下的人去做坏事，我再出来打倒他，拯救无辜，做好事，这感觉还真有点奇妙呢！”
    天宇抬起头，有些新奇的点了点头，随后把吃剩下的果核丢掉，双手抱着怀里的狐狸，和身后紧跟着自己的墨渊傀儡，一起身体前倾，向着地面极速落去。
    “哦哦哦！”
    非一般的速度使得狂风朝着天宇迎面而来，那作怪的狂风令天宇的耳朵一阵嗡嗡响，头发也吹得怒发冲冠，还好事先有系发带，不至于到时候披头散发。
    以往脚踏虚空，甚至最初用兔符咒和鸡符咒飞行时，天宇都会用结界将风给挡在外面，所以哪怕再极速的飞行，他也没有任何的感觉，就跟走路一样，但今天突然心血来潮，体验这样不隔绝风的自由落体，感觉还真是……
    “特么的刺激啊！”
    天宇闭上被风吹得流泪的双眼，颇为感概的说了一句，然后猛地睁开双眼，抬起右手，手心散发出耀眼的金光，向着地面狠狠地拍去。
    “先来个华丽的出场仪式吧！”
    如来神掌第九式，万佛朝宗！！！
    长约三十米，宽约十五米，宛若一个小山大小的金色手掌，在察觉到天空由蓝变金了的迦南学院众师生抬起头来的惊悚目光下，从天而降……
    “妖孽住手，休得在此猖狂！”
    天宇淡漠（装逼）的呵斥声传入在场每一个人的耳中，随后赶紧躲避金色手掌的他们发现，这个小山般大的金色手掌打在了天炎练气塔的塔顶，然后一路向下，将他们迦南学院最珍贵的建筑越压越矮，越压越矮……
    (本章完)
 
第495章 突如其来的红包
    如来神掌是电影版功夫世界的武道神功，虽然只属于中武的层次，但威力也不容小觑。天宇以万界四阶的修为使出这一掌，在此方世界，掌力足以撼动空间。
    在迦南学院众师生震撼的表情中，天宇挥出来的金色大手掌，打在了天炎练气塔的塔顶，然后一路向下，将它越压越矮，越压越矮……
    “不好！”还在天炎练气塔周围和萧炎傀儡死斗的众位斗王斗皇级长老，看到那从天而降的巨大手掌，纷纷瞳孔一缩，双腿蹬地，身形向后暴射而去，想要躲开这道掌击。
    毕竟天大地大，小命最大！
    “妖孽，休得再次猖狂！”
    众人刚刚逃出如来神掌的覆盖范围，天宇的声音就传入了他们的耳中，只见那个金色的大手掌所散发出来的金色光芒变得更加耀眼了几分，它们洒落在凶残的萧炎傀儡身上，令他承受了难以想象的压力，无法动弹。
    本来，萧炎傀儡是可以借助七星剑的力量冲出束缚，然后继续大开杀戒一番的，但七星剑乃是天宇用自己的精血炼化认主的，只是借给萧炎傀儡使用，都不需要特意和萧炎傀儡联系，只要心念一动，就能令它收拢全部神力，一动不动，仿佛一把普通的放大版金钱剑一般，安静地待在那里。
    所以哪怕萧炎傀儡已经得到了药尘九成九的灵魂力量，依旧要在天宇这一掌之下，来个有关天灵盖硬度的考验，看看他的脑袋能不能承受住如来神掌的掌力。
    人是站着的，天宇的金色手掌是从天而降的，自然是先拍在他的头顶上了，然后再……嘿嘿嘿了。
    早就知道天宇的计划，即将被金掌盖顶的萧炎傀儡，暗自点了点头，然后瞥了一眼那因为七星剑收拢神力，落石停止空降而终于有机会可以稍微喘下气的迦南学院众师生，程序分析道：“这个时候正好合适。”
    旋即张开嘴巴，大声一喊，属于斗宗级别的强大能量倾泻而出，哪怕萧炎傀儡被如来神掌掌力压的无法动弹，但光凭着倾泻而出的强大能量，就足以让在场除魂风和白衣半圣以外的所有人侧目。
    小小年纪就有如此实力，这人绝非人间凡品啊！
    萧炎：“……”
    您谬赞了，小生已经作古，的确是非人间凡品，现在乃是冥府中一含冤而死之鬼而已。
    冥冥之中，被囚禁在梦境中的萧炎做了一个很奇特的梦，梦里有人夸他绝非人间凡品，可他不知道是哪根筋搭错了还是怎么样，偏偏回答正值年少的自己居然已经作古了，这可真是……乱答啊！
    言归正传，萧炎全力爆发出来的强大能量，给了在场的人很大的震撼，但最让人震撼的还要属那依旧稳稳地镇压住他的金色大手掌了。
    “究竟是什么人发出这样的强悍斗技，居然可以压制住这个妖孽？”
    七星剑危机解除，除了那些运气不好，修为不够而死于山崩地裂下的人外，余下的人在这一刻，心里都冒出这个问题。
    连同爆发出来的能量一起覆盖，天宇挥出来的如来神掌终于将高耸入云的天炎练气塔和站着笔直地萧炎傀儡从上往下拍到与地面齐平，也顺利拍散了那股强大的灵魂力量拍散。
    “轰！”
    手掌打在地面上，发出震耳欲聋的巨响声，并在那里留下了一个巨大的手掌印记。
    萧炎傀儡虽然被打的入土，但他乃是傀儡，没有生命，只要芯片还在就没什么大不了的，所以天宇并不为他感到担心。
    说句不客气的，反正也不是什么值钱的东西，拍碎了也不心疼。
    在所有人震撼的目光下，人还未现身，就已经将他们迦南学院的大敌给镇压的连人都没了，天宇这个出场仪式算是规格很高了，简直是空前绝后。
    带着墨渊傀儡一起从天而降，在英俊的脸庞即将要与大地亲密接触之时，天宇的眼眸中浮现出两个公鸡的图案，旋即一股无形的浮力作用在两人的身上，令身上原本的冲力消失掉，安稳地停留在半空中。
    冲力消失后，天宇右腿一挥，将朝下的上半身转动回来，回复到正常的伫立状态，身后的墨渊傀儡也是如此。
    身穿白色长衫，腰间系着羊脂玉腰带，天宇有条不紊的理了理衣裳，这才双脚落地，抬头看着眼前的迦南学院众师生。
    这个时候的迦南学院已经变得十分的破败不堪，七星剑的神力，天宇非常的熟悉，先是召唤了一场倾盆大石雨，再是山崩地裂，修建在地面上的建筑哪里能承受这样的灾难，整得就和零八年的蜀地大地震一样。
    见此，天宇没有一点内疚，只是脸上稍微露出了一点同情的表情，嘴里淡淡说道：“你们……还好吧？”
    “……”
    你突然问这么一句，我们还真不知道该怎么回答。
    对于突然出现的天宇和墨渊傀儡同样充满着忌惮，小心翼翼地戒备着他们的迦南学院众师生，听到天宇还算是友好的文化，都有些发愣，我们认识你吗？
    “对了，还没有自我介绍，在下乃是一名维护自然环境的环境保护者，看到这里有人在搞得地动山摇，山崩地裂……总之，是在破坏自然环境，所以便来惩治破坏环境的恶徒，没想到来晚了一步，你们这里的环境已经被破坏到这种程度了。”似是突然想起了什么，天宇有些可惜的说道。
    他这话倒没有说假，先前萧炎傀儡，苏千和古淡的放大招对轰，还有后来萧炎傀儡全面爆发出震撼的强大能量，这些都是对环境的破坏。
    不仅如此，就连这片空间也变得十分危险了起来。
    不是所有的能量都是有益的，就像原子弹爆炸所产生的核辐射，那种东西，严格意义上来讲，也是能量的一种，但谁敢吸收？
    那东西所蔓延的区域，谁又敢居住？
    八极崩、风卷残云、开山印，这些斗技碰撞在一起，所产生的巨大爆炸，不仅将周围的树木和建筑给炸没了，还让这片空间充斥着浓浓的狂暴能量，总之，和原子弹过后的地方有些相似，很危险的。
    要是有斗宗级别以上的强者，费点心还是可以解决的，但现在苏千都不知道被打到哪里去了，伤势严不严重，还顶个屁用！
    相信自己以环境为幌子，表明自己的立场，再刺激陨落心炎在这个迦南学院损失惨重的爆发两下，他们为了大局，一定会哭着喊着求自己出手，帮忙解决异火之危的。
    唉，生平第一次让别人求自己收下自己想要的东西，这滋味一定倍爽啊！
    天宇的心情很是不错。
    就在此时，天宇的脑海中突然蹦出一个让他愣了愣的消息。
    “叮，路飞发出一个拼手气红包。”
    (本章完)
 
第496章 指定世界，搜索群员的任务
    “叮，路飞发出一个拼手气红包。”
    在天宇即将用法术刺激埋在天炎练气塔之下的陨落心炎，让它彻底爆发出自己威猛绝伦的力量，将这迦南学院化作一片火海的世界之时，突然，他的脑海中响起了一个声音，这个声音，令他让隐藏在袖子里的手掌的动作不由一滞。
    “路飞居然会发拼手气红包出来，不怕娜美的辟邪剑法吗？罕见啊！”
    天宇眼神一凝，在昆仑虚闭关三个月所学会的《时光术》发动，一股虚无缥缈的神力从他的体内释放出来，作用于整个迦南学院，将这片空间里的时间给禁止住了。
    时间一被禁止，身处于这片空间里的所有生灵，乃至疾风阳光这样的自然现象，全都维持着天宇施法时的状态，没有一点变化。
    发红包的毕竟是水群一霸，自己还是需要给他点面子，停下手里的动作，进群抢夺红包才是。
    天宇绝对不会承认，无论发红包的人是谁，只要是红包，他都会上前插上一脚，逢包必抢。穷人天宇过惯了苦日子，会过日子的节省心态怎么也改变不了，哪怕已经发家致富，登上人生巅峰，他也依旧维持着这良好的习惯。
    顺便一提，《时光术》并非是什么高大上的时间法则，只是三生三世十里桃花世界的一门寻常法术，可以将某个区域内的时间静止，除非是修为高深，已经突破了凡人界限的存在，否则一律无法挣脱这术法的束缚。
    原着中，白浅和夜华在凡间大秀恩爱，撒狗粮的时候，就经常使用这招。
    三生三世十里桃花世界的仙人虽说修为不是很高，但既然已经成仙，那就与凡人有着本质的区别，甚至可以说已经成为了两个不同的物种。
    经过天宇的多次试验，他发现，斗宗是斗气体系修炼的一个分水岭，修为突破到了斗宗，则自身的修为会影响肉体，产生某种奇特的变化，这种变化与凡人羽化成仙很是相像，但又不是羽化成仙，姑且可以归类为蜕变这一概念。
    所以修为突破到斗宗的斗气大陆之人，可以免疫《时光术》的神通，继续我行我素的活蹦乱跳，但此时这迦南学院里面还有斗宗级别的强者吗？
    苏千不知道被萧炎傀儡的八极崩打到什么鬼地方去了，那几个装逼的什么斗技阁守护者，活了一辈子才修炼到高阶斗宗，居然还“恃才傲物”，搞个什么“除非学院有灭院之危，否则只保护斗技阁的安全，任你外面打得天崩地裂，我也巍然不动”的狗屁规矩。
    这可真是应了那句“有本事的人，脾气也怪”的老话。
    不过这样也好，他们不来碍事，天宇还省了些麻烦，毕竟要是好几位高阶斗宗一起围攻自己的话，天宇虽然可以保证不受一丁点伤的将他们全部击杀，但衣袖……
    只怕免不了要沾上一点血了。
    言归正传，将在场所有人的时间都静止后，天宇看了一眼停留在云层上的魂风和白衣半圣，见他们只是在看着下面，没有一点要下来的意思，于是让墨渊傀儡帮自己护法，然后心神进入交流群中，二话不说，直接伸手点开屏幕上的那个红包。
    因为群主权限的缘故，在只有一个红包的情况下，类似于“网速”慢的这种情况就会出现，任凭别人怎么用手指头戳这个红包，都没有办法把他戳开，直到自己将它领走，留下一个已经被拆开的红包。
    “叮，恭喜群主抢到来自路飞的红包，路飞一个。”
    在天宇点开红包的一瞬间，系统的提示音在他的脑海中响起，令他的表情顿时一僵。
    “……”
    刚刚系统说，我抢到了什么？
    路飞一个？
    妈卖批哟，我要这个红包做什么，养一头卡比兽就已经需要大量的素食了，再来一个需要大量肉食的路飞，这是看我如今发家致富了，想让两个大胃王来把我吃穷是吧？！
    天宇嘴角动了动，有些不知道该说什么好。
    看着被转移到自己的仓库格子里去的路飞，天宇犹豫了一下，还是伸手把他拉扯了出来。
    首先是一顶破草帽，然后是帽子下面的人，他就这样被天宇从仓库里拉了出来。被天宇抓在手里面的路飞，此时的模样异常狼狈，身上的衣服破破烂烂的，就连胳膊和屁股都露了出来，还有肩膀烂掉了一大块地方，看他的样子，倒有点像是遇到了什么腐蚀性极强的东西，把衣服和皮肤给腐蚀掉了。
    “难道是推进城里的那个毒人？”天宇低声嘀咕道。
    “咳咳，好，好疼啊，好疼……”
    离开仓库后，路飞身上的伤势再次发作了起来，咳嗽了一声，忍不住喷出一口鲜血，脸色变得更加苍白。
    对着天宇的脸喷过来的鲜血，在即将落到天宇的脸颊上时，面前的空间一阵波动，将喷射过来的它转移到了另一个地方，没有让路飞做的血口喷人的恶事得逞。
    “这个家伙……”
    虽然没有中招，但天宇的脸色还是变得难看了一些。要知道，他可是有轻微洁癖的人，要是被别人的血喷到脸上，这得多恶心啊，真以为咱每天坚持洗澡是为了什么，还不是为了干净舒服！
    “让你修炼武道你不听，要是有护体罡气，你会被麦哲伦打成这个鬼样子？”看着眼前气息奄奄，勉强睁开一丝眼缝望着自己傻笑的路飞，天宇没好气的教训道，旋即伸手在他的胸口狠狠地拍了几下，帮他打通体内的瘀血。
    至于他那被剧毒腐蚀的肩膀，天宇看了一眼，摇了摇头，没有帮他解毒。都已经烂透了，还解什么解，等着做独臂大侠吧！
    “忍着点，我不会讲笑话，也不会唱歌，你要自己分散自己的注意力。”天宇对路飞说道，在他很吃力点了点头后，眼神一凝，运起空间之力作用在他的肩膀上，然后……
    “砰！”
    一声轻响，路飞的右肩膀，连同他的右手手臂，一起被天宇转移到了其他的空间，速度很快，当时没有感觉，但反应过来后，路飞忍不住了大叫了一声，瞪大了眼睛，显得很是吓人。
    终于，他垂下了他的脑袋，失去了意识。
    “咻！咻！”
    两束金光射在路飞流血的部位，帮他将血止住。
    “没想到，进入交流群后，实力大增的路飞依旧打不过麦哲伦，还被他的毒素腐蚀掉了一条手臂，看来，路飞注定是要在手底下吃一场亏的了。”
    “原着中是少了十年的寿命，这里是少了一条肩膀，也不知道该说哪边比较好一点。”
    将路飞小心地放在地上，天宇站起身来，低头看着他，心中喃喃道。
    “叮，随机任务：帮助纳兰嫣然炼化陨落心炎，时间，三天。”
    “任务描述：群主曾经答应过帮助白凤九还清欠东华帝君的恩情，可是却没有做到，现在请群主兑现答应纳兰嫣然的事情，帮她取得陨落心炎，并助她成功炼化异火，以免让自己成为专门对女子食言的人。”
    “任务奖励：一次指定世界，随机搜索群员的机会。指定的世界，最强者不得超过万界八阶。”
    在天宇正在考虑该怎么帮路飞接上一条手臂之时，系统的声音再次响起，令天宇的眉头不由一皱和一松。
 
第497章 给路飞和黄猿换身体
    天宇皱眉，自然是因为他现在手里的事情还没有做完，此时来系统任务无疑会让他有些忙手忙脚。
    至于松展眉头，则是听完系统的所有提示后，得知这一回的任务奖励居然是可以指定世界搜索群员，这简直是一个天大的惊喜！
    哪怕有世界最强者不得超过万界八阶和群员的搜索是随机的，这两个限制，也是极好的消息，可以大幅提升自己的修炼速度，让自己的战力更上一层楼，这对于现在卡在四阶中期瓶颈无法动弹的天宇来说，简直就是一场及时雨。
    要是选择那种有适合自己的机缘，又相对来说，比较容易得到的世界，进行群员的搜索，相信自己的瓶颈问题，很快就将不复存在了。
    天宇暗自点了点头，索性这个系统任务也是自己要做的事情，就是加了一个三天的时间限制，略微有点麻烦，不过天宇也不是没有办法，不必过于忧心，可以很顺利的完成它的。
    “群主大大！”
    身处云层之上，不在迦南学院之内，且修为在斗宗之上，故而没有被禁止时间的魂风和白衣半圣从天而降，落到天宇的身旁。
    看到躺在地上的路飞的惨样，魂风有些不可思议的道：“群主大大，究竟是什么人，居然下如此狠手，将小路哥打成这个样子？”
    因为路飞水群一霸的名头，第一个进入交流群的老人的身份，所以就连魂风这样充满傲气的二少，也称呼他为“小路哥”。
    “他是遇到了他所在世界的顶尖强者，推进城的毒人麦哲伦，以草帽海贼团的实力，遇到他，被打成这个模样，没有什么好奇怪的。”回过神来，将有关任务的事情记在心里，天宇对着魂风淡淡说道。
    “那不知群主大大，可有帮小路哥恢复手臂的办法？”
    路飞身上的其他伤势都很好解决，就算不给他治疗，休息一段时间，他自己也会恢复的，就是他那被剧毒腐蚀透的右肩膀被天宇用空间之力扭断，还有一点毒素进入了五脏六腑，这才是最难解决的地方。
    当然了，这些问题对于魂风而言都不算是问题，就算路飞死在了他的面前，他都有能力帮他复活。左右就是炼制一副新的躯体，再将灵魂送入进去的事罢了，不难！
    但，魂风想要看一看天宇的手段，所以才故意露出一副事情不好办的表情，希望能够近距离的见识一下群主的神通，哪怕此刻站在自己身边的只是群主的分身也一样。
    因为分身和本体之间唯一的区别就是修为低下，至于情感，记忆，技能这些方面，则完全一样，见识见识也是极好的。
    对于魂风的打算，天宇自然是一清二楚的，因为他原本也打算着不如用斗气大陆的手段，帮路飞重新简直一副躯体，反正修为又不会减低，他对自己的外貌也不在乎，与其用自己原本的身体做一个独臂大侠，倒不如换一副身体，做一个身体健全的正常人。
    但既然魂风这么说了，那斗气大陆的手段就不能用了，因为他是魂族的少族长，斗气大陆的手段可能都入不了他的眼，想要满足他的好奇心，让他长长见识，也为了再一次震慑住他，天宇就只能用其他世界的手段来治疗路飞了。
    “用什么手段来救他呢？”天宇面色如常的微微颔首，脑筋却极速的运转了起来，思考着自己所会的其他世界的手段。
    人在紧张的时候，往往会出现灵光一闪的现象，天宇现在就是这样一个情况。
    不一会儿，一个想法出现在了他的脑海中，用交换绳将路飞的灵魂转移到别的身体内，再对他施展变化之术，将他的外貌变回原本的样子，这样不就行了吗？
    虽然也是换一副身体，但斗气大陆的重塑肉身之法，太过繁琐，需要事先准备一具斗宗强者的尸体，还需要一枚七品丹药，还有异火，还有一些乱七八糟的东西，动起手来，没有个三五天是解决不了事情的，但若是用交换绳的话，片刻就可以搞定了。
    所以说，有时候有道具这种东西就是好啊！
    “给他换哪具身体呢？”天宇释放出神知，在自己的纳戒中仔细地搜寻着合适的肉身。
    作为一名收藏家和傀儡家，天宇对强者的肉身这种珍贵的宝物，自然是不会放弃的，凡是死于他或者他麾下势力手中的强者，他们的尸体悉数被完美的保存了下来，以备不时之需。
    这不，现在就用上了。
    “给他换一副黄猿的克隆体，再用变化之术，将他变回本来的面貌，这样应该会挺有意思的！”天宇忽然升起了一股恶趣味，在好奇宝宝魂风的注视下，挥了挥衣袖，将他之前用拷贝镜复制出来的一个黄猿从纳戒里放了出来。
    黄猿克隆体一出现，他那猥琐的长相顿时就引来魂风的满脸嫌弃，不过秉着长长见识的心态，没有脚步后退罢了。
    再从仓库中取出许久未用的交换绳，天宇将绳子的一端绑着路飞，将另一端绑着黄猿，然后在寻常人肉眼看不到的地方，他们两人的灵魂进行了互换。
    黄猿的克隆体刚一复制就被天宇给毙了，然后立刻收进了仓库，所以他的灵魂还没有来得及消散，倒是可以满足交换绳的交换条件。
    交换了身体后，路飞所承受的肉体上的伤害就不治而愈了，至于精神上的伤害，比如说惊吓之类的，就得靠他自己想办法克服了，不过天宇觉得，路飞这种人，也不会因为自己受了点伤就惊吓。
    “好了，接下来……变！”
    给路飞换好了身体后，天宇双指对着黄猿的克隆体一点，将他变成了路飞的模样，这样一来，一个完整的路飞就重新出现在了这个世上。
    “这东西倒也有点用，拿回去给大蛇丸研究，没准能研究出蒙奇一族可怕体质的原因和橡胶果实的秘密。”
    治疗好了路飞以后，天宇看着他原本断了一条手臂，浑身血肉模糊，破破烂烂的身体，想了想，解开交换绳，隔空伸手一抓，将他收入了纳戒之中。
    “好了，这呆子已经没事了，过一会儿就会醒。”瞥了一眼目瞪口呆的魂风，天宇淡淡说道。
    魂风：“……”
    这就好了，这才花了多久，三十秒，还是一分钟？
    不是，你不是要救小路哥的吗，你弄出一个人来，把他变成小路哥的样子，这就是救了他？
    不知道交换绳为何物的魂风，此刻表示自己有点懵逼。
    (本章完)
 
第498章 享受女帝待遇的魂风
    魂风有点懵逼，但天宇不是《十万个为什么》，没有帮人们回答那么多问题的义务，所以还是让事实来告诉他答案吧。
    不一会儿，黄猿克隆人，哦不，是路飞缓缓睁开双眼，醒了过来，看着一睁开眼睛就出现在自己视线中的英俊面孔，路飞眨了眨眼睛，有些好奇的说道：“魂风，你一直盯着我看，是想做什么啊？”
    魂风：“……”
    我盯着你看，自然是想观察你现在到底是什么个情况，你是路飞，还是那个长相猥.琐的丑陋大叔，你以为我想对你做什么啊？
    听到这奇特的呆萌语气，还有一眼就叫出了自己身份的言语，魂风即使觉得有些不可思议，倒也不得不承认，眼前这人的的确确就是路飞，那个在群里被誉为“下届管理员有力竞选者”的水群一霸。
    “一分钟不到，就将一个人的灵魂转移到另一个人的体内，从而帮他解决断臂和肉身受到重创的问题，群主大大的手段，果然是深不可测！”
    确认眼前这个活蹦乱跳的人就是路飞后，魂风心里对天宇的敬畏，变得更浓重了几分，就连站在他身后的白衣半圣也是眼中泛着震惊之色。
    帮别人炼制一副躯体，这对半圣来说，算不了什么，但同样需要很多材料和几天的时间，这是标配，无法更改的，像这样一分钟不到就解决，端得是恐怖至极！
    “哈哈哈，我不痛了，我好了，我又可以去救艾斯了，哈哈哈。”
    苏醒过来的路飞，握住满脸无奈的魂风递过来的手掌，借助他的力量，从地上站了起来。一站起身，他就忍不住检查自己的情况，发现没有一丁点创口了后，高兴的张开双臂，犹如一只八爪鱼一样，跳到了魂风的身上，抱着他大笑道。
    原本满脸无奈又有些冷淡的魂风，被粗脑筋的路飞这样一抱，顿时就有些慌乱了，耳根子有点泛红，一时间不知道该如何是好。
    他还是第一次和男人拥抱，还是以这种被人双腿插在腰部的羞耻姿势拥抱，这种亲密的接触方式，让一向淡定沉着的魂风，受到了惊吓。
    搞什么啊，小路哥他是把对女人用的那一套，用到我的身上来了吗？要知道，我，我可是纯爷们啊！
    “没想到，原本属于女帝汉库克才有的待遇，居然被魂风这小子给享受到了，要是让女帝知道了，只怕会和魂风不死不休的吧？哦，不对，黄猿被本群主给逮捕了，那路飞应该不会去九蛇岛，也不会认识女帝。”
    看着眼前这温馨的一幕，天宇摸着下巴，饶有意思的想到。
    不过话说回来，男人还是女人，在路飞的眼中应该没有什么区别吧，无非是方便的方式不太一样，一个是站着，一个是蹲着。
    “放肆！”终于，这温馨的一幕在一道厉喝声下被打破，只见那名魂族的白衣半圣回过神来，对着对那自家少族长无礼的路飞一声呵斥，居然把他震得有些发愣，不知不觉间松开了禁锢着魂风的双手双脚。
    “老爷爷，你是谁啊，你是在和我说话？”
    从魂风身上下来的路飞，揉了揉有些发痛的耳朵，对着白衣半圣问道。
    “废话，不是你，还能是谁？你是何人，竟敢对我魂族少……”
    “魂辉长老，不可造次，小路哥是我的朋友，不碍事的。”路飞从自己的身上下来后，魂风略微松了口气，整理了一下有些凌乱的衣裳，急忙对着身后为自己抱不平的白衣半圣开口道。
    不就是被人抱了一下么，又不是什么大事，没必要大惊小怪的，何况在群主面前摆谱，连让群友抱一下都不可以，这成什么了？
    岂不是会让群主觉得我这个修为低下的小辈，很吊？
    “是，少族长！”
    虽然不知道魂风究竟是为了什么对这些人这么客气，但收到他那带着警告意味的眼神，魂辉还是低下了头，抱拳应道。
    “哈哈哈，小路哥，刚才不好意思，魂辉长老对小弟太过关心，所以才会对小路哥不敬，还请小路哥不要见怪。”魂辉退下不语后，魂风对着路飞轻笑道。
    眨了眨眼睛，根本不知道“放肆”这两个字是什么意思的路飞。丝毫不觉得魂辉有对自己不礼貌的行为，不过他还是点了点头，摸着后脑勺笑道：“没事，我们是朋友嘛！”
    说完，他忽然响起了什么，赶忙把他的那些同伴从他的红包空间里取出来，他在推进城是先将同伴们收入空间中，再红包遁的。
    随着路飞的操作，迦南学院内猛地多出了几个好生狼狈的人，他们是草帽海贼团的成员，娜美，索隆，香吉士等人，还有被麦哲伦腐蚀掉尾兽外衣的金毛穷――漩涡鸣人。
    看到鸣人现在的样子，天宇摇了摇头，果然，没有学会仙术，又没有得到九尾认可的鸣人，就算在桔梗的帮助下，强行抽取出了一部分九尾的查克拉，也依旧是战五渣，面对麦哲伦那种准大将级别的敌人，根本没有还手之力，就算有六道忍具，芭蕉扇的帮助也一样。
    毕竟，六道忍具芭蕉扇，也才只是四级品质的道具罢了。
    “这是上次浑天大圣请我吃的豆子，吃了可以恢复身上的伤势，你们拿去吧。”
    有拷贝镜的天宇，从来都只关心资源的种类，不在意资源的数量，对于从三生三世十里桃花世界得到的太上老君的仙丹自然不会过多吝啬，直接挥了挥衣袖，给了他们没人一粒救命丹药，让他们自行服下疗伤。
    “谢谢群主。”
    知道眼前这人的身份，索隆等人不敢过于随意，接过丹药后，纷纷鞠躬道谢，然后站到路飞的身后，等待着船长的命令。
    因为天宇施展了变化之术的缘故，直到此刻，他们都没有发现，自家的船长已经换了一具身体。
    “路飞，别大喊大叫的了，就算你现在回去，你们也不是麦哲伦的对手，那家伙的实力可是无限接近于大将，甚至在空间小的地方，寻常的大将都不一定打得过他。”
    已经治疗好了战败的草帽海贼团一伙人，天宇瞥了一眼那重新戴上草帽，吵着要回去打扁毒人麦哲伦的路飞，叹了口气，没好气的说道。
    真以为有信心就可以扭转乾坤，你以为热血漫画的主角全都能爆种啊？
    “那个，这位小……呃，群主大大，难道大将里面还有寻常的，也就是比我们遇到的那个麦哲伦弱的人吗？”
    听到天宇的话，自认为是团队中唯一的正常人的娜美，有些压制不住心里的好奇，对着天宇满脸拘束的请教道。
    对于娜美的问题，天宇很爽快的回答道：“当然有，海军前大将泽法就不一定是麦哲伦的对手，不过可能是他已经老了的原因吧。”
    “前大将泽法？”从来都没有听过这个人，不过群主既然提到了，娜美还是把他记在了自己的小本子上，以后说不定会打交道也说不定。
    “好了，你们到一边去吧，我这里还有事要做，等我办完了事，和你们一起去你们的世界看一看。”
    回答完问题后，天宇指着一边的空地说道，在他们离远点。
    毕竟系统任务还是需要尽快完成的，陨落心炎也是自己此行的目的，不能一拖再拖。
    “是。”虽然心中还有问题想要请教，不过娜美等人还是拉着大大咧咧的路飞往一旁退去，而魂风也稍作隐蔽。
    一切回到刚开始的状态，天宇缓缓抬起右手，打了一个响指，随后解除《时光术》，被禁止时间的迦南学院众师生再次进行之前的动作……
 
第499章 陨落心炎破塔而出
    “阁下，你说你是……嗯？你们是什么人？从哪里来的？来这里做做什么？”
    天宇解除了《时光术》后，迦南学院中一位看起来辈分挺高的斗皇长老，站出来想要和他进行交流，忽然，眼角瞥到了站在一旁默不作声的草帽一伙，顿时瞳孔一缩，赶紧转身对着他们质问道。
    自从这个身穿月白色长衫的小子出现后，他就全身心的戒备周围的环境了，没想到居然有这么多人来到这里，而自己却丝毫没有察觉，这可真是失态啊！
    那么，这几个家伙的修为又该有多高，来这里又有什么目的？
    原本觉得天宇很危险的迦南学院众人，在这位斗皇级长老的率领下，立刻把要戒备的主要对象转移到草帽海贼团的身上。
    草帽一伙：“……”
    刚刚服下仙丹，正在努力吸收药力，恢复自身的草帽一伙，看到迦南学院的人居然和海军一样，把他们当做敌人，对他们充满戒备，顿时嘴角一阵抽搐。
    妈卖批的，怎么来了其他的世界，他们还是被人针对的一方，就不能来个对他们无比尊敬的势力吗？
    难道海贼就一定是坏人吗，我们也有尊严，我们对世界也有贡献，我们也需要关怀，我们也需要嘉奖！
    同样嘴角抽搐的不只是草帽一伙，还有天宇，看到迦南学院的动作，他双手抱在怀里，抿着嘴，心里想着自己是不是长得太善良了一点，以至于哪怕来了个华丽的出场仪式，人家还是不会把咱当做坏人。
    至于草帽一伙，他们的实力虽然比起原着中的这个时候强大了许多，还多了一个漩涡鸣人加入，但他们联起手来也不过勉强达到万界四阶的水平，如何与迦南学院抗衡？
    当然，天宇承认，他们的长相的确比自己可怕，更像是坏人。
    就说索隆，一个绿藻头，在这个没有染发的世界整得就不是正常人；还有香吉士，额头上还有烟圈，头发也是金的，不是正常人；金毛穷的胡子不是长在下巴上，而是长在脸上，不是正常人；布鲁克……一具骷髅，或许连人都不算，算鬼。
    这样的一个组织，加上来无影去无踪的突然现身，的确比年纪轻轻，浑身干净，满脸微笑的自己显得更加危险，迦南学院的表现也算是在情理之中。
    但这可不是天宇想要的，他想要的不是出手攻击迦南学院，再出手救助迦南学院，让他们接受自己的救命之恩，这仅仅只是一个过程而已，他的最终目的是陨落心炎。
    迦南学院的院长是雷族的长老，高阶斗尊强者，而且按照剧情的时间来推算，要不了几年，他就要突破到半圣了，所以能让他们心甘情愿的把陨落心炎交给自己，而不是大打出手，借下仇怨最好。
    而且天宇也不想老是光明正大的抢人家的东西，能明明想要人家的东西，还让人家心甘情愿地主动求着自己收下，这才是发家致富的最高境界不是吗？
    天宇现在正在努力朝着这个境界前进。
    见到迦南学院的人分出大半的注意力在草帽海贼团的身上，天宇隐藏在袖子里的手指动了动，指尖冒出一小撮的青色的火焰，正是被虚无子火吞噬掉的青莲地心火。
    异火之间乃是有着特殊联系的存在，自己在这里释放出青莲地心火，身处天炎练气塔之下的陨落心炎一定会感应到的。
    而此时的天炎练气塔已经被自己在出场仪式中，用如来神掌震塌，原本就濒临破碎的封印已经彻底的失效了，初具灵智的陨落心炎一定不会放过这个逃出生天的大好机会，它现在一定正在积蓄力量，想要一口气冲出塔底，冲出迦南学院。
    自己用青莲地心火来给它加油，让它觉得还有同伴在周围，可以相互帮助，从而当机立断的发作，必将给迦南学院带来极大的困扰，那种无法处理的困扰。
    “嘶！！！”
    说来就来，突然，后方传来一声嘹亮的蛇鸣，随后“砰”的一声，一道红光从崩塌了的天炎练气塔的塔底涌现出来，直冲云天，不一会儿就将整片天空给染红了。
    抬起头来，嘴角微微扬起，露出一丝笑意，天宇可以清楚的看到，这是一条身体通红的火焰巨蛇，它就陨落心炎。
    斗气大陆是一个非常奇特的世界，在这里不仅魔兽可以拥有灵智，化形成人，就连丹药、火焰这些原本就不属于生命层次的物品，也可以拥有灵智和化形。
    眼前的陨落心炎就是初步具有了灵智，并且化形为蛇的存在。
    “火焰拥有生命，这也算是空前绝后了，不知道未来的某一天，超级驼鹿这个洋娃娃能不能不再需要鼠符咒的以静化动之力，自己拥有灵智和生命？”天宇有些期待的想到。
    “不好了，陨落心炎跑出来了！”
    “怎么办，陨落心炎出来了，它会把我们整个迦南学院全部焚毁掉的！”
    “叫什么，迦南学院不是已经被先前那个叫萧炎的毁了吗？还怕什么焚烧？”
    ……
    对于陨落心炎的爆发，迦南学院众人的脸色本就变得难看了几分，随后他们的队伍中，又有好几个被今天接二连三发生的事搞得有些崩溃了的胆小鬼大喊大叫，顿时令他们的心情变得更加糟糕。
    糟糕的不能再糟糕了！
    “斗王级长老出列，准备封印阵势，斗灵级学员从旁协助，其他人……你们保护好自己就行了。”那位在萧炎傀儡的八极崩下，仅存的迦南学院斗皇眉头紧锁，看了看眼前的草帽海贼团，身后的天宇和墨渊傀儡，还有头顶的陨落心炎，苦涩道。
    大斗师及以下的学员：“……”
    我们保护好自己？这是几个意思，我们也有战斗力的，我们也能帮上忙的，最要紧的是……我们还指望着你们来保护我们呢，你给那些高手全都分派了任务，谁来保护我们啊？
    修为没有达到斗灵的学员，听到那位斗皇强者的话，脸上的表情顿时变得煞白，纯粹是被吓的。
    “火长老，要是我们都去对付陨落心炎了，他们该交给谁戒备？”
    对于火姓斗皇的命令，他身后的一位斗王强者，犹豫了一下，上前对他小声问道。
    “没有办法，他们是敌是友尚不可知，但陨落心炎一定是敌人，它被我们封印多年，现在出来了，一定会报复我们的，我们别无他法，只能用尽全力的击败它。”火姓斗皇摇了摇头，有些无奈道。
    “可是……”
    “或许，我可以帮你们也说不定。”
    那位斗王还想要说些什么，忽然，一道声音打断了他，众人循着声音的源头望去，只见天宇不知道从哪来了一把折扇，一边扇着扇子，一边对他们露出和善的笑容。
    “唉，老岳这几天也不知道是哪根筋搭错了，没事发点红包出来，大家玩玩，看谁的手气好，这可以理解，但你老发扇子出来是几个意思，就不能换点别的吗？”
    “你们华山，到底有多少把扇子啊？”
    天宇看着扇子面对自己的一面，所提的“天佑华山，君子不群”八个字，嘴角不露痕迹的一抽，心下喃喃道。
 
第500章 不称职的阴谋家
    老岳的无耻是万界中人所共知的事情，伪君子剑的大名更是如雷贯耳，但一个伪君子居然有这么多把折扇，还把它们当做红包发了出来，这就不得不让人发出一声疑惑了。
    “难道，君子都得随身配备一把折扇不成，不然为什么伪君子要买这么多扇子呢？”
    还有……
    “天佑华山，君子不群”，这八个大字也太不要脸一点了吧，像咱这样性情高洁，品德高尚的人都不敢自称是君子，老岳你何德何能啊？居然敢太监卖瓜，自卖自夸！
    在心里翻开那本小本子，将老岳的无耻成功恶心到了自己一事记下来，天宇准备以后给他穿一次小鞋，惩罚惩罚他。
    当然，眼下要做的事情还是得先将陨落心炎收入怀中，完成系统发布的随机任务和自己答应纳兰嫣然的承诺才是。
    “敢问这位……先生，你刚才说你可以帮我们，是指？”
    与其余长老相互对视了一眼，那位迦南学院仅存的斗皇强者上前一步，对着天宇拱手问道。
    事实上，要不是天宇之前出场的仪式太过华丽，他才不会对一个一看就没成年的小子这般客气，要知道，他可是斗皇啊！
    “呵呵。”同样迈步上前，在握紧武器，全身心戒备自己的迦南学院众师生的目光下，天宇用合拢的折扇拍打着自己摊开的手掌，略微扫视了他们一眼，旋即缓缓说道。
    “先前本人已经说了，我乃是一个环境保护者，将保护大自然作为我的责任与义务，此刻地动山摇造成无数绿林倒塌，溪水干涸，现在异火破塔而出，誓要对你们进行报复，交战之时定会出现火烧山的现象，所以……”
    “所以你愿意帮我们封印陨落心炎？”
    天宇的话还没有说完，人群中突然响起了一道充满期待的激动声，天宇随意的瞥了一眼，发现是一个长相还算帅气，但一看就不是善良之辈的男人。
    遇到有交流的陌生人，总喜欢用系统的扫描功能，扫描一下他们的身份信息，这个举动已经被天宇养成习惯了，所以他下意识地沟通系统，把这个人的身份信息弄了出来。
    “姓名：白山
    身份：长云帝国贵族，迦南学院学员
    修为：万界二阶中期（三星斗灵）
    关系：畏惧。”
    “原来是他。”看到这人的身份信息，天宇遥远的记忆如泉水一般涌上心头。这不就是那个原着中因为爱慕古熏儿而和萧炎敌对，结果成为主角的磨刀石和踏脚石的可怜虫吗，没想到他居然还活着。
    “萧炎为我所灭，所以我这算是救了他一命吗？”天宇不由露出一丝笑意，心中想到。
    “这位大人……”
    见天宇不说话，白山本就紧张万分的心变得更加紧张了，在众人目光直视，没有低头看的情况下，双腿有些打颤的问道。
    在偏僻小国可以称为强者的斗灵，在现在这样的场合中，连自保之力都没有，形势比人强，由不得他不害怕。
    “你一个大男人，长得又不美，没想到你想得还挺美的。”
    在白山第二次开口后，天宇轻轻挥了挥衣袖，将右手放在腰后，轻笑道。
    “那……”
    “这位先生，有话就请直说，何必故弄玄虚呢？要知道，现在陨落心炎虎视眈眈，它发了狂来可是什么也不管的，我们迦南学院要对付它，可没有多少时间听在这听你卖关子。”
    天宇的话让原本充满期待的白山，一颗心顿时往下沉，还想要说些什么，却被那名火姓斗皇长老给打断了，他的脾气就和他的姓氏一样，很是火爆，在陨落心炎破塔而出，迦南学院即将面临灭顶之灾后更是如此，所以没心情在这和天宇说些什么乱七八糟的，他要直接听重点。
    天宇：“……”
    你奶奶的，一个小小斗皇居然敢对本群主发脾气，你是看本群主长得眉清目秀，一看就是个大好人，所以觉得我好欺负是吧，强者为尊的礼法都特么被你给吃了？
    还是你觉得，你比我强？
    而且你丫的还真会说话啊，陨落心炎发起狂来，什么也不管。你这是在警告我，它会连我一起吞噬掉，我就算是为了自己，也要帮你们一起对付它，甚至封印它吗？
    你这老小子长得丑陋无比，没想到想得还挺美的！
    “哼！”原本还想要装好人，让这些家伙主动把陨落心炎交给自己，但听到这个火姓斗皇的话，天宇的脸上顿时就有些挂不住了，自从他熬过天劫，飞升上神后，哪里被人这样对待过，还是一个小小斗皇蝼蚁，真是不知死活。
    一声冷哼，只见天宇抬起手臂来，将化成爪状的手掌对准那名火姓斗皇，顿时一股无形的力量作用在他的身上，在人眼看不到的地方，一个手掌紧紧地抓住他的脖子，竟然将他直接从地面上提了起来。
    诶，我这暴脾气！
    “长老！”
    “快放开火长老！”
    “你要做什么？”
    ……
    看到天宇一抬起手臂，他们的长老就像被人抓住脖子提起来一样，双腿离地，脸色涨红，仿佛即将窒息，迦南学院的那些人立刻大声喊到，但却没有一个人敢上前来攻击天宇。
    对迦南学院众人的鬼叫不以为意，天宇抬头看着那个被自己隔空都能捏死的老朽，淡淡道。
    “没有时间在这听我卖关子？”
    “可以，那就别听了，反正这种忽悠人的事，我也好久没有做过了，手艺都生疏了，原本还想逗逗你们，陪你们玩玩，但现在看来，我……果然不适合当一个……”
    称职的阴谋家呢！
    剩下的几个字，天宇在心里说道，旋即闭上眼睛，合拢手掌，紧握成拳。
    在他合拢手掌的一瞬间，那个不停的挣扎可就是挣脱不了天宇的束缚的火姓斗皇，在众人惊惧的目光下，顷刻间化作一团血雾，消散在天地之间。
    弄死了这个言语上冒犯自己的糟老头子后，天宇缓缓吐出一口浊气，心道：“果然，还是这样舒服，自在……”
    (本章完)
 
第五百零一章 随心所欲的天宇
    人就是这样，总是在不知不觉间进行改变，成长和进步。
    现在的天宇就是这样，最初他只是一个普通的中学生，被一辆突如其来的大卡车连招呼都不打一声，直接送来了斗气大陆，初来之时，战战兢兢，如履薄冰，生怕一不小心就被人给弄死了。
    毕竟这地方“一言不合就杀人”的事情可是多如牛毛，自己总不可能一辈子待在房间里不出去吧。
    后来在三岁的时候开始练气，但修炼的速度却十分的缓慢，直到七岁才达到一段斗之气，之后就止步不前了，怎么也突破不了一段斗之气的瓶颈。
    这件事情，让原本就因为自己出生于纳兰家，今后要面对纳兰嫣然退婚，被萧炎和追随他的势力所针对而感到紧张与惶恐的天宇变得更加害怕，人也变得更加内向起来。
    偶尔的开玩笑全都是为了苦中作乐，让自己不至于失去继续修炼的动力。
    再后来，被纳兰桀逐出了纳兰家，天宇一时间觉得自己可能没有未来了，毕竟一个小孩子，就算有成年人的思维又能怎样？这里是斗气大陆，一切的一切都要依赖于实力，没有实力，根本没有任何前途。
    被赶出纳兰家的自己，身无分文，想要给人做苦力赚钱，但有谁敢收被纳兰家赶出来的人，更别说还这么小，做的工作的价值，连饭钱都抵不了。
    巧妇难为无米之炊，那时的天宇连饭都不知道该去哪里吃，说去森林里摘果子吧，可加玛帝都那么大，靠走路，十天半个月都出不了城，一个月都去不了森林，而到了那个时候，天宇早就得饿死了。
    所以在那个时候，天宇体会了绝望，人也由内向变得冷漠了起来。
    一个人已经做好了饿死的觉悟，还有什么好怕的，当然对一切都不以为意，心也变得冷漠。
    但……
    在天宇饿的实在没有力气，蹲在墙角，即将闭上眼睛，低头等待死亡的时候，一只洁白如玉的手伸到了他的面前，愣了愣，抬起头来，纳兰嫣然的笑脸出现在了他的视线里。
    那张眼中泛着心疼之色，脸上挂着微笑的容颜是天宇今生印象最深刻的，也是刻进了他骨子里的。
    就这样，天宇跟着纳兰嫣然去了云岚宗。
    从那时开始，天宇的冷漠稍微融化了一些，至少和纳兰嫣然在一起的时候，会逗一逗她，和她开开玩笑，或者故意惹她生气，笑着看她生气的模样。
    但因为实力的缘故，在天宇的心中终究还是存在着卑微和脆弱。
    这份卑微和脆弱，一直保存到天宇今生十岁那年，万界交流群开启的时候……
    开启了交流群的天宇，虽然没有直接得到力量，但却从杨过那里得到了另一个修炼体系――武道的修炼秘籍。
    《九阴真经》让天宇终于拥有了和同龄人比肩的实力，这让天宇稍微变得自信了一些。
    再后来，最初就具有斗灵实力超级驼鹿来到了自己的身边，在云岚宗，在加玛帝国，只要自己不作死，基本可以说是能够享受无忧无虑的生活，毕竟在那里，斗灵也算是一流高手了。
    这让天宇又变得自信了一些。
    然后被云韵收为亲传弟子、帮助前世崇拜的杨过，让他和小龙女有情人终成眷属，免受十六年分离之苦、去成龙历险记世界得到符咒……在三生三世十里桃花世界飞升上神……
    这一件又一件事，让天宇的心性一点又一点发生改变。
    曾经的卑微和脆弱早就不知道被他抛到哪个鬼地方去了，现在的他早已经彻底适应了这个“强者为尊”的世界。
    我是强者，所以比我弱的人都不可以对我不敬，不然的话，后果自负！这就是斗气大陆的准则，无数世界的准则，也是现在天宇的准则。
    “上神不可轻辱！”
    这是天宇从三生三世十里桃花世界得到的一句警句。
    对此，他深以为意。
    那个火姓斗皇说自己故弄玄虚，说没有时间在那里听自己卖关子，说自己废话太多，还用陨落心炎来威胁自己，这些话对于天宇来说都是侮辱。
    哪怕它们中有大半都是事实，这也不是你一个小小斗皇可以说的！
    在这强者为尊，心情不好就可以随便杀害弱者的世界，你连这点人情世故都不懂，活该你被gg。
    深呼吸一下，天宇冷静下来后觉得自己似乎，好像，的确有点残忍了，但不可否认，刚才一言不合就干掉冒犯自己的人，那感觉是真的舒爽。
    换了口新鲜空气后，天宇缓缓睁开双眼，看着眼前因为自己突然出手灭杀火姓斗皇，而纷纷噤若寒蝉，双腿打颤，满脸畏惧之色，不敢直视自己的迦南学院众师生，天宇耸了耸肩，脸上露出一抹无奈的表情。
    原本还想要试一试发家致富的最高境界，看看能不能让他们哭着喊着，求自己收下陨落心炎，没想到一被人怼，自己就装不了好人，咽不下这口气了。
    看来，自己现在的气量是真的远不如从前了，还是说一直都是如此，只是从前自己没有实力战胜那些嘲笑自己的人，盲目出手会自寻死路，理智处于上风，所以才表现的比现在宽宏大量？
    天宇摇了摇头，他也不知道答案是什么。
    不过既然已经撕破脸皮出手了，那他也就没有后路了，既然当不了一个称职的阴谋家，那就让我做一个随心所欲，想做什么就做什么的大反派好了！
    “今天这里的人，一个都不许走！”
    下定决心顺从自己的本心，不再勉强自己搞什么让人家心甘情愿的把东西给自己的狗屁计划，天宇无奈的表情顿时变得严肃了起来，双臂一动，挥起衣袖，两股狂风猛地呼啸而出，形成四面风墙，将这里全部围了起来。
    啸风之气启动！
    “你，你想要做什么？”
    “对啊，你刚才不是还说你可以帮我们的吗？怎么现在就要对我们出手了？”
    “火长老是我们迦南学院的长老，你居然杀了他！”
    ……
    众人看到天宇的表现后，似是猜到了什么，再也忍不住了，纷纷出声大喊到。
 
第502章 迎战！！！
    人在遇到惊悚、畏惧的事情时，总是喜欢大喊大叫，借此来缓解内心的极度不安。
    这也是人之常情，已经用一位斗皇强者的生命来发泄自己心中情绪的天宇，自然不会和他们这群失去了领导的……学生斤斤计较，耸了耸肩，露出不以为意的表情。
    我本想做一个圣人，奈何我实在没有那么高尚；我本想做一个阴谋家，奈何我的容忍力与我的实力成反比，我可以容忍自己打不过的人，但面对自己能随手镇压的蝼蚁，我实在是容忍不了啊！
    没办法，这样的我就只能做一个欺善怕恶，欺软怕硬的大反派了。
    得罪我的软蛋，我立刻就灭了他，得罪我的硬蛋，我忍一时风平浪静，退一步海阔天空，三十年河东，三十年河西，君子报仇，十年不晚。
    很不幸，那名言语上冒犯自己的火姓斗皇，对于修为在四阶中期巅峰，无限接近四阶后期，相当于斗气大陆五星斗尊的天宇来说，就是一个软蛋。
    哪怕你脾气暴躁，在绝对的实力面前，还是一个软蛋，这是没有办法改变的事情。
    本群主也很无奈啊！
    “可以稍微安静点吗？”被吵着有点脑壳疼，天宇打了个响指，数百道无形的剑气凭空出现，犹如天女散花一般，瞬间射向迦南学院众人，击打在他们胸口的声穴处，将他们全部变成间歇性哑巴。
    哼，只要能点穴。
    我就能禁言。
    “燕雀安知鸿鹄之志，我心里怎么想的，没必要和你们这帮受制于人的待宰羔羊解释，你们还是暗自祈祷，希望我的心情能好一点，可以给你们一个像样的结局吧。”
    将这些吵吵闹闹的师生全部禁言后，天宇抬起头来，露出自己白皙的勃颈，目光望着天空正在疯狂的凝聚能量，想要一口气将在场所有人尽数湮灭在它的熊熊烈火中的陨落心炎，淡淡道。
    众人：“……”
    他这是，连和我们虚与委蛇的心思都没有了？
    迦南学院的众师生，今天算是长了见识了，就没见过这样的人，刚开始还对自己等人和和气气的，在火长老对他说了一句不太礼貌的话后，整个人就瞬间变了。
    就好像是那种不能被人骂的人一样。
    你丫的好高贵哦，人家骂你一句都不成？
    好吧，虽然很想问出这个问题，但迦南学院剩存的那些师生都没有这个胆子，而且斗气大陆乃是实力为尊的世界，这小子虽说反复无常了些，但实力的确不是盖的，说他高贵，倒也还说的过去。
    更何况，他们现在根本说出话来。
    特么的……真是不甘心啊！
    “亥-戌-酉-申-未，通灵之术！”
    且不论迦南学院师生心里的不甘，另一边，天宇在用啸风之气，制造出四面风墙，将迦南学院的那些待宰羔羊困于此处，并禁言警告了他们后，咬破手指，双手结印，旋即蹲下身子，手掌盖住大地，使出他跟着大蛇丸学到的通灵之术，将他留在枫城城主府内的恶龙军团和黑手帮四人组全部召唤了过来。
    虽然以现在天宇的眼界，火影世界的能量值并不是特别强大，但技能的神秘度与世界的天地灵气并没有绝对的关系，通灵之术这种技能对于天宇来说，还是非常有实用性的。
    至少可以像现在这样，把距离自己很远的恶龙军团一瞬间的召唤出来，让他们帮自己将俘虏团团围住，并给他们造成极大的威慑。
    “这里的人，一个都不许放走。”
    恶龙军团突然被通灵到另一个地方，难免会左顾右盼，有些惊慌，这时，天宇的声音传入他们的耳中，令他们顿时感到心安，并按照天宇的命令，纷纷行动起来，将本就惊恐，现在变得更加惊恐的迦南学院众人团团围住。
    而黑手帮四人组则分散开来，每人守着一个方位，双手抱在怀里，身体站着笔直，犹如一颗青松一般，咬定青山不放松，任凭千军万马，也休想闯过去。
    有风墙做堵，又有五千条西方恶龙虎视眈眈，这些修为最高不过斗王的家伙要是能够逃离这里，那天宇就服了他们，我算他厉害！
    “路飞，你们也别闲着，这些人都是实力不错的存在，可以用来做你们的磨刀石，磨练你们的战斗经验，老是被海军吊打的你们，要珍惜这个机会啊！”
    瞥了一眼那看到天宇接二连三的动作，心觉不妙，想要拼死一搏的迦南学院众人，天宇望向已经恢复的差不多的草帽海贼团一伙，开口说道。
    然后，天宇也不管他们是什么反应，直接张开双臂，整个人化作一道青色的极光直冲云天，向着那条占据头顶整片天空的火焰巨蟒冲去。
    过程有些复杂，但结果还是一样，自己得用武力强势镇压陨落心炎，再把它带回云岚宗，交给纳兰嫣然炼化才是。
    “来吧，大红蛇。”
    整个人身处耀眼的神光之中，天宇从怀里取出他从诛仙世界得到的足以毁天灭地的法器――玄火鉴，丝毫没有被火焰巨蟒身上传来的高温所影响，带着无尽的气势，宛如一支利剑一般，向着陨落心炎的七寸处射去。
    “嘶！”
    察觉到下方来了一个小虫子，居然想对自己不利，已经初具灵智的陨落心炎张开蛇信，发出一声刺耳的嘶鸣，然后双眼泛着红光，携带着强大的火力，向着直冲云天的天宇狠狠地撞去。
    别以为劳资长得像蛇，你就真的把劳资当成是蛇了，告诉你，劳资可是异火榜排名第十六的陨落心炎。
    修炼作弊器，说的就是劳资了，小鬼，你到底知不知道这意味着什么啊？
    觉得连乳臭未干的小鬼都敢来挑衅自己，而感到自尊心受到严重打击的陨落心炎，爆发出它凝聚出来的强大能量，声势之浩大，令人侧目。
    与此同时，直到现在都不知道发生了什么的路飞，被听懂了天宇的话的索隆，拉着向已经下定决心，奋起反抗的迦南学院众师生狂冲过去。
    两场大战，一触即发！
 
第503章 陨落心炎与金帝焚天炎
    “你们果然是一伙的，都不是什么好人！”
    看着眼前对自己等人拔刀的草帽海贼团，已经下定决心，奋起反抗，绝不坐以待毙的迦南学院众师生，脸色很是难看，人群中，一个其貌不扬的女性斗灵开口骂道。
    她这一开口，众人才发现，原来自己已经可以发出声音了，看来那个白袍小子让人说不出话的斗技，不能持久呢！
    “啊咧？”
    听到前面传来的话，与大将黄猿的克隆人交换了身体，伤势恢复，正准备大干一场的路飞，愣了愣，旋即很老实的说道：“我和群主大大的确是同伴，但我们都是好人，大好人。”
    “……”
    无冤无仇，却打到我们家来，还因为一句话就杀害了我们的长老，这还是好人？
    世上要是多点这样的好人，只怕要不了多久，人类就得濒临灭绝了。
    对于路飞很老实的回答，众人心中一阵无语。
    “路飞，没什么好说的了，开战吧。”
    路痴但不白痴的索隆，将事情看得非常清楚，现在不是分谁是好人谁是坏人的时候，双方立场不同，就注定要有一场大战，既然如此，多说无益，有什么直接在手底下解决吧。
    “啊咧，开战？”
    还是搞不明白，为什么要开战，对面的人又不是海军，不是他们的敌人，开战做什么，路飞回头望着站在自己身后，等待着船长命令的索隆，一脸的迷茫。
    “好了，让你开战就开战，问那么多干嘛？就算和你解释，你就能听得懂吗？”
    索隆正想回答路飞，给他好好解释一下现在他们草帽海贼团的处境，忽然，一道足以和河东狮吼相媲美的声音响起，紧接着路飞的脑袋上出现了一个大包，整个人疼得蹲在地上，嚎啕大喊：“好痛好痛，为什么娜美有了真气后，每次打我都疼得要命？”
    看到这一幕，索隆把要说的话全部卡在喉咙里，然后吞回腹中，惹不起，惹不起啊！
    “哼，这个问题，以你的智商，也无法理解，所以就不给你解释了。”将路飞一拳镇压后，娜美对着自己的铁拳吹了口气，很有大丈夫气概的说道。
    “怎么这样啊？”路飞可怜兮兮，但又不敢反抗娜美，只好弱弱的说道。
    “就是这样，你选择服从就可以了。”
    “好吧，不过别在打我了，我怕痛。”
    “那可不行，得看你的表现，表现的不好，还得用拳头教育，这样你才能成为一位称职的船长。”娜美把头一撇，很不给面子的说道。
    所谓的船长，在她看来，无非是不靠谱的呆子罢了，别的时候可以任他胡来，但现在正值开战的关键时刻，哪有功夫让他在这问十万个为什么。
    “我现在已经是一个称职的船长了。”听到自己需要靠拳头来接受教育，成长为称职的船长，路飞立刻就不干了，他抬起头来，大声抗议道。
    然后……
    “砰！”
    路飞张开双手双脚，躺尸。
    “现在我暂时接替船长职务，你们有意见吗？”揉了揉手腕，娜美望着草帽一伙的其余人问道。
    “没有，没有。”对上娜美的眼睛，所有人纷纷摇头，母老虎，惹不起，惹不起啊！
    “好，既然如此，那就听我指挥……”
    说着，娜美迈步向前，看着那些向自己等人冲来的迦南学院师生，缓缓拔出腰间的一柄长剑，语气严肃道：“草帽海贼团，出战！”
    “是！”
    话音刚落，顿时好几道响应声震得人耳朵发疼，旋即索隆、香吉士、布鲁克……等除了路飞以外，草帽海贼团的所有成员悉数出战，拿着手中的语气，向着迦南学院众师生迎了过去。
    躺尸的路飞：“……”
    明明我才是船长，为什么，为什么会这样？
    看到自己的船员居然无视掉自己这个无比可靠的船长，听从娜美这个航海士的命令，肆意出战，路飞双眼含着泪水，显得很是可怜。
    果然，我还是，还是……
    “喝！”一个纵身，路飞从地上跳了起来，握紧双拳，眼中由泪水转变为熊熊烈火，充满战意的望着那群已经和自己的同伴战斗到一处的迦南学院众人，口中说道：“我还是要和同伴并肩作战才行啊！”
    “来吧！”
    说完，右脚重重踏地，整个人嗖的一下射了出去，目标是一位年长却很有实力的斗王强者。
    “嗯？找死！”
    一股疾风袭来，发现路飞居然攻向自己，那名迦南学院斗王很是生气，用斗气凝固成一副铠甲，包裹全身，然后对着袭来的路飞，张开手掌，用力挥出。
    “轰！！！”
    巨大的爆炸在以两人为中心的区域上演，看起来声势非一般的浩大。
    ……
    天空中，听到这个爆炸声，天宇随意地向下瞥了一眼，露出一丝轻笑。
    看来路飞那个家伙，受了重伤，死里逃生一回后，实力变得更强了呢。看来，当初将小悟空的赛亚人血脉分给他一些，让乔巴给他注射的决定没有错。
    这家伙和小悟空一样，也有觉醒超级赛亚人的潜质，日后必将成为自己横扫万界，称霸诸天的一员猛将！
    “吼！”
    兽吼声再次响起，天宇目光一转，望着眼前袭来的明明已经破碎不堪，却依旧对自己紧咬不放，就是不肯妥协的陨落心炎，撇了撇嘴，衣袖向后一挥，抬起大腿，对着前面用力一踢。
    风神腿！
    无形的飓风被天宇一脚踢出，狠狠地撞在袭来的陨落心炎的头部，将它由火焰组成的脑袋瞬间崩碎。
    “嘶！”
    早就被天宇打得不成体统，现在连化形生灵的脑袋都碎掉了，陨落心炎支持不住，终于露出了它隐藏在火焰巨蟒体内的那一小条的火蛇。
    目光锁定火蟒的腹部的那条通红的小蛇，天宇的脸上浮现出一丝灿烂的笑意，嘴里说道。
    “这就是陨落心炎的本源之火吗？”
    “好，归我了。”
    说着，天宇脚踏虚空，极速飞奔，就要出手将它抓入手中，只是没想到，这时居然有一支金色的火焰利箭从下方向着自己暴射而来。
    这是……金帝焚天炎？
 
第五百零四章 父亲救我！
 
第五百零五章 我是古元他老爹
 
第506章 你真的是生我的那个人吗？
 
第507章 不许动，不然，死！
 
第508章 装呆的古熏儿
 
第509章 抓人的白凤九
 
第510章 将古薰儿打包带走
 
第五百一十一章 他遇到什么事了吗？
    即便心有不甘，即便对一个初次见面的男人竟然用他的脏手抱着自己而感到反感，古熏儿也只能咬着牙，闭上双眼，默默地承受着这一切。 .
    早知道，就不来凑这个热闹了，安安心心的在寝室里待着该有多好啊？
    古熏儿心中后悔不已。
    “好了，各位看热闹的应该也看够了，全部都给我打道回府，否则……哼，形同此石。”
    古熏儿心中的后悔情绪姑且不论，将她交给影分身后，天宇用鸡符咒的力量，操控着一块天炎练气塔废墟里的玄铁石飘到自己手心，然后神力覆盖着手掌，一盖，咔嚓一声，坚硬的玄铁石就化作了一片粉末。
    “嗡！”微风吹过，天宇张开手掌，手中的粉末顿时随风飘散，不知飞往何处。
    “嘶！”
    听到天宇的话后，再看到他手掌心化成粉末状的玄铁石，隐藏在暗处窥视的各方势力的强者纷纷倒吸了一口凉气。
    这种事，他们每一个都能做到，但一个拥有斗圣级手下的强者，说他们要是不走，就要把他们也变成和那玄铁石一样的下场，这如何能不让人心惊，如何能不让人胆战？
    再次看了一眼那已经将手搭在轩辕剑剑柄上的墨渊傀儡，众人咽了口口水，各自隐藏在身形，缓缓退去。
    他们这可不是怕死，只是要把今天所见到的一切，所听到的一切带回所属势力，禀告首领，让他们多加注意才行。
    没错，他们不怕死，死有什么好怕吧？
    它怕我们还差不多。
    很多人在心中臭不要脸的给自己找这样的借口，但脚上的速度却丝毫不慢，在可以确保身形隐藏的很好的情况下，一个个赶着逃走。
    半柱香后，在天宇上神境界的神知中，这附近已经没有谁躲在暗处窥伺自己了，那自己要做的事，也就可以开始了。
    “魂风。”
    天宇对着身后异常拘束的魂风说道“魂族斗帝血脉觉醒的仪式应该还要过几个月才会开始，对吧？”
    “是，是的，还有两个月，到时候群主大大若能大驾光临，真是我魂族的无上荣光，晚辈一定亲自带领族人，于族门之外三千里处迎接群主。”
    听到天宇的问题，魂风一愣，旋即眼中尽是激动之色。
    放眼整个万界交流群，能得到群主赏光，登门造访的也只有刘协与杨过两个人而已，这事直到现在还被他们挂在嘴边，没事提起两句，让人眼红。
    若是群主对斗帝血脉的觉醒大典感兴趣，并亲自降临魂族的话，不但他在群里的地位会直线上升，自己与群主的交情也会越发的深厚。
    他可没有忘记，在群名单里，群主的本体可是有着万界十一阶的修为。
    斗帝的修为不过是万界六阶，在斗气大陆就已经成为了传说，得到芸芸众生的敬仰与膜拜，群主的本体却是十一阶。
    十一阶……
    光是想到这个境界的名字，魂风就觉得自己的脖子仿佛被人死死地抓住了，呼吸不过来，快要窒息了。
    眼前仿佛出现了一座巍峨的大山，那是自己终及一生都难以攀登的高度，而这，却是群主此时所处的位置。
    “我一定要让群主看重我，和我的交情加深，并指点我变强的方法，突破到斗帝，甚至斗帝之上的方法。”魂风在心里对自己打气道。
    斗气的修炼体系与武道不同，武道若是能体悟天心，就可以破碎虚空，虽然很难，但终究还是有机会的，能否成功主要取决于个人，而斗气的修炼却非得要帝之本源不可，没有帝之本源，你就是优秀的破了天，你也突破不了斗帝。
    所以能否突破到斗帝，是包括魂风在内，斗气大陆所有巅峰人物的一个天堑。
    对于魂风心中的想法，天宇自是一清二楚，不过要他去魂族，还是两个月后，这就有点……
    “叮，主线任务收服魂族。”
    “任务描述自古以来，阴阳平衡乃是万物之根本，如今斗气大陆的主角萧炎已经被群主所灭，那作为反派的魂族就失去了他们的天生克星，斗气大陆的阴阳平衡受到了破坏，群主这一世既然在斗气大陆长大，那就请群主承担起这份责任，收服魂族，以免日后魂天帝成帝，血洗中州。”
    “叮，任务奖励3000群经验，解锁群功能，群员复制。”
    “群员复制群主所具有的特权之一，可以自由选择复制群员身上的一件东西，可以是技能，也可以是物品，只要是群员身上的，皆可复制，不过数量为一。”
    就在天宇考虑是否该以群主的身份前往魂族观看斗帝血脉觉醒仪式，还是只以纳兰性德的身份出场之时，脑海中，系统的机械声突然响起。
    听到这一次系统发布的居然是主线任务，而系统奖励则是解锁新功能，天宇的表情逐渐变得精彩起来。
    看来，自己这个群主，是想去也得去，不想去，也得去了，没得选。
    “两个月后，于族门外三千里迎接，你说的。”
    深吸了一口气，权衡利弊之后，天宇睁开双眼，竖起一根手指，对着一旁的魂风淡淡道。
    “当然，当然。”得到天宇同意的回答，魂风满脸笑意，看起来是真的很高兴。
    ……
    又过了一柱香的时间。
    用通过拷贝镜复制出来的傻妞手机，将躺尸的迦南学院众人关于自己的记忆全部删除后，天宇从仓库里取出一葫芦太上老君的仙丹，将它放在地上，然后挥了挥手，让恶龙军团出发。
    没错，随机任务是在三天内帮助纳兰嫣然炼化陨落心炎，天宇当然不能在这里浪费时间，果断让影分身带着被俘虏的古熏儿和被缴获的陨落心炎，率领黑手帮四人组并整个恶龙军团，返回加玛帝国。
    与此同时，自己的本体则抱着怀里的狐狸，在墨渊傀儡的陪伴下，和草帽海贼团一起前往海贼世界，领教一下顶上战争的风采。
    至于魂风，群主已经决定两个月后要去他家做客，自然需要回家提前准备一下，所以他带着白衣半圣一起踏上了返回魂族的道路。
    只是……
    令他们奇怪的是，黑袍半圣怎么没有来接应他们，他遇到什么事了吗？
 
第五百一十二章 即将到来的顶上战争
    海贼王世界，马林梵多。
    这里是世界政府麾下，海军的本部，里面高手如云，手段高明者不计其数，向来受到全世界民众的敬畏，可是今天，这里的气氛却异常的严峻，就连空气中都弥漫着肃杀的战意。
    在正义大楼前面空旷的广场上，整整十万名精锐的海军将校在这里严阵以待，紧握着手中的武器，耐心地等待着他们敌人的到来。
    没错，凡是站在这里的海军，军衔最低的都有少校的级别。
    因为这场即将上演的，自大海贼时代开启以来，从未有过的大战，绝对不是那些实力低微的海兵可以参与的，少校级别的人参与进来，无非是给敌人多送一个人头罢了，根本起不到哪怕一丁点的作用。
    要知道，他们这一次要面对的敌人，可是海贼四皇中实力和势力最为庞大的白胡子――爱德华，纽盖特。
    作为明面上的世界最强的男人，光是白胡子这个名字就足以让无数人为之色变，即便是号称维护正义的世界海军也是如此，为了这一场输不得的大战，他们可是请世界政府将王下七武海也请来助阵了。
    可见在他们的心中，对白胡子的忌惮已经到了怎样的一个地步。
    要塞最前方的高台上，被安排来守卫此处的王下七武海们，脸色都不是很好看，站在这样一个显眼的位置，意味着一旦大战开启，他们将承受白胡子海贼团最猛烈的进攻，这帮海军还真是打得好算盘呢。
    果然，人生在世，什么都可以低估，就是不能低估政客的无耻程度。
    “呋呋呋，这个位置可真是选的秒啊，看来海军在这上面确实费了点心思。”戴着红色的眼睛，身披粉色的羽毛大衣，多弗朗明哥扫视了一下周围海军的排列布阵情况，嘴角一咧，语气中充满讽刺意味的说道。
    本来世界政府搞出个什么“合法海贼”来就够让人讥讽的了，现在居然还让他们这些海贼来帮海军，一起对付白胡子海贼团，正义，呵呵。
    对于多弗朗明哥的话，周围其他的王下七武海都没有说些什么，只是在心里暗自点了点头。
    确实，海军让他们来帮忙，还想让他们来打头阵，这想法还真是够无耻的。
    “怎么，这一次你又要作壁上观了？”见没有伙计出来响应自己，多弗朗明哥一点也不觉得尴尬，脖子一转，目光望向身旁头戴黑色礼帽，身穿酒红色花纹衬衫，黑色风衣，胸前挂着十字架小刀的鹰眼米霍克，问道。
    听到多弗朗明哥的问题，米霍克微微抬起头，用他那双异常锐利的眼睛瞥了一眼多弗朗明哥，然后便收回目光，继续低着头，假寐，没有理会他。
    “……”
    好吧，不搭理咱，要是换了别人，多弗朗明哥绝对二话不说，直接一招五色线送对方归西，但面对鹰眼米霍克这个拥有堪比四皇实力的天下第一大剑豪，他还真不敢放肆，没办法，只能耸了耸肩，故作随意的说道：“好吧，随便你了。”
    说完，多弗朗明哥也不再唱独角戏，和其他人一样，双手抱在怀里，静静地等待着白胡子海贼团的到来。
    王下七武海这边无话可说了，但海军高层那边可是议论纷纷，相比王下七武海这些“合法海贼”，他们才是正义的维护者，海贼的死敌，所以这场对全世界直播的战斗绝对不能出一丁点纰漏。
    “都这么久了，白胡子海贼团还没有动静，你说，他们真的会来吗？”
    “我们海军本部如今已经集结了十万精锐，中将少将也不在少数，更有三位大将守卫处刑台，台上又有卡普中将和战国元帅，这些消息肯定是瞒不过白胡子海贼团的眼线的，说不定他们得罪消息后，怕了，不敢……”
    “别在这里胡说了，小鬼！”
    几位中年中将的议论还有说完，一道苍老却富有活力的声音突然响起，几人回头一看，原来是海军本部参谋长鹤在说话。
    “鹤婆婆，您的意思是……白胡子他会来？”被打断话的那位中年中将，一点也不在意这位老太太打断自己发言的无礼之举，很是恭敬的问道。
    虽然鹤的军衔和她一样，都是中将，但鹤是和战国卡普一个辈分的老将领，又是参谋长，身份地位等同于大将，加上她才智过人，这几十年来为正义做了很多的贡献，是以在场众人，没有一个敢对她不敬。
    “白胡子之所以会是白胡子，就是因为他和我们不同，这种环境在我们看来充满着危险，但在他的眼中却不会看到这些，他只会看到……”
    说着，满头白发的鹤参谋看向跪在处刑台上的艾斯，语气中带着一丝感概的说道：“他只会看到，他的儿子在这里，即将被我们杀死，所以，他一定会来！”
    “……”
    听完鹤参谋的话，在场众人一阵沉默，良久，各自握紧手中的语气，转过身来，做好本职工作。
    “唉……”见此，鹤参谋叹了口气，也静静地站在他们的身后，等待着自己老朋友的到来。
    时间，一分一秒的过去，随着处刑的时间越来越近，海军这边的气氛也越来越紧张。
    三大将，王下七武海这些高端战力已经准备就绪，枪支弹药也已经准备充分，气氛紧张之中，所有人都在等待着白胡子海贼团的降临，大战近在眉睫……
    与此同时，距离马林梵多三千海里的一处海域上空，一个如同黑洞般的通道突然出现，旋即一股强大的风力从里面吹打出来，击打得下方平静的海面立刻变得波涛汹涌，浪花朵朵。
    而在这疾风之中，几道人形随着它一起被吹出黑洞，掉向无尽的大海。
    将这几人吹出通道后，那个黑洞般的东西便立刻消失不见，留下几人一起做着自由落体运动。
    “啊啊啊啊，我不会飞啊，怎么又是自由落体运动，下面还是大海，就不能选个好一点的地方吗？我不想被淹死啊！哦，不对，我本来就是个死人。”
    “布鲁克，你少大喊大叫行不行啊，路飞是恶魔能力者，他都不怕淹死，你怕什么？”听到这难听的叫声，头发都被吹得变形了的鸣人双手盖住耳朵，大声喊到。
    “也是哦，不对，我也是恶魔果实能力者。”
    “骷髅果实？”
    “黄泉，是黄泉果实！”
    “你们都别吵了，啊，下落的速度越来越快，我快受不了了。”娜美出声道。
    “可恶啊！”不会飞的索隆同样脸皮被风吹得不停的抽搐，很是难受。
    “你们几个，还真是麻烦，路飞和鸣人都进群这么久了，难道就没有教过你们什么飞行之法？”竖起双指，将身上的重力加速度一点又一点的化去，以免突然停了下来，心脏会受不了，天宇对着那几个大喊大叫的笨蛋开口道。
    听到天宇的话，草帽海贼团的成员同时额头冒出黑线，齐声大喊到：“他们两个笨蛋别说教我们了，他们自己都不会。”
    天宇：“……”
    这特么就很尴尬了。
    ps：感谢“尔康&”2388书币打赏，已经好久没有收到打赏了，今天看到有人打赏这么多，真的是很开心呢！
 
第五百一十三章 狮王再现，前往本部
    对于草帽海贼团众位成员的遭遇，天宇深表同情。
    好不容易队伍里出了两个福缘深厚，进入了万界交流群的人，可偏偏他们两个都是笨蛋，一点也不可靠，什么贵重，什么低廉，什么需要，什么不需要，他们心里一点数都没有。
    鸣人暂且就不说了，路飞可是第一个进入交流群的人，到现在除了抢了点魔兽肉和蟠桃，提升了点修为外，居然一点手段也没有增加，这可真是够让人大跌眼镜的。
    飞行之法很难得到吗？
    或许对海贼世界的其他人来说很难得到，可路飞他可是水群一霸啊，天天在群里和人家聊天打屁，就不知道去藏书阁看一看里面的功法秘籍。
    土遁―轻重岩之术、魔法―念力控制、科学―反重力装置的发明创造、斗技―鹰之翼、神通―腾云驾雾，这些不都是可以让人飞行的技能吗？
    这家伙进群这么久，居然都没有去把它们兑换出来，努力研习，连飞都不会，就这样你还想当万界海贼王，做梦呢！
    实在不行，私聊本群主，用恶魔果实来讨好咱，向咱求一件飞行披风也行啊。
    真是……有够傻的。
    哦，对了，什么是飞行披风吗？
    这是天宇通过超级混合机，将鸡符咒与一件材质不错的普通披风混合起来，得到的新物品。
    简单来说，就是具有鸡符咒漂浮之力的披风，有了它，天宇将复制出来的漂浮之力作为红包发给别人的时候，也能避免被小玉提问。
    为什么失窃的鸡符咒在群主大大这里，又为什么会有这么多鸡符咒？
    那到时候自己该怎么回答？
    所以这个时候，超级混合机就起到了至关重要的作用。
    言归正传，叹了口气，对草帽海贼团的几位成员表示同情后，天宇眼神一凝，朝他们伸出双指，射出一束青色的神光，将他们全部笼罩了起来。
    在神光里面，他们身上的重力加速度也缓缓地被化去，直到最后，和他们一起脚踏虚空，停留在半空中，没有继续下落，掉到深不可见的大海里面。
    “呼～”终于不用再进行这让人心惊胆战的自由落体运动了，娜美摸着自己******.柔软，重重的松了口气，随后擦了擦额头上的汗水，说道：“好，好险，我差点就要被吓死了。”
    “我也是，从那么高掉下来，真的好吓人呢！”一旁坐在神光中，伸出舌头，眼中还残留着一丝惊恐之色的麋鹿乔巴响应道。
    “确实，自由落体运动真的是很可怕的运动。”理了理自己被狂风吹乱的发型，脸色有些苍白的罗宾微微颔首。
    索隆香吉士弗兰克他们也是一阵点头，脸色都有些难看，纯粹是因为进行剧烈运功，心脏有些受不了。
    而乌索普……
    好吧，这孩子已经晕过去了，嘴里还冒着白沫，不知道的还以为他中毒了，真是……不中用啊！
    瞥了一眼张开双手双脚，睁着眼睛，躺在空中，一动不动的乌索普，天宇的嘴角动了动，不过没有说话，只是挥了挥衣袖，输出一缕真气涌入他的身体，替他缓解体内躁动的气息，平复心情。
    看过海贼王动漫的他，自然知道乌索普的性格，他要是没吓晕，那他就不是乌索普了。
    “娜美，你别打了，等救出艾斯后，我一定帮你把藏书阁里的飞行之法借出来，你别打我了好吗？”
    乌索普恢复了过来后，众人将他扶起来，然后娜美二话不说，直接抓着路飞这个不称职的船长一阵猛揍，直到他认识到了自己的错误后才松手。
    “哼，你要给我长记性，知道吗？”松开抓住路飞衣领的玉手，娜美对着他‘恶狠狠’的凶道。
    “嗯嗯。”
    “好了，有什么话以后再说吧，你们谁认识去马林梵多的路，本群主可从没来过这破地方？”
    天宇左右看了看，发现周围都是无边无际的大海，连一个海岛都没能看到，眉头一皱，对着路飞等人问道。
    “群主大大，我，我认识路。”听到天宇发问，娜美立刻转过身子，换上一张职业化的笑脸，回答道。
    “好，那就由你带路好了。”
    天宇点了点头，然后抬起手臂，对着天空张开手掌，大喊道：“出来吧，紫晶翼狮王！”
    “吼！”
    话音刚落，一道嘹亮的狮吼声响起，众人抬头一看，只见一阵空间波动，一只足足有十几米大的紫色独角狮子凭空出现，它张开附有晶石的双翼，仰天长啸，顿时周围数里的天地尽皆变成紫色，看得人头皮发麻，好生可怕。
    因为看守蟠桃园的缘故，每天都能享用一枚三千年蟠桃，每周能享用一枚六千年蟠桃，每月能享用一枚九千年蟠桃，紫晶翼狮王的修为比起它出场的时候已经强大了百倍，如今已经是斗气大陆的斗宗巅峰魔兽，换成万界等级的话就是万界四阶中期。
    就连体型也由当初的八米成长到了如今的十八米，就像是一座会移动的小山一样，光是看着就能给人巨大的压力。
    “主人，有何吩咐？”
    突然来到海贼世界，紫晶翼狮王很是震惊，不过再注意到瞬闪在自己面前的天宇后，立刻低下自己巨大的头颅，恭声问道。
    “这里有几个不会飞的家伙，我要带上他们去一个地方，所以这一次要麻烦你了。”天宇轻笑道。
    “能为您效劳，是我的荣幸。”紫晶翼狮王连忙道。
    “好，你们都上来吧，娜美给狮王指路，我们去马林梵多。”笑着点了点头，也不管草帽海贼团的反应，天宇直接挥了挥手，将他们挥向狮王那宽广的背部，然后自己也缓缓飘了过去。
    “呃，是，是。”
    从来都没有见过这么大的狮子，比一些海王类都要大了，而且更加的可怕，娜美再次受到惊吓，连连点头，坐稳后，一边对着指针，一边给紫晶翼狮王指路。
    而紫晶翼狮王则在众人坐好后，展开双翼，在背部的表面形成一道紫色的火圈，以免天宇等人在极速飞行的时候会被狂风吹打而感到不适。
    之后，它一声吼叫，按照娜美指引的方向，震动双翼，四肢飞奔，化作一束紫光，向着远处的马林梵多飞去。
 
第五百一十四章 谁在叫老爹我？
    海军本部，马林梵多。
    时间，一分一秒的过去了，距离公告出来行刑的时间也越来越近了，可是白胡子海贼团却一直都没有出现，这仿佛暴风雨一般宁静的感觉，让所有镇守着的海军们都感觉到空前的压抑。
    到现在为止，连白胡子海贼团一根毛都没有看见，可是却已经有很多海军的额头上都涌现出一层细密的汗水了。
    “喂，怎么样？白胡子海贼团出现了吗？”，尽管战国心中坚信白胡子海贼团是一定会出现的，可到现在为止居然都是风平浪静的模样，这让战国的心中也觉得有些不对劲，拿起电话虫，开口对远处监视着的海军岗哨问道。
    “元帅，没有，海面上风平浪静的，什么都看不到啊……”，距离马林梵多足足十几里开外，好几个岗哨正在监视着海面，可是那边得到的回答却是什么都没有。
    “喂，你说白胡子是不是怕了，所以不敢来了？你看现在距离行刑的时间一个小时都没有了，他们怎么还没出现？”，正在严阵以待的海军们，有的人已经是低声窃窃私语的议论起来了。
    “不知道，或许有可能呢，你看我们海军都已经做好了准备了，白胡子来了也一定讨不得好，所以他们不敢来也在情理之中啊”，闻言，有的海军点点头说道。
    对于很大一部分的海军而言，其实不和白胡子海贼团开战的话，反倒是很多海军心中的意愿了。
    “你们两个不要胡说，等着吧……”，只是这两个年轻的海军之间的谈话，却被一个年老的海军打断了，这个年老的海军神色坚定的说道：“你们认为白胡子不敢来，是因为你们没有见识过白胡子，不懂他，若是你们早活几十年，曾经亲眼见识过白胡子的风采的话，你们就不会说这样的话了”。
    “哦？你曾经见过白胡子吗？他是怎么样的一个人？”，听到这老兵的话，旁边两个年轻的海军倒是很感兴趣的样子，低声问道。
    “白胡子啊……”，说话间，这个年老的海军神色间陷入了追忆的样子，似乎在追忆曾经年轻的时光，道：“当年的他可还不叫白胡子呢，而是爱德华・纽盖特，当年的他当真可以称之为是海上最强的男人了，就连海贼王罗杰都比他要逊色一些”。
    “喂，具体是什么样的啊，你快说啊……”，这个老兵的嘴里虽然在描述白胡子的强大，可实际上究竟做到过什么样的程度却没有确切的说出来，旁边两个年轻的海军催促道。
    “当年，我亲眼见到过白胡子的力量，震震果实的力量，那可真的是……”
    “报告！不好了！海面地下有东西！”，这个老兵正要为新兵普及白胡子的强大力量，然而他的话还没说完，突然这马林梵多的广场上，突然一道尖叫声响了起来。
    尖叫声仿佛一柄利剑似的，撕裂了天地，让所有的海军清晰可闻。
    水…水底下？海面地下有东西？难道……
    这一声海军的尖叫，让马林梵多广场上低声议论的海军们突然间都安静了一下，旋即某些反应比较快的海军脸色大变，显然已经差不多能够猜得到是怎么回事了。
    “轰！”
    就在这个时候，一阵阵海浪翻涌，吸引了所有人的目光，旋即，只见一艘艘镀了膜的海贼船，从海面底下升了起来。
    一艘船从海底升起的话，动静尚且不会很小，更别说足足数十艘海贼船了，这可怕的动静，简直就像是掀起了一阵可怕的海啸似的。
    一艘，两艘，五艘，十艘，二十艘，四十艘……
    白胡子海贼团，可不仅仅只有一艘船，它们就像原着中路飞的草帽大船团一样，拥有很多的麾下海贼团，它们的船长都是在新世界赫赫有名的强者，他们所拥有的船只，加在一起，足足有四十三艘。
    随着一艘艘海贼船从海底之中升起来，很快，足足四十三艘巨大的海贼船，就这么停靠在马林梵多港口不远处了，仿佛四十三个巨兽匍匐在海面上一般，光是这片阵势，就让人感觉到无尽的压力了。
    “四…四十三艘海贼船……白胡子海贼团……全军出动了……”，看着海面上足足四十三艘海贼船，也深知白胡子海贼团就是由四十三艘海贼船组成的，马林梵多的广场上，一片海军，失声叫道，全场悚然。
    “居然是镀了膜，从海底过来的，白胡子这个家伙……”，处刑台上，海军元帅战国看到那停留在港口的四十三艘海贼船，脸色变得仿佛吃了两个苍蝇似的，很是难看。
    果然，白胡子这个老家伙和自己打了这么多年的仗，受自己的影响，也会动脑子了呢！
    不过还好，即便如此，他们海军也是占据着绝对的优势，就算黄猿在香波地群岛被一个神秘人绑走了，他们海军也在第一时间补充了一位实力不亚于他的大将，无论是高层战力，中坚战力，还是底层战力，全部都在白胡子海贼团之上，今天的战斗，我们不会输的。
    战国很有自信，不过脸上还是摆着凝重的表情，因为白胡子的确是一个不可小觑的对手，就算能赢，身为海军元帅的他也要想尽办法减小海军的牺牲才行。
    另一边，四十三艘海贼船中间的那艘大船上，一个高大男子，手中握着一柄巨大的大刀，身上披着一件巨大的风衣，两刀胡子弯起，连成一个半圆，仿佛弯月一般，这个人影的体型看起来比普通人至少要高一大截，目测而去起码有三米开外的身高，光是这体型就给人沉重的压迫力了，他拿着大刀，一步又一步的从船仓里走出来，来到海贼船的最前面。
    不可置疑，这个男人就是传说中四皇之首，号称全世界最强男人的白胡子了。
    除了白胡子之外，白胡子海贼团的几位队长也站了出来，这些队长每一个都是名声在外的大海贼，其中排名靠前的几位，甚至拥有能和海军大将争锋的实力，这也是白胡子海贼团能成为大海之上的海贼帝国的根本。
    “老爹……”，看着白胡子海贼团倾巢而出，看着站在为首的莫比迪克号上站着的那个伟岸的男子，艾斯忍不住大叫了一声，一时间眼中泪水止不住的涌了出来。
    在外人面前，他是强大的海贼，是火拳艾斯，让人敬畏，然而，在白胡子面前，他却只像是一个孩子而已，白胡子的胸襟宽广得就像是大海一般，也将海贼团中所有的人都当做自己的孩子，这是真心实意的，所以，整个海贼团的成员们，也真心实意的把白胡子当做长辈一般看待。
    “艾斯……”，处刑台高高在上，白胡子自然是一眼就看到了被海楼石手铐锁着的艾斯了，手中的大刀往船板上一顿。
    随着他的动作，似乎整个天地的空气都震动了一下似的，同时，白胡子的声音也在天地之间响了起来：“放心吧，艾斯，老爹我一定会把你救出来的”。
    “老爹……”听到白胡子的话，艾斯眼中的泪水流得更多了，再次大声喊到。
    与此同时，因为小玉在签到楼领到的企鹅币足够的多，拖家带口前来海贼王世界旅游，咳咳，学习异世界文化的龙小组成员，刚出黑洞就听到了这喊声，脚步不由一顿。
    纷纷转头将目光望向走在最后面，最后走出黑洞的身穿羊毛衫的老头。
    这个老头同样也听到这道喊声，双手手臂一张，将两旁的成龙和牛战士推开，然后上前一步，大声回应道：“谁在叫老爹我？”
    艾斯：“……”
    白胡子：“……”
    在场所有海贼和海军：“……”
 
第五百一十五章 这是好事，何必动怒呢？
    半天前，成龙历险记世界。
    背着书包放学回家的小玉，伸出她的双手，计算着自己现在所拥有的企鹅币的数目。
    每天自己都是第二个进入签到楼签到的人，所以每天都能得到三枚企鹅币。
    根据群主大大发布的《有关群员前往异世界探索学习》的群文件，群员每次穿越，可以在异世界待半个月的时间，一级世界免费开放，而前往二级世界需要10枚企鹅币，三级世界需要100枚企鹅币，四级世界需要1000枚企鹅币，以此类推。
    自己经过这些日子的积攒，已经存了600多枚企鹅币，想要前往一个四级世界，还差300多枚，这对小玉来说，实在是一个难题。
    至于为什么非得去四级世界不可，这就得说到个人的眼界问题了，小玉自己所处的成龙历险记世界世界就是一个四级世界，所以她当然想要去一个和自己所在世界相当，或者高于自己所在世界等级的世界了。
    去那些低级世界干什么？
    旅游吗？
    虽说也不是不可以，但那是对那些有钱人来说的，她只是一个比较穷的小女孩，没有多余的企鹅币用来去低级世界旅游。
    现在群里的人虽然很多都潜水了，但小玉知道，他们都在卯足了劲修炼，以期能在下一次的群内活动中取得一个好的名次或是搜刮到好的资源。
    别的不说，就说那个岳不群，在得到三生三世十里桃花世界的天书秘籍后，弃武道，转修神道，听说修炼的有声有色，前段世界还以一己之力镇压了大海西方的好几个国家，大有称霸世界的趋势。
    还有那个叫孙悟空的赛什么亚人，虽然他不是一个猴子，但他现在却可以很轻松的变成猴子，不会再像以前那样发狂，失去意识。
    哦不，不是猴子，是变成大猩猩。
    前段时间听说他将他所在世界的气练到了很高深的地步，还打败了一个什么比克大魔王，在群里面的头衔也有万界三阶巅峰，换成了万界四阶初期。
    这速度简直让人大跌眼镜。
    小玉可是记得，这个傻乎乎的孙悟空可是比自己还要晚几个月进群的，可是他现在的修为比得到八大符咒加持的自己还要强大几分，这就让小玉心里不平衡了。
    一不平衡，就会想起自己送给群主大大的鼠符咒和被人盗走的猪符咒，鸡符咒，猴符咒。
    要是有这四个符咒在，再加上自己这些日子修炼出来的能量，服用群主大大所赐蟠桃得到的能量，达到万界四阶应该不是很困难。
    毕竟现在的自己就是半步踏入四阶了，虽然是加持了八大符咒之力才有这个境界，但终究这力量能听自己的命令，如臂指挥不是吗？
    恶魔都被消灭干净了，世界和平了，小玉也无聊了，没有可以与自己比肩的人，想要变强也变得越发困难，前往异世界进行冒险，哦不，是探索学习异世界文化，似乎是自己现在唯一的选择。
    总不能打开地狱大门，将恶魔们放出来和自己打架吧？
    要是那样做了，自己只怕会被全世界的人类所孤立，所以抱着试一试的心思，小玉联系了她在群里的大腿――管理员，逍遥大圣。
    这么久了，逍遥大圣还是坚守在权限狗的岗位上，似乎乐此不疲，渐渐的还喜欢上了用闪电劈人的乐趣。
    不过小玉很庆幸，自己很会做人，从来都没有被惩处过，或许是因为自己长得活波可爱，一看长大后就是美若天仙的人吧？
    还在上小学的小玉，有些娇羞的想到。
    她可是亲眼见过未来的自己，那容貌，那身材，那气质，真的是没话说了，一句话，满分100，可以打99，剩下那一分不要，是怕自己变骄傲了。
    言归正传，先礼貌地问候了逍遥大大一声，再将自己不久前重新找回来的“死亡海盗的手套”送给大大作为礼物，然后适当的卖萌装可爱，向他提出自己想要去高级的世界历练历练，学习学习，但是企鹅币不够的事情。
    得到这个不是“很珍贵”的手套，逍遥大大很好说话的当场就赏给了自己五百企鹅币。
    老天，我只是想要三百多企鹅币就行了，你给我五百，大好人啊！
    爱你哟！
    就这样，小玉聚齐了可以前往一个四级世界进行为期半个月的探索学习所需要的企鹅币，一路蹦蹦跳跳的回家，将这个好消息告诉龙叔。
    然后，老爹想去，特鲁想去，小玉想去，龙叔不想去，少数服从多数，龙叔必须得去。
    想着机会难得，干脆龙小组全体出动好了，于是电话联系牛战士，小蛇，还有作为累赘的帕克。
    就这样，用了几个小时准备穿越异世界所需要的物品，龙小组在小玉的带领下，踏上了前往异世界的旅途。
    而被小玉选中的四级异世界居然是路飞所在的海贼世界。
    说实话，看到这条消费申请的时候，天宇也有点吃惊，不过还是用逍遥大圣的账号点击了同意，还故意将他们传送到海军本部马林梵多。
    之前天宇没有直接将自己等人传送到那里，是因为他不知道具体的位置，现在知道了，传送自然不成问题，不过他已经穿越了过来，所以就只能传送别人了。
    自己这里还需要几分钟才能抵达马林梵多，就让龙小组先去那里探探风好了。
    天宇这般想到。
    ……
    时间回到现在。
    海军本部，马林梵多。
    艾斯正满脸泪水，饱含深情的喊着自己的老爹白胡子，这时，突然有一个老头挤开人群，冒了出来，大喊一声：“谁在叫老爹我？”
    听到这个问题，艾斯接下来想说的那些“为什么不放弃我”之类的话全部都卡在了喉咙里，上不去又下不来。
    一张脸瞬间就涨成了红色。
    这个老头，他是在占我的便宜吗？
    该死！
    艾斯的身旁，卡普将手搭在他的肩膀上，在艾斯转头过来的时候，对着他咧嘴一笑，然后摇了摇头。
    乖孙，除了白胡子以外，又有一个人想收你做儿子，也就是做你爷爷我的儿子，这是好事啊，何必动怒呢？
 
第五百一十六章 是想和老爹斗斗吗？
    人生在世，占人家的便宜总比自己被人家占了便宜要好。艾斯是什么人，那是自己的孙子，有人想收他做儿子，那不就是想做老夫我的儿子吗？
    对于有人想做自己的儿子一事，卡普看得很开，人嘛，名气大了总是会有这样那样的崇拜者，很正常的，他们想做老夫我的儿子，那就让他们做好了，反正老夫我不答应也不拒绝，就这么默默地听着。
    心里贼爽了！
    说起这事，卡普心里就有些暗喜。
    白胡子这个浓眉大眼的家伙，收儿子收上瘾了，居然把自己的乖孙都收做了儿子，这不是自己承认比老夫我低一个辈分吗？
    这样的话，我孙子叫他叫老爹，那我这个做爷爷的，要他叫我一声老爹，不过分吧？
    “嗯，不过分，天经地义的事呢！”卡普双手抱在怀里，点了点头，一脸正经的说道。
    “老头，什么叫天经地义的事，下面那个不知道是哪里冒出来的糟老头子占我的便宜，你居然说这是天经地义的事，你到底是哪一边啊？”卡普身边，双手拷着海楼石手套，跪在处刑台上的艾斯听到这话，整个人顿时就炸了。
    这是怎么回事，这还是自己的那个外表凶神恶煞，可是内心无比关心自己的爷爷吗？
    他是海军英雄，所以在海军与海贼的战斗中，他会站在海军的那边，和自己对抗，自己无话可说。
    可是现在不是什么海军和海贼的战斗，是有一个不知道从哪里来的糟老头子占自己的便宜，这种事，他居然也不站在自己这边，实在是有些过分了啊！
    “咳咳咳……”，听到艾斯的怒吼，粗神经的卡普也意识到了自己是占了便宜，但自己的孙子似乎是吃了亏，脸皮很厚的他面上看不出一点尴尬，但还是咳嗽了一声，解释道：“艾斯啊，老夫不是说那家伙占你的便宜天经地义，是说，是说……”
    “是说什么？”脸上还留有泪水，原本有因为白胡子不顾一切的来救自己而无比感动，心情无比复杂的艾斯，此时的心情就像是被人从老坛酸菜转移到了辣椒油里面一样，很是气愤。
    妈卖批的，要不是他现在被海军抓住了，敢占他的便宜试试，你怕是不知道我火拳艾斯的名号是怎么来的哟！
    “嗯，老夫是说，这个家伙实在是太可恶了，居然敢占你的便宜，不管他是海军的哪一个部门，爷爷我一定替你……”
    “卡普！”卡普的话还没有说完，站在他和艾斯旁边的元帅战国就出声打断了他，一双充满凝重之色的眼睛死死地望着先前传来“谁在叫老爹我？”这句话的方向。
    “战国怎么了？”听到老伙计这凝重的语气，卡普虽然是个粗神经，却也意识到了不妙，立马转头板着张脸，严肃道。
    “你看那里，那几个突然出现在马林梵多的人。”
    “嗯？”摆了摆手，安抚住艾斯，卡普顺着战国的视线望去，这才发现他们海军的战场上居然多出了几个没有穿着正义披风的人。
    他们是谁？他们打哪里来的？他们要往哪里去？
    卡普眉头紧锁，开始运用自己的智慧，思考了起来。
    “他们中间那个穿着羊毛衫，长得很像山羊的老头，就是刚才回应艾斯的话，占他便宜的那个人。”战国继续说道。
    “哦，原来是他。”只听到有人占艾斯的便宜，却没有注意是谁在哪个方向说话的卡普，恍然大悟道。
    “你有没有注意到，他们是什么时候出现在战场上的？”战国元帅问道。
    “嗯？”听到战国的问题，卡普摸着下巴，思考的速度变得更快了，脑筋运转的速度也变得更快了。
    良久，他抬起头来，对着战国简单又明了的回复了两个字，“没有。”
    战国：“……”
    没有就没有，这也需要想这么久吗？
    艾斯：“……”
    他连想当我老爹，想当他儿子的人，究竟是哪一个，什么时候来的，怎么来的都不知道？
    这样的老糊涂蛋，为什么会拥有那么强大的力量，还能将那个男人数次逼到绝境？
    艾斯突然觉得，世界还真是充满着神奇。
    “喂，到底是谁在叫老爹我啊？”
    处刑台上，海军高层对龙小组的来历进行了短暂的议论，台下广场上，还不知道自己究竟来到了怎样一个环境的老爹，擦了擦自己老花镜，很是嚣张的问道。
    老爹做人不嚣张，但他的语气就是这个样子，所以外人听起来都会觉得这个老头贼特么狂妄了。
    “呼啦啦，老头，你是什么人，也是海军吗？”
    从懵逼中回来，莫比迪克上，白胡子提起手中的大刀，指着这个想要抢夺自己“老爹”身份的糟老头问道。
    “老头？”听到有人这么称呼自己，老爹眉头一挑，整个人瞬间精神抖擞，一拳将来到他面前询问他身份的海军上校打趴下，目光望向港口处的白胡子，毫不示弱的说道：“老爹我今天十八岁，你这个一看就有八十岁的家伙，才是老头呢！”
    “十八岁？”白胡子的嘴角抽了抽，忽然觉得这个和自己年龄差不多的家伙，要不就是神经病，要不就是臭不要脸的存在。
    “够了，你们究竟是什么人，为什么会来到马林梵多，立刻束手就擒，不然我们就要采取强制措施了。”
    眼见这群不速之客大有要和白胡子吵起来的趋势，确定他们不是白胡子海贼团的援兵，周围的海军立刻行动起来，将小玉等人团团围住，其中，一个身后长有八根黑脚，看起来很像是蜘蛛精的海军将领，大步走出，对着他们大声喝道。
    老爹：“……”
    这个家伙……是恶魔吗？他这么凶老爹，是……想要和老爹斗斗吗？
    ps：感谢“尔康&”1108书币打赏。
    有书友说，最近的章节质量都不是很高，作者回顾了一下，确实是这样，可能是因为作者毕业上班了原因，每天晚上码字，又要码两章，导致没有多想些剧情的原因。
    在此先说一句见谅！
    本书现在五百多张了，主角的修为还是在四阶中期，还有很多的世界没有写，所以接下来会加快剧情的发展，多写点干货，免得到了明年，现在交流群已经连通的世界都没有写完。
    大家如果有什么意见，都可以在本章的书评里留言，作者会逐一回复的。
 
第五百一十七章 大战开始，瓶颈松动
    身为成龙历险记世界的顶尖魔法师，老爹一眼就看出了这个背后长着八根蜘蛛脚的家伙是个妖孽。
    什么时候妖孽也敢来凶他老爹了？
    是我好几个月没有出手，威慑力不够吗？
    老爹我一出手，我自己都害怕，你知道不？
    “成龙！”
    心里越来越气，一点都没有被周围看不到尽头的海军吓到，老爹扯着嗓子，大声喊道：“快把狗符咒给老爹。”
    龙小组成员：“……”
    听到老爹的话，龙小组的众人一齐嘴皮子抽了抽，他们都深知十二符咒各自所拥有的神奇魔力，自然也都知道老爹要狗符咒是为了什么。
    永生的狗，握有狗符咒的人将会获得不死之身，就算被能量光束贯穿了胸口，也不会有事，还可以自动复原。
    有这样一件宝贝在身上，任何人都可以无后顾之忧，什么千军万马，不过都是洒洒水的事罢了，毕竟你们杀不死我，可我却能杀死你们。
    老爹这样脾气暴躁的人，要是拿到了这件宝物，一定会……出大事的！
    “老爹接着！”
    成龙正想劝劝老爹，不要冲动，他们是来这里探索学习异世界文化的，不是来和这方世界的居民打架的，大家应该保持和谐友好的态度，相互坐下来谈谈才是，可是他的话还没有开口，一旁不怕事大的小玉就已经将狗符咒丢给老爹了。
    顺便一提，符咒都在书包里，而书包在小玉的背上。
    “好嘞。”抬起手臂，接住狗符咒，握紧拳头，一道肉眼可见的蓝色光芒从手心出溢出，然后涌出老爹的身体，这神奇的一幕，看得周围的海军一阵惊疑。
    这是什么光，难道这家伙是恶魔果实的能力者？
    “哼，故弄玄虚，看来你们是不肯乖乖配合了？这里是海军本部，马林梵多，你们这几个来历不明的家伙竟敢闯入这里，我要依法逮捕你们。”
    寻常的校级军官会因为老爹突然发光的诡异现象而感到害怕，但作为中将的鬼蜘蛛可不会害怕，见龙小组不肯束手就擒，他也没有浪费口舌的规劝他们，直接提起手中的砍刀，对着老爹的头顶挥了下来。
    换作平常的时候，他绝对不会这样二话不说直接砍人的，但今天不同，今天是海军本部与四皇之首的白胡子海贼团的战争，绝对不能出哪怕一丁点的意外。
    这几个家伙来历不明，却突然在他们要和白胡子海贼团开战的时候潜入马林梵多，一定有所企图，且不管他们的目的是什么，为了正义，宁杀错，不放过。
    先杀掉他们几个，确保大后方的稳定，再凝聚全体海军的力量，迎战白胡子海贼团，世界海军……一定能取得最后的胜利的！
    鬼蜘蛛中将很有信心。
    “镪！”
    下一秒，手中的砍刀被这个其貌不扬的老头单手握住了，一点也动弹不得，然后，他一个转身跳跃，一个鞋底出现在了自己的面前，再然后……
    “砰！”
    方块脸感到一阵疼痛，整个人倒飞了出去，摔入人群当中，显得很是狼狈。
    刚刚，发生了什么？
    将龙小组团团围住的海军，回头看了一眼摔倒在后方的鬼蜘蛛，再转过头看着那仿佛年轻了很多，变得很有活力的老爹，均是一脸的不可思议。
    “居然单手就握住了鬼蜘蛛中将的砍刀，怎么可能？”
    “鬼蜘蛛中将在本部中将中都是数一数二的存在，居然这么简单就被人打败了，这人究竟是谁啊？”
    “他们是海贼，是我们的敌人吗？”
    “大家小心戒备，他们很有可能是相当于白胡子海贼团队长级别的人物。”
    ……
    海军中，人们议论纷纷，都被老爹都小试牛刀的一手给吓到了。
    其实他们都猜错了，老爹之所以能一脚踢飞鬼蜘蛛，不过是因为他太大意了，只是单纯地用刀砍，并没有用什么了不起的招式，对老爹也没有多大的戒备，而老爹身负狗符咒之力，是不死之身，所以可以无视掉他的砍击，再突然给他一脚，以老爹的力量，自然可以将他踢飞出去。
    若是鬼蜘蛛没有大意，两个人对面对战，老爹还真不一定能赢他。
    “哎呀，就这两下子也敢挑衅老爹，你这恶魔，现在知道老爹的厉害了吧？”
    将鬼蜘蛛踢飞后，老爹摆着白鹤亮翅的动作，用他富有特色的音调，嚣张道。
    “哦，他们不是海军吗？”莫比迪克上，白胡子注意到港口里面的动静，喃喃道。
    现在的他已经冷静了下来，他来这里是为了拯救艾斯的，不是来和人吵架的，那个臭不要脸，自称自己只有十八岁的糟老头子虽然很惹他讨厌，但终究不是他的敌人，他的敌人应该是……
    “海军！”
    握紧拳头，显露出胳膊上的肌肉，白胡子抬起手中的大刀，大声一喊，随后用它朝着前方一挥。
    轰！
    震震果实的能力发动，刹那间，整个天空，大海，甚至空气，都跟要裂开了一样，强大的空震对着处于白胡子正前方的马林梵多狠狠地冲去，所到之处，守卫在那里的海军全部被震飞了出去，没有一人可以抵挡住这等攻击。
    直到……
    “白胡子，休得狂妄！”
    几位巨人族中将一起站了出来，合力形成一堵城墙，这才将它成功挡了下来。
    可是白胡子这一击形成的可不仅仅是空震，还有空震所引发的海啸，只见两股足足有几十米的巨大海啸从两侧朝马林梵多袭来，不一会儿就将它笼罩了进去。
    “嗯？”这时，坐在处刑台下面的大将库赞出手了，他纵身一跃，用冰冻果实的力量，将马林梵多周围数十里海域全部冰封，自然也包括两侧即将拍打在马林梵多上的海啸。
    “呼啦啦，青雉小鬼，长本事了呢！”看到自己的招式被海军挡下，白胡子爽朗的笑了笑，然后手臂一抬，身后的海贼得到示意，纷纷跳下了船，踩在库赞寒气造成的冰面，打算和海军来个地面战。
    ……
    与此同时，另一边，乘坐着紫晶翼狮王，正在往马林梵多赶去的路飞等人，很是焦急。
    处刑时间马上就要到了，可他们现在连马林梵多的影子都没有见到，若是他们不能赶在这之前救出艾斯，那到时候真的是不知道该如何是好了。
    要知道，那人可是路飞的大哥啊！
    “艾斯，等着我，我一定会救出你的。”手里拿着艾斯的生命纸，路飞一脸坚定的说道。
    坐在紫晶翼狮王的颈部，听到后面的动静，天宇什么都没有说，只是默默地将合拢在丹田处的手掌缓缓分开，在分开的双掌掌心，一缕缕金色的能量如同闪电一般，在其中不停的游动，还发出噼里啪啦的声音。
    “终于……到了这一天了……”
    闭着眼睛，天宇的脸上浮现出一丝灿烂的笑意，他能感觉到，困扰自己多时的瓶颈终于出现了松动，很快，他就可以突破四阶中期的障壁，进阶到四阶后期了。
 
第518章 神道不算缺陷的缺陷
    自从天宇开启了万界交流群，双修武道之后，他的修炼速度就一直呈坐火箭的趋势前进，不到两年就从一个斗之气一段的渣渣，成长为了万界三阶的武道大宗师级别的高手。
    这种修炼速度，足以让万界中的无数人为之汗颜，天宇虽然嘴上没说，但心里也是有些沾沾自喜的。
    毕竟这力量虽说是多亏了系统给他提供了一个平台，但却都是他自己一步一个脚印修炼出来的，是真正属于他的力量，这对天宇来说，是值得骄傲的事情。
    直到……
    他在三生三世十里桃花世界突破到四阶境界，飞升上神，转修神道之后，这一切就变了。
    一个四阶中期的瓶颈困了他整整大半年的时间都没有被打破，直到今天才出现了一丝松动。
    大半年……
    你妹的，本群主除了那个可恶的斗之气一段，何曾在一个境界停留如此之久啊？
    我每天晚上都不睡觉的坚持冥想，坚持吃各种各样的灵果还有蟠桃，找各种各样的强者进行战斗，修炼强度比初始之时有过之而无不及，就这样，修炼速度居然不进反退了。
    你奶奶的，还有没有天理啦？
    别提什么修炼本来就是越往后越难的，难也总有个循循渐进的过渡吧。哦，前一秒还是平坦大道，后一秒就是高耸入云，山岩上还打了蜡的陡峭山峰，这世上还有这种事，这还有天理，还有人伦吗？
    针对自己久久无法突破的问题，天宇曾经进行了比较深入的研究和分析，最后断定，这一切都是因为他转修神道的关系。
    神魔之道是神秘度最高，体系最全面的道，这是毋庸置疑的事情，但怎么说呢，它有一个不能算是缺陷的缺陷，那就是它的进展实在是太慢了。
    纵观所有的神魔世界，除了那些来历很大，生来就继承了爹妈强大力量的人外，就只有主角和反派能够在短时间内拥有通天的法力，其他人，呵，哪一个不是修炼百年才初窥门道，修炼千年才有所小成，修炼万年才成长为一方巨擎，修炼十万年甚至数十万年才成长为天地间的顶尖大能。
    十万年，数十万年……
    就算整天把蟠桃当零食吃，天宇也不知道自己能不能活到那么久，何况万界中危险的因素数之不尽，没准自己明天就嗝屁了也说不定呢！
    咳咳，当然，这是不可能的，以咱这么谨慎的心态，身边的人都嗝屁了，自己也不会嗝屁，就是纯粹的心里不甘啊，为什么神道修炼的会这么慢，这么消极？按这个速度，没准自己在成长为十二阶强者之前，就已经失去了努力的心态也说不定呢。
    毕竟热血这种东西不就是随着时间而改变的吗，谁能保证自己能够保持热血一辈子的？
    看，神魔世界的那些大能，不都是风轻云淡，闲鱼野鹤，仿佛天地间没有什么能引起他们情绪波动的事一样。
    嗯，换句话说就是咸鱼，翻不了身的咸鱼。
    “呼，看来，想要快速的提升实力，在修为这方面还是得仰仗赛亚人血脉啊！”
    天宇心中喃喃道，随即双手重新合拢，一圈璀璨的神光从天宇的体内散发出来，将他整个人覆盖在其中，显得无比的神圣。
    后面的草帽海贼团成员看到这神奇的一幕，纷纷露出了惊讶的表情，尤其是路飞，他摸着后脑勺，呆呆地望着伟大群主的一幕，都可以拍下来做成表情包了。
    对于路飞等人的惊讶，天宇并没有开口解释，只是告诉了他们，马林梵多就要到了。
    听到天宇的话后，路飞立刻回过神来，双腿一蹦，跳到紫晶翼狮王背部的边缘，眺望远方，果然在不到五海里远的地方有一座很大很大的海岛，在海岛的周围还有很多艘非常大的海贼船。
    “他们是……白胡子海贼团啊！”同样走了过来，看到不远处的众多船只，早已经睁眼看世界的娜美认出了这些船只的来历，忍不住惊叫道。
    “白胡子海贼团？”一旁的路飞表示自己不知道他们是谁。
    砰！
    头顶挨了一拳，路飞倒地。
    什么都不懂的船长就什么也别问，老老实实地负责打架就好了，何必出来卖弄自己刨根问底，努力学习的决心呢？
    就算和你解释了，你也听不懂啊！
    智商是硬伤！
    “好了，马林梵多到了，你们去救艾斯吧，祝你们好运。”短短五海里的距离，对紫晶翼狮王来说算不了什么，双翼重重一挥，卷起一股狂风，转瞬间就穿过了白胡子海贼团对港口的包围，来到了马林梵多的上空，双眼紧闭，但神知却能清楚的感受周围环境的天宇，开口说道。
    “啊？群主大大，你不和我们一起去救艾斯吗？”听到天宇似乎不打算出手的意思，娜美赶紧转头问道。
    “救艾斯，这是你们要做的事，不是我的，每个人都有每个人要做的事，你们做好自己要做的事就行了。”
    背对着草帽海贼团众人，天宇合拢的双手手掌表面，一团透明的气蕴正在那里忽大忽小，这是积蓄能量，即将突破的征兆。
    “可是……”
    “没什么可是的，我们上吧，救艾斯！”
    娜美还想说些什么，被她打倒在地的路飞就蹦了起来，握紧拳头，很有志气的说道。
    “你……”听到路飞的话，娜美差点没被他气死，他们所有人加在一起，连一个大将都打不过，怎么可能在已经摆好阵势的马林梵多救出艾斯？
    原本以为群主会出手相助，这才无所谓的来到这里，没想到，群主居然只是送他们来这里，并不打算帮助他们，只靠他们和白胡子海贼团，如何能对抗强者如云的海军本部啊？
    “路飞，鸣人，小玉和她的同伴也来了，你们可以请他们帮忙。路飞，我传你一张结界符，它可以抵挡三阶境界的一切攻击，抵挡四阶境界的部分攻击，能不能救出艾斯，就看你自己的本事了。”
    娜美心中的担心，天宇也知道，但计划赶不上变化，谁能想到他现在竟然要突破了，根本无暇插手这场战争，而紫晶翼狮王和墨渊傀儡，一个要背着自己，一个要给自己护法，都不能下去参战，所以还是让他们草帽海贼团自己去做先锋吧。
    话落，一张泛着黑白二色光芒的符咒从天宇的怀里漂出来，落到路飞的手心，并在他的身体表面形成一道遇到攻击会自动护主的结界。
    “群主大大，我呢？我呢？”一脸羡慕的看着路飞，鸣人急忙说道。
    “你有芭蕉扇。”对于鸣人的乞讨，天宇淡淡道。那意思很明显，给过你宝贝了，现在也给路飞一件，很公平，没偏心。
    “那帅气又可爱的群主，我……”
    “好了，你们去吧。”
    路飞和鸣人都有东西，但自己和索隆他们可没有啊，娜美一脸讨好的刚把话说出来一半，天宇就突然出声打断了她，挥了挥手，他们几个瞬间就从紫晶翼狮王的背上消失，再出现时就来到了下方正在开战的混乱战场上。
    “紫晶翼狮王，飞高一点，进入云层中。”
    “墨渊，为我护法。”
    用空间之力将他们几个全部弄走后，感受到自己体内的气息越来越暴动，并不断冲击瓶颈的天宇，对着身下的紫晶翼狮王和身边的墨渊傀儡说道。
    “是！”两人恭声道，下一秒，在下方众海军海贼震惊的目光下，一束紫光划破天际，直冲云天。
    (本章完)
 
第519章 便宜小号也不便宜了外人
    “这是什么意思？”
    处刑台，战国刚被突然闯入战场的路飞等人吸引了目光，紧接着把头高高抬起，望着那道直冲云天的紫色光芒，眉头紧锁，一脸的凝重。请百度搜索
    今天发生的事情，已经一件又一件的超出了他的意料。
    原本的计划，他们海军的敌人只有白胡子海贼团和他们麾下的海贼团，但今天，先是一群不知道从哪里来的家伙，突然来到了马林梵多，还开口是一句“谁在叫老爹我”，占了艾斯的便宜。
    嗯，从这里来看，他们应该不是白胡子海贼团的援兵，但他们却拒绝配合海军，缴械投降，接受战后的审讯，而是出手攻击鬼蜘蛛将，这样的行为无疑是在向海军宣战。
    没办法，既然对方宣战了，他们海军也不能任人打门来欺负，只能在与白胡子海贼团开战之前，提前在自己的战阵里，先和别人打一波。
    已经摆好了战阵，结果里面突然出现了几个人，实力都还不错，自己这边还要和他们打架。
    好家伙，这一打乱了，好好的战阵被搞得不成样子，这让素有“智将”之称的战国元帅用手盖住脸，不忍直视。
    好吧，这还不算什么，毕竟对方只有几个人罢了，但……
    一头巨大的，长有一双翅膀，浑身都是紫色的晶石，额头还有一根独角的狮子是怎么回事？
    把恶魔果实图鉴背的滚瓜烂熟的战国元帅表示，自己孤陋寡闻，不知道这究竟是哪一头幻兽，这世竟然还有这样的幻兽种恶魔果实，简直是闻所未闻啊！
    没错，战国把紫晶翼狮王当成了某个人类食用了幻兽类恶魔果实后，变身成那个样子的。
    这么想倒也没错，毕竟海贼世界的人除了这么想，还能怎么想呢？只是，很明显，他们的世界并不存在“紫晶翼狮王”这样的一头幻兽，连幻想都没有。
    这样神秘的家伙，其实力一定不容小觑，战国撸起袖子，甚至都做好了自己亲赴战场的准备，幸好，这样的家伙似乎没有与他们海军为敌的意思，一直留在空观望，没有飞下来。
    这样也好，他们这一次公开处决艾斯，最主要的还是想铲除白胡子海贼团，向整个世界展示海军的强大力量，若是树敌太多，只怕会影响最后的战局，这不是他们海军想要的。
    想着，战国松了口气。
    可是……
    特么的，劳资刚松了口气，几个“臭名昭着”的海贼从那头狮子的背飞了下来，他们的身份，战国无的清楚，因为自己在不久前亲自发布关于他们的最新通缉令。
    胆敢殴打天龙人的草帽小子，路飞，还有他的船员同伙们！
    这群极恶的世代，不但在香波地群岛殴打了世界贵族天龙人，还和前海军大将黄猿的失踪有着莫大的关系，如今更是如入无人之境的闯入他们海军的本部，马林梵多，简直是岂有此理！
    “卡普，都是你的家人啊！”
    目光望着最需要注意的紫色光芒，战国元帅对着身旁因为路飞的出现而变得目瞪口呆的卡普将，恶狠狠的说道。
    草帽小子虽强，但还不足以扭转他们海军的优势，可是那道速度几乎不亚于黄猿的紫光，那头体型无巨大的狮子……战国的心里，还真的有些没底。
    它飞更高的天空，究竟是什么意思？是向他们海军表示自己无意插手，还是想要静候时机，在关键的时候出手，给他们海军以沉重的打击？
    战国心里有些不安的想到。
    “哎呀呀，小鬼长大了，一个个的都不听管教了，老夫我也很无奈啊！”听到老伙计战国对自己的问责，卡普一边将目光死死地锁定那个头戴草帽，用一双拳头在人群不停开路的路飞身，一边摸着脑袋，丝毫没有不好意思的说道。
    “你！”听见这不负责任的话，战国差点没被他气出病来，这是自己认识他，这是自己和他做了几十年的伙计，要是换了别人，战国保证，一道冲击波送他路，皈依我佛，不谢。
    “哼，全体海军听令，绝对不能让他们靠近处刑台，出击，迎战白胡子海贼团和草帽海贼团，还有……那个不知道是什么团的家伙。”
    “巨大部队，注意警戒天空，以防刚才的幻兽种恶魔果实能力者突然发起攻击。”
    挥了挥握紧拳头的手臂，战国把身子转过去，不再搭理卡普，拿起喇叭，对着广场的所有海军，下令道。
    “是！”
    战国这一下令，所有的海军都行动起来了，而这时，白胡子海贼团那边的海贼也都跳下了船，落到被青雉冰封的大海海面，努力地向前奔跑，与等待着他们的海军进行殊死搏斗。
    路飞他们同样也是如此。
    而小玉他们……
    听到战国居然说他们是“不知道是什么团的家伙”，龙小组的全体成员一起脸黑。
    尼玛，非得是团才行吗？你丫的这是想让我们改名连“龙小团”啊。
    啧，难听！
    …………………………
    下方的马林梵多终于演了大海贼时代以来最激烈的战争，但可惜，原本想要亲身经历这场顶战争的天宇，别说参与，现在连旁观都无法做到。
    因为他的瓶颈已经开始破开了一条裂缝，现在是他突破的关键时刻。
    浑身下都充斥着雄浑的能量，天宇的身体一会儿散发出青色的象征着斗气的光芒，一会儿散发出金色的象征着武道的光芒，又一会儿散发出白色的象征着神力的光芒，让人看的眼花缭乱。
    “啊啊啊……”
    丹田内的能量已经开始暴动了起来，它们在天宇的体内不断的流窜，令他身体很是难受，天宇知道，这是能量间相互排的反应。
    看来，超级混合机并没有很好的将能量混合在一起呢。
    不对，超级混合机有将它们混合在一起，但那仅仅只是自己用来混合的那一部分，之后在战斗消耗，再运转功法修炼出来的却没有……
    可恶啊！
    “现在，只能选择性的保留一个体系的能量，突破到那个体系的四阶后期，将其他体系的能量，从体内分离出去了。不然，很有可能会因为能量彼此不相融，而走火入魔。”
    天宇的额头已经算是汗水，他的嘴角抽了抽，心迅速想出了一个解决的办法。
    然后……
    “叮，群主给逍遥大圣发了一个专属红包。”
    “叮，群主给浑天大圣发了一个专属红包。”
    嗯，算现在要把能量分离出去，咱也不能白白便宜了外人，宁愿给咱的小号。
    (本章完)
 
第520章 陨石与震震
    在笑傲江湖世界，令狐冲曾经因为体内具有多种来自不同高手的内力，而出现过内力在体内相互排斥，走火入魔，险些命丧黄泉的事情。 .
    此时，天宇所处的情况，与他大同小异。
    虽然体内的神力、真气、斗气，都是他自己修炼出来的，本质可以说是同源，但它们终究还是三种不同体系的能量，彼此无法交融，平常还没有什么，但在这瓶颈松动，即将突破的时候，猛地暴动并搅和在了一起。
    它们的搅和会给天宇带来极大的危险，所以抱着壮士断腕的心态，天宇果断将体内的真气和斗气，全部当做红包发了出去，保留最为精纯的神力。
    至于为什么把这两股能量发给自己的小号，而不是显大气的送给其他群员，当然是因为天宇不想白白浪费它们了。
    这可都是自己辛辛苦苦修炼出来的能量啊，要是白送给群里的那些小兔崽子们，还不得折了他们的寿？！
    本着不能让他们折寿的“初衷”，天宇只能“勉强”自己，依旧将这些能量保留在自己的手。
    真气和斗气全部发送了出去，此刻，天宇的体内只有神力这一种体系的能量了，先前的排斥反应和丹田处的涨痛感也全都没有了。
    感受到自己现在的状态完好，天宇松了口气，旋即立刻用双指在自己的胸前点了两下，释放出神念，沟通天地，开始了自己的突破进程。
    轰！轰！轰！……
    在天宇决定保留神力，并以神道为自身主修体系，并付诸实践之后，天空一声巨响，劳资闪亮，咳咳，雷霆闪亮登场。
    接着，不只是一道雷霆，密密麻麻的雷霆都从云层里冒了出来，原本的蓝天白云，立时变成了乌云密布，雷霆环绕，雷声炸响，搞得下方正打得火热的海军本部和白胡子海贼团的成员，一脸懵逼。
    这是……天有不测风云，要下雨了，他们该收衣服了？
    扯犊子呢，继续给劳资打！
    “小的们，攻下海军本部，救出艾斯！”莫迪克号，白胡子将手的大刀高高举起，用他的大嗓门对着在场所有的海贼命令道。
    “是，老爹！”
    “做好觉悟吧，海军本部！”
    白胡子在众多海贼心有着无与伦的地位，他这一发话，正被天有不测风云搞得有些出神的众多海贼，立刻回过了神来，一脸凶神恶煞的看着挡在自己面前，不让自己靠近处刑台救出艾斯的海军，然后抬起自己的大宝贝（武器），向着他们饿虎扑食的杀去。
    场面无的血腥。
    “嗯，看来还是得擒贼先擒王啊。”处刑台下方的三把椅子，一个双目失明，身穿紫色服装，看起来很和蔼、很有礼貌的男子，用他的见闻色霸气感知到了在场的战况。
    虽然海军人多，处于风，但这样打下去，海军的损失只怕会是一个很可怕的数字，所以他站了起来，在旁边赤犬的斜视下，缓缓拔出腰间的短剑，然后俯下身子，朝着天空一挥。
    没事，天空依旧是乌云密布，雷霆环绕，感情这人是个花架子啊。可是，他现在坐着的位置，是属于大将的啊！
    果然，几个呼吸后，彰显该男子强大实力的一幕出现了。
    只见黑暗的天空突然出现了一个小光点，然后这个小光点越来越大，越来越大，很快它破开了厚重的乌云层，以它的真正面目，来到了众人的面前，这被男子召唤而来的东西，赫然是……
    “陨石啊！”
    下方无数的海贼，用无数惊恐的声音喊出了它的名字。
    这颗陨石掉落的方位还很有意思，居然是白胡子海贼团了停留在港口的四十二艘海贼团的空，这可真是出大事了啊。
    “这是，这是藤虎大将的能力，大将出手了啊！”
    陨石的出现同样令海军那边陷入了恐慌，但他们有些人很快认出来这颗陨石的来历，发出无激动的喊声。
    听到这些有识之士的话，全体海军脸的惊恐之色立刻一扫而空，取而代之是无尽的兴奋，这么宏大的招式是他们这边的大将打出来的，冲着海贼那边去的，有大将在，他们一定会取得胜利的！
    一众海军很有信心的想到，同时被这巨大的陨石激发了心头的热血和士气。
    “老爹，我们该怎么办？”和白胡子一起留在船的一番队队长马尔科，看着面正对自己头顶而来的陨石，眉头一皱，对着身边的白胡子问道。
    “呼啦啦，居然能召唤陨石，海军这个新招的大将挺不赖的嘛，不那个一闪一闪的刺眼小鬼差。”拍了拍马尔科的肩膀，示意他安心，白胡子将目光望向那站在处刑台下的失明男子，爽朗的笑道。
    “能得到阁下的夸奖，是在下的荣幸。”虽然身处嘈杂的战场，但这位双目失明的男子却能很清楚的听到白胡子所说的话，摸着脑袋，憨厚的笑了笑，随后礼貌的回复了一句。
    同样能很清楚的听到对方在说什么，白胡子问道：“小鬼，报你的名字，你值得老夫记住你。”
    “在下一笑，初入海军，虽然双目只能见到黑暗，却心向光明，还请阁下多多指教。”接替了黄猿大将位置的藤虎一笑，憨厚的笑道。
    “哦，有点意思。你让我指教你是吗？好，那我来好好指教指教你，让你知道，真正的力量究竟是什么样的。”从来都没有见过这种憨厚老实状的海军高层，白胡子露出新的表情，哈哈大笑，旋即目光一恨，抬起手臂，用力，展现出自己傲人的肌肉，然后对着头顶那即将落到船的陨石用力一挥。
    砰！
    玻璃破碎的声音响起，大气仿佛出现了裂缝，然后，一股足以让天地失色的力量从白胡子的拳头涌现出来，在无数人吃惊的不能再吃惊的目光下，瞬间将陨石击碎，连同它的残渣一起轰飞了出去，大有原路返回的趋势。
    连黑云压城的厚重乌云，被他这一拳的冲力震得向大气层飘去，整个马林梵多的空顿时恢复了晴朗。
    而正处于乌云的紫晶翼狮王，根本没有想到陨石过后，下方居然还会有一股强大的震动之力袭来，一个不慎，与周围的乌云一起被撞向了更高的天空。
    它的背，闭着双眼，努力突破瓶颈的天宇，因为陨石的缘故，在墨渊傀儡释放出结界之前，感受到了炙热的高温，因为急速往飞的缘故，脸部的皮肤一阵刺痛，连发型也给毁了。
    他在心里发誓，等自己进阶四阶后期后，一定要把这两个个没事把技能搞到天的混蛋，打得个落花酒水，赌我纳兰天宇之名。
    (本章完)

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/25829.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/25829.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================